<docs>
<doc>
<contenttitle>禁运伊朗原油倒计时　油价不忧涨反忧跌</contenttitle>
<content>欧盟决定，自７月１日起全面禁止成员国从伊朗进口石油。虽然已经进入倒计时，但是当前原油市场的情绪却呈现与年初制裁决议刚出炉时截然相反，不是担忧价格上涨，而是担心目前的下跌只是大规模抛售的开始。如此结果，似乎正在欧美“彀”中。欧盟成员国外长会２５日在卢森堡作出决议，自７月１日起全面禁止成员国从伊朗进口石油。当天的决议还规定，自７月１日以后，欧盟成员国的保险公司将不能为伊朗的石油运输业务提供第三方责任保险和环境责任保险。今年１月２３日，欧盟作出禁止成员国从伊朗进口石油的决议，但规定此前既有合同可执行到７月１日。决议称，欧盟对伊朗的相关决议，是基于对伊朗核计划的“严重关切”，目的是实现伊朗核问题的全面解决。目前，国际油价已经从３月的每桶１２５美元大跌近３０％。欧盟的决议并没有让消费者对原油供给产生恐慌情绪，相反的是，这些消费者还是不看好原油市场。上周，布伦特石油跌至１８个月内最低水平。对于目前油价下跌的原因，分析师从需求角度分析认为，主要是由于中国经济放缓、需求疲软以及欧洲债务危机加深的预期造成的。统计显示，石油消费量自２０１１年底便开始下滑，截至今年４月份，全球石油消费量已从每天９０４０万桶下跌至每天８８５０万桶。尽管需求明显的减速超出市场预期，但是最近几个月供给更让人感到意外增长。尤其美国和沙特加大马力生产原油，更让人将原油市场对抗伊朗问题联系在一起。统计显示，过去四个季度，美国是最大的非欧佩克供给国，美国石油的产出也抵消了非欧佩克石油产出的中断，目前美国的石油供应量已经达到自１９９０年以来的最高水平，但对石油的需求却由于经济的低迷而下滑到了１５年来的最低水平。与此同时，沙特阿拉伯作为唯一一个拥有改变全球石油供需杠杆的国家，也在加大马力生产原油。沙特今年将产量增至３０年最高水平，导致欧佩克的石油供应量在过去１２个月中增加了１０％，这也是油价下跌的重要原因之一。显然，美国和沙特大幅增产打压油价目的明显。统计也显示，自３月２８日伊朗外长宣布于４月１３日在伊斯坦布尔重启六方会谈时起，国际原油价格就停止了上涨。继而，５月２３日在巴格达召开第二轮六方会谈，在此之前，通过打压国际原油价格显然可以增添西方国家在谈判中的筹码。实际上当天国际原油期货价格下跌就超过了２％。尤其是刚过去的６月２０日，第三轮六方会谈在俄罗斯莫斯科结束，国际原油期货价格就又暴跌超过３％。尽管在油价下跌的同时，过去两个月中，原油在期货市场上也遭到了抛售，投机者们因担忧经济增长放缓而大幅削减了手中的多头合约，投机资金撤离市场迹象明显。更多投资者担心，目前油价的下跌只是大规模抛售的开始。显然，这个结果与年初欧美制裁伊朗动议出台后，市场猜测国际油价将暴涨，最少将长期在１００美元上方的想法背道而驰。无疑，原油市场更是一个“讲政治”的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马不惧限购　放言“一＂三＂更比一＂三＂高”</contenttitle>
<content>宝马不惧限购放言“一＂三＂更比一＂三＂高”放着上百辆崭新的宝马车不坐，宝马集团大中华区总裁兼首席执行官史登科骑着一辆２８英寸自行车亮相。正是这个骑着自行车深入了解中国的史登科，带着宝马汽车中国、华晨宝马交出完美的上半年答卷：２０１２年上半年，华晨宝马累计销售汽车６５４８０辆，同比双增４５％以上。他的下一步，仍然是沿着了解中国市场这条路继续前进。７月１３日，全新一代宝马３系罕见地同时推出标准轴距、长轴距版本，供中国消费者选择。当然，这一切都是为了迎接宝马在中国下一个高速飞驶的时代。⊙记者　吴琼７月１４日，在北京“鸟巢”内，当宝马集团大中华区总裁兼首席执行官史登科骑着一辆２８英寸老式自行车，载着主持人朱丹出现在“ＢＭＷ奥运之悦嘉年华——悦盛典”的舞台上时，台下一片惊呼。德国人史登科那一口流利的中文，更令台下３万余宝马车主们吃惊。这只是宝马汽车深入了解中国、接近中国消费者的一个小小侧影。一天前，在“鸟巢”附近的“水立方”中，华晨宝马举行了全新一代宝马３系的上市仪式，全新宝马３系售价在３１．６万元至５９．９６万元之间。华晨宝马总裁兼首席执行官康思远对全新宝马３系充满信心，他利用谐音幽默地说，“一＂三＂更比一＂三＂高，全新宝马３系将成为中型豪华轿车的新价值标杆。”华晨宝马营销高级副总裁戴雷更是放言：“全新３系一定会做到同级别销量第一名。”全新宝马３系的底气何在？戴雷将之归于更本土化、更贴近市场需求。据介绍，全新宝马３系有三大优势。第一，全新宝马３系同时提供标准轴距和长轴距产品，以求满足更多个性需求。其中长轴距版车身４７３４毫米、轴距达２９２０毫米，宽敞性超过竞同级别竞争对手奥迪Ａ４Ｌ等。此举既保持了运动特征，又极大改善了后排空间和舒适性；第二，全新宝马３系首次引入运动、豪华和风尚三种风格的设计套装，以求满足不同年轻消费者的需求。此外，戴雷大打高性价比牌，他介绍说：“全新宝马３系性能提升、价格却低于老款。以３２０ｉ进取型为例，比上一代车型加速性能提高２．２秒，平均油耗降低了１．１升，但售价降至３１．６万元，老款售价为３２．６５万元。”戴雷表示：“在公布价格后，订单会继续增加。全新宝马３系长轴距版已在今年５月份落成的华晨宝马铁西新工厂生产，该工厂今年底年产能将达１０万辆，明年就将拥有２０万的年产能。如果发现２０万产能不足，那么铁西工厂仍有扩建的空间。”另据了解，明年年初开始，全新宝马３系标准轴距也将在新工厂投产。未来，华晨宝马将根据市场的需求，投产更多入门级全新宝马３系车型，包括手动挡车型。在新产品推出的同时，宝马汽车将扩大经销商网络。戴雷称，８月，北京将有一家宝马４Ｓ店开业，广州将会有两家新店开业。目前宝马汽车在中国共有约３２０家经销商，２０１２年全年预计将增加８０家左右，与２０１１年增加量相当。如实现这一目标，宝马汽车在中国将拥有约４００家经销商。对于中国汽车消费放慢、一线城市限购等不利因素，戴雷并不担心。他说：“仍然看好一、二线城市的潜力。虽然乘用车市场在下降，但是宝马汽车在中国的销量没有下降。即使面对限购措施，也一样。比如北京限购后，汽车销量下降了约６０％，但北京、上海、广州等地的宝马保有量非常多，一线城市已经进入了豪华车的换车高峰，宝马汽车未来仍有较大潜力。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首个家居家装服务规范起草工作启动</contenttitle>
<content>为规范家具家装行业经营服务，国内第一部家居家装行业贸易标准起草工作目前已正式启动，制定工作有望今年１１月完成。业内人士认为，该标准的实施有助于行业规范，不过对于问题企业如何进行监管和处罚则更加值得关注。计划１１月完成中国商业联合会副会长王民透露，针对家居家装行业服务水平参差不齐，劣质材料、有害有毒材料鱼目混珠，假冒名牌充斥，乱收费现象严重等诸多问题，由国家商务部立项的《家居家装行业经营服务规范》国内贸易标准起草工作现已正式启动，计划于２０１２年１１月完成。该标准是我国家居家装行业第一部国内贸易标准，标准涉及面广、内容繁多，起草工作将经过各类调研、讨论、座谈、协调等形式完成。首先，将由中国商业联合会负责组织，中国商业联合会零售供货商专业委员会、北京五洲创意营销策划有限公司等单位组建标准起草工作组。标准起草工作组将选择在行业内具有较高社会影响力、美誉度及有较丰富的实践经验和较高理论水平的企业共同参与制定。据介绍，起草小组会将起草单位名额按企业类型方式征集，家居、家装生产企业８至１１家，家装企业３至５家，行业协会１至３家，家居、家装卖场等５至７家，营销策划１至２家。据了解，家装行业乱象由来已久，目前我国家装行业存在的诸多问题主要包括：装修工程的质量不能达到业主的要求；装修工程的实际造价超过家装公司事先预算；装修最终效果未能达到设计效果水平；装修材料以次充好，材料价格难以控制；虚假或夸大成分的广告宣传普遍存在；报价故意漏项，设计乱收费等。家装乱象有望遏制业内人士指出，这一规范的起草和实施，则将有助于规范家居家装行业经营行为，对消费者正确选择家装公司会起到指导作用。据了解，标准将着力解决家装行业服务水平参差不齐，装修质量难以得到保证，家装市场缺少规范等问题。一方面将规范行业经营行为，使各项服务标准化、规范化、透明化，使消费者可以及时了解到相关信息，在前期的选择上及后期问题的处理中都能够得到有理可依、有据可查，达到明白消费、放心消费。另一方面，标准将加强培育规范化企业品牌，使消费者更清楚选择家装企业。此外，标准还将针对家居家装行业使用劣质材料、假冒名牌、收费混乱等问题提出规范条文。业内人士指出，按级别来看，目前国内标准主要分国家标准、行业标准和企业标准三类。国家标准最具有强制性，不过门槛最低，各行业和企业必须要达到这一标准；行业标准一般比国家标准更严格，规范行业的生产和经营行为；而企业本身制定的标准则最高，一般是在满足国家标准和行业标准的基础上制定，是对企业本身行为的规范。而目前正在起草的这一文件为“规范”，是对行业行为的约束，是否具有强制约束力并未明确。即便是有强制实施力，由于家居家装行业提供的产品多为服务，如何对服务进行规范，是规范不得不解决的一个问题。而对于不规范的企业，该如何监管和处罚，更加值得关注。值得注意的是，规范的起草工作由中国商业联合会牵头实施，而中国商业联合会已制定了数百项国家标准和国内贸易标准。业内人士称，这一行业规范如果日后能升级为国家标准，则会更具约束力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水皮：等待第三次降息“意外”</contenttitle>
<content>央行今年第一次降息，很多人都感到意外，其实不仅是外面的人感到意外，恐怕央行自己都感到意外，因为在第一季度的货币执行报告中央行还在防通胀，虽然列举了诸多货币调整的工具，但是降息却只字未提。央行今年第二次降息，很多人依然感到意外，央行的人是否还会感到意外，我们不得而知，因为这一次降息距离上次的６月７日不到一个月的时间，早知道如此，当初何必不一次降到位呢？意外发生的多了，也就成了规律。比如，投资者敏感地意识到，周四并不是个特别的日子，不早不晚的降息决定为什么不在周五或周末却要放在周四呢？难道说只是因为周四上证指数盘中再次跌破了２２００点的救市动作？其实，周四宣布降息倒并不见得是为股市，因为第一次宣布降息也是在周四，可以确定的一个前提是，一般情况下周三是国务院常务会议召开的日子，一般情况下，降息加息这样的决定央行自己是做不了主的，一般情况下即将公布的经济数据会决定加息或者降息。由此可以得出一个基本的结论，那就是第二季度的经济下滑态势并没有被有效遏制，ＧＤＰ的增速恐怕比大家想的都要低，而ＰＰＩ前三个月的表现和ＰＭＩ的探底都会在ＣＰＩ上反映出来，中国经济软着陆的时间肯定不会发生在６月份，ＧＤＰ的数值没有最低只有更低。换句话讲，印证了水皮在此前反复提醒大家的事实，经济底不会出现在第二季度，即便货币政策调整了，市场完全进入降息通道，货币政策的传导效应也有一个滞后的问题，起码三个月，第三季度经济能够企稳，那就已经是谢天谢地谢人了，切不可盲目乐观。当然，当意外成为常态的时候，意外的分量也就会被大打折扣。比如所谓的不对称降息，第一次是以扩大存贷款浮动上下限不同比例表现的，结果却是明降暗升，因为没有一家银行敢低息揽储，而在流动性偏紧的时候更没有一家银行肯低息放款，所以有升有降变成了虚降实升，是不是以利率市场化作为降息的软抵抗，相关人士心中有数，歪打正着也好，指哪打哪也好，反正意外的意外就是虚晃一枪；第二次降息和第一次降息遮遮掩掩不同，采取的是名正言顺的不对称降息，基准利率存款降０．２５％，贷款降０．３１％，贷款比存款多降四分之一，实际上两次降息加到一起才算一次真正的降息，因此，水皮才说，这一次标志着正式进入降息通道。再比如，第二次降息的时间又恰好和欧洲央行和英国央行降息的时间同步，有人说这是中欧联手的结果，是中国和欧盟的一致行动，是中国出手援助欧洲的表现，其实未必，因为欧美央行的议息会议时间是确定的，并不存在意外，尤其是时间上的意外。去年中国央行第一次１１月３０日降低存款保证金也和欧美五大央行同步拯救美元流动性一致，一定程度上也冲淡了货币调整的信号效应，谁也说不清是无心插柳柳成荫，还是有意栽花花不开。不出意外，降息或加息对于股市的作用一般会在三次以后，股市在高位加息三次才肯低头，股市在低位降息三次才肯抬头，如今意外频频，变数就会大些，但是常识就是常识，虽然会一时失效，但不会一世无用。第一次降息，股市还在２３００点，一个月不到却跌去了近１００点，或许第二次股市的反应依然会偏弱，但是谁又能保证不会有“意外”呢？周四大跌之际，盘中地产股为何一枝独秀，银行股为什么萎靡不振，答案现在已经揭晓，不对称降息短线不利银行，但长线却有利于大盘，这一点不用讨论。狼来了的故事大家都很熟悉，第一次狼没来，第二次狼也没有来。但是狼究竟还是会来的，不管是不是有人在恶作剧，狼一时没来也没有什么大不了的，只不过是费时费力费精神而已，所以少安毋躁，空仓的可以等待挑挑拣拣，满仓的只当坐看风起云涌，还能有什么大到天上去的意外吗？哈哈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低利率时代的投资策略</contenttitle>
<content>从６月初与７月初，央行出乎意料地两次降息。跟以往不同的是，这两次降息都在存、贷款利率上分别做出了不同程度的调整，前一次存款利率允许上浮１１０％，贷款利率下限可低至８成。后一次，一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。这样的非对称降息究竟释放出多少利率市场化信息，市场各方有种种预判与猜测。对一般投资大众而言，这样高力度的宽松货币政策，无疑宣示未来很长一段时间的低利率环境将会持续。而在２００８年四万亿振兴经济方案带来的货币超发负面效应还记忆深刻的时候，面对经济减缓的前景，万一货币超发的情形再度出现，未来该如何配置资产，当是所有人必修的理财学分。环视全球央行利率现状，美联储利率为０—０．２５％，欧洲央行现为１％，英国０．５％，日本维持接近零利率更已长达近１５年时间。在２００８年之前，西方发达国家历经了信用大幅扩张的资产泡沫，政府及个人家庭无不债台高筑。未来在人口老龄化、生产力无法大幅提升的情况下，减债（去杠杆化）将对经济带来不小冲击。而新兴国家在经历过去１０年的高度成长之后，未来工业化、城市化虽仍有大幅上升空间，但成长速度减缓、经济结构转型不可避免。如此，全球经济可能陷入“失落的十年”的预判，并非恫吓。由于经济复兴迟迟不见大的起色，经济下行风险却在大增，全球央行维持低利率、增加流动性等非传统性货币政策纷纷出台。从消极层面来说，这至少可以缓减通缩的压力。上世纪３０年代的大萧条留下的教训之一就是，虽不能直接怪罪于央行，但不可否认的是，当年若西方各国央行肯抛却对通胀的担忧，通缩状况或有可能缓解。而从积极层面来看，以低利率刺激企业投资新技术，若能以技术的创新带动全球另一波工业革命，则目前全球的债务危机将迎刃而解。既然在可预见的未来低利率环境无法避免，大家唯有积极面对。偏低的实质利率，隐含经济增速将偏低的估计，股票投资的风险将升高。投资人第一个需要谨记在心的投资心法，是理该切实做好风险控管。债券收益虽低，但不可偏废。经济增速减缓将带来企业之间竞争愈趋激烈，　公司的经营风险将大幅提高，　投资个股的风险贴水将升高进而压缩市盈率。由此观之，目前沪深两市许多上市公司市盈率超低　（最突出的如银行股），很可能预示着这些公司未来无法再度高成长。因此，股价没有最低，只有更低，　此时此刻尤其必须小心避免落入价值投资的陷阱。低利率时期选择股票投资，特别需要注意几个方向：　其一，大型公司原有的市场占有率在缺乏新技术冲击下不易被打破，因此各个行业的指针性与龙头公司可望受惠于原有规模带来的经济效益，只要不犯下策略性的失误，这类大型公司在抵御宏观经济带来的冲击时表现总能优于其他企业。规模大、现金流量高、有能力全球化的公司当是投资首选。其二，注意选择那些现金流量强且能持续配发股息的上市公司，在缺乏投资机会的情况下，这类公司大部分的获利将直接反馈给股东，高股息殖利率的股票成为投资人最爱。其三，跨国公司受惠于全球化经营，可直接以技术、品牌实力在新兴国家发展中获取厚利。其四，破坏性创新可能带来丰厚的回报，适当配置不超过１０％的资金在具有发展潜力的小型公司，可能得到意外惊喜。在债券投资方面，传统的国家主权债投资价值优于企业债的观念恐怕需要重新厘清，沉重的社会福利负担为各国政府带来巨额财政赤字及债务，社会福利有其僵固性，在民众自发性减少福利与政府倒台、违约之间，后者几率远高于前者。在此情形下，未来政府的债务恐怕将无法被视为无风险的债务。另外，发达国家的偿债能力优于发展中国家的判断恐怕也不尽然。新兴国家社会福利保障固然不足，但他们能吸取发达国家为争取选票滥用社会福利制度的经验，未尝不是一件好事。目前，新兴国家政府的负债比普遍较低，偿债能力远优于发达国家。因此，在风险不高、收益仍佳的情况下，新兴国家的政府债券值得投资。而一般企业在低利率环境的支撑下，　违约率不易大幅蹿升，再加上资金渴望更高报酬，因而高收益的公司债也是上佳投资标的。（作者系国际理财规划师ＣＦＰ，证券分析师ＣＳＩＡ）作者：邱思甥　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲟龙科技信披钻空子　招股书藏着掖着就能上市</contenttitle>
<content>杭州千岛湖鲟龙科技股份有限公司发布招股说明书（申报稿），拟发２０３５万股登陆创业板市场，发行后总股本为８１４０万股，保荐人为信达证券。鲟龙科技主营业务为鲟鱼全人工繁育、生态健康养殖、鱼子酱及鲟鱼其他制品的加工和销售，主要产品是鱼子酱、鲟鱼及鲟鱼肉。招股书相关公司股票走势不能复制真的上市几率高？在查阅其招股书时，却发现这份本是公开的ＩＰＯ“申报稿”却是标注为“已加密”内文所有文字均无法复制。据统计，从去年６月１７日至今年６月１６日，共有３０家企业的“ＩＰＯ申报稿”被加密。值得注意的是，这３０份“ＩＰＯ申报稿”的被加密公司中，有１０家被加密ＩＰＯ公司在等待审核，１８家审核通过，仅两家被否，被否决率仅为１０％，特别是今年以来的被加密的ＩＰＯ企业过会率更为１００％。这与同期ＩＰＯ审核２２．１６％的被否决率降低一半还多。招股书内容被藏着就真能上市？今年３月，证监会主席郭树清对外界表示，要更加专注于以信息披露为中心，不断提升财务报告的质量，抑制包装和粉饰业绩。且不说你有粉饰业绩之嫌，没有为何又要招股书加个锁呢？对于拟上市的公司而言，招股书是投资者在未经调研情况下对公司了解的重要途径。对于公司大量的财务数据分析，全部手抄写而不能复制，明显给投资者进一步了解公司人为的设置了门槛。股权分散或现另一个鄂武商鄂武商股权之争由来已久，一场历时７年，交锋３大回合的鄂武商Ａ股权之战，近期才接近尾声。近日，鄂武商Ａ公布了大股东的要约收购报告。第一大股东武商联集团及其一致行动人，于去年８月提出的要约收购计划，即拟自６月２１日起的３０个自然日内接受要约收购申请，以２１．２１元／股的价格收购鄂武商５％股份。而目前公司的股价仅１５元出头，而这其中银泰系无疑是最大的受益者，从中获利逾亿元，而中小投资者投资者又有多少从中获益的呢？招股书介绍，杭州千岛湖鲟龙科技股份有限公司无控股股东和实际控制人。公司股权结构分散，不存在控股股东和实际控制人。鲟龙科技股权结构比较分散，单个股东均无法单独对本公司形成控股地位。而鲟龙科技前四大股东威廉姆．豪斯、淳安千岛湖苹果投资有限公司、王斌、千岛湖发展有限公司的持股比例分别为２３．８０％、１１．６０％、９．６４％、８．４７％，合计持股比例为５３．５１％。股权分散，公司经营无疑会分心，而如果公司被收购，将会导致公司股权发生变化，给公司业务和经营管理带来影响。主营产品价格持续下降据ＦＡＯ贸易统计数据显示，受２００８年全球金融危机的影响，２００９年鱼子酱价格较２００８年有一定程度的回落，２０１０年又有所回升。但受欧债危机的影响，２０１１年欧洲市场的鱼子酱价格略有下降、美国和亚洲市场价格维持稳定。２００９－２０１１年，公司鱼子酱产品平均售价分别为６０５９．２１元／公斤、５８０５．８２元／公斤和５２２６．３３元／公斤；鱼子酱销售收入占公司主营业务收入的比重分别为７２．２４％、８７．１７％和８８．７７％；鱼子酱产品毛利率分别为７４．８１％、７５．５７％和７５．６７％。上述数据表明，宏观经济形势对鱼子酱价格存在极大影响，在全球经济增速放缓的大环境下，若未来欧洲和亚洲等公司鱼子酱产品出口主要市场经济增长趋缓，公司鱼子酱产品的销售价格及毛利率可能面临下降的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝否认每日万家店倒闭一说　称数据被夸大</contenttitle>
<content>据《新闻晨报》报道，２４日，一则“日子不好过，每日近万家淘宝店倒闭”的报道将淘宝推到风口浪尖。２６日，淘宝公关部负责人回应说，数据明显被夸大。晨报记者调查整个事件来龙去脉发现，上述数据出处并非出自中心研究报告，而可能是某次会议上分析员的评论。数据来源含糊不清这篇报道中，将此前一年轻淘宝卖家“过劳死”一事，和“淘宝网每天停运或倒闭的卖家数量近万家”这一数据相关联。据称是据“中国电子商务研究中心发布的报告”。这家研究中心官网上如此介绍：中心是国内最早创办、目前唯一一家以研究、传播与服务电子商务、网络营销、中小企业应用为己任的第三方行业研究机构和专业网络媒体平台。在研究报告一栏下，记者一一阅读从２００９年至２０１２年中国电子商务相关的研究报告，包括近期发布的《２０１１年度中国Ｂ２Ｃ电子商务市场调查报告》在内共计２６篇文章，其中，没有一份研究报告提及“淘宝每日停运或倒闭近万家店”这一数据。稍后，在一篇评论中，晨报记者发现了这一数据。评论于７月２４日晚间发布，名为《探究网店卖家健康状况“过劳死”或成行业新隐忧》。原文写道：“据中国电子商务研究中心从淘宝有关高层处获悉，淘宝网现有职业卖家６００多万家，每天新增注册近万家，停运或倒闭卖家每日数量也近万”。该中心网络零售部一个姚姓助理分析师说，有关媒体提到的数据并非并非出自中心的研究报告，“这个数据来自中心参与的一次会议。”不过，她说，停运和倒闭不同，有些淘宝店主是兼职经营，因为无暇顾及所以停运。淘宝称数据有水分不过，淘宝网公关部负责人称，数据明显被夸大。目前，淘宝网有６００多万卖家，这些卖家大体分３种：职业卖家、兼职卖家和玩票卖家，停运的卖家主要是后两者。职业卖家即以淘宝开店为生，通过淘宝平台“养家糊口”；兼职卖家是一边工作一边照看自己的淘宝店，玩票卖家则纯粹抱着随便玩玩的心态到淘宝开店的，买卖二手货等。“淘宝不但是种购物形态，也是一种生活，并不是每个开淘宝店的人都是职业卖家，也有很多上淘宝开店更多是为了兴趣。”针对网店经营者停运关店的主要压力是客户投诉与淘宝处罚的说法，该负责人说，作为一个万亿大市场，做什么都不容易，要付出努力，商家有进有出很正常，生意成败本身就有很多因素，和处罚无大关联，规章处罚只为更好管理规范这一市场。作为一个平台，除了提供技术支持，淘宝更多充当着“市场管理员和监督员”的角色。据记者不完全统计，淘宝网为卖家制定了几十条的规则和实施细则，有各种扣分的标准，如泄露他人信息，每次扣６分；发布违禁信息扣６分－４８分不等。淘宝小店：１颗钻用了１年３个月周三早上９点，３２岁的佘先生边吃面包边打开电脑，开始了一天的“老板”工作。在开业后１年３个月，他在淘宝的网店有了第１颗钻，“来之不易，可是清清白白。”他说。去年４月，从工厂离开后，佘先生专职开起一家叫“睡上趣”的小店，经营“恒源祥”床上用品。现在是床上用品的销售旺季，忙完了中午１２点到下午２点、晚上１９点到２２点的两波人气高峰后，佘先生已连续工作十几个小时，疲惫得爬上床休息。不过，迎接他的不一定是好梦。因为同行业激烈的竞争时时刻刻在给他施加压力，即使是在看不见的虚拟世界。用佘先生的话说，“有人会说我的货是假的。还有的用其他账号假装顾客来探我的底价。”他也受到过职业差评师的敲诈勒索。就在前几日，一个买家退回了售价２００元的夏用毛巾被，给出了差评，索赔３００元。此后，买家甚至向淘宝提出投诉。“全国做床上用品的店家太多了”，佘先生说，我起步晚，信用等级不高，对产品不熟悉，回头客又需要时间积累。“为了提高客流量，陆先生还在”美丽说“等网购导航网站上砸钱做推广。下一步，佘先生准备将重心转移至”拍拍网和团购网站。“说不定哪一天自己就倒了。因为网店的品牌是趋势，自己的小店没有品牌可言。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中海油收购尼克森或意在北美业务拓展平台</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京加拿大尼克森能源公司终于等来了中国海洋石油有限公司（００８８３，ＨＫ）这个大买家。今年初，其一心想寻找一个能至少溢价３５％收购自己的买主，现在尼克森心中一定“暗喜”。《每日经济新闻》记者７月２４日采访了多位行业分析师，大部分表示，中海油千亿收购尼克森并不便宜，溢价６０％。分析师们主要认为，尼克森自身营业收入大幅萎缩，盈利能力堪忧，而尼克森油砂储量占到６４％，盈利能力并不高；未来油价涨跌不确定，尼克森的资产也会相应变动。摩根士丹利的报告认为，从战略上看，尼克森持有墨西哥湾资产，将有助成为中海油拓展北美业务的平台。有助中海油拓展北美业务尼克森自去年起一直都在寻找买家，并寻求至少３５％的溢价收购。２０１１年末，该公司市值下跌至账面价值的９２％，为１６年来最低。中海油有关人士表示，收购尼克森的作价，相当于每桶证实储量１９．９美元、每桶概算储量则为８．９美元，而市场上同类的收购作价，每桶证实储量为１６美元、每桶概算储量１４．５美元。“溢价超过６０％，这一价格有些高，主要原因是：尼克森自身营业收入大幅萎缩，盈利能力堪忧，其主要目标市场收入下降严重，而在世界经济强势复苏前，这一状况很难有所改观。”中投顾问能源行业研究员宛学智对　《每日经济新闻》记者说道。２０１１年，扣除利息、税收、折旧等费用，尼克森的组合资产和净负债额为其利润的３．５倍。有数据显示，其营业收入低于大多数北美的石油勘探公司，而其市值却比这些公司多１０亿美元。有分析师认为，尼克森经营业绩很差，其资产价值与股价有很大差距。“市场一直认为用按３０％的溢价收购就可以了，尼克森储量６４％为加拿大的油砂，而２０％的北海油田的储量却贡献出５０％的资源价值。”瑞银的分析师说道，“油砂占比太大，都到了一半，其开采成本较高，盈利不高。”尼克森最近由于其ＬｏｎｇＬａｋｅ油砂项目的产量一直较低而遭受打击，该项目的糟糕表现归咎于尼克森准备不充分，未能准确定位含量最丰富的储集层，这一失误使公司股价大幅下跌。银河证券的分析师裘孝锋也认为，１５１亿美元加上４３亿美元的负债，中海油实际要用２００亿美元，按尼克森常规油气１０亿桶的储量和５０多亿桶油砂计算，收购价格相当于前者每桶１０美元，后者１美元，不能说便宜。收购资金需多渠道融资市场人士认为，中海油的收购等同布兰特期油平均价９３美元。瑞银的分析师认为，该项交易虽能提高中海油今年产量２０％～２４％，整体蕴藏量则可提升２８％，但基于每股出价有偏高溢价，故相信中海油股价短期会显著受压。根据数据显示，尼克森去年三季度日产原油１６．４万桶，２０１１年产油量下滑１５％。虽然中海油可受惠尼克森的页岩气蕴藏及开采经验，对国内业务开发也有帮助，但布兰特期油要未来五年维持在９３美元以上有困难。市场人士认为，今年第三、四季度，油价大幅回落的机会并不大，因伊朗紧张的局势对油价有支持作用。但在环球经济放缓的情况下，尤其是新兴市场经济也开始放慢，对石油及商品的需求下降，明年布兰特期油及纽约期货价格逐步收窄，布兰特期油将跌穿９３美元。关于收购所需资金，中海油方面表示，拟通过现有资金资源及外部融资等方式提供资金支持。宛学智认为，中海油主要通过银行贷款及发行债券的方式取得融资。由于中海油是国有第三大油企，其拥有政策、资金、资源、管理、技术等各方面优势，较易获得银行及投资者青睐，融资难度较小，然而，过高的负债率势必会对公司财务及持续性经营造成不小压力。财报显示，截至２０１１年底，中海油及其附属公司账面现金及现金等价物约为２３６．７８亿元人民币，另有到期日为三个月以上的定期存款２４４亿元人民币，但其中中海油子公司存在银行的１２０亿元人民币用于作为该银行向公司提供１７．７亿美元贷款的保证金。此外，该公司４月２６日宣布发售两笔担保票据，融资２０亿美元（约合１２７亿元人民币）。“中海油账上的现金估计只有３００亿元，其净资产３８００亿元，现负债１２００亿元，负债率２４％左右，如果再融资１０００亿元，负债率将上升到３０％～４０％左右。”瑞银的分析师说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一亏再亏　谁能拯救卜蜂莲花？</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵陈婷　发自北京即使是陈耀昌似乎也救不了卜蜂莲花。这个以“莲花”为标志的企业，在２０１２年的盛夏，依然没法如期绽放。日前，卜蜂莲花发出公告表示，因受店铺同比销售减慢、开新店费用增加以及工资成本等因素影响，其２０１２年上半年业绩或将出现亏损。病急乱投医？事实上，作为最早进入中国的外资零售企业之一，卜蜂莲花近年来一直与亏损纠缠不清。早在２００６年，卜蜂莲花就曾因高速扩张导致门店亏损；２００９年，卜蜂莲花再次出现亏损，金额达２．３６亿元；２０１１年，卜蜂莲花的销售额为１００．１９亿元，净利润仅２４００万，净利润增幅为－２６．２８％。在上海尚益咨询总经理胡春才看来，卜蜂莲花在外资零售企业中的竞争力不强。２０１１年，卜蜂莲花将原先的大卖场以“超市生活馆”的全新商业概念，进行升级调整，转战高端业态。今年１月份，卜蜂莲花又在上海推出中国区第一家“四合一”模式的卜蜂莲花生活站门店。４月份，卜蜂莲花中国首家标准超市在上海开业，声明要打破内资垄断的标超领域等。然而，这一系列的组合拳并没有给卜蜂莲花带来利好消息，似乎还埋下不少隐患。位于上海浦东的正大广场店一直是卜蜂莲花的招牌门店，也是其高端业态超市生活馆的宣传样本。但有业内人士爆料，门店升级改造之后的客流仅为调整前的两成。“高端业态的确有发展前景，但目前提盈利还有点远，一般需４年～５年的培养期。”胡春才告诉《每日经济新闻》记者。除了高端业态，卜蜂莲花这次的标超转型也备受质疑。上海流通研究所所长汪亮认为，卜蜂莲花想在开店成本高企的当下去拓展标超，需要大量资金，也考验企业的经营能力，而之前的卜蜂莲花并没有在中国运作标超的经验。只学到沃尔玛“皮毛”曾经供职沃尔玛多年的陈怡对《每日经济新闻》记者表示，卜蜂莲花从软件到硬件都模仿沃尔玛　“强总部弱门店”的模式。在管理人才上，卜蜂莲花的决策层也频频闪现沃尔玛高管的身影。今年１月份，卜蜂莲花又把橄榄枝伸向了沃尔玛中国区前ＣＥＯ陈耀昌。有了沃尔玛的管理模式和高管人才，但陈怡的遗憾是，卜蜂莲花的发展并没有沃尔玛的供应链作支撑，只是空有沃尔玛的皮毛。此外，卜蜂莲花管理团队的频频更换和家族制管理痼疾，也对企业战略实施的连续性产生负面影响。在门店拓展上，卜蜂莲花分别在２００４年、２００７年和２０１１年三度抛出百店计划，但截至２０１１年年底，其门店数仅为７２家。相比之下，２０１１年年底，沃尔玛已有２７１家门店，家乐福的门店数达２０３家，就连后起之秀乐购的门店数也实现１２１家。门店租约集中到期隐忧卜蜂莲花的亏损预警，在上海商学院教授周勇看来只是一个缩影。“一季度销售不畅，是受政策、节气、消费信心、股市低迷等多方面外部因素的影响，也预示着大型综合超市进入了一个　＂顾客视疲惫期＂。”周勇告诉记者。对于宏观大环境，汪亮指出，今年上半年上海整个零售市场销售惨淡，增幅是５年来的最低。在这样的背景下，业内有关卜蜂莲花未来２年～３年内会被卖掉的传言风生水起。不过，汪亮认为，就算卜蜂莲花想卖，现在估计也没有几个企业敢接手。“大规模的并购案都存在极大的风险，在大环境不看好的情况下，零售企业应该不会贸然出手。”汪亮表示。而这些现有门店中，有一部分地段不错的门店，其开业时间集中在２００１年～２００５年。考虑到卜蜂莲花的门店基本都是租赁物业，按照大卖场物业１０年～１５年的租赁合同计算，近几年内，卜蜂莲花可能不得不面临大量门店集中到期的情况。而无论是咬牙续租还是大批关店，都将考验着这个在中国奋斗了１５年之久的泰资零售企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大宗商品价格出现反弹苗头</contenttitle>
<content>７月份以来，部分大宗商品价格出现了止跌反弹的迹象。机构预测，大宗商品价格在三季度逐步企稳有助于生产价格指数（ＰＰＩ）告别上半年的单边下跌态势，迎来本轮周期的拐点。专家分析认为，ＰＰＩ有望回暖的根本原因还在于国内需求正在逐步恢复，这将保证上游大宗商品价格的反相关公司股票走势弹将渐次向中下游传导，最终将让工业企业告别今年以来的利润负增长局面。进入７月份，数种大宗商品价格出现了反弹迹象，最明显的无疑是国际原油。在地缘政治原因所导致的供应担忧以及对美国Ｑ　Ｅ３推出预期增强的支撑下，国际原油价格连续５个交易日上涨，推动三地变化率止跌转正。受国际油价反弹和国内需求回升影响，国内成品油市场销售情况好转。“因７月初，部分商家提前抄底补进资源，故７月１０日调价以后，各地市场购销气氛不如主营预期活跃。但随着广大中下游商家及终端用户集中补库潮的到来，国内市场交投逐渐热络，各地主营汽柴油走货量均明显放大，销售进度普遍超预期，诸多地市亦提前完成本月销售计划。”金银岛资讯介绍。考虑到全球再次进入宽松通道，且产油国和原油消费国之间的博弈加大，中国宏观经济信息网研究部分析师赵晓玲认为，后期国际油价将难以大幅下降，国内油价也将难实现“四连降”。实际上现在市场普遍预测，在８月９日调价窗口开启之时，国内油价可能上调３５０元／吨。煤炭价格则在止跌。“虽然市场的交易还是比较清淡，但煤炭的实际交易价格已经不怎么跌了，环渤海动力煤指数跌幅也从前期的每周２０元／吨以上缩小到了每吨１１元。”秦皇岛煤炭网资讯中心主管安志远对《经济参考报》记者表示，近期煤炭价格将进入企稳的过程。“７月下旬港口煤价仍将处于探底过程中，８月份止跌企稳可能性较大。”卓创资讯分析师刘东娜认为，８月以后将进入夏季用煤旺季，电厂日耗煤数量大增。出于补库存和回避８月份海上台风，以及应对９月下旬大秦线检修等因素影响，下游用户或将派出一定数量的船舶运力拉煤，国内煤炭市场一定程度上将趋好。下半年，随着一系列投资基建项目开展推动下游行业需求，８、９月份煤价有企稳机会。豆粕、玉米等农产品更是在国内外期货市场上强势攀升，进而带动了商务部和农业部监测的食用农产品价格回升。当然也不是所有大宗商品价格都出现了反弹，比如建材和钢铁的价格就还在震荡下行。“虽然部分品种在短期有反弹迹象，但就目前的行情走势　来说，谈及钢价触底还为之尚早。”金银岛分析师张明月称。７月份以来大宗商品价格出现的反弹苗头，加上当前总需求方面显露出的恢复迹象，让市场相信ＰＰＩ的拐点很可能在三季度到来。中信证券首席经济学家褚建芳表示，投资企稳回升，消费逐步企稳，外需增长略超预期，６月份数据显示总需求正出现积极变化。安信证券高级宏观分析师尤宏业表示，中上游产品价格的下跌是６月份工业品价格回调的主要原因，而下游加工工业价格下跌有放缓的迹象。考虑到去库存节奏和大宗商品价格调整暂时趋缓等因素，ＰＰＩ未来可能跌势趋缓，开始逐步寻底。“我们建构的模型预测，ＰＰＩ同比将在三季度见底，四季度有所回升。”交通银行金融研究中心研究员王宇雯说。ＰＰＩ拐点的到来被认为有助于结束今年以来工业企业利润持续负增长的局面。“当前工业领域面临通缩的压力，企业生产的产品卖不上价钱当然要亏损。只有当Ｐ　Ｐ　Ｉ不再下跌了，企业利润才有可能恢复。”北京大学中国国民经济核算与经济增长研究中心研究员施发启对《经济参考报》记者说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百丽鞋质量和售后遭质疑　五双有三双穿不过月</contenttitle>
<content>市民刘女士与同事一行五人在商场买了五双同型号百丽女鞋，结果穿了几天后，有三双鞋陆续出现质量问题，鞋后跟部位的皮面出现了断面破皮现象，几番周折之后，鞋既没退成，也没更换，令刘女士和同事对百丽女鞋的质量和售后服务产生了质疑。百丽某型号鞋品存质量问题？五双鞋中三双穿不过一个月据刘女士介绍，她所在工作单位对着装有统一要求，要求女职工须穿黑色皮鞋，于是６月６日，她和其他同事一起到天津友谊新天地广场逛街，在百丽专柜选购了一款女式黑色皮鞋。经过打折后每双鞋的价钱为３８０元，刘女士共买了５双，花了１９００元。穿了几天后，刘女士的一位同事首先发现，自己有一只鞋的后跟出现一道裂纹，这双新鞋鞋跟的蛇皮纹皮面起皱，并有明显皮质脱落痕迹，看上去很不美观。此后，另外一位同事也发现自己的鞋出现同样问题，且一双中只有一只存在此问题。这两位消费者拿着购物凭证到新天地广场找到百丽专柜，希望退货。但售货员称，由于鞋已穿着，影响二次销售，所以无法进行退货。百丽专柜：换货以无号为由无限期拖延　导致消费者无奈投诉“在看到鞋子裂纹后，售货员提出只能换货不能退货，要求我们把鞋子放在商场，开取了残次品单据，推托说由于没有调换号码只能等待回信儿。”刘女士陪同事在６月２６日将出现问题的两双鞋送到了专柜等待调换后，没几天发现自己的鞋子也出现了同样的问题。６月２８日，刘女士的鞋也送到了百丽专柜等待调换，但此前送过去的鞋一直没有接到换货的通知，刘女士和同事拿着“残次品退货单”苦苦等待，却一直杳无音信，对方自始至终也没有给出换货的期限。刘女士对此表示非常气愤，她说：“如果百丽提出不退货只换货，我们还能勉强接受，可是无货可换，让我们无限期等下去，实在是不负责任。”百丽回应：需核实鞋品是否出现问题　按“三包”规定处理记者在百丽官网上看到：“凡购置百丽品牌合格品牌皮鞋，本公司承诺如下质量保证：三个月内出现开胶、掉跟、跟面脱落、断线等包修，未穿过的新鞋、两只顺向、大小不一、款式两样，包换。一个月内出现断底、断面、断鞋跟，包退；一个月以上，三个月以内出现该类问题，按原价收取每天０．５％的折旧费后，亦可退货。”按照百丽集团的这个承诺，刘女士她们买的鞋应该在包退范围之内。７月２日，网上帮办联系了百丽集团全国统一客户服务电话，工作人员表示，鞋品如有质量问题，百丽是按照国家“三包”规定进行处理。刘女士的情况，需要向其核实后，再回复处理结果，并承诺两个工作日内进行回复。截止发稿，记者还未接到对方回复，网上帮办会继续跟进报道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指险失２３００　警惕中报风险</contenttitle>
<content>希腊大选结果未能起到安抚市场情绪的作用，而随着中信重工等大盘股ＩＰＯ利空消息的传来，Ａ股昨日再度承压，沪指低开低走，盘中一度失守２３００点。尾盘勉强守住２３００点整数关口。截至收盘，上证指数报收２３００．８０点，下跌０．６６％；深成指报收９８４８．１６点，下跌１．３１％。成交量方相关公司股票走势面，沪深两市分别成交５７９亿元和６５８亿元，总量较前一交易日小幅萎缩。市场人士表示，昨日大盘低开低走的原因有三点：一是希腊左派已明确表态拒绝组建联合政府，这给欧债危机再度蒙上阴霾，利空金融市场。使希腊大选结果未能起到安抚市场情绪的作用，对Ａ股市场造成不利的影响；二是证监会明确优先审核西部地区企业ＩＰＯ申请，同时还有中信重工等大盘股等待ＩＰＯ；三是上市公司中报预告四成盈利下滑。由于经济还在探底阶段，今年Ａ股的“中考”成绩不容乐观。二季度上市公司盈利将继续恶化，对股市信心造成一定打击。新股再现破发新股破发潮仍在继续。昨日上市的３只创业板新股，有一只出现破发。截至收盘，Ｎ海伦破发，跌５．１９％％，报１９．９１元；Ｎ宜安涨１２．１１％，报１４．３５元；Ｎ华虹涨０．２０％，报１５．０３元。其中，Ｎ宜安、Ｎ华虹两新股盘中因换手率超５０％，被深交所实施临时停牌。伴随股指下行，沪深两市大部分个股出现不同程度的跌幅，上涨交易品种总数不足７００只。不计算ＳＴ股和未股改股，两市有１５只个股涨停。受医药股强势和最近利好频出影响，医药制造业板块昨日再次强势上涨，昨日收涨０．４３％。而在昨日十余只涨停个股中，医药股也占据了大半江山。益盟操盘手资金监测数据也显示，昨日医药制造板块共获２．７１亿资金净流入，为最受青睐的板块。由于广州药业吸收合并白云山Ａ正式草案出炉，昨日两者开盘后股价双双持续拉升涨超３％，截至收盘时白云山Ａ冲击涨停，广州药业上涨８．４５％。此外，香雪制药昨日继续上涨，盘中一度涨停，截至收盘该股涨６．６５％报收１２．１８元，自６月１２日确认涉足脑瘤药物研究以来，该股累计已涨６０％位居两市之冠。在医药板块强势带动下，永生投资涨停、亚宝药业上涨５．７４％。分析人士称，在经过去年全年的下跌后，医药板块的估值相对成长性已经非常便宜。当前医药板块估值为２９倍市盈率，低于历史平均水平３６倍ＰＥ，有核心竞争力并且高成长的个股在估值上应予以溢价。下半年如果市场不出现系统性的下跌，医药股有望成为继房地产和券商板块之后新的“行情引领者”。国泰君安分析师李秋实则看好恒瑞医药、恩华药业、莱美药业、金赛药业、中信国健、天士力。值得一提的是，在连续４个交易日涨停后，近期市场的明星股巴安水务昨日出现大幅回调，收盘时下跌４．１９％，报２１．７０元／股，这也带动了环保板块的集体回调。事实上，环保板块昨日跌幅居各板块之首，板块中，中电环保、长青集团、万邦达、碧水源、东江环保等跌幅较大。关注消费股不过，医药板块的走强毕竟是独木难支，昨日绝大多数行业板块出现不同跌幅。其中，供水供气、房地产、酿酒造酒、旅游餐饮、券商保险等板块整体跌幅靠前。尤其是金融、地产等权重板块的走弱大大挫伤了市场的人气。分析人士称，住建部否定了市场传言的房地产行业松绑，强调住房城乡建设部门将“积极配合”金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策，促使今年以来涨幅较大的房地产板块陆续开始在高位出现回落。虽然未来进入降息周期，但未来房地产板块的持续上涨仍需住房成交量的配合。展望后市，申银万国分析师李筱璇表示，虽然宏观经济预期有所改善，但是半年报风险犹存：“当然目前经济下行的趋势尚未改变，单月数据说服力尚不足，半年报也有可能再度释放风险，市场信心的恢复和预期的改善还需要进一步支撑。”倍新咨询指出，市场不断抛弃周期股进入稳定增长的非周期股中，投资者应对此现象加以重视，这在今后几天还会继续发生。个股方面，可关注以医药、服装、信息传媒、酿酒食品为代表的流通股本小的消费类股。（刘欣）　（来源：东方早报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老师高价回收高分考生笔记　几天可赚数千元</contenttitle>
<content>海南视窗文昌６月１８日电（记者李伟民）有需求就有市场，近日，记者发现，虽然今年的高考分数还没有出来，但专门做高考尖子生笔记生意的“经纪人”已经在文昌悄然出现。今年５月２３日，在一家著名网络论坛文昌板块出现了一则“高价回收６００分以上高考生笔记”的帖子。帖子里还公布出收购人的电话和ＱＱ号码。发贴的是文昌一所中学的戴老师。戴老师告诉记者，他做这种高考尖子生笔记经纪人的想法也只是今年才开始有。“其实在内地，高考尖子生笔记买卖早已经很活跃。有的科目笔记可以卖到３００甚至４００元呢。”戴老师说，他回收这些高考生笔记以后会卖给需要的考生，他认识这是在帮助学生找到好的学习方法和途径，自己又增加收入，一举两得。记者了解到，每当高考结束，就有毕业班考生把自己曾经使用过参考书拿出来向低年级学生兜售，当然，关系好的学生之间也会互相赠送学习资料和笔记。一位参加今年高考的琼海嘉积中学学生小凡告诉记者，当初买这些资料花了不少钱，自己记笔记也十分辛苦并认真细致，所以把这些资料卖出去，也是父母那份资助自己读书的辛苦钱的一种另类补偿。戴老师分析说，高考尖子生的学习笔记很有用，也很有市场，有很多家长为即将考学的子女购买这些笔记，希望日后孩子会派上用场，并从这些尖子生记的笔记里学习到好的学习方法。“分数越高的考生的笔记自然就越抢手，高考状元的笔记更是洛阳纸贵大受欢迎。”戴老师说。由于戴老师在网络上没有公布自己的教师身份，只说是高价回收高考学生笔记，因此他被一些网友特别是学生网友当考生揶揄：“都快考试了还在这里临时抱佛脚。早干嘛去啦？”但据戴老师讲，通过卖高考尖子生学习笔记短短几天赚几千元是很容易的事情。戴老师说，“除了高则３００或４００元的高考尖子生笔记，他们的学习资料从１０元到５０元不等出售，也可以赚些钱出来。”但很多即将参加高考的学生在接受记者采访时则表示，“笔记虽然可以复印，但状元不能复制。高中学习是个极其刻苦的过程，要想通过读别人的笔记走捷径，未免有些天真。真正的考试成绩还得靠自己根据自己学习实际进行艰苦努力。”一些分数考得不错的学生告诉记者，参考别人的笔记来调整自己的进度会有所帮助，但指望别人笔记肯定不行，毕竟跟着老师学才是最好的。一些有经验的毕业班班主任分析，“状元”笔记热卖也不排除家长取巧的思想，希望能有捷径帮助孩子的学习。家长带着这种教育理念过多地干涉孩子学习，很有可能反而给孩子带来负担和干扰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《财富》５００强　中国首超日</contenttitle>
<content>＂世界５００强＂昨日发布　壳牌跃居第一　中企数量连续９年增加　达７９家居世界第二本报讯　昨日，美国知名杂志《财富》揭晓了２０１２年世界５００强，荷兰皇家壳牌石油公司从去年的第二升为第一。值得一提的是，榜单中的美企数量“日薄西山”，中企则“蒸蒸日上”。相关公司股票走势今年中国（含香港及台湾）共有７９家公司上榜，大陆（仅含香港）７３家，首次超过日本，仅次于美国，位居第二。这一关于企业排名的榜单并不简单，它同时上演着“各国经济兴衰史”。该杂志称：“各国上榜公司数量一定程度上反映了各国的经济。我们见证了一些重大的变化。”亮点：“５００强”数量首超日　中国全球第二尽管榜单前十名未有大变化，中石化、中石油和国家电网仍然位居第五、六、七名，但“中国企业异军突起，令人瞩目”，《财富》称。总体上看，中国公司不仅仅是数量增加了，它们的业绩也比其他国家和地区的公司更加出色，排名也随之攀升。今年，中国共有７９家公司上榜，超过了《财富》高级排行榜编辑Ｌ．　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃａｃａｃｅ于２０１０年所预测的７５家。中国大陆（含香港在内，不包括台湾）上榜公司达到了７３家，比去年增加了１２家。其中，内地企业有６９家，香港企业４家。这一数字使得中国大陆上榜公司数量首次超过日本（６８家），仅次于美国的１３２家。除了超过日本，今年上榜的美国公司比上年减少了一家，这已经是美国公司连续第１０年减少。相比之下，中国上榜公司则是连续第９年增加。历史：榜单反映ＧＤＰ　中国经济地位猛升一年一度的财富世界５００强公司名录根据公司的营业收入对全球企业进行排名。把该榜单多年的数据联系起来，人们可以清楚地看到全球企业的发展、全球产业的变化以及全球经济的走向。１５年前，《财富》世界５００强榜单开始发布，无论是在上榜企业的数量上，还是在该国上榜企业的收入占５００强企业总收入的比例上，美国和日本都稳居状元和榜眼之位。美国的最高纪录出现在２００１年，这一年美国有１９７家企业上榜。中国经济的崛起，改变了《财富》世界５００强排行榜的行业构成和国家构成。在１９９５年的《财富》世界５００强排行榜上，中国只有３家企业上榜，２０００年增加到了１０家。而在２０１０年的这份榜单上，中国企业的数量已经达到了５４家，达到了世界第三，仅次于美国和日本。国际金融危机以来，中国经济一枝独秀，中企在该榜单上的地位急剧攀升。与中国目前的ＧＤＰ世界排名一样，中企在榜单中的数量也超过日本，达到了世界第二。趋势：中国超日用了５７年　未来将超美今天上午，《财富》杂志中文版执行总编辑助理周展宏在接受《法制晚报》记者采访时表示，各国上榜公司的数量一定程度上反映了各国的经济情况以及竞争力。他告诉记者，近些年来，美国上榜的企业基本呈现下降的趋势，而中国却是不断上涨，这在一定程度上是和中国经济强劲增长分不开的。“中国大陆上榜公司用了５７年超过日本。”周展宏说，“将来很有可能超过美国，位居第一”。该杂志称：“我们认为只要中国经济能达到如政府预期的７．５％的增长目标，那么明年中国上榜公司数量肯定会继续增加，悬念在于以这种增加的速度，中国什么时候超过美国，成为拥有世界５００强公司数量最多的国家。”不足：企业大而不强　缺乏全球布局能力此外，周展宏表示，中国上榜企业呈现的特点是重工业企业偏多，服务业偏少，这和中国目前经济发展情况相似。而上榜的一些公司比如中石化等，虽然排名很高，但由于市场都在国内，其国际竞争力并不高。“中国公司虽然上榜多，但由于榜单主要是靠收入排名，这并不能完全反映出中国公司的持续竞争力。”周展宏说，“目前中国这么多公司上榜主要是靠经济的高速发展，而一旦经济放缓，这些公司有可能跌出榜单。”北京新世纪跨国公司研究所所长王志乐也说，我们应当清醒地看到，企业大不等于强。我们不少企业规模确实超过了许多老牌跨国公司，然而多数还不是真正的跨国公司，更不是全球公司，“我们的企业缺乏在全球市场布局、吸纳整合全球资源的能力。中国企业的真正崛起还有很长的路要走。”《财富》２０１２年世界５００强前十公司名称　国家１　皇家壳牌石油公司　荷兰２　埃克森美孚　美国３　沃尔玛　美国４　英国石油公司　英国５　中国石油化工集团　中国６　中国石油天然气集团　中国７　国家电网公司　中国８　雪佛龙　美国９　康菲石油公司　美国１０　丰田汽车公司　日本中美日在《财富》全球５００强上榜企业数量（２００３年－２０１２年）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵价干鲍鱼销量暴跌六成　业内感叹行情差过非典</contenttitle>
<content>经济不景气，高档食材的销售首当其冲受影响。昨日，羊城晚报记者在广州最大的海味干货交易市场一德路海味批发市场了解到，由于需求下降，今年以来，多家干鲍鱼批发商的生意大幅缩水，同比降幅达到六成左右。而为了回笼资金，甚至有干鲍鱼批发商寻求典当干鲍。销售遇冷　生意额骤减昨日，记者走访了一德路的海味批发市场。只见多个批发市场内仅有零星几位顾客在询问干鲍鱼价格，而真正购买者寥寥无几。一些店员拖着几箱海味去送货，更多的店员则坐在店内整理货物、看报纸、玩电脑。附近的海中宝海味干货食品交易中心也是门可罗雀。“五头干鲍１２００元一斤，四头干鲍１１００元一斤。现在要吗？”一家鲍鱼批发店的老板急切地向记者兜售着鲍鱼。有批发商告诉记者，经济大环境不好，近来干鲍鱼的价格都偏低。更多商家表示：“买干鲍鱼的人比以往少了，市道太差。”干鲍鱼销量到底下降多少？“估计现在的月销量只有去年的四成左右。”广州海味干果行业商会荣誉主席王少波对羊城晚报记者表示。“不少店日日无生意，我做了海味这么多年，现在的生意竟然比非典还差。”广州海味干果行业商会副会长杨智强无奈地叹道。连亏数月　有商家想典当鲍鱼生意差，不少干鲍鱼批发商面临资金问题。日前，就有广州的一家典当行负责人向羊城晚报记者透露，有一位干鲍鱼批发商前来询问是否能够典当鲍鱼，他的存货有数百斤。而杨智强告诉记者，每年的６、７月份是还贷款的时期，由于生意不好，一些批发商在此时最容易出现资金链断裂的问题。“很难顶。今年上半年，个个做干鲍鱼批发的都亏本。”王少波表示，由于受到经济危机的影响，辐射整个东南亚市场的广州海味批发市场成为消费的风向标。而从去年８月以来，干鲍鱼的销售就不太好，“干鲍鱼始终卖不起价。一些高档酒楼拿货的量也大幅减少”。高档酒楼需求下滑“消费需求下滑，一些高档酒楼的高端食材消费确实比去年下降。”一位广州餐饮界的资深人士对记者表示。在天河，记者了解，一些高档酒楼的ＶＩＰ房去年每晚还可以开满，今年就只能开三成。“一方面经济环境不好需求下降，另一方面也因为在经济好时有干鲍鱼批发商大量囤货，现在经济不景气就被压了很多资金。有些干鲍鱼批发商不得不低价出货。现在干鲍鱼供应给酒楼的批发价格已经比去年同期下降了两成左右。”广州餐饮协会会长区又生对记者表示。而在广州一些高端超市，记者了解到干鲍鱼销售也同比下滑三成。“送礼的减少了，感觉今年上半年商务来往明显下降。”有百货相关人士透露。价格探底　预计９月有望上升“现在的干鲍鱼价格已经到底了。”王少波表示，由于供应量毕竟有限，鲍鱼的价格不会再继续下跌。而由于下半年开始，传统的节日增加，经济环境有望好转。“预计今年９月，干鲍鱼的销售和价格会有起色”。广州酒家集团总经理助理赵利平也表示：“随着国家刺激经济政策的落实，加上今年是龙年，下半年的传统节日多，婚嫁需求旺过往年。我们目前销售的干鲍鱼需求比较稳定，预计下半年整体消费会出现增长。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称公务员养老依靠财政保障　不占用养老金</contenttitle>
<content>近日，养老金的问题在社会上引起了很大争议。一说，２０１３年，全国养老金缺口将高达１８．３万亿元！这是近几日某专家对媒体发布的预计。一说，人力资源和社会保障部表示，延迟退休是必然趋势，而据某网站的调查显示，九成网友表示反对延迟退休。更有声音表示，是养老金缺口太大，公务员吃了普通职工的养老金，所以政府不得不推出延迟退休延迟领取养老金的办法。众说纷纭，究竟，关系每一个职工切身利益的养老金缺口是不是外界盛传的那么大，而延迟退休是不是因为养老金不足以支付的应对政策？养老金会不会亏空１８．３万亿？１８．３万亿的数字不准确，不可能这么大！人力资源和社会保障部社会保障所相关研究员告诉本报记者，尽管没看过其统计模型和数据，但是凭研究人员直觉这个数字不对。人力资源和社会保障部统计公报，２０１１年我国全年城镇基本养老保险基金总收入１６８９５亿元，比上年增长２５．９％。全年基金总支出１２７６５亿元，比上年增长２０．９％。各级财政补贴基本养老保险基金２２７２亿元。到２０１１年末，基本养老保险基金累计结存１．９４万亿元，而再往前的２０１０年底，结存为１．５３万亿元。从数字上来看，即使没有财政补贴，养老金本身到目前为止也还是运行正常的。也就是说，从全国层面看，不存在养老金缺口的问题。而且，近年来，我国连续８次上调企业退休人员养老金水平，各地支付状况都很好。那养老金缺口在哪呢？专家表示，缺在个人账户里的钱参与到社会统筹支付里去了也就是个人账户产生了“空账”。简单的说，个人账户里的钱和统筹账户里的钱一起去支付现在的老人的养老金了（原则上个人所交纳的占工资基数８％的养老金全部进入个人账户，单位交的另外２０％全部进入统筹账户）。从上世纪９０年代以来，我国基本养老保险制度采取的是统筹基金和个人账户相结合的方式。最初阶段，养老保险采取现收现付的方式，个人账户是记账（即所谓空账），从２００１年开始才在１３个省份做实。空账是否意味着亏空？上述研究员表示，是有一定的关联，但是并不能画等号。据了解，空账只是一种过渡性的记账方式，有的地方个人空账可能会得出较大的数额，但是统筹考虑社会保险基金的收支状况，空账目前不存在太大问题。延迟退休是不是公务员吃空养老金　？我国现行管理体制规定，男职工年满６０周岁、女干部年满５５周岁，女工人年满５０周岁即可办理退休手续。如果将退休年龄推迟到６５岁，意味着人们至少要多交５年社保，晚领５年退休金。中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文曾公开表示，我国退休年龄每延迟一年，养老统筹基金可增长４０亿元，减支１６０亿元，减缓基金缺口２００亿元。有关人士估算，按目前我国的人均寿命７２岁计算，若６５岁退休只能享受７年的退休金，在此情况下，一个月收入４０００元左右的普通职工，缴纳社保费用和领取养老金的差额高达４０多万。这也正是不少专家建议延迟退休的原因所在，减轻老龄化社会来临后社会保险基金的压力。另一组数据是，根据中国社科院发布的《２０１１中国养老金发展报告》，在中国养老金总支出中，企业基本养老保险基金支出占８９．１５％，事业单位和机关单位基本养老保险基金支出占１０．８５％。根据人社部数据，２０１０年，全国事业单位和机关单位的参保退休人数占所有参保离退休人员总数的７．７４％。７．７４％人数占比与１０．８５％的养老金支出占比，形成了鲜明对比。因此，所谓公务员吃了普通职工养老保险的疑问，实质上代表了普通职工对养老保险双轨制的不满，这一点上，政府并未及时澄清公务员养老金是由财政支付的。实际上，在现行养老双轨体制下，我们所说的养老金缺口是指城镇职工养老保险，而公务员主要靠财政保障。上述研究员为我们分析，城镇职工养老保险空账产生的原因主要有这几个方面：一是在改革前参加工作的人，个人账户没有积累，或者积累少，以后退休计发时，个人账户中的钱少，需要财政给予弥补；二是在国企改革改制过程中，产生了很多的早退，财政承诺给予补贴；三是允许了一部分的超龄人员或临近退休人员一次性缴纳，但其积累不足；四是由于长寿风险，无论多大的数被一个固定数值除，总有除尽的时候，而这时又不能降待遇。虽然空账的产生和公务员无直接关系，不过，从养老金替代率上看，普通职工和公务员差别确实很大。养老金替代率是指劳动者退休时的养老金领取水平与退休前工资收入水平之间的比率。根据世界银行组织建议，要基本维持退休前的生活水平不下降，养老替代率需不低于７０％。国际劳工组织建议养老金替代率最低标准为５５％，我国社保养老金目标替代率为５８．５％。“实际上普通城镇职工的养老金替代率只有３０％左右，而公务员、事业单位工作人员养老金替代率高达８０％。”　一些专家表示，若算上各种名目的补贴，部分机关、事业单位职工的退休金替代率可以达到９０％以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０公斤国内最大投资银砖现身广州</contenttitle>
<content>白银销售遇冷羊城晚报记者了解到，最近亚洲国际大酒店京鑫铂银超市推出了宝银银条，最大规格为３０公斤，是目前国内市场最大的银砖。据悉，宝银银条手续费为广州市场最低，售价参照当天上海黄金交易所Ａｇ（Ａ＋Ｄ）的价格加约０．６元／克，大概是６．７元／克。回收价则按当天上海黄金交易所Ａｇ（Ａ＋Ｄ）价格减１０％。规格除传统的１０００克、５００克外，还增加了３００克小规格银条。近年来，白银跟随金价一路高涨，从２００２年的５美元／盎司，涨到２０１１年最高的４９．７７美元／盎司，涨了１０倍，涨幅超过黄金。但近期白银价格波动很大，从去年的最高点４９．７７美元／盎司跌到２６．０３美元／盎司，随后又从２７．９美元／盎司冲高到３７．５美元／盎司，此后经历了３个月的下跌，涨幅全部回吐，回归到２７美元／盎司附近，目前在２７－３０美元／盎司之间震荡整理。有投资者评价，如果说黄金像“大盘股”，白银就是“小盘股”，更容易被资金操控。特别是Ａｇ（Ａ＋Ｄ）和白银期货，都是杠杆交易，风险更大。广州市场２００９年首次推出１５公斤银砖，受到投资者欢迎，有的投资者甚至一口气买十条。而２００７年上海黄金交易所推出Ａｇ（Ｔ＋Ｄ）以来，国内开户人数已达到几十万户。据统计，现货白银投资近几年也十分火爆，仅广州地区交易量就超过５吨。但是最近，白银的销售却并不乐观。据东山百货戴经理介绍，６月３日以来，白银含手续费的价格为７．８元／克，处于较低的价格区间。东山百货每天平均卖出七八条，与２０１０年９月刚推出白银时的火爆截然不同。“当时每天卖出几十万元白银，不仅是１００克、５００克一条的，连１５公斤一条的银砖销售状况也非常好。”就在国际金价站上１６００美元／盎司之际，白银投资也崭露头角。羊城晚报记者昨日获悉，最近在广州有商家推出了全国最大的投资银砖，重达３０公斤。不过，近期由于价格波动，白银的销售遇冷。相关专业人士预计，今年下半年黄金、白银价格有望再次冲高。分析白银价格走势如何？广州京鑫银业有限公司的高级分析师朱志刚认为，受中国、印度民间风俗影响，黄金白银销售旺季通常在下半年，这一阶段的黄金和白银价格都比较抗跌。在经历了三个月的下跌和一个月的盘整之后，加上销售旺季来临，金银价格下跌空间已不大。“下半年白银走势仍要向美元看齐，美元指数目前被推至８０以上的高位，如果下半年美元指数出现较大幅度的回调，国际现货白银价格将会再次拉高，初步预计可到４０美元／盎司附近。如果黄金价格能够重回１８００美元／盎司甚至再创２０００美元／盎司新高，白银价格也将再次刷新５０美元／盎司高点。”也有分析师认为，美元在未来一个时期，将继续维持强势，而金银的避险作用也将继续显现。技术上，白银价格修复好了上涨图形，未来仍有上涨动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盈利下滑加剧　钢铁个股破净持续</contenttitle>
<content>２．１５元，马钢股份昨日的收盘价。相比其３．４４元的每股净资产，如今的股价黯然失色。马钢股份仅仅是钢铁股的一个缩影，今年以来，钢铁股整体表现不佳，如今已有１０余只个股破净，不少个股站在破净边缘。受宏观经济影响，钢铁行业盈利水平欠佳，最终股价节节败退。相关公司股票走势连续下跌的钢铁何时能到头？从当前公开的市场信息来看，钢铁的“寒冬”还将继续。前５月利润猛降６成近日，中钢协公布了１～５月钢铁行业经营数据，今年前５个月，黑色金属冶炼和压延加工业（即钢铁行业）利润同比下降５６．９％，较今年前４月下滑４９．５％的幅度继续扩大。仅在５月份，我国重点大中型钢铁企业实现销售收入３１０１．５８亿元，环比下降２．０５％；实现利润仅１４．０３亿元，环比降幅高达２１．６６％。钢铁盈利水平持续下滑，这与国内市场钢材价格有着最直接的联系，截至今年５月末，ＣＳＰＩ钢材综合价格指数为１１７．５２点，环比下降３．６７点，降幅为３．０３％；与上年同期相比下降１８．４１点，降幅为１３．５４％。市场人士指出，受全球宏观经济大环境影响，今年国内和国际钢铁需求均呈现疲软状态，特别是国内房地产调控政策和铁路等基础设施新建项目投资增速回落，及汽车、造船等下游制造业用钢需求持续低迷，使得钢材价格下跌。钢铁行业专家徐向春认为，由于需求不旺和钢材价格大幅下降，部分企业采取了检修减产等措施，使钢铁产能释放速度有所缓解，但日产水平仍处于高位，预计后期钢材市场仍将处于供大于求的局面，价格将低位波动。个股破净暂难翻身成都商报记者统计，截至昨日收盘，马钢股份、安阳钢铁、华菱钢铁、韶钢松山、南钢股份、武钢股份、河北钢铁、太钢不锈、杭钢股份、本钢板材、宝钢股份和新钢股份１２只钢铁股已经破净。另外，山东钢铁、首钢股份、凌钢股份、三钢闽光４只个股也都在破净边缘。破净钢铁股基本都深受业绩拖累，据同花顺ＩＦＩＮＤ数据显示，今年第一季度，有５只破净钢铁业绩处于亏损状态，除了巨亏１８．８８亿元的鞍钢股份外，华菱钢铁、马钢股份两只个股单季亏损也都超过４亿元。而没有亏损的破净钢铁股，业绩也同样出现了大幅下滑，经营情况季度低迷。业内人士指出，未来几个月钢铁企业的日子依旧不会好过，可以预见的是，刚刚过去的６月，行业整体盈利水平继续下滑，亏损加重。供大于求的场面也将延续钢铁的寒冬，在这种背景下，个股股价表现难以出现改善。成都商报记者　刘明涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三成债基近一个月收益转负债券牛市进尾声？</contenttitle>
<content>债基销售依然火爆，债市或已悄然转向！近期，财通多策略稳健增长债券基金结束募集，大卖３６亿。债券基金销售持续高烧，但数据显示，债券基金业绩已逐渐黯淡，三成债券基金近一个月收益转负。而在前一个月，收益率为负的债基仅相关公司股票走势有４只。走过了大半年的牛市，如今，债券市场是否步入牛市尾声？债基销售持续火爆股市疲软，债市持续向好，市场对债券基金依旧“趋之如鹜”。７月１４日，财通基金发布公告称，旗下多策略稳健增长债券基金已于７月１１日结束募集，大卖３６．０７亿；６月下旬刚刚成立的工银纯债定期开放债券基金首募规模也达４８亿；作为避险品种之一，汇添富推出的１４天短期理财债券基金丝毫不受前期同类品种巨额赎回影响，以１１７亿元首募规模“傲视”近期发行市场。《每日经济新闻》记者统计发现，近一个月，市场上成立的债券基金和股票基金各有８只，数量上平分秋色，但在募集规模上，债券基金更胜一筹。除去２只短期理财基金，其余６只债券基金平均募集规模为２４．６２亿，而股票型基金依旧惨淡，仅为４．１４亿。债基募集规模达到股基的６倍之多。得益于投资者追捧，债券基金今年以来规模扩张显著。天相投顾数据显示，截至上半年，债券型基金规模为２８９０．３３亿元，较２０１１年末扩容７５．３８％，所占市场份额大幅上升至１２．２６％，偏股型基金虽仍占据基金市场主导地位，规模合计占全部基金比例的７２．４７％，但较２０１１年末下降５．７２个百分点。三成债基近一月收益率转负虽然一级市场的债基发行依然如火如荼，但债基步伐却已逐渐　“放慢”。同花顺数据表明，最近一个月，２７３只债券基金平均净值增长率仅为０．１％，８４只债券基金收益率已转为负数，而上月同期，债券基金收益率仍达３．５２％，收益率为负的，仅有４只。“债券基金净值回落是很正常的现象。”某债券基金经理对《每日经济新闻》记者表示，此前降息的预期，债市上已经反应很充分了，而未来经济可能回升，这对债市的影响偏负面。债券基金之前普遍高杠杆操作，现在回避可能出现的风险，合理地去杠杆、降低仓位。作为债券基金的主配品种，信用债近期也出现回调。国泰君安统计显示，上周信用债日均成交量从前周的１５００亿元左右下滑到了１３００亿元左右，周成交量为６６００亿元左右。这一数据为近３个月以来（除去五一端午两周）的最小值。此外，短融、中票的信用利差缓慢扩大已经持续一个月，距离历史均值已不远。最近两次降息也并未导致信用债收益率下行，相反收益率曲线出现了信用利差扩大、曲线上移、变平的情况。“这是利好情况下的获利盘了结。”招商银行分析师刘俊郁表示，现在信用债收益率普遍比较低，６月底市场资金面也相对紧张，导致了机构降低杠杆，但是其中也有一些品种收益率继续走低。“降息首先影响利率债，信用债有一定的滞后性，所以收益率没有下行，而利率债收益率下去了，信用债这边不变，导致了信用债利差的被动上升。”某券商债券分析师表示。债市步入牛市尾声？７月以来，市场上不时传出“卖券”的声音。有业内人士对　《每日经济新闻》记者说，目前自己公司的业绩也还较为满意，现阶段更注重保住胜利的果实。为防止下半年可能的风险，也在对券种进行调整，保留一些较稳定的和流动性强的债券。平安证券固定收益事业部研究主管石磊表示，目前看来，经济回升可能在三季度，通胀的回升在四季度，三季度债市长期品种转熊，四季度全面转熊的可能性就很高。三季度可能是本轮债市牛市的尾部，信用债整体的持有期收益还可能上升１个百分点，但以后可能是深渊。“现在都是被动配置和做相对收益的接盘，他们目前还接得住。”石磊称。某债券基金经理表示，尽管没有听说大家在“卖券”，但是从信用债市场表现上看，确实有这一迹象，在他看来，由于经济疲弱，债券牛市仍未结束，但是会密切关注可能出现的风险。另一债券基金经理则更为认可“慢牛”的说法，他表示，经济在政策之后。而目前看来，现在政策仍较为“柔和”，而政策力度跟不上，未来经济仍会进一步下滑，这对债市行情构成支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果“雪豹”侵权？需看有无误导</contenttitle>
<content>江苏雪豹注册的商标内容，仅包括汉字“雪豹”、拼音“ＸＵＥＢＡＯ”；而苹果官网上，只使用了“Ｓｎｏｗ　Ｌｅｏｐａｒｄ”。但也不是说，苹果就一定不构成侵权，还有一个商标足以“误导”的不正当竞争问题。苹果刚以６０００万美元的代价了结与唯冠的“ｉＰａｄ”商标之争，又惹上了麻烦。江苏雪豹日化有限公司正式起诉苹果，称苹果公布的名为“Ｓｎｏｗ　Ｌｅｏｐａｒｄ”（直译为雪豹）的电脑操作系统，侵犯了江苏雪豹注册的计算机商品的“雪豹”商标，要求苹果停止侵权，并索赔５０万元人民币。江苏雪豹是一家日化企业，至少在长三角地区有相当的知名度。１９９８年，江苏雪豹申请注册了第九类计算机等商品的“雪豹电器”商标，也研发出了“雪豹触屏电脑广告机”、“雪豹移动ＥＲＰ软件”等计算机产品。按商标权的登记制度，“雪豹”商标肯定属于江苏雪豹，按《商标法》第５２条规定：未经商标注册人的许可，在同一种商品或者类似商品上，使用相同或者近似的商标，就构成侵犯商标专用权，将承担相应的法律责任。本案的关键在于，苹果的“Ｓｎｏｗ　Ｌｅｏｐａｒｄ”软件是否侵犯了“雪豹”的商标权？因为江苏雪豹注册的商标内容，仅包括汉字“雪豹”、拼音“ＸＵＥＢＡＯ”，不包括英文“Ｓｎｏｗ　Ｌｅｏｐａｒｄ”；而苹果官网上，只使用了“Ｓｎｏｗ　Ｌｅｏｐａｒｄ”，并未出现“雪豹”、“ＸＵＥＢＡＯ”。虽然，“Ｓｎｏｗ　Ｌｅｏｐａｒｄ”的中文意思就是雪豹，但从商标注册的角度来说，这是两个东西。但也不是说，苹果就一定不构成侵权。事实上，还有一个商标足以“误导”的不正当竞争问题。２００６年，最高法在“长城牌”葡萄酒诉“嘉裕长城”商标侵权案中，称这两个商标虽然都获得了合法注册，整体上也差别较大，但是“长城牌”葡萄酒注册在先，有较高的知名度，而“长城”２字有较强的识别力，足以让消费者误以为“嘉裕长城”就是“长城牌”，因此“嘉裕长城”构成侵权。最高法认为，判决两个商标是否“近似”，一是应以相关公众一般注意力为标准，二是要考虑请求保护的商标的显著性和知名度。正如人大知识产权专家姚欢庆所说，苹果是否侵权，还要看它使用的是否中文“雪豹”，如果苹果在宣传中要是突出了“雪豹”的中文，那就是侵权了。当然，这需要由江苏雪豹举证。反过来想想，如果苹果没看中“雪豹”两字的价值，那么之前也就不会费心思向中国商标局申请撤销“雪豹”在软件上的注册商标了。如今，“中国制造”正在走向世界，外国品牌也在中国争夺市场，知识产权是商战的“常规武器”，既可以保护自己的知识成果，也能“合理卡位”阻止竞争对手进入，甚至还能利用专利权、商标权等作为进攻性武器，“见血封喉”彻底打翻对手，苹果“纠斗”ＨＴＣ侵犯其专利，也是这个原因。沈彬（法律工作者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地产股遭疯狂砸盘　Ａ股午后神奇逆转　股市也逆袭</contenttitle>
<content>Ａ股午后神奇逆转惊心动魄！昨日Ａ股的走势，用这个词形容再恰当不过。在地产板块疯狂砸盘之下，大盘一度创下２１３８点这一调整新低，距离２１３２这个钻石底仅咫尺之遥。然而，就在投资者恐慌杀跌的时刻，股指却突然神奇止跌，临近收盘，银行相关公司股票走势、券商、保险、信托为首的金融指标股集体走强，使沪指出现一波快速上攻，走出“Ｖ”型反转。截至收盘，沪指报２１６９点，涨幅为０．３７％；深成指报９５１４点，跌幅为０．４８％。不论大盘是企稳反弹，还是调整继续，地产、白酒、医药等前期强势板块的补跌，已经成为市场共识，建议投资者规避上述板块。扫描金地集团一度跌停国家统计局昨日发布了７０个大中城市房价月度报告，据统计显示，６月份，７０个大中城市中，价格下降的城市有２１个，持平的城市有２４个，上涨的城市有２５个（５月份上涨的城市有６个）。房价再次呈现上涨势头，使得市场普遍担心地产调控政策会加大力度。在这一悲观预期下，地产板块在开盘时就疯狂砸盘，金地集团一度封在跌停位置上，万科Ａ、保利地产、招商地产等房地产龙头股也纷纷暴跌。截至收盘，金地集团大跌８．８６％，万科Ａ大跌３．７８％，保利地产大跌４．８５％，招商地产跌３．４５％。地产板块指数跌幅达３．２９％。地产板块的暴跌，也带动了水泥、开发区股集体下挫，中小盘跌幅严重，创业板一度下跌超１．８％。上海证券首席投资顾问付少琪指出，房地产的基本面比较纠结，贷款利率的降低，以及房地产行业目前略有回暖，基本面还是有支撑。但是从国家宏观调控来讲，放松的可能性也不大，很多地方政府的放松举措也都是受到了禁止。“从昨日领跌的金地集团还有首开股份这些个股来看，是属于高位放量下跌，这种断崖式的下跌又是在高位放量，技术形态上是非常难看，加上年初以来地产股涨幅巨大，具有一定的补跌效应。”分析指数下跌空间有限尽管房地产板块的疯狂砸盘，一度引发沪深两市双双跳水，沪指创下新一轮调整以来的新低，但到周三下午２点半左右，大盘却神奇止跌，在银行、券商、保险、信托等金融指标股的带领下，大盘直线拉升，强势逆转翻红，尾盘并继续走高，最终上涨７．９１点，报收一根带长下影的小阳线。监测数据显示，周三共有３３亿资金尾盘抢筹，并直接催生出２２只个股涨停。从板块上看，涨多跌少，其中三沙概念、海南、石墨烯概念、采掘服务、种业及林业等涨幅靠前，银行、证券、保险等权重板块集体走强，扮演了定海神针的作用，使得大盘转危为安。东吴证券研究员罗佛传表示，近期大盘反复试探今年初低点２１３２点附近支撑的力度，虽然指数低点在下移，但每次下探后都会遭到多方力量的反击，表明做空力量趋于衰减，而做多动能在日渐积聚。技术超跌叠加政策利好的累积效应，有望形成共振，有助于市场底部的构筑。“指数进一步下探的空间已有限，目前已处底部区域，市场有望在反复震荡中诞生新的主流热点。”申银万国研究员魏道科则提醒投资者，目前均线系统的空头排列并没有改变，成交量也没有明显放大，对短期反弹的期望值暂时不宜过高。在缺乏系统性上涨机会的情势下，可适当考虑轻仓试探参与局部热点。提醒提防强势板块补跌周三大盘走出“Ｖ”型反转，金融、煤炭、有色等权重板块的护盘作用十分明显。但是，房地产、白酒、医药等前期强势板块集体补跌效应的出现，也需要引起投资者关注。４月份以来，特别是６月底以来，尽管大盘羸弱，但房地产、白酒、医药等板块的表现却十分抢眼，不少个股纷纷创出历史新高，“喝酒吃药”行情一时间成为投资者追捧的热点。然而，由于短期内涨幅较大，目前，相关板块的龙头个股已经出现了调整迹象。从盘面表现看，除了地产板块的集体杀跌之外，以贵州茅台、酒鬼酒为代表的白酒股，以广州药业、白云山、片仔癀等为代表的医药股，最近两个交易日连续在高位收出中阴线，且成交量普遍大幅增加，表明获利资金在出逃，顶部特征十分明显。以贵州茅台和白云山为例，贵州茅台周二大跌３．２４％，周三跌幅为３．４７％，短短两个交易日大跌近７％，且周三的成交量达１８亿元，是周二成交量的两倍，显然是有获利资金的在大举出逃；同样的情形也发生在白云山Ａ上，　白云山Ａ周二跌２．７２％，昨日大跌６．５９％，成交量也持续处于中高位。研究员秦洪提醒投资者，前期强势股纷纷补跌，不仅仅是地产股，而且也包括白酒、医药板块的强势个股，都走出了调整行情。“提前透支业绩成长预期的强势股，在目前行情中需要谨慎，不宜盲目追高。”银河证券也指出，前期强势的“喝酒吃药”有补跌风险，关键要注意跟风品种的走势。一旦跟风效应消失，补跌将成为大概率事件。南方日报记者　田志明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融国际“扫货”１８家小贷公司</contenttitle>
<content>中国金融国际投资有限公司（００７２１．ＨＫ，下称“中国金融国际”）再度大规模投资小额贷款公司（下称“小贷公司”）。７月２０日，中国金融国际发布公告，宣布斥资人民币２．１１亿元收购／认购７家小贷公司的股份，这七家公司分别分布在江西、天津、深圳和哈尔滨。此时距该公司６月花费２．５３亿元、收购１１家小贷公司股权不到一个月。中国金融国际目前已经在内地设立５家小贷公司，如果两次并购全部完成，在内地参股的小贷公司将达到２３家，有望成为在内地持股小贷公司最多的机构。值得一提的是，所有的并购活动大多数以控股而非参股的方式进行。截至２０１１年末，该公司现金及银行结余仅为３８２１万港币，远少于需要付出的现金收购成本。７月１９日中国金融国际刚刚通过配售新股筹得资金１．０８亿元，用于内地小额贷款及担保公司的投资。小额信贷联盟创始人及理事长杜晓山认为，这有可能是投资国内小贷公司的尝试之举。“参股比直接控股更为灵活，可以根据经营的情况进行后一步计划。”他认为，这家公司可能目前的目的不在于赚钱，而在于尝试。通过在一个地区的不同县域投资多家小贷公司，可以了解和占领某一个区域的市场，从而为在其他地方经营获得经验。２３家小贷中国金融公司的大部分收购发生在江西、天津、广东和黑龙江四地。以此次收购为例，此次中国金融国际分别出资３０００万、３６００万和１０００万分别收购上饶市信州区润丰小额贷款股份有限公司（下称“润丰小贷”）、上饶市信州区百利小额贷款股份有限公司和横峰县华帅小额贷款股份有限公司３０％、３０％和１０％的股权。公开数据显示，润丰小贷自今年５月开业以来先后在水南街、北门等７３个自然村设立了便民服务联络点。截至６月，共发放三农贷款人民币７３３５万元，小微企业贷款人民币２４７０万元。此前，中国金融国际已在江西收购了玉山县盈安小额贷款公司等６家公司３０％的股权。另外的四起收购分别发生在天津、深圳、哈尔滨。“不选择发达地区投资，可能是更加看重江西、天津等地的发展潜力。通过在这些地区成立多家小贷公司，摸一下这些地区的潜力。”杜晓山认为，这些地区的小贷发展情况在全国属于中等水平。他认为，如果只从盈利表现看，小贷公司的资本回报偏低，但未来可能成为村镇银行、金融公司的前景非常吸引投资公司。在收购完成后，中国金融国家在内地将拥有２３家小贷公司的股权。暂不控股一个月内花费超过４亿元、规模化地收购小贷公司的举措极为罕见。根据媒体统计，截至今年７月１８日沪深两市总共有２９家上市公司设立或者参股小额贷款公司，但大多数公司只是零星并购，而且一些有实力的公司选择全资控股。但中国金融公司“重在参与、不求控股”，且一个地区投资多家公司。此轮对小贷公司的投资中，中国金融国际的控股比例从１０％到３０％不等，上一轮投资比例也均在３０％以下，且在公告中写明“作为投资，不会参与经营”。杜晓山介绍，目前中国的小贷公司归各地金融办或相关地方政府管理，因此可能是中国金融国际和这些地方建立了良好的联系，因而可以顺利投资。小贷公司有着明显的地域性。如果在某地投资了多家小贷公司，例如江西的多个县域，则可以在江西建立一个办事处，管理这一地区的小贷公司，收集数据并进行分析。“类似于汇丰的模式，投资多家村镇银行后，他们希望以控股集团的方式运营。”杜晓山认为。他认为，中国金融国际不求控股、不进行运营只是暂时性的。“未来很可能会参与运营。”另一个值得注意之处为，除哈尔滨的小贷公司为认购外，其他６家小贷公司的收购价格没有任何折价或溢价。中国金融国际似乎也不介意小贷公司过去的经营历史，而是更加注重牌照。工商资料显示，润丰小贷注册于２０１２年５月，横峰县华帅小额贷款股份有限公司注册于２０１２年３月。作者：范璟　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美报：美国２０３５年有望完全摆脱中东石油</contenttitle>
<content>晚报综合报道据美国《华尔街日报》报道，能源分析师预测，由于需求不断下降和西半球新石油来源迅速增多，美国将在２０２０年之前把从中东进口石油的数量削减至一半，并可能在２０３５年之前彻底摆脱对中东石油的依赖。相比之下，中国对中东石油却会越来越依赖。这种形势的相关公司股票走势转变可能改变该地区的地缘政治格局。美国能源情报署表示，到２０２０年，美国自产原油将能够满足近一半的国内需求，其中８２％的资源来自大西洋西岸。石油输出国组织最近预计，到２０３５年，从中东到北美的石油运输将几乎完全消失，部分原因在于更节能的汽车引擎和可再生燃料将帮助抑制对石油的需求。这一转变的原因还在于，由于技术上的进步，页岩的岩层、油砂和洋底深处的石油资源得以释放。这很大一部分要归功于水力压裂技术。在过去的１０年里，水力压裂技术逐渐完善，让过去不被看好的美国油田由此得到开发。这个变化实现了美国政策制定者一个长期追求的目标：从周边地区和稳定来源获得更多石油，减少对遥远且动荡不安地区的石油依赖。美国国务院负责能源事务的最高官员帕斯夸尔接受采访时说，尽管曾经一度有人担忧如果中东石油供应出现中断，美国能否保持可持续的石油供应，但是如今这种状况已经改变。美国官员强调说，中东在美国的外交政策中依然处于重要位置，部分原因在于该地区将继续对全球石油价格造成影响。帕斯夸尔说：“我们需要继续关注全球市场的运转，因为市场稳定符合我们的根本利益。”这意味着美国军方将沿袭几十年来的做法，继续保卫该地区石油运输线路的安全。美国石油的复兴将导致石油价格走低，在全球经济放缓可能削弱需求的当口提振美国经济。分析人士指出，中国的情况恰好相反。就在美国进一步依靠国内供应来满足能源需求之际，预计中国仍将严重依赖中东石油。中国政府正在从商业、外交等角度对中东地区施加重要影响，加强同沙特阿拉伯等美国传统盟友以及伊拉克等新兴能源生产国的关系。此外，中国正在考虑从中东和其它地区进口石油，以弥补伊朗出口至中国的石油数量逐渐减少所造成的缺口，同时缓解中国因苏丹可能发生长期政治动荡而对其石油供给产生的担忧。海关数据显示，如今中国原油进口总量中约有５０％来自中东地区。分析人士说，从中期看，这一比例不太可能大幅下降。根据国际能源署的预测，到２０３５年中国每天石油净进口量可能超过１２００万桶，而２０１０年的日进口量仅为５００万桶左右。　（来源：解放网－新闻晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＭＥ“牵手”港交所</contenttitle>
<content>近一个月来，伦敦金属交易所（ＬＭＥ）的３个月期铜非官方结算价一直在每吨７５００美元左右窄幅波动。从基本面上看，铜和其他基本金属的供求波动不大，但是交易所本身却成为市场焦点：这家有着１３５年历史的全球最大的金属交易所将要易主，买家很可能是港交所。全球最大的金属市场值多少钱？这是交易中最吸引人的部分。由于ＬＭＥ是为数不多的具有共同持股结构的交易所之一，使这一数字游戏变得更加扑朔迷离。ＬＭＥ的价格和作为交易对象的基本金属价格呈正相关关系，其估计一度曾达到令人咋舌的１９亿美元。而从去年下半年起，金属的盛宴终结了。在利空因素影响下，２０１１年基本金属市场呈现先扬后抑、高开低走的局面，铜、铝、铅、锌和镍的价格一年内跌幅都在２０％左右，市场表现最差的锡价更是大跌近３０％。虽然ＬＭＥ的交易金额和合同数量再次创下历史新高，但主要是得益于新的交易品种的开通。有些投资者已经对金属商品的“超级周期”失去了耐心，今年前５个月ＬＭＥ的交易量的增幅小于去年同期。在这种情况下，港交所亮出的底牌是１３．８８亿英镑，相当于每股１０７．６英镑，较ＬＭＥ目前的４０多英镑的股价高出一倍多，这个价格足以把ＬＭＥ收入囊中。然而，对于一家有１３５年历史的交易所来说，价格是一方面，传统则是收购中另一个值得重视的因素。ＬＭＥ“独特的商业模式”曾让港交所的竞争对手望而却步，其“独特的商业模式”之一，指的是它是目前欧洲仅存的保留交易员现场喊价的大型交易所，而保留固有的交易方式可能是ＬＭＥ弃洲际选香港的原因之一。因为港交所在收购时开出的打动股东的条件之一就是“价照喊，人照跑”，而相比之下港交所在收购中的竞争对手洲际交易所却更青睐革新技术。因为自从洲际交易所２００１年４月以６７５０万美元的价格将与ＬＭＥ相隔并不远的伦敦国际石油交易所收入囊中后，就对国际石油交易所进行了大刀阔斧的改革，并在２００５年４月结束了传统的场内喊价交易方式，转向２４小时电子交易。对于交易所来说，电子交易成本更低，也更加方便快捷，而场内喊价的优点，则是观赏性更强。不过无论是ＬＭＥ还是港交所都不是伦敦西区的剧场，对它们来说利润要比好看重要得多。在这场并购交易中，恰恰是前者所拥有的全球最大的金属交易平台和后者背后的亚洲市场可以互补，相得益彰。好在每笔交易都是几家欢笑几家愁这几乎和《非诚勿扰》这样的电视真人秀异曲同工。而且和真人秀上的陌生男女笑靥如花地成功牵手一样，在企业并购合作中，几乎所有合作方最初也都会打出“双赢”的旗号，包括惠普收购康柏，索尼和爱立信的合并莫不如此，但时间却无情地剥去了这层略带虚伪的面纱。当然，成功的并购也不是没有，无论是波音消化麦道还是塔塔吞下路虎捷豹都是如此。并购的双方都希望把自己的名字加入到这个成功者的名单里。虽然ＬＭＥ和港交所已经接近成功牵手，但真正的考验也许才刚刚开始。（王亚宏）作者：王亚宏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨润：力推产业化投资　带动农民增收致富</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　夏冰　发自上海作为全国首批“国家级农业产业化重点龙头企业”，雨润集团在做大做强企业的同时，始终不忘履行社会责任：通过企业的产业化投资，全力带动农业主产区农民的增收致富。仅以雨润投资比较集中的东北辽宁地区为例，已经投产运营的三家生相关公司股票走势猪屠宰和畜禽加工企业，不仅解决了数千人的就业岗位，而且每年可以带动农民增收２５亿元以上，有力地拉动了当地农业产业化的发展，得到了各级地方政府的一致好评。倡导开发式扶贫完善产业链利益联结机制事实上，近年来，雨润集团不断依托企业的综合实力，强化对贫困地区和农业主产区的产业扶持力度。一方面，通过新建现代化的屠宰工厂和深加工基地，以投资拉动地方经济发展，完善农业产业链建设，提升地方食品安全管理水平；另一方面，通过发展“公司＋基地＋专业化合作组织＋农户”的利益联结模式，使分散的农户集中于龙头企业的原料基地，帮助农民消化农产品，提升粮食转化效率，探索出了农业产业化与扶贫工作相结合的新路径。“授人以鱼，仅供一饭之需；授人以渔，则终生受益无穷。”雨润集团创始人祝义材认为，只有通过开发式扶贫，才能更好地消灭绝对贫困，实现可持续发展。祝义材这里所说的“授人以渔”指的就是，雨润集团多年来一直积极推进并完善的订单农业模式，完善企业与农户之间的利益联结机制，规定各个产业基地有义务收购所在地农户的产品，并进行加工、销售，发挥龙头企业示范作用，带动农业产业化发展和农民增收致富。以雨润集团的下属子公司开原福润为例，该公司在铁岭地区的庆云、古城卜、八宝、中固、八棵树等地区，先后建立养殖基地５０处，带动生猪养殖农户８０００户，年出栏生猪５０万余头。开原福润一开始就与农户签订收购合同，对签约户送交的属于符合合同条件的产品全量收购，不拒收、不压价、不压款，保证以市场价格优先收购，优先支付猪款。据统计，该公司屠宰的生猪７１％来自基地采购。开原福润自２００４年投产以来，八年来已经累计屠宰生猪超过４００万头，创造社会产值超过６０亿元，创造上下游相关产业链就业岗位１万多个，实现了经济效益和社会效益的“双丰收”。同时，依托开原福润的冷链物流基地，开原已经成为辽宁的区域冷链物流配送中心，辐射半径超过２００公里，为提升地方经济实力发挥了重要作用。雨润在全面推行订单农业的同时，还积极承担相应的社会责任。雨润的发展得到了中央主流媒体的高度关注。据２０１０年８月２５日晚中央电视台一套《新闻联播》报道：江苏雨润集团在发展企业的同时不忘回馈社会，带动大批农民增收致富。危难之时济危扶困，平时发展中雨润也同样讲究回馈社会。比如在市场波动期，生猪价格大起大落，雨润以保护价敞开收购农户手中的畜产品，确保在随行就市的情况下以高于市价１％－１．５％的价格收购育肥猪，并实行利润返还，以此对养殖农户进行补贴，从根本上降低农户的经营风险。依托产业化投资带动地方经济快速发展雨润在努力做大做强企业的同时，以社会发展为己任，坚持工业反哺农业。目前，雨润已经在全国３０个省、市、自治区投资建厂，其中不少是在“老、少、边、穷”地区。雨润每投资一地，就会完善当地农业产业化服务，增强就业，促进增收，带动地方经济发展。雨润重点推行的“百千万工程”，以每三到五年为周期，建设１００个农业产业化基地，覆盖全国１０００个乡镇，直接吸纳３００００名返乡农民工就业，为扶持集团所属生产基地和原料供应区域的农民创造更多的收入。同时，雨润每年招聘大学生超过４０００名，为各地消化并解决大学生就业难题作出自身的贡献。此外，从２０００年开始，雨润集团投身西部大开发，投资数十亿元，在四川内江、云南保山、甘肃白银、贵州毕节、新疆石河子等地建了一批工厂，解决数万人就业问题，纳税数十亿元。以２００３年雨润收购哈尔滨大众肉联为开端，雨润又积极响应国家“振兴东北老工业基地”号召，在东三省收购和新建多个农业产业化项目，市场覆盖哈尔滨、沈阳、长春、铁岭等多个地区。行业人士指出，雨润工厂的布局遵循两个特征：一是养殖、屠宰及初加工工厂主要分布在东北三省、中西部地区等粮食及畜牧业主产区，背靠丰富的农产品资源，从而带动农民粮食的转化增值，解决农产品的出路问题；二是精深加工工厂主要分布在大城市和沿海发达地区，面向需求旺盛的消费市场，从而解决农产品的销路问题。通过以上两点，雨润解决了连接工农、沟通城乡和衔接产销的难题。如今，雨润集团遍布全国的工厂已经覆盖了饲料、养殖、屠宰、精深加工、冷链物流、生物制药等各个环节，形成了完整的产业链条，完善了从多个方面带动农民增收致富，促进地方经济发展的产业投资推动模式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华为中兴中报业绩双双下滑　全年利润或将低于去年</contenttitle>
<content>由于具有承上启下的作用，中报素来是投资者关注的重头戏。２５日，华为公布中期业绩状况，销售收入同比增长５．１％，约为１０２７亿元；而营业利润同比下降２２％，约为８７．９亿元。联系到此前中兴的业绩预报称，净利润同比下降６０％－８０％，以及爱立信等公司二季度报告中净利润均出现下滑的迹象，不乏分析人士认为，行业冬天已然来临。有业界观察人士在接受《证券日报》采访时认为，由于经济环境等因素使然，通信设备商全年利润极可能低于去年。转型显成功迹象对于华为中兴目前透露的业绩数据，分析人士认为，之所以利润有大幅下滑，主要是因受国际市场环境影响及汇率损失等因素使然，不过，由于此前在移动互联网方面有不少布局，华为中兴将因此迎来机会。艾媒咨询ＣＥＯ张毅在接受本报记者采访时称，华为整体营收还算满意，且首次超过了强敌爱立信，而从贡献状况来看，终端业务已是华为收入规模增长的重要推动力。２０１１年以来，华为开始在终端领域加大了投入，无论是年报中对终端的重视程度还是不断传出的与其它传统互联网公司合作推出智能终端的信息，都使业界嗅到转型的信息。对此，张毅认为，转型是热在必行，目前来看，转型过程还属乐观，而且其终端的份额也在不断增长。华为中报称，在消费者业务领域，华为布局全球高端智能手机市场，其推出的Ａｓｃｅｎｄ　Ｐ１、Ａｓｃｅｎｄ　Ｄ１等高端旗舰产品陆续在中国、西欧、日本、澳大利亚、加拿大等国家和地区上市并大卖。据易观国际数据，在中国智能手机市场，华为以１２．１６％的份额排名第二。“华为在转型，目前来看，转型还是比较成功的”。通信观察家毛启盈在接受采访时介绍，除此之外，在物联网等领域的布局和移动互联网方面的运作，已经使得其成为区别其它设备厂商的重要特征。４Ｇ机会大于同行？此外，毛启盈在接受本报记者采访时分析认为，从华为中兴目前的状况来看，４Ｇ所面临的机会将高于同行。对于这种观点，艾媒咨询ＣＥＯ张毅接受本报记者采访时也认为，在中国市场，它们（华为和中兴）是有优势的。按照华为中报所示，截至２０１２年６月，在全球已经发布８０个ＬＴＥ商用网络中，华为部署了３８个，可为全球２亿人口提供ＬＴＥ服务。此外，华为在光接入、光传送和分组微波市场也持续保持了领先地位。为支撑运营商ＩＣＴ转型，华为率先推出面向运营商的电信云整体解决方案，并承建了全球最大的运营商数据中心中国移动数据中心。对此，艾媒咨询ＣＥＯ张毅认为，通信设备商的日子在下半年所遇到的冲击力度或许更猛，从全球经济环境来看，并不乐观；此外，手机业务虽然增长很快，且预测下半年仍有较大份额的增长，但不足以弥补此前设备商在传统业务领域获利，且会遭遇比在传统领域所遇到的更激烈的竞争。而且，虽然利润可期，但张毅预测，全年的利润仍将低于去年：“新的增长点就是终端，而多数厂商走中低价位路线，这样做的好处就是市场份额可以大量提升，坏处就是利润没办法保证。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中企如何突破欧洲壁垒：修身才能平天下</contenttitle>
<content>在欧债危机久拖不决的当下，一些资金相对充裕的中国企业，开始希望赴欧投资，以获得珍贵的品牌、技术和市场渠道。与中国制造业极为互补、对华技术输出最多且投资环境相对开放的德国无疑是一个很好的选择。德国驻华大使施明贤昨日在“中德建交４０周年企业座谈会”披相关公司股票走势露的一组数据也可以看出中国企业赴德投资的潜力所在。施明贤说，现在仅有约８００家中国的企业在德国进行投资，但德国在中国进行投资的企业超过５０００家。从金额上说，２０１０年，德国在中国的投资就达到２６０亿欧元，而中国在德国的投资还不到１０亿欧元，这样的不平衡应该予以进一步的解决。然而，从现在鲜有成功的案例来说，要实现通过欧债危机获得赴欧投资突破的企业，还至少有理解外部政策以及修炼自身内功两方面的关卡需要突破。欧洲人的矛盾心理分析中德经济现状可以发现，两国近乎互补：中国需要的是技术，德国需要的是市场。德国的制造业在ＧＤＰ中所占的比重是比较高的，其制造业优势主要体现的高端制造业，对中国来说正是非常需要的。“去德国投资，首先法律很健全，我觉得它二元公司治理结构（监事会和董事会）很合理，地方政府非常直接的关心支持，员工素质高，工会强硬但比较文明。”曾经成功收购德国企业的上工申贝（集团）股份有限公司董事长张敏在谈到德国投资环境时表示。在德国完成收购后，赶上金融危机，德国政府鼓励企业不要裁员，由企业发一半工资，剩下一半由政府来补贴。在２００９年最困难的一年，德国政府一共补贴了这家被收购企业２１０万欧元，以当时的汇率来算，差不多是２０００多万人民币。商务部研究院研究员王志乐评价说，这样的做法，是把中国投资的企业完全当做本土企业，享受国民待遇，这种观念，中国现在可能都还没有。“所以，德国的投资环境相对来讲确实是比较开放的，给外资企业以国民待遇，其他的欧洲国家也这样就更好了。”他说。但即便如此，中国企业面临的德国乃至整个欧盟的民众心态与政策瓶颈，仍需很长时间去突破。巴斯夫中国公司的代表伍德克一向以尖锐坦率著称。他坦诚地点出了中国企业在欧盟普遍面临的第一道心理障碍：很多人都把中国当成一个威胁。有很多人觉得，中国的强大，更多的中国人到德国去，意味着欧洲自己的失业率可能会越来越高。但事实上，据他所了解的情况来看，中国赴欧投资有三分之二都是私人投资，并不是如很多报道所言的国家主导的投资。但是比较大型的投资都是由国有企业去做的，这些投资一般涉及比较重要的领域，比如石油等资源行业。“这些私人企业，只去找真正能够挣钱的地方，所以并没有先去东欧，直接进的就是欧洲最发达的国家，进的是德国市场、进的是英国市场。”伍德克说。中资企业的自身问题令很多中资企业不解的是，面对自己更高的出价和更诱人的条件，欧盟的很多企业仍然宁愿选择其他地区的收购方。对于这样的企业而言，需要明白，一个成功的并购，钱并不能解决一切，还需先苦修内功。中国进出口银行信贷审批委员会专职审批委员李福胜就曾经历过很多类似的案例。他认为，这些企业首先要明白，自己的收购意图是否真正具有大视野。他表示，在此类案例中，虽然中国的买家出资、报价可能是比较高的，但是从公司品牌的保持和管理连续性来看，还是卖给欧洲自己的公司为好。在这些欧盟公司看来，出售给中国可能带来很好的价格，但是并不能给公司带来很好的价值。李福胜分析说，这些企业首先要问自己：为什么要去德国投资？“根据我们的经验，真正的答案是，如果我收购了它，我就成了这个领域的世界老大，为了规模去做。”其次，在发达国家投资经常遇到的问题，诸如环境保护、劳工制度以及签证的问题，都是必须提前做好的功课。此外，价值观的问题也非常突出，需要善于吸取德国的价值观。以上这些问题，在与会人士看来，都是有志于进军欧洲的中资企业需要提高的地方。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京将建世界最先进水厂</contenttitle>
<content>党代会报告提出，未来５年北京要“量水发展”，要实施严格的水资源管理制度。这一话题受到党代表们的普遍关注，程世峨代表提出必须打好“节水保卫战”；崔君乐代表则表示，北京的水质完全达标，市民可放心饮用。京城水２００７年就已达标７月１日起，我国将强制实施新版的《生活饮用水卫生标准》，该标准被专家称为“与国际接轨”。来自自来水集团的党代表崔君乐自豪地告诉大家，北京的自来水早在２００７年就已经达到了新标准。“新标准中的１０６项指标，北京城全部达标。这个指标高于美国标准，新标准虽然今年７月１日起才实施，但却是２００６年提出的，２００７年北京市的水质已经按照这一标准＇出场＇了，因此，北京的水是非常安全的。”崔代表话音刚落，大伙议论纷纷：“好水要好用！百姓们可以放心喝水，但一定要节约用水呀。”崔代表随后表示，这一成绩的取得真不容易。北京的难题在于水源地多元化，“上海只有一个黄浦江，天津只有海河和黄河，北京却有多达２２个水源地，每个水源地的水质都不同。”目前，全市建有２７０个监测点，实时监测、检测进入市民家的“末梢水”，５年来，２７０个监测点的水质全部合格。管网拉到丹江口实验党代会报告提出，抓住南水北调工程的机遇，加快市内配套工程建设。崔代表表示，２０１４年，南水北调将实现送水进京。为接来水，北京市正在加紧建设两大配套水厂，一家是位于丰台区的郭公庄水厂，上个月已经开工建设；一家是位于定福庄的第十水厂，计划年内动工。崔代表表示，这两个水厂采用世界上最先进的设备，拟建成世界上最先进的水厂。丹江口的水来了，北京的输水管网究竟能不能适应？为此，市委、市政府特意将东西南北城的输水管道运送到南水北调中线工程核心枢纽丹江口水库做实验。一年堵漏１０个昆明湖崔代表还透露，北京市正在用最先进的方式对京城的输水管网进行改造，每年大约改造３００公里，确保整个水网的运行安全。随着新技术不断用于官网改造，目前北京市自来水管网漏水的主动检出率大大提高。“去年，我们主动＇堵漏儿＇３０００万立方米，相当于１０个昆明湖呀！”几位代表听了崔代表的一席话禁不住低声感慨：“京城的水从明沟到阴沟，再到管道，再到最先进的水厂，这离不开市委对民生工程巨大的投入呀！这可是京城百姓的福气呀！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电信业８大领域向民资开放　试点方案近期将出台</contenttitle>
<content>２０１２年７月２５日，国新办举行关于“２０１２年上半年全国工业通信业发展情况”的新闻发布会。工业和信息化部新闻发言人、党组成员、总工程师朱宏任先生，工业和信息化部新闻发言人、通信发展司司长张峰先生，向大家介绍２０１２年上半年全国工业和通信业发展情况，并回答记者们感兴趣的问题。图为工业和信息化部新闻发言人、通信发展司司长张峰答记者问。新华网消息　２０１２年７月２５日，国新办举行关于“２０１２年上半年全国工业通信业发展情况”的新闻发布会。工业和信息化部新闻发言人、通信发展司司长张峰在发布会上表示，工信部于今年６月出台了《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》（以下简称《实施意见》），激励民间资本进一步进入电信业的八个领域。张峰指出，《实施意见》是一个全方位向民间资本开放的政策设计，相关试点方案正在，有望近期将出台。张峰介绍，《实施意见》提出了激励民间资本进一步进入电信业的八个领域，即鼓励民间资本开展移动通信转售业务的试点；鼓励民间资本开展接入网业务的试点和用户驻地网业务；鼓励民间资本开展网络托管业务；鼓励民间资本开展增值电信业务；鼓励符合条件的民营企业申请通信工程设计、施工、监理、信息网络系统集成、用户管线建设以及通信建设项目招标代理机构等企业资质；鼓励民间资本参与基站机房、通信塔等基础设施的投资、建设和运营维护；鼓励民间资本以参股的方式进入基础电信运营市场；鼓励民营电信企业“走出去”，积极参与国际竞争。张峰表示，电信业８大领域进一步向民间资本开放是鼓励民间资本进入电信业的最好激励。另外，工信部的《实施意见》还从法制建设、加强监管、完善服务、营造“走出去”的环境以及加强指导和监督等五个方面提出了民间资本进入电信业的保障措施。张峰在发布会上高度肯定了民营企业的发展，他强调民营企业具有许多国有企业不可比拟的两方面优势。一方面，民营企业运行机制灵活，对市场反映敏捷，决策速度快。另一方面，民营企业创新动力强，敢闯敢试，可为推动电信行业发展进一步增添活力。据悉，《实施意见》涵盖了业务、建设、资本、以及“走出去”等各个层面。张峰告诉记者，《实施意见》是一个全方位向民间资本开放的政策设计，包括了移动转售业务、宽带接入业务以及互联网等目前通信行业发展的重点、热点和增长最快的领域，是国家重点支持的战略性新兴产业，引入民间资本后，将为电信市场带来更多活力，也将为民营企业发展带来更广阔的空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前海先行先试：探索试点跨境贷款</contenttitle>
<content>前海深港现代服务业合作区（下称“前海”）已成为目前中国先行先试政策最好的区域。香港回归１５周年之际，６月２７日，国务院批复前海一揽子先行先试政策。６月２９日上午，中央代表团在香港发布了该先行先试政策的具体内容。“国务院支持深圳前海实行比经济特区更加特殊的先行先试政策，政策涉及金融、财税、法制、人才、教育、医疗以及电信等６个方面２２条具体措施。”国家发改委副主任张晓强在新闻发布会上表示，此次前海一系列先行先试政策的出台，是继２０１０年国务院批复《前海总体发展规划》、２０１１年建立前海部际联席会议制度之后，中央政府出台的又一项支持前海开发开放的重大举措。深圳市市长许勤表示，前海将进一步研究细化配套措施，加快出台实施细则和操作方案。前海管理局新闻发言人王锦侠在接受《第一财经日报》记者采访时表示，此次批复的前海系列优惠政策，创新点很多，是围绕“税、币、人、法”四方面进行的系列先行先试，支持前海实行比经济特区更加先行先试的政策，金融创新、企业和人才税收优惠并用，强调部署“人才特区”建设，电信领域开放创新等是其中亮点。“人才特区”金融创新是前海发展中的重点，此次批复的金融支持政策共８条，包括，支持前海构建跨境人民币业务创新实验区，探索试点跨境贷款，支持前海企业赴港发行人民币债券，支持设立前海股权投资母基金等。此前，各界对前海在人民币国际化先行先试方面抱有很高期待，香港“一国两制”研究中心助理总研究主任方舟表示，香港人民币存款超过５５００亿，如果在前海同时建立人民币离岸市场，在一定监管机制下，跟香港离岸人民币市场能够互动，整个人民币市场的规模会更大，来源和用途也将扩大，可以实现深港互利共赢。在税收优惠政策方面，王锦侠表示，这是首次将企业所得税和人才所得税两项优惠政策并用，优惠力度很大。人才方面优惠政策包括，将前海纳入经国家批准的广东省专业资格互认先行先试试点范围，允许已经取得香港执业资格的专业人士直接为前海企业和居民提供专业服务等。王锦侠表示，这也是国务院的批复里第一次强调部署“深港人才特区”的建设。除了人才、医疗、教育等领域的优惠政策外，王锦侠认为电信方面的优惠政策也是一个亮点，包括，支持港澳电信运营商在前海设立合资企业，支持当地电信企业根据前海实际探索制定优惠电信资费方案。王锦侠说：“这是目前国内在电信领域开放度最高的政策。”一边基建一边招商选商几年前，前海曾是深圳环境最差的地方，因靠近码头，物流业聚集，１１００多万箱集装箱，上万辆卡车聚集，附近还有发电厂、污水处理厂等。未来，要建成深圳环境最好的区域，难度可想而知。但前海管理局局长郑宏杰对此很有信心，他曾表示，交通问题和水循环的问题都会解决，在规划设计上，将来前海会分成２２个单元、１０２个街区，每个单元都有３０万平方米大小，媲美香港中环。６月２７日，贯穿前海“一纵一横”的航海路、东滨路试验段项目正式开工，前海大规模基建拉开帷幕，但基础设施建成完善仍需要一到两年。王锦侠认为，基建的进度不会影响企业在前海的注册和享受优惠政策，前海是一边基建，一边进行招商选商。郑宏杰表示，目前已经有１７９个项目在资料库中，已经落实２２个项目，正在谈的有５４个项目，争取今年年内使一些企业落户前海。“企业化的政府”前海创新之一就是前海管理局的“身份”：中国内地首个法定机构，施行企业化、市场化的用人制度，有独立的用人自主权，用郑宏杰的话说，就是“企业化的政府，但不是政府的企业”，“探讨通过立法的形式行使政府的行政职能，通过市场化运作达到小政府、大服务、高效率、国际化的要求，这是向香港学习的第一个方面。”此前，《深圳市前海深港现代服务业合作区管理局暂行办法》经市政府常务会议审议通过，于２０１１年１０月８日起施行。前海的另一创新，是前海开发开放国家协调机制。在该机制下，由国家发改委牵头，国务院２４个部委和广东省、香港特区和深圳市政府参加的前海建设部际联席会议定期召开，研究和协调《前海总体发展规划》实施过程中遇到的重大问题，协调解决前海建设中在政策实施、项目安排、体制机制创新等方面需要中央政府予以支持的事项，加强有关地方和部门在前海建设中的信息沟通和相互协作，及时向国务院报告有关工作进展情况。此前，王锦侠曾对本报表示，“上海浦东新区、天津滨海新区、重庆两江新区，国内任何一个新区都没有这样的制度安排。”首个“法定机构”的身份，国家协调机制和一揽子先行先试的政策，构成了前海体制机制创新的基础。对于仅有的１５平方公里的土地，前海的建设“惜土如金”，　广东省委书记汪洋强调，“前海要成为一个转型升级的模式，而不是一个＇急匆匆＇的模式”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拿地１９年未开工　九龙仓静安花仍是工棚</contenttitle>
<content>一幅长达１９年未开发的土地，居然出现在了寸土如金的上海。九龙仓在上海静安区一幅名为“严家宅”的地块近日成为上海楼市关注的焦点。根据《中房报》的报道，该地块的出让时间是在１９９３年，距今已有１９年。有专家表示，早期的土地由于在出让制度上并没有规范，很可能是没有标明动工时间。此外由于拿地成本很低，或许是开发商囤地的主要原因。最贵简易工棚７月１０日下午，记者来到这幅具体地址为“万航渡路３９８号”的地块时看到，地块的半边大门敞开，有不少建筑工人进出大门。整个地块并不大，但东西两边满满地竖起了４排简易工棚和自来水槽、便利店等生活设施，不少建筑工人在此生活、居住。除此之外，该地块还成为了停车场，１０多辆私家车停放于此。而车旁荒地里的杂草最高可达１人多高。周边的居民告诉　《每日经济新闻》记者，这块空地闲置已久。在门口乘凉的老伯则说：“起码空置了有十几年，期间从未动工，空地上的简易工棚去年才出现。”一位工人手指着空地隔壁几栋在建的高楼说：“我们并不是这块地的建筑人员，我们在建的是那边的项目。”几栋在建的高楼和该工人所说的“那边的项目”指的是嘉华（中国）投资有限公司开发的高端楼盘嘉天汇项目。根据报道，万航渡路３９８号地块已租借给了嘉华（中国）旗下的上海嘉申房地产开发经营有限公司。闲置最久的地块根据《中房报》的报道，该地块是在１９９３年３月１２日，九龙仓集团与上海静安区方面达成协议，以土地批租的形式拿下的。熟地楼面地价为５２０美元／平方米，占地２．９８万平方米，容积率４．７，使用年限５０年。随后，该地块用地性质从综合用地改为住宅用地，被命名为“上海静安花园”，计划用于发展高端住宅项目。对此，记者来到上海市规土局下属业务窗口，拟通过公开渠道查询该地块的相关信息，但被工作人员拒绝。工作人员表示，该信息可去区土地交易中心查询。而该地块所属的静安区土地交易中心查询窗口工作人员则告诉记者，查不到所谓的“万航渡路３９８号地块”或是“严家宅地块”。然而，记者从静安区土地交易中心所能查到的资料中发现，与万航渡路３９８号地块相关的，有一幅名为“万航渡路３９８号Ｂ地块”的土地，该地块使用权面积为５２８２平方米。业内人士认为，这很有可能是整个地块的一部分。与上述报道中说法不同的是，在该份材料中，土地用途仍为“综合”，而使用期限则是从１９９３年５月１８日起至２０４３年５月１７日。也就是说，该土地的性质并未改变，产权仍为５０年。另外，该份材料还显示，地块的权利人为上海龙申房地产发展有限公司。《每日经济新闻》记者通过上海市工商局的网站查询到，该公司为中外合资，１９９４年建立，股东为香港九龙仓静安有限公司、香港安怡地产有限公司、香港金泽投资有限公司等５家企业。“这块土地出让时是市里批下来的，具体情况要去上海市土地交易中心查询，但也只有相关权利人才有资格查询该土地信息。”静安区土地交易中心工作人员如是说。周边项目单价达８万元对于万航渡路３９８号地块的具体情况，《每日经济新闻》记者向上海市规土局发送了采访函，但截至记者截稿时未得到回复。专家表示，１９年是目前为止全国闲置时间最长的。这块位于静安区的“黄金宝地”，为何会闲置期限如此之久？对此，记者致电九龙仓华东公司投资者关系部时再三询问，但对方都表示“不方便透露”。事实上，九龙仓已经“默认”了该土地的闲置。记者发现，“静安花园”项目从２００３年起便已开始出现在九龙仓集团的年报中，项目竣工日期在不断往后拖延。中房信分析师薛建雄表示，以建设期２年计算，该地块如果在１９９５年完工并开始销售，那么区域均价在５０００～６０００元／平方米左右，而目前该地块旁边的远中风华园项目已经涨到了８万元／平方米左右。虽然错过了房地产飞速发展的“黄金十年”，但薛建雄认为，由于动迁进度等原因，类似该地块这样的以批租方式出让的土地，在合同中很可能没有标明开工日期。此外当时购地成本极低，因此开发商可以“无限期囤地”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西三维下调增发价无济于事　股票跌停再次破发</contenttitle>
<content>７月３０日，山西三维（０００７５５．ＳＺ）发布非公开增发预案（调整）公告显示，公司拟以不低于６．５８３５元／股的价格发行不超过２．２８亿股，募资总额不超过１５亿元，用于收购山西阳煤电石化工有限责任公司（以下简称：电石公司）１００％股权、新建１０万吨／年炔醛法相关公司股票走势ＢＤＯ项目、新建１０万吨／年顺酐项目及补充流动资金。而在２０１１年９月，山西三维首次公告的非公开增发预案的增发价格为不低于１０．６４元／股，发行股份总计不超过１．５亿股，与此次调整后的增发价以及增发总股数相比，增发价下调了３８．１３％，预计发行总股数上限则增加了７８００万股。７月３０日，尽管山西三维大幅下调了其非公开发行的增发价，增发预案发布首日，公司股价大跌９．９１％，收于６．１８元／股，进而跌破增发价。控股股东将多购买３９００万股公开资料显示，山西三维主营范围为生产销售化工及化纤产品；焦炭运销；批发普通机械、化工产品、电器机械等等，主营业务为１，４—丁二醇（ＢＤＯ）、聚乙烯醇（ＰＶＡ）、胶黏剂和精苯等系列产品的生产和销售。山西三维的控股股东为阳泉煤业（集团）有限责任公司（以下简称：阳煤集团），通过其全资子公司山西三维华邦集团有限公司（以下简称：三维华邦）间接持有上市公司１３０，４１２，２８０股权、占总股数的２７．７９％。调整后的增发预案显示，此次山西三维募资总额为１５亿元，阳煤集团和三维华邦以资产和现金合计７．５亿元认购本次非公开发行的部分股份，发行股份总额由不超过１．５亿股调整为不超过２．２８亿股。若以增发总股数上限计算，此次山西三维调整增发价以后，发行的总股数将增加７８００万股，也就是说，阳煤集团和三维华邦以资产和现金合计７．５亿元，较调整增发价之前认购的股数将增加３９００万股，是其目前持有上市公司股数的３０％，将使大股东对上市公司控制力进一步加强。值得注意的是，７月３０日，山西三维调整非公开增发预案公告发布的第一天，公司股价大跌９．９１％，收于６．１８元／股（跌停价位６．１７元／股），增发价再次跌破，股价也创下近两年内新低。中期业绩预降７成根据山西三维发布的业绩预告，预计２０１２年上半年实现归属于上市公司股东的净利润９００万元左右，而这一数据去年同期为３５２９．１７万元，由此计算，２０１２年１－６月上市公司业绩同比下降７４．５０％。对于业绩下滑的原因，山西三维解释称，报告期内，公司主导产品相关市场需求疲弱，产品售价大幅下滑；同时，同行业过热投资，产能持续释放，供求失衡加剧，竞争日趋激烈，进一步加剧了公司产品价格下滑的预期，利润空间被严重挤压。而从山西三维发布的２０１１年第一季报显示，公司存货已经高达９．０３亿元，而归属于上市公司股东的所有者权益为２２．２６亿元，存货占公司净资产的４０．５７％，在２０１１年初，上市公司的存货为５．８７亿元，一年多以来，公司存货增长了５成以上。山西三维的增发预案显示，公司主营业务为１，４—丁二醇（ＢＤＯ）、聚乙烯醇（ＰＶＡ）、胶黏剂和精苯等系列产品的生产和销售，此次增发的项目主要为收购电石公司１００％股权、新建１０万吨／年炔醛法ＢＤＯ项目、新建１０万吨／年顺酐项目。电石公司的一期设计产能为４０万吨／年，主要用于为公司ＢＤＯ产能配套生产所需电石原料；新建１０万吨／年炔醛法ＢＤＯ项目总投资约为１０．６２亿元，建成投产后将使公司具有２５万吨／年ＢＤＯ生产能力；新建１０万吨／年顺酐项目总投资约为４．４３亿元，建成投产后，能够保证公司新建顺酐法ＢＤＯ装置的原料需求，从而保障公司顺酐法ＢＤＯ的稳定产能，与此同时，生产顺酐产出的氢气可用于ＢＤＯ生产。有分析人士认为，此次山西三维的增发依然是在现有的主营产品上继续扩产，而公司产品目前行业产能过剩比较严重，上市公司的存货压力或将进一步加大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“页岩油”引爆股价　海默科技高管借势套现</contenttitle>
<content>昨日，海默科技再度涨停。以最新收盘价算，自从宣布海外开发页岩油之后，公司股价较前期涨幅已超过５０％。而这个过程中，给公司高管的抛售提供了一个难得的机会。海默科技的这则劲爆消息并非正常披露的，而是公共传媒报道引发的停牌说相关公司股票走势明公告。６月２１日，甘肃本地媒体报道了海默科技“海外淘金”的消息，涉及公司将在美国设立全资子公司，收购Ｃａｒｒｉｚｏ公司出让的Ｎｉｏｂｒａｒａ页岩油区块不超过１０％的工作权益。６月２５日，公司正式发布消息予以确认，Ｃａｒｒｉｚｏ公司有意出让Ｎｉｏｂｒａｒａ页岩油开发区块的部分权益，公司正在接洽。尽管公告提示了诸多风险，但已经足以让海默科技在弱市中因为“海外页岩油的开发”这一还没有让市场司空见惯的题材突围而出。公司股票复牌后连续４天大涨，其中两个交易日涨停，在高位调整两日后昨日再度涨停，收于１５．６元，较启动前股价涨幅高达５１％。而在公司股价大涨期间，成交明显放量，复牌后的７个交易日中，５个交易日的换手率均超２０％，其中有两天还均超过３９％，区间换手率超过１９８％。借势股价大涨减持的包括了公司高管。深交所数据显示，在６月２６日至２９日，公司有４位高管分８笔总计减持了５０．６万股。４名减持人中，包括公司监事王镇岗、周建峰，副总贺公安以及公司董事兼第五大股东陈继革。其中抛售量最大的为陈继革，其在６月２６日“打头”抛售２０万股，开启了减持序幕，随后又分别在２７日、２８日减持了９万股和１０万股，累计减持数量达到３９万股，减持价格也由开始的１２．１元升到１４．６４元。随着陈继革的减持，后续几名高管也加入减持行列，如贺公安在２７日减持２万股后，２８日又抛售３万股，王镇岗选择在２９日抛售了４万股。除了陈继革抛售量较大外，其余三人减持量均不超过５万股。上述高管减持价格区间为１２．１元至１４．８元，合计套现６７６万元，其中陈继革一人减持额就达到５０８万元。海默科技今年一季度实现净利润３２０万元，同比增６．１３％，基本每股收益０．０２元，去年全年不到０．１５元。在经历了股价大涨之后，高管的抛售也暗含了对公司股价的预期。６月２９日的交易龙虎榜显示，海默科技因换手率高登榜，当日买卖前五位的营业部几乎都是游资身影，部分营业部还出现对倒迹象。由于海外开发页岩油这一概念来得意外且新鲜，所以支撑公司股价上涨多日。但是，对于一项还停留在洽谈阶段且存在诸多不确定性的投资来说，或许已承载了过多的预期。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空客首席运营官雷义：欧债危机对航空业影响被高估</contenttitle>
<content>在全球三大航展之一英国法恩伯勒航展期间，欧洲航空制造巨头空中客车公司首席运营官雷义（Ｊｏｈｎ　Ｌｅａｈｙ）在接受本报记者专访时表示，欧债危机并没有对公司造成太大影响，相反今年对空客来说将是创纪录的一年，他还坚信中国将成为全球最大的航空市场。中国证券报：近两年来，欧元区主权债务危机不断发酵，经济前景的不确定性对不少行业都造成了影响。这会不会对航空业以及空客公司的经营造成影响？雷义：从某种程度上讲，欧债危机对航空业的影响有些被高估。欧债危机是一场金融危机，但并不一定会导致航空业的危机。而且我们提供的飞机可以帮助各条航线减小危机的影响，可以使旅行变得会更加便宜。我们推出的面向未来的客机Ａ３８０，每客座于每１００公里只消耗２．９升燃油，使得更多的人能以更加舒适并经济的方式出行，这是未来的发展方向。中国证券报：国际民航协会预计今年全航空业的利润仅有３０亿美元，整个航空业的不景气，会不会对空客的市场造成影响？雷义：重要的是航空业不仅在显著增长，而且还在盈利，这就意味着能够扩张并能为世界各地的旅客提供服务。现在全球有很多客机在运营，如果这些客机能够被替换成Ａ３２０和Ａ３８０，那么旅客们就能更经济地飞行，航线的利润也会上升。如果航空公司盈利的话，那么他们很快就会意识到购买新的机型将会赚到更多的钱，因为这会降低他们的服务成本。中国证券报：空客公司在本届航展总共获得１１５架飞机订单，总价值１６９亿美元。而２０１０年范堡罗航展上空客总共获得２５５架飞机订单，按目录价格计算，价值２８０亿美元。此次订单数和金额数的大幅下降是否意味着公司经营变得困难？雷义：航展只有一周时间，但一年有５２个星期。重要的不仅是我们在航展上展示了什么，在航展上出售了多少，关键点在于我们全年的销售如何、交付情况如何。对于空客来说，今年交付的客机将创历史记录，而我们出售的客机还要超过交付的数量。因此今年对于空客以及购买我们产品的伙伴来说都是很好的一年。中国证券报：空客公司近日发布的全球市场展望称，中国在２０年后将发展成为全球第二大航空市场。空客如何看待这个市场带来的机会？雷义：空客和中国的多家航空公司拥有良好的合作关系。这是一笔长期的生意，不会像卖车一样，货款两讫后挥手道别后就再不相见。我们已经经营了２５年，在中国的航空公司里，我们的飞机每周七天都在飞行，并为公司带来利润，我们很珍视与中国伙伴的关系。在我看来，中国毫无疑问将成为全球最大的单一经济体和最大的航空市场。这两个进程将同时完成，因为航运发展会带来经济发展。现在的问题并非中国否能成为最大的市场，而是这一天将在什么时候到来。中国证券报：在本次航展上，中国商用飞机有限责任公司（中国商飞）也展出了中国制造的大飞机Ｃ９１９模型，两年后这一机型将投产交付，空客如何看到这个大飞机市场中的竞争对手？雷义：我认为Ｃ９１９会是一种很优秀的飞机，我也很尊重中国商飞，他们能造出好的客机。虽然中国本土的飞机制造业壮大需要时间，但二十年后，我相信中国商飞将跻身空客、波音等顶级飞机制造商之列。（记者　王亚宏）作者：王亚宏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇明楼盘贵过周边一倍　热水器成本号称４０００元／ｍ２</contenttitle>
<content>与已被“双规”的山东省原副省长黄胜可能存在相关关系的皇明太阳能股份有限公司董事长黄鸣，除了通过运作“世界太阳城大会”低价斩获德州３０００亩土地外，也在涉足房地产行业。《第一财经日报》记者调查发现，其在德州开发的当地最贵楼盘“蔚来城”的一期入住情况并不理想。现在，“蔚来城”二期项目报出了每平方米１．２万元以上的售价，是当地均价的１．７倍。虽然该项目被黄鸣宣传是一个融合多种高科技的经典力作，但部分超大面积房型及高昂的售价，是否能畅销还是一个疑问。入住率偏低“蔚来城”为山东皇明太阳能房地产有限公司（下称“皇明房地产”）开发的唯一住宅项目。皇明房地产是皇明洁能控股有限公司（下称“皇明控股”）控股９５％的子公司，两家企业实际为黄鸣所掌控。尽管皇明控股旗下还有一家“皇明置业（北京）有限公司”的房地产企业，但因其未开展过实际业务，因而“蔚来城”也就是皇明控股最重要的房地产项目了。“蔚来城”售楼处的一位售楼员说，一期的数百套房已售出九成。而位于“蔚来城”小区内部的物业中心的工作人员称，现已入住一期的有５０至６０户。不过，记者在楼外目测所及，一期所有的住宅中，装上窗帘的有２０户左右。当地一名居民形容，一到晚上，“蔚来城”只有几盏灯是亮着的。而该楼盘的一位工作人员则表示，部分一期购房者并非当地市民，而是住在周边城市及外省，有的人“只是周末过来住住”而已。单价上万不少路过“蔚来城”的德州当地人则称，蔚来城二期“价格实在太高了”。已在部分房地产网站上打出广告的“蔚来城”二期定价高达１万元／平方米以上。就在“蔚来城”旁、正在清盘的“嘉城尚东”销售员告诉本报，其报价为６３００元／平方米。德州之窗网消息称，截至７月５日，德州住宅的成交均价４２９９．０６元／平方米，非住宅成交均价５２９５．４１元／平方米。这比报价高达１．２万元的“蔚来城”低出一大截。也有人士告诉本报，即便是德州最好地段的楼盘也只要６０００到７０００元左右。而在三八路东首、长河公园附近的“蔚来城”属于城郊结合部，算不上是最佳地段。而已于２００９年销售的“蔚来城”一期报价也曾高达６５００元／平方米，但周边住宅单价当时只有２５００元／平方米。“应用３７项可再生科技成果、１３０种高科技产品”、“精典高层样板房装修、装饰”、坐拥１８００亩长河公园及私家园林等被看做是其高价的卖点。公开资料显示，黄鸣在解释“蔚来城”为何这么贵时曾表示，“一期的综合拿地、建筑安装等成本约每平方米３５００元，太阳能设备的成本也为４０００元／平方米。”据记者了解，蔚来城当时的每亩地价为８１万元左右，折合楼面地价每平方米约为１２１６元，在同期拿地的公司中略高一些。此外，其一期项目的实际建筑面积为６．７３万平方米，如果是太阳能设备成本高达４０００元／平方米的话，那么太阳能设备投资也应为２．７亿元左右。但记者查寻了皇明控股２００８年之后的相关财务报告，却未发现这笔２亿多元的踪迹。而据记者所掌握的材料，总投资５．１２亿元的蔚来城二期项目将在２０１３年竣工，公司预计实现收入１０．５６亿元。记者观察到，二期楼盘的整体框架已建好，部分住宅已安上窗框，但并没有工人在内部进行施工，只有几名工人在附近的工地上走动。对此，一位售楼人员表示，二期并没有停止建造，但他们并不知道何时才能竣工、开盘和交房，现在也不能选房。另一销售员则表示，部分二期项目被内部预订了。根据调查，二期项目中已有４４７７平方米的面积开始预售，预售收入为３０４５万元，即预售均价为６８００元／平方米。而这一价格，与部分房地产网上挂出的二期蔚来城１万元／平方米以上报价，则有较大差距。一位蔚来城一期的住户表示，该楼盘能看到的东西是“太阳能热水器、中央空调和直饮水”这三样。而二期价格已飙升过万元的消息也令其大吃一惊。多位德州人都不看好二期项目的销售，“该楼盘的价格太高了，户型也太大”。记者查看资料发现，二期的户型面积不仅有１５５平方米的“小户型”，甚至还有２８４、２８６、５２６、５６５、５４３平方米不等的大面积房型。作者：李晨　鲁德　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>严苛条件只令少部分人受益</contenttitle>
<content>降息后首家银行推房贷７折利率　购房“９０平方米及以下”且个人授信达标才行昨日傍晚，华兴银行明确对“购买首套自住普通住房且套型建筑面积９０平方米及以下，同时满足我行个人金融授信条件和综合评分标准”的客户，贷款利率最低可打７折，这是第一家给出房贷７折利率条相关公司股票走势件的银行。而目前包括国有大行在内的多数银行仍未有明确表态，市场对于此次房贷利率优惠的广度仍持谨慎态度。本报讯　（记者刘新宇）央行颁布利率调整的最新政策后，广东华兴银行在降息当晚就曾“率先”表示“个人住房贷款利率浮动区间的下限为基准利率的０．７倍”，该行昨日正式将这一表态的细则公之于众。购买小户型方可享优惠不过并不是每个客户都能享受到房贷最彻底的优惠，广东华兴银行指出，在贷款购买二套房及以上住房的客户，严格执行国家有关政策规定，“暂停发放三套及以上住房贷款”，“对贷款购买二套住房的，贷款利率不低于基准利率的１．１倍”。即使是贷款购买首套住房的，“贷款利率原则上不低于基准利率的０．９倍”，而要享受到７折利率的优惠，客户必须满足“购买首套自住普通住房且套型建筑面积９０平方米及以下，同时满足我行个人金融授信条件和综合评分标准”。一位不愿具名的银行个贷管理人员指出，上述条件还是比较严苛的，“那些符合银行金融授信条件和综合评分标准的客户，一般手中已握有房产，或者购买的住房面积远超９０平方米”，而真正购买住房面积在９０平方米的客户，可能又达不到“个人金融授信条件和综合评分标准”。这也就意味着，银行在给出房贷利率优惠条件时，态度是相当谨慎的，“只是放开了这一个口子，广度与过去７折利率全面铺开的情况不可同日而语”，银行业人士认为。利率优惠广度或扩大除了华兴银行，业内还有大行吹风“我们首套房贷利率将出新政策，总行已经透风，目前行里的首套房贷利率是９折，调整后不排除８折优惠”，不过截至记者交稿，除了华兴银行，其他各家银行还没有明确的信息透露。在广州，具体的利率优惠政策也仍未落地，“目前最低的房贷利率优惠仍是８．５折”，满堂红广州营销总监黄倩如说。分析指出，这一轮银行下调房贷利率，与在坊间流传的一份题为《中国人民银行关于下调金融机构人民币存贷款基准利率和调整存贷款利率浮动区间的通知》的特急文件（银发【１４２】号）不无关系，其中有表述称，“个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍”。“央行的这一表态向市场传递了一个信息，即７折利率的政策仍然有效”，中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇在接受本报记者采访时认为，但是否给７折，这既取决于银行自身的资金状况，也取决于整体流动性。央行降存款准备金和降息之后，银行的流动性也较为宽裕，郭田勇认为，在这样的背景下，一些银行尤其是中小银行如果想获得更大的市场份额，下调房贷利率的冲动就会强烈一些，但“并不是每家银行都有这样的意愿，有意愿的银行也不是对每一个客户都给出最高的折扣”。由于经济增速下滑，分析认为银行有可能会通过扩大房贷比例来弥补整体信贷疲弱，郭田勇也认为，如果央行再降存款准备金率，房贷利率优惠的广度将进一步增加。　（相关报道见Ａ３）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东亿纬锂能电池厂发生连环爆炸　２千人逃生</contenttitle>
<content>１６日上午９时许，惠州亿纬锂能股份有限公司位于仲恺惠环的工厂老化房发生爆炸，明火高达３楼，持续约１分钟，浓烟持续约１个半小时。该公司董事长秘书李芬称，起因是一电池爆炸引发连环爆炸，未造成人员伤亡。该厂１５００余名员工被紧急疏散。现场就像地震一样惠环街相关公司股票走势道西坑村日光村民小组，惠州亿纬锂能公司（上市公司）在此的工厂主要生产一次性电池。“就像地震一样”，附近开大排档的老板李龙（化名）回忆，上午９时许，对面的亿纬锂能Ｆ１厂房传来爆炸声，一些塑料颗粒飞溅到档口。２０岁的小王上早班，工作到８时５０分许，有领导跑进车间说赶紧疏散，“老　化房冒烟，可能爆炸”。众人从车间奔跑至大门口，身后百余米外传来一声巨响，“大家长舒一口气”。西坑村综合市场离工厂约２公里，档主陈先生称，爆炸后日光村民小组上方冒出大量浓烟，持续约１个半小时。员工康小姐说，浓烟很呛鼻，发生爆炸后，明火持续了１分多钟。电池倾倒意外起火事发后，约２０００余员工、村民逃离现场，紧急避险，或跑到附近山上，或奔到相邻村庄。昨日上午１０时３０分许，记者赶到离工厂约８００米处的一村　小组，工厂员工聚集在路边观望。一名管理者称，他们已接到通知，将放假１天。多名员工说，爆炸产生刺鼻浓烟，他们担心吸入有害气体。记者观察到，并无员工　戴有口罩。上午１０时４０分许，记者赶到现场看到多支消防车水枪对准３层厂房进行冲水降温。３层厂房墙体多被烧黑，地面满是长约４ｃｍ的锂电池外壳。记者从消防支队获悉，过火面积约２０００平方米。仲恺高新区昨日下午４时通报称，当天上午约９时１０分，惠州亿纬锂能股份有限公司锂亚电池车间一实验室在进行“老化”试验工序时，电池倾倒，意外起火。火情于上午约１０时３０分完全扑灭，未造成人员伤亡。有员工称前年也发生过爆炸昨日上午１０时４０分许，记者欲进现场观察，十余保安要求记者离开，有人强力推搡，并叫嚣“给我脱了衣服打”。在附近的亿纬锂能一高管并未对此阻止。事后，亿纬锂能董事长秘书李芬向记者致歉。据李芬介绍，一电池爆炸引发连环爆炸，未造成人员伤亡，该厂１５００余员工被紧急疏散。李芬承认，公司老化车间存放电池较多，未保持足够安全间距。　有员工称，前年另一老化房也发生过爆炸。当日下午２时５６分，该公司官方微博称，着火原因是锂亚电池在进行老化试验工序时倾倒，导致部分电池短路起火。该公司一高管称，实验过程中有电池爆炸很正常，但爆炸时引起其他电池爆炸，这确实是事故。浓烟会否对周边造成环境影响？高管表示，锂电池并无易挥发化学物质，浓烟来自车间里的塑胶筐，应该不会造成太大影响。具体损失正在评估。　（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产信托回暖保障房项目崛起</contenttitle>
<content>近几周国内房地产信托计划量价齐升，似乎给市场传言“银监会放松房地产信托业务”增加了些可信度，但上海某信托高管对《第一财经日报》记者表示，从未接到过银监会关于暂停房地产信托业务的通知，“放松”之谈不知从何而来，对房地产开发题材的信托计划近期行情回暖，在他看来“是市场行为，不存在政策影响”。房地产信托政策未改变诺亚财富统计显示，在上周发行的３５只信托产品中，１０只房地产信托计划的发行总规模达到４０．９０亿元，占总发行规模的３９％，房地产信托产品量价齐升，重回行业头把交易，回暖已然成为事实。传闻称，有接近银监会的知情人士表示，部分信托公司接到指导电话称银监会将对开发贷项目的审批有所松动，鼓励信托对房地产开发贷项目给予关注。“银监会对信托公司只是窗口指导，要求严控房地产信托增长规模、警惕风险，控制房地产信托发行规模。”上述信托人士对记者透露，没有听说过所谓“暂停”或“松绑”，只不过在房地产信托井喷爆发性增长时又有个别产品暴露出兑付风险，银监会要求信托公司在发行产品前就事先报备，而在以前信托公司只需要事后报备。“房地产信托本来就是主要业务之一，就算产品发行情况比上半年回暖，也是基于信托公司自身业务发展的需要，”另一位信托人士对记者表示，“绝大部分公司现在做房地产信托产品，风险控制比过去要严格。”通常情况下，房地产信托计划的主要风控要素之一在于地块抵押，从近日发行的几个房地产信托计划中，记者发现多数质押率低于５０％。比如国元信托发行不久的“江苏中苑建设项目贷款集合资金信托计划”中，土地质押率为３９％，四川信托新近发行的“惠誉１号－武汉广发银行大厦集合资金信托计划”中的地块质押率也低于５０％。保障房信托受追捧值得关注的是，保障房项目或棚户区改造项目，由于兼具房地产信托较高收益和基建政府担保的双重特征，在近两个月中受到投资者热烈追捧。据悉，保障房信托大都由保障房与商品房、土地一级开发等一起“打包”融资，业内人士对记者分析，保障房信托的收益是由配套的商品房部分实现的，在风险控制方面，由于保障房建设土地的政府划拨具有特殊性，只有那部分具有开发商品房资质的土地具备质押价值，虽说有政府信用担保，但如果只是单纯划拨的保障房用地，在后期处置方面存在变现不通畅的问题。“一般来说，现有市场上的保障房、旧区改造等项目都属于垫资验收”，换句话说，市面上的保障房项目，是由开发商垫资先建，在项目审计验收合格之后，采购方的政府才会支付项目款，“如果牵涉到含有拆动迁安置在内的一级开发，那么在开发完成的时间上就存在不可控性，如果融资方的资金链断裂，那么就可能对产品到期兑付产生影响”，上述业内人士对记者分析。在一些统计工具中，保障房、经济适用房或旧区改造项目被模糊地分类在房地产或基建项目中，但毫无疑问的是，如今的地产开发类信托需要更多的资产抵押和信用担保。诺亚财富的统计中，仅次于房地产信托的是基础设施信托，９只基础设施类信托发行规模为３５亿元，约占总发行规模的３４％，在地方政府财政压力之下，预计基础设施信托未来的发行仍将持续升温。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近期看好企业债及新兴市场股票</contenttitle>
<content>汇丰环球投资管理在最新发布的环球市场展望中表示，第三季度继续看好新兴市场股票，主要由于这些市场拥有充裕的空间采取宽松的货币及财政措施以应对经济增长放缓，而且估值具有吸引力。报告还指出，随着投资者追求较高收益资产，长期来看企业债券回报率将较主要政府债券更高。中俄股市估值具吸引力在新兴市场中，汇丰继续看好中国及俄罗斯股票。对于中国内地市场，汇丰环球投资管理宏观及投资策略环球主管菲利普·普尔预计将有更多宽松政策逐步出台，这有助于稳定下半年的中国经济增长，他同时预计多项利好经济增长的财政、货币及行业政策将逐渐见效，支持经济温和反弹。“虽然股市在短期内将持续波动，但我们对中国股票中长线的前景仍然感到乐观。”普尔表示，随着宽松政策陆续出台，相信内地经济于第二季度应该已经见底。此外从预期市盈率等指标以及相对于其过往历史表现及亚太区其它市场的股本回报率来看，中国股票的估值目前处于很低的水平。对于俄罗斯市场，普尔指出俄罗斯在过去十年实现了高速增长，并拥有极低水平的主权及家庭债务。当地经济及股票市场对外围风险甚为敏感，但相对于该国历史水平及其它市场而言，其股票估值接近谷底水平，而且企业盈利能力及股息率均高于新兴市场的平均值。按股本回报率计算，俄罗斯的企业盈利能力接近１５％，高于全球新兴市场的平均值。以预期市盈率计算，该市场的估值维持于４．６倍的偏低水平。企业债有望跑赢政府债在债券市场中，由于成熟市场受累于主权债务问题而需要面对严重且长久的债务重组困扰，新兴市场债券因而优于成熟市场债券。普尔表示，新兴市场拥有良好的宏观经济基础，其债券亦提供较高收益，未来将可持续受惠于更多投资者转投当地市场。企业债券方面，成熟及新兴市场的企业均拥有良好的资产负债表，不少公司的现金充裕，为其提供缓冲，减低因银行减少贷款及全球增长放缓对其所带来的影响。由于企业基本面稳健，汇丰环球投资管理预计，即使全球经济放缓，大部分企业的信贷素质也只会适度降低。普尔表示，目前对全球经济能否渡过目前的困局继续保持审慎乐观的态度，前提是需要欧洲作出充分的应对政策。这些政策一旦落实，风险资产的前景将会有所改善。就亚洲来看，汇丰继续看好其整体的经济环境，并预计２０１２年亚洲经济发展可望超越成熟经济体，而这一增长势头将在可预见的未来得以持续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙古今日大选　资源民族主义或使外资受限（图）</contenttitle>
<content>“我们认为（资源民族主义）在两党普遍存在，无论哪一方胜选，都有抬头的趋势。”蒙古边疆证券在大选前的告顾客书中称２６日，蒙古人民党的志愿者准备分发竞选旗帜。蒙古今天的大选受到很多外国投资者关注。吴挺　苏展蒙古议会选举今天举行。这原本是一场两大政党民主党和人民党力争缓和民众情绪的国内争夺，但仍然吸引了周边邻国乃至欧美大国的强烈关注，这不仅因为民族主义卷土重来的明显迹象已然令外国投资者颇感苦恼，同时还因为这个地理上“夹在两头大象（中俄）之间的国家”一直以来都在中美俄三个大国之间力图跳着平衡的“外交踢踏舞”。资源民族主义抬头除了今天的议会选举，蒙古本周还将投票组建新政府。而外资对蒙古矿产业的介入程度以及如何分配新的国家财富成为竞选期间各派力量无法回避的核心话题。外商投资于蒙古蓬勃发展的矿业，如奥尤陶勒盖（Ｏｙｕ　Ｔｏｌｇｏｉ）项目，使得蒙古成为去年增速最快的亚洲经济体。但在蒙古３００万选民中，很多人抱怨说，国家新兴财富大多仍由政界精英掌控。据报道，如果此番走平民路线的左翼党派在议会选举中获得有利地位，随之而来的更高额的开矿税收或使外国投资者承受更大压力，与此同时，新的项目也可能更难获批。矿业巨擘力拓一类的外国企业预计将在未来几年内面临更大的波折。“我们认为（资源民族主义）在两党普遍存在，无论哪一方胜选，都有抬头的趋势。”设在首都乌兰巴托的边疆证券（Ｆｒｏｎｔｉｅｒ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ）在写给客户的信中称。但同样是边疆证券的分析师戴尔·乔伊则认为，蒙古政界迫切希望外资流入的想法没有变化。“即使多数选民支持资源民族主义，当局仍将很现实，不会朝这个方向走得太远，因为他们显然需要经济高速增长。”他说。２０１１年，蒙古经济增幅为１７．３％，增速为亚洲第一，全球仅次于卡塔尔和加纳。代表民主党的蒙古总统查希亚·额勒贝格道尔吉坚持认为，蒙古仍然致力于自由市场为导向的发展方式。但额勒贝格道尔吉也承认，公众对于国家新财富的分配方式感到不满，并强调蒙古政治需要改变。他承诺，将终结该国对矿产业的过度依赖。他已经暂停发放新的开矿执照，他还希望将采矿税提升至４０％。最新民调显示，蒙古民主党眼下略微领先人民党。不过，寻求中间路线导致两大政党容易遭到走平民主义路线候选人的攻击，主要代表人物便是蒙古前总统恩赫巴亚尔，他的竞选方略是借助民众对收入不公的不满。在２００９年失败于总统选举之后，恩赫巴亚尔同人民党分裂，以人民党前身的名字“蒙古人民革命党”组建了自己的政党。许多人民党当中的左翼成员也跟着他一同出走。但就在今年４月，他因涉嫌腐败的指控一度被捕。此前，恩赫巴亚尔在接受采访时说，他并不反对外资进入制造业，但涉及到资源，则需要另一种不同的方法。他主张，外国企业应该从开采中获益，但同时应该在将矿产交还给人民的问题上有着更加严格的时间表。蒙古国具有领导地位的民意调查专家苏马提认为，恩赫巴亚尔已经变成了愤怒选民“无可替代”的候选人，“他已经成为了抗议领袖，他代表了主要政党中的反对派。”在大国间寻求利益最大化不仅仅是国内政治，国际地缘政治同样令这场选举备受瞩目。“如果中国封闭国界，我们将会饿死。”蒙古首都乌兰巴托一名经营跨国建筑设备公司的客户经理说。由此，为了平衡对中国的依赖，蒙古国现在一直寻求扩大与美国的合作。美国现已提供数亿美元援助款给蒙古。华盛顿还向成千上万的蒙古国学生发放了签证，与此同时，蒙古则尽职尽责地出兵伊拉克、阿富汗，甚至阿拉斯加，在那里他们与美国的国民警卫队共同训练。但美国也正寻求从蒙古获得更大回报。了解情况的人说，华盛顿认可蒙古把其资源发放给诸多利益方的做法，但坚持要求总部位于圣路易斯的跨国矿业巨头皮博迪能源在开发新的约有９亿吨储量的煤矿时应担当主要角色，目前的另一个主要的开采竞标方是中国国企神华能源。乌兰巴托一直在拖延解决问题的原因之一可能是，不管他们采取何种决定，无疑都将会让一些玩家感到受欺骗。当去年有关谈判的信息被泄露出去，显示皮博迪和中国将会成为塔本陶勒盖的最大赢家后，俄罗斯、日本和韩国都表示不满。随着不满的声音越来越多，努力控制地缘政治伤害的蒙古国政府决定要等到大选结束后再重新开启有关此矿开采的谈判。据称，蒙古国政府已接受一项７０亿美元的道路延展计划，这条道路将延伸到俄罗斯，这将让蒙古国拥有更直接的途径来接触更多客户。作者：吴挺　苏展</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济悲观预期拖累：Ａ股遭遇估值沦陷？</contenttitle>
<content>尽管Ａ股市场上周五在降息的利好消息刺激之下出现反弹，但随着不佳的中外经济数据的陆续公布，沪深两市股指周一再度出现大跌，上证指数更是跌破２２００点，再创６个月新低，同时逼近年内低点２１３２点。这也是Ａ股市场６月初以来第三次周一以长阴收盘。大跌令Ａ股市场再度“空气”弥漫，经济减速以及上市公司业绩增长乏力的预期，使得市场投资者对Ａ股的整体估值心存疑虑，未来下调的空间有多大，底究竟在何方？这些成为了市场参与各方最为关注的话题。６月以来沪指三现“周一长阴”上周五美国非农就业数据再度低于市场预期，周一公布的中国６月ＣＰＩ同比仅增长２．２％，等等，中外系列经济数据不断消磨着市场信心。上证指数周一以２２１０．７１点大幅低开，市场在短暂反弹之后即在ＣＰＩ数据公布后出现加速下行，除了水泥、券商等强周期板块继续大幅下跌之外，受到存贷差收窄的银行股板块也开始加速下行，成为股指下行的最大动力来源。上证指数最后仅报收于２１７０．８１点，大跌５２．７７点，跌幅为２．３７％，为６月初以来第三次出现“周一以长阴收盘”的情况。深成指报收９４９６．６８点，下跌１９３．４８点，跌幅为２．００％。两市合计成交１４３９亿元，较上一交易日小幅减少。从盘面来看，除了旅游酒店、电力两个板块出现逆市上涨之外，其余板块全线皆墨，水泥、电器、券商、煤炭石油等板块整体跌幅居前，而银行股板块的破位下行则成为股指大跌的最大诱因。两市全天资金净流出也再度回升到４７．２３亿元。经济预期诱发大跌由于上周五股指在央行降息之后出现反弹，而昨日却又再度大跌，市场人士普遍将此归因为近来公布的中外经济数据不佳所致。一位私募基金人士表示，上周五美国公布的非农就业数据仅为８万，低于市场预期的１０万，这已经是非农就业数据连续三个月低于市场预期了，这也体现了美国经济尽管并未进入衰退，但复苏的动力也开始明显不足，引发了金融市场的担忧，这一点也可以从上周五美股、原油价格均出现下跌中得到体现。昨日公布的中国６月ＣＰＩ数据，同比增长２．２％创下了２９个月新低，也从另一个侧面说明了国内宏观经济形势的严峻。产能过剩导致的问题已经开始从上游向下游传导，经济回落的速度明显加快。其实从上周央行出乎预料的降息来看，已经体现了中央对目前经济加速回落形势的担忧，开始有意识地加大了政策稳定经济增长的力度，但一次降息就想改变经济形势显然并不现实，还需要更多配套政策的出台。底在何方？股指再现大跌走势，使得市场人士对于股指后续走势的信心也开始明显减退。利可投资研究员李砚清认为，Ａ股近期或将再迎剧烈波动，中期向下格局难改。Ａ股市场自一季度创下年内新高后，进入调整周期已经近５个月，其中虽然二季度初市场对政策出现调整有着较强预期，因而产生了短期做多力量带动了一波反弹，但经济增速下滑这一基本事实导致Ａ股依然无法摆脱中期继续走弱的老路。上周四晚央行宣布降息，次日市场反应却较为平淡，这反映出市场也已非常清楚地认识到经济增速下滑的环境下短期利好刺激仍无法改变Ａ股持续走弱的现状。在面临年内低点２１３２点仅一步之遥的情况下，未来两周市场出现短期剧烈波动可能性极大。但无论是选择向上快速反弹，还是继续向下迅速创下年内新低，整个三季度Ａ股继续向下经历令人痛苦的磨底过程这一格局难以改变。而民族证券策略分析师彦英则认为，从经济周期的角度，继续维持市场底部区域的判断，不稳定性和对当前估值的较高认可度是该阶段的重要特征，该底部区域的运行时间预计不会低于６个月。通过不同方法测算，及考虑存贷款利率调整幅度扩大对银行业利润增速的不利影响后，预计２０１２年上市公司净利润增速为０％～８％，假设对应预测市盈率为１３～１５．５倍，则上证指数的运行区间为２１７７～２８０４点；对下半年上证指数的运行区间继续维持２２００～２８００点的箱体格局，２２００点之下属于下限区域，最具投资机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周鸿祎联手史玉柱布局网游　或搅动固有格局</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曹晟源　发自成都从安全领域起家的３６０开始在游戏领域大踏步前进。７月２７日，３６０对外宣布，与巨人网络达成联合运营协议，双方将携手推出国内首款大型无端网游旗舰型产品　《征途２》的３６０特别版本《千军》。实际上，在客户端游戏发展逐渐靠近天花板之后，大型客户端游戏的微端或是无端化俨然成为当下游戏产业最新的发展趋势，业内人士表示这种游戏形式的发展可能冲击当下较火的网页游戏。易观国际分析师孙梦子在接受《每日经济新闻》记者的采访时表示：“双方的合作，解决了游戏公司挖掘潜在用户的成本越来越高的难题，从３６０来看，这有利于该公司进一步挖掘游戏方面的利润。”据了解，该游戏的特点是，用户可以像玩网页游戏那样点击即可。在目前宽带条件下，玩家几乎无需在下载客户端上耗费时间。发布会现场，３６０董事长兼ＣＥＯ周鸿祎一再强调，与巨人的合作代表着３６０的开放平台策略延伸至大型游戏领域。巨人网络总裁刘伟指出，无端化将降低玩家进入门槛，且能推动大型网游的推广模式发生重大转变。在孙梦子看来，双方的这种合作可能将给国内的游戏行业带来一股合作的热潮，但是否真的能够通过合作带来优质用户，还需要时间检验。有业内人士指出，今年可能会是客户端游戏微端和无端化的元年。近年来，随着高级游戏资源的不断扩充和升级，客户端网游的安装包越做越大，这一直是阻碍用户尤其是新用户进入游戏的一道门槛，也造成了用户体验度的下降。易观智库《２０１２年第２季度中国网络游戏市场季度监测》数据显示，２０１２年第２季度中国客户端网络游戏市场规模达１１４．２亿元，环比增长１．４％。而这一环比增长率远低于此前几个季度的数据。种种迹象表明，大型客户端游戏距离其天花板越来越近，易观国际指出：“长期来看，整个市场的用户增长状况处于基本停滞状态。”实际上，很多大型客户端游戏的厂商在目睹了网页游戏的疯狂扩张之后，都希望获得更多的用户，目前他们做得最多的尝试就是客户端的微端化或是无端。近日，畅游将旗下主推的多款客户端游戏如　《鹿鼎记》等逐步微端化。不仅仅是畅游，盛大游戏也在进行着微端化的测试。“改成无端化虽然是一小步，但是它能让愿意尝试的用户增加很多倍，这从推广商来说是一个巨大的革命。”周鸿祎向《每日经济新闻》记者表示。有业内人士坦言，制作精良的客户端游戏的无端或是微端化，都将或多或少地冲击原有的网页游戏市场，不过苏梦子担心，快速扩张用户的这种方式或许不能给这些快速聚拢来的客户以更好的体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近３０家返利网站接连崩盘　变异电商沦为传销</contenttitle>
<content>［提要］返利行业盘危机继续蔓延。未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。［网友有话说］“消费５００返５００”、“多买多返，红利不断”．．．．．．这些宣传口语曾被全国各地返利网站标榜为“效果营销”，如今却变成“传销”的罪证。继太平洋直购网在河南等地被查处后，百分百购物网崩盘，百业联盟老总也卷款逃跑，亿家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪，已被相关部门查处关闭。崩盘危机继续蔓延。烧饼购物、优家购物等返利网不约而同地贴出公告，“现一切业务予以暂停”，未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。”秀当网ＣＥＯ黄承松如是分析。返利网站沦为“传销”“浙江亿家电子商务有限公司（万家购物）因涉嫌组织、领导传销活动罪已被立案查处。”日前，浙江省金华市工商行政管理局、公安局联合发布的一纸通告，将近期中国购物返利网站的“传销风波”推向了高潮。据悉，截至５月３０日，在“万家购物”网站参与分红返利的有效积分接近５７４０万个，累计或有负债２８７亿元，该公司账面资金仅剩３亿元。“万家购物”的分红返利操作很简单，加盟商向消费者每销售５００元金额的产品，需上缴１６％的佣金给“万家购物”，“万家购物”承诺“每天拿出消费额的１０％给累计消费满５００元的会员均分。”对消费者而言，“万家购物”以每５００元划为１个分红权，每个分红权每天最多可返利１元。这条船上涉足者众。在此之前，百分百购物网、百业联盟、烧饼网已先后曝出“涉嫌传销，导致崩盘”，而上述网站的返利模式与“万家购物”大抵相同。其“实质是以后人的消费来支付前人的返利，随着业务的急剧扩张，各种风险日益显现”。电商行业人士分析称。据中国反传销志愿者联盟网５月中旬发布的调查报告，“截止到目前，消费返利经营模式的总金额达到近１００００亿，其中以消费返利为名义的挂羊头卖狗肉的传销组织涉案金额约为２０００亿，以万家购物网为代表的”消费＝存钱＝免费“模式，因市场的不可控、百姓投机赌博心理浓重、企业监管不力等因素，开始走向”空对空“的金融游戏。接连崩盘尽管，不能将返利网站简单等同于“传销网站”，但是，悲观情绪已经迅速蔓延，一发不可收拾。目前，京东商城和淘宝网已经针对涉足返利的项目做好对处理措施。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，影响很大。“目前，中国的返利网大多是一个返利工具而已，到淘宝、京东等大平台电商找商品，然后到返利网搜返利，最后点击到电商平台购买。”巨群公司Ｃ　Ｅ　Ｏ黄寓给南都记者分析，中国电商行业已经形成几大巨头垄断的格局，靠返利来拉动销售的模式很难形成持续的盈利模式。一个可能出现的局势是，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－５家。”秀当网Ｃ　ＥＯ黄承松如是分析。据业内人士估计，目前全国已有３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。诸如优家购物等返利网已张贴公告，“现一切业务予以暂停”，崩盘危机还在继续。（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京排水系统　多按照“三年一遇”标准设计</contenttitle>
<content>一场大雨让北京排水系统走上了风口浪尖，本报获得的材料表明，北京地区排水系统设计标准大部分是“三年一遇”水准。据北京市政规划中心的一位人士向本报记者介绍，除天安门广场、奥林匹克中心等特殊地段，排水系统是按十年或五年一遇的标准设计之外，其余都是最多相关公司股票走势三年一遇。而诸如纽约、东京等发达城市的排水标准至少采取“五年一遇”的标准。而由于在运营维护上投入相对偏少，排水管道出现占压、腐蚀、老化等问题，这亦导致了排水不畅问题的存在。“三年一遇”标准设计东二环的广渠门桥越野车司机不幸去世引起了外界对北京排水管网分布密度和标准的担忧。一位不愿具名的专家称，“地下空间资源等影响着排水效果和管网改造，大量排水设施在道路内，改造涉及其他管线，有的地区地下管线已经布满，无法再将小排水管换成大排水管。因此，一些立交桥下现在已经没有地下空间用来增加排水设施。”北京市水务局副总工程师朱晨东在《中国水务》撰文介绍，“快速城市建设挤占了大量土地，没有给这些立交桥留下充裕的土地。”以北京红领巾桥为例，“东四环通车已经十余年，该立交桥周边基本没有空地可建设泵站，最终靠特批才通过。”事实上，除了土地问题，设计标准相对较低亦或是一个问题。官方资料显示，在“６１年一遇的特大暴雨”下，全市主要积水道路６３处，积水３０公分以上路段３０处；路面塌方３１处等。“造成道路和桥段积水的原因主要为降雨量超过排水能力。”北京市排水集团副总监郑江告诉本报记者，“除此之外，雨水通过雨箅子进入支管，再经由支管汇流至排水泵排出，而很多积水路段桥段的排水泵都需扩容，现在的标准还比较低。”来自于北京市排水的资料显示，目前，在市域范围内，只有天安门广场、奥林匹克中心区、东西护城河能够应对１０年一遇的极端降雨，而前三门大街等区域能够应对一小时５６毫米降雨，也就是５年一遇的极端天气标准。城市的主干路、环路、ＣＢＤ、中关村等地，能够达到两到三年一遇的极端天气标准，但很多干线的排水只能达到一小时３６毫米，也就是一年一遇极端天气的标准。而据《北京市城市雨水排除规划设计标准研究》显示，从北京地区暴雨分布、未来降水趋势等诸多方面出发、测算，“北京的排水设计一般地区最好用３年一遇、重要地区５年一遇，特别重要地区１０年一遇。”不过，这些问题也引起了重视，本报记者从北京市防汛处获悉，“暴雨后，有市政府领导已经明确指示要着手研究如何提高城市排水标准。”北京市排水集团的负责人介绍，从２０１２起，北京将利用三年时间，把城区７１座下沉式立交桥的雨水泵站排水能力提高到抵御５０毫米降雨的５年一遇标准。投入缺位北京大岳咨询有限责任公司的一位负责人亦对本报记者称，日常的排水设施养护、维修力度不足，排水设施管理投入较低也是导致排水设施排水不畅的重要原因，“运营维护问题出现的关键在于投入缺位”。按照官方２００７年核定的价格，城市公共排水管网运行单价为９８．３４元／米／年，其中：管网养护维护管网费用３５．４４元／米／年；管网设施资产折旧费用６２．９元／米／年。而截至２０１１年底市排水集团运营的中心城雨污水管网约４７１９公里，也就是说，保守估算，北京市排水集团需要承担北京城市公共排水管道的运行费用将不低于４６．４亿元。实际上，对于北京排水集团来说，雨污水管网设施养护维修管理业务利润并不乐观，０８年、０９年、１０年、１１年前９月的毛利润分别为－２．５５亿元、－２．１６亿元、１３５２万元、－６８８万元。由于毛利率低，北排在该业务领域的拓展积极性和速度更多地放在了公司的最大业务污水处理上面，从其募集资金用途上，大部分资金也用在污水处理厂建设上。除此之外，上述咨询公司负责人称，北京市排水系统依旧存在多头管理的问题。“比如建委管项目，环保局管污水处理厂，城管执法局管监察等，没有一个部门系统地负责排水管理和污水处理问题，且在不同的设计和管理标准下，很容易出现分歧或空白。”对此，本报记者从北京市政获悉，北京市将制定《北京市污水处理费征收使用管理办法》，制定公共排水管网维护定额，“十二五”末将公共排水管网维护费用纳入财政预算。北京市水务局资料显示，“十二五”期间，计划实施中心城排水管线改造工程，计划总投资２１．２亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社交场合怎样品饮葡萄酒？</contenttitle>
<content>如今随着人们生活品位的不断提高，交际活动中的饮品也随之变化，其中尤以饮用葡萄酒居多。葡萄酒拥有古老的历史，也是目前世界上产量最大、普及最广的酒。如何才能正确品饮一杯葡萄酒呢？而学会正确饮用葡萄酒，能体现出一个人的良好素质。社交场合怎样品饮葡萄酒点酒在高档宴会或酒席中，一般会选用进口葡萄酒佐餐，不但能够保证酒品的纯正，也可以彰显主人不凡的品位和见识。只要记住几个小窍门，便可轻松在品种繁多的进口葡萄酒中做出正确选择。１、看产地：法国是公认的葡萄酒种植和酿造天堂，特别是波尔多、奥克地区等产区早已闻名世界，这些地方出产的葡萄酒绝对是有高品质需求人士的首选。２、看葡萄品种：不同葡萄品种会酿造出口味丰富、风格各异的葡萄酒，选择哪种，全看品酒人自己的喜好。其中较为出名的两个品种是：赤霞珠（成酒口感浓郁而厚重）；美露（口感柔顺优雅）。３、看菜品：红酒作为佐餐酒需要配合菜品来选择，一般口味浓厚的菜需要搭配口感同样浓郁的红葡萄酒，而海鲜等强调原汁原味的菜品则搭配白葡萄酒。４、推荐两款优质进口葡萄酒：“法国拉菲”——产自法国文章来源于中国红酒网五大名庄之一“拉菲酒庄”，已有数百年历史，曾经得到法国国王路易十五的宠爱，品质公认上乘，只是价格比较昂贵。“主舵者１９６０”——出品自法国卡斯特兄弟股份有限公司，是一款从法国原瓶进口的葡萄酒，产地为法国的波尔多和奥克地区。原料上乘，品质绝佳，品牌故事可以追溯到１７世纪的欧洲，是一款性价比极高的进口美酒。喝红酒要用无色透明的高脚玻璃杯如何持杯白酒杯、碑酒杯及纸杯不能用来饮用葡萄酒，不然这会跟用纸杯饮用上等咖啡一样无趣。喝红酒要用无色透明的高脚玻璃杯，为防止手温影响葡萄酒的风味，持杯时，应手持高脚杯杯柄或杯托。如何倒酒中国人喝白酒时讲究酒满心诚，葡萄酒则不是。在倒葡萄酒时，为保有酒香，酒瓶口要距离酒杯约５ｃｍ高，倒好酒后便可以轻轻摇动酒液，使酒香散发出来。一般最高的倒入量是１／３杯。如何敬酒葡萄酒是五官都可以享受的美好事物，眼睛可以欣赏她的谜人色泽，鼻子可以闻到她的芬芳，嘴可以享受她的醇美味道，碰杯时可以听到高脚杯悦耳的声音。敬酒时将杯子高举齐眼，并注视对方，干杯时讲究文雅和舒缓，虽不像中国白酒那样豪爽，但至少要喝一口酒，以示敬意。葡萄酒的佐餐性和高雅情调对我们逐渐远离干杯习惯也许会有促进作用。特别是些好酒，它们是有灵性和生命的，如果不管三七二十一的干杯，没有细细品味，实在是糟蹋了它的美貌和内秀。真正美好的酒不单是它的广告、酒标、酒瓶所包装的外在美，更主要的是酒本身以及它的故事、产地的风土人情和酿酒师的心血所蕴含的内在美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深交所持续推动会员加强投资者保护</contenttitle>
<content>为持续推动会员加强投资者保护，深化多层次资本市场投资者适当性管理，日前，深圳证券交易所联合宁夏、山东、四川证监局，在银川、济南、成都举办了三场以“透明性·理性·适当性”为主题的“会员营业部＂投资者保护＂培训交流活动”。深圳证券交易所总经理宋丽萍在出席银川培训时讲话指出，当前，深化适当性管理更是关系到新股发行体制改革、上市公司退市制度改革的顺利实施以及中小企业私募债的平稳起步，市场参与各方需要增强紧迫感，充分认识到深化适当性管理是提高资本市场运行稳定性的重要基础，是推进资本市场各项改革创新措施的必要前提，是增强资本市场服务小微企业等实体经济薄弱环节能力的根本保障。三地培训活动中，深交所重申了会员深化投资者适当性管理工作有关要求。证券公司应积极贯彻落实创新发展大会精神，加快产品、业务、机制创新，为不同资产规模、不同风险偏好的投资者提供差异化服务，促进储蓄向投资的有效转化。同时，要把握好创新发展与合规管理、风险控制的关系，将适当性管理理念贯穿于产品开发、销售以及交易全过程。一是加强分类管理和指导，有针对性地强化对不同类别客户的自律管理。二是以客户需求为导向丰富产品工具箱，根据投资者不同情况推荐适当的产品和服务。三是细化制度落实，结合客户群体特点，不断提高风险揭示的有效性和针对性。针对最高法、最高检近期出台的“内幕交易司法解释”，深交所特别强调，内幕交易直接违反了“三公”原则，破坏市场秩序，侵犯投资者的平等知情权和财产权益，严重腐蚀市场运行根基。证券公司应进一步提高合规管理有效性，建立健全内幕信息知情人登记制度和信息隔离墙制度，加强内幕信息监督管理，恪守职业道德，防范利益冲突和内幕交易行为，忠实履行对投资者的信托义务。另据了解，培训中，专家们还以深市个人投资者近年来获得的分红情况为例，阐述了引导广大个人投资者形成股权文化意识、树立价值投资者理念的迫切性。专家提醒，证券公司应进一步加大力气引导客户注重长期投资回报，树立价值投资理念，促进市场形成健康的股权文化。据悉，深交所已累计与有关证监局合作举办了八期“会员营业部＂投资者保护＂培训交流活动”。作者：刘伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天气炒作愈演愈烈　资金“扎堆”豆类市场</contenttitle>
<content>天气炒作愈演愈烈资金“扎堆”豆类市场李俊豆类市场中围绕天气因素的炒作远没有结束的时候，这使得大连商品交易所（下称“大商所”）豆类期货成为资金主要关注的对象。昨日，在国内期货市场多数品种都出现大幅减仓的情况下，大商所豆类品种却吸引了大量资金的进驻。昨日，大商所豆粕合约持仓增加２５．２万手，大豆合约持仓增加３．６６万手，豆油持仓增加了４０００手。资金的涌入也使得豆粕期货创出三项历史新高——最高的单日增仓量、最高的历史持仓量２８１．３万手、最大的单日成交量４８７．２万手。隔夜芝加哥商品交易所（ＣＢＯＴ）大豆期货１１月合约价格创出２００８年８月以来的新高１４７８美分／蒲式耳，给了大商所豆类期货多头极大的信心，从而使得这些品种纷纷跳空高开，并且大幅走高。不过由于目前国内豆类品种（特别是豆粕）的期货价格已经涨至２０１０年大跌前的高位，技术上的压力位置又吸引了空头资金的介入。多空双方激烈的争夺使得大商所豆类品种持仓猛增。但是从豆类价格的变化来看，多头明显占据了主动。截至昨日收盘，豆粕主力１３０１合约期价上涨７６元／吨，报３５５２元／吨；大豆主力１３０５合约期价上涨９５元／吨，报４７１０元／吨。美国不利于大豆生长的天气状况给了多头更大的信心。本周一，美国农业部农作物生长报告显示，美国大豆生长优良率为４５％，较此前一周下调了８个百分点。这也是１９８８年以来，同期美国大豆最差的优良率。在优良率被大幅下调的情况下，大豆生长较差和极差的比例也大幅飙升至２２％。这一系列数据，令市场预期７月１１日美国农业部公布的每月作物产量预估报告中将会大幅下调美国大豆的单产。６月，美国农业部预计２０１２年美国大豆单产为４３．９蒲式耳／英亩，而目前市场甚至预期该机构可能会将单产水平下调至４０蒲式耳下方。而从美国气象机构的预测来看，未来一段时间，干旱的天气仍然将对大豆的生长构成威胁。Ｔｅｌｖｅｎｔ　ＤＴＮ的气象专家昨日表示，美国中西部地区极端高位以及有限的降雨可能在未来五天继续影响玉米和大豆作物。渤海期货分析师高云飞指出，２０１２年初南美地区的干旱已经给全球大豆供给造成了巨大影响，南美大豆产量将近全球大豆产量的一半，在南美大豆已经减产近２０００万吨的情况下，如果美国在出现大幅减产必将令大豆价格飙升。到２０１３年春季，美国大豆库存可能消耗殆尽，国际大豆价格可能涨至１６００美分／蒲式耳。不过，对于市场空头而言，虽然长期基本面利多，但是豆类价格短期过大的涨幅也让他们对于价格出现短期回调有了一定的憧憬。６月４日至昨日的一个月内，大商所豆粕１３０１合约期价从３０８２元／吨，涨至３５５２元／吨，涨幅高达１５．２％，而２０１０年豆粕期价的最高点为３５６５元／吨。市场人士指出，豆类市场，特别是豆粕市场短期过快的涨幅，将令下游需求受到一定的抑制。豆类市场有一个调整的要求，一方面是让下游行业对价格的上涨进行适应，另一方面也是修复一下过于陡峭的上涨斜率。制图／蒋皓明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托业风险频繁暴露　业界齐称下半年风控为重</contenttitle>
<content>在二季度信托行业资产规模再创历史新高后，房地产信托、矿业信托等风险也再度引发信托业内外的关注。记者日前从多家信托公司近期召开的年中工作会议上获悉，“防风险”再度成为信托行业下半年面临的首要问题。记者从五矿信托上周召开的２０１２年相关公司股票走势年中工作会议上，截至２０１２年６月末，该公司实现营业收入３．５亿元，较上年同期增加４２４％；实现利润总额３．３亿元，较上年同期增加４６９％；信托资产规模７５２亿元。对此，五矿信托董事长任珠峰在肯定上半年取得的成绩的同时，强调要清醒认识当前形势，切实做好合规风控等中后期管理工作，同时要对业务结构、业务布局、业务管理等方面多给予关注。无独有偶，在方正东亚信托上周召开的２０１２年上半年工作总结会议上，该公司常务副董事长李群也强调，风险控制是信托业永恒的主题，要求公司在发展中将风险控制放在首位。此外，对于下半年的工作安排，昆仑信托总裁王亮也在公司上半年经营活动分析会上指出，要严格控制风险，坚持“低风险偏好，零风险容忍”理念，准确把控项目，坚决不碰红线，完善中后期管理。自去年以来，随着房地产调控政策的不断加码，房地产的市场风险正开始显现和加剧，这使得前些年高调成立的部分房地产信托项目面临兑付危机。此外，个别矿产信托、艺术品信托等风险也频频暴露，在此情形下，“防风险”再度成为信托公司工作会议的关键词也不足为奇。“上半年信托产品风险事件的出现，给信托业敲响了警钟，如何应对复杂的经济形势，建立、健全全面风险管理能力，已成为摆在信托业目前的一个重大课题。”对此，中国信托业协会专家理事周小明指出，信托业的风险确实存在，没有不存在风险的金融业务，而正确的态度是分析风险、管理风险、处置化解风险，而不是猜测风险、夸大风险。一个让外界稍感乐观的理由是，尽管房地产仍被视为信托资金投向的重要领域之一，但其对资金信托的占比正呈现逐年下降的趋势。中国信托业协会上周公布的数据显示，２０１１年底房地产信托规模为６８８２．２３亿元，今年一季度规模下降为６８６５．７０亿元，二季度则继续下降为６７５１．４９亿元。而就其占同期全行业资金信托的比例看，２０１０年四季度为１４．９５％，２０１１年四季度为１４．８３％，２０１２年一季度为１３．４６，２０１２年二季度为１２．８１％。“房地产信托总体占比不高，且呈现负增长态势，均有效降低了信托资产所面临的宏观调控政策下房地产市场的风险系数。”据此，周小明认为房地产信托总体风险处于可控状态。作者：⊙本报记者　陈俊岭　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险联合银行误导储户　存单变保单凸显利益纠葛</contenttitle>
<content>中广网淄博７月１５日消息　据中国之声《新闻纵横》报道，股市有这样一句黑色幽默：“宝马进去，自行车出来；西服进去，三点式出来。”有人则套用这样的句式，调侃一些不良银行网点：一万进去，七千出来；笑脸进去，落泪出来。这个调侃也许有些夸张，但并非耸人听闻相关公司股票走势近年来，存单变保单、遭忽悠误买保险的投诉可以说接而连三。尤其是不少老年人到银行办理业务，都遇到过被误导将存款购买成保险的情况。为此，中国保监会、中国银监会曾于２０１１年联合发布《商业银行代理保险业务监管指引》，明确规定保险公司人员不得派驻银行网点，销售人员不得误导消费者购买保险产品。如今，规定出台已经超过一年，记者调查发现，被误导而投诉无门的老人仍是屡见不鲜，为何银行保险销售“存单变保单”乱象屡禁不止？银行和保险公司之间又有什么利益关系呢？银行工作人员忽悠客户将活期储蓄变成保险家住山东淄博市张店区７０多岁的李大爷给中国之声打来热线电话，反映自己在建行网点存的活期储蓄成了保险。李大爷：我姑娘在存款，她把我存款的一万六弄成保险了。今天我想把那个钱提出来，她说不行，说给存成保险了。李大爷非常疑惑，自己的活期存款怎么就会变成了保险？而他的女儿也表示，当时是在银行工作人员的指导下存的款。李大爷：我姑娘她说，钱存保险能返还，她就是被误导了。咱也不知道存里面拿不出来，说是必须五年以后。老人拿着存折到银行理论，却被银行一句话堵了出来。李大爷：业务员说是本人同意的，签的字，说存上了还给你利息啥的。银行不是存钱，成了弄保险的了。保险公司联合银行隐瞒合同条款　误导老年储户其实像这种现象并非个例，保险公司联合银行，对老年储户进行误导销售的情况屡见不鲜，以至于出现很多家庭不放心老人独自去银行存款，怕的就是被忽悠。为何出现这种现象？说白了，利益使然。记者联系某国有大型保险公司的工作人员，他向记者透露了存款变保险幕后的内情。保险公司工作人员：柜员可能会考虑到消费者的心理，可能对保险比较排斥，他就会故意隐瞒销售产品是保险理财产品；还有他会夸大分红的收益性；还有一种情况，比如说保险是有五年期或者三年期的，有些业务员就说，你存上一年之后就可以取出来，同时他没有告诉客户退保的时候可能会有一部分的损失。这些情况客户都是不知道的。隐瞒合同条款，夸大分后收益，这已经严重违反了合同法中的诚实信用原则，但存款变保险的黑幕还远不止于此，一直把别人的信用当做衡量一个人是否诚信的银行却没能守住信用这个原则。保险公司工作人员：银行或者邮政它会代理一些保险公司的产品，它有时候就直接刻意隐瞒保险公司的名称，说这是他们局里面推出来的理财产品。有很多相关情况他都透露的并不完整，甚至是完全隐瞒，客户只有在接到保险公司的一些回访电话否认时候，才会知道自己购买的是保险产品。这位知情人士透露，银行之所以推销代办保险，主要原因是银行客户中有相当多的保险潜在客户，保险公司会给销售保险的银行一定的提点。保险公司工作人员：现在保险公司和银行有这种合作的关系，由保险公司讲师或者是培训人员对银行柜员或者大堂经理进行一个销售上的培训，由于这个和他们的个人业绩是挂钩的，在销售的时候，会将保险公司的情况说明做一个误导的介绍。银行储蓄柜台销售商业保险　屡禁不改因利益所致其实，早在２００９年，保监会等部门就严令禁止银行储蓄柜台销售商业保险，然而在禁令面前，不少银行却抵挡不住利益的诱惑，屡屡违规。不久前，山东保监局与辖区内４２家省级寿险公司一把手签订“承诺书”，要求其担当治理“销售误导”第一责任人；同时有针对性地提出销售环节“七项禁令”，着力纠正银邮代理等渠道故意混淆保险与存款的概念、夸大合同收益等问题，对查实的销售误导行为，将严肃追究有关管理人员的责任，情节严重的，还要严肃追究上级机构相关高管人员的责任。山东淄博市银监局表示，将根据上级部署，对违规销售保险的银行进行严肃处理。淄博银监局：淄博辖内都是归淄博银监分局管辖的，我们接到举报的话会进行依法合规处理。对目前各地仍存在的混淆存款和保险概念的情况，山东省保险行业协会有关人士介绍说，银行并非不能销售保险产品，关键是不应该在储蓄柜台销售保险产品，而应该在专门的理财柜台或其他柜台销售。在向市民推销时，说清楚其中的利害关系，不能辜负了市民对银行的信任。他同时表示，目前山东省也正在制定完善相关规章，对违规行为严格监督，严令禁止，严肃惩罚，严打保险误导销售，杜绝欺骗消费者的骗保行为。有关人士：如果是有这种问题，你可以及时的把它转接到保险协会来，这样我们会及时的跟去保险公司协调。不可否认，林林总总的保险对需要它的百姓来说，有其好处，保险业务全面开展无可厚非，但顾客是否需要购买保险纯属自愿。保险公司和银行，为了自己的利益，利用顾客的信任来发展业务，用模糊的概念和不透明的障眼法引人上当，这样的一锤子买卖，最后只能是赢得一时的利益，伤了整个行业的口碑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货币基金卡开售　工银瑞信目标行业前十</contenttitle>
<content>本报记者　曹淑彦工银货币基金卡已于近日在工商银行发行，目前渠道方面还在对产品进行相关培训，尚未进入大力推广阶段。业内人士表示，依托工行庞大的背景，工银瑞信希望利用该产品提升货基规模，有望再次挤进基金规模前十。该产品一方面可以提升工银瑞信的资产管相关公司股票走势理规模，另一方面能带来工行发卡量的增加，可以实现双方共赢，因此具有共同推动的动力。前十或将再洗牌工行的公开信息显示，工银货币基金信用卡是中国工商银行和工银瑞信基金管理有限公司合作推出的国内首张可自动申赎货币基金、可用货币基金自动偿还贷记卡欠款的信用卡。该卡是个人准贷记金卡，可实现存款有息、信用消费、转账结算等。业内人士透露，工银瑞信方面对货币基金卡非常重视，并且已经将目标客户重点锁定在那些工行信用卡客户。依托工行庞大的背景，凭该卡带来货基规模的增加，从而提升工银瑞信的资产管理规模。根据海通证券数据，截至今年６月底，工银瑞信基金规模为６７９．２亿元，排名第１２，与排名第９的富国相差３２．４亿元，与排名第１０的大成相差不到１４亿元。该人士同时指出，从工行角度，货币基金卡作为牡丹联名信用卡，能带来工行信用卡发卡量的增加，因此也具有推动的动力。投资者反响不一据有关人员介绍，投资者可以通过将工银货币基金信用卡与借记卡绑定实现智能投资理财，与贷记卡绑定可自动还款。此外，投资者需要先申办基金交易卡，签署《工银货币基金信用卡自动理财协议申请书》并设定自动申购上限和自动赎回下限。当货币基金卡内存款余额高于设定的自动申购上限时，系统自动触发申购货币基金，当基金卡内存款余额低于设定自动赎回下限时，系统自动触发货币基金至自动申购上限；与贷记卡绑定后，可在还款日前自动赎回货币基金还贷记卡。中国证券报记者采访了不同的投资者，他们对该产品反映不同。有的客户表示非常感兴趣，并希望尽快申办。该类客户主要是工资卡为工行借记卡并拥有工行贷记卡，平时工资基本以活期方式放在卡里，希望能够对该资金进行理财，同时自动进行贷记卡还款；有的并未开办工行贷记卡的客户表示略感兴趣，主要是看中其能够打理活期存款，获得较高收益的考虑，但是担心货基申赎不能Ｔ＋０，如果急需取现会不方便；有的客户则不感兴趣，主要是工资卡非工行卡，又没有工行贷记卡，担心卡的数量过多麻烦。一位银行理财经理表示，如果客户是工行信用卡客户，需要开通自动还款，那么建议直接关联已有的借记卡更加方便；如果客户是有工银的工资卡，或是借记卡经常有余钱，又希望自动理财，那么办理该卡比较有利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４５％中小板公司中期预增　创业板净资产收益率逐季回升</contenttitle>
<content>中小板（左）、创业板（右）单季净利润增速预测净利润同比首现双负值盈利好于Ａ股整体水平２０１２年一季度，中小板公司营业收入同比增长１３．１６％，归属于母公司净利润同比下降８．６２％，毛利率２２．３１％，净利润率６．８３％，营业收入同比指标逐季回落，并创下自２０１０年四季度以来的新低，且净利润同比指标连续两季出现负值。创业板公司一季报营业收入同比增长１２．５８％，归属于母公司净利润同比降０．３７％，毛利率３５．０４％，净利润率１３．３５％，营业收入同比指标逐季回落，并创下自２０１０年四季度以来新低，净利润同比指标也是自创业板推出以来首次出现负值。中小板、创业板净利润同比指标双双出现负值，跟宏观经济放缓密切相关。横向比较，一季度全部Ａ股上市公司净利润同比增速０．８９％。剔除金融类企业后，Ａ股盈利同比更下滑１３．１５％，中小板和创业板净利润同比明显好于Ａ股整体水平。占比超７０％的制造业净利润同比首现负值从中小板、创业板的行业分布看，制造业公司占比最多，达到７２．８３％，其中中小板中制造业公司占比更高达到７６．４３％。一季度中小板和创业板公司营业收入同比指标逐步回落，净利润同比首现双负值，这与国内制造业受宏观经济放缓影响增长放缓，利润总额同比下降的实际情况是一致的。从盈利能力看，中小板公司净资产收益率（ＲＯＥ）连续四个季度逐季回落。今年一季度ＲＯＥ降到１０．４１％，与制造业经济效益回落相符。创业板公司ＲＯＥ从去年四季度的７．８１％上升到今年一季度的８．１８％，延续了自２０１０年以来逐季回升的态势。创业板ＲＯＥ低于中小板ＲＯＥ的原因：创业板推出时间较短，很大部分是新股或次新股，净资产暴增但是业绩并没那么快反映出来，这可以解释为什么创业板公司ＲＯＥ跟宏观经济脱钩。一季度制造企业生产成本继续保持上升趋势，部分挤压企业盈利空间。劳动力成本上升是主因，反映在创业板、中小板财务指标上，创业板公司一季度管理费用、销售费用和财务费用三项合计占营收的比重为１９．４６％，比去年一季度的１７．０７％和上一季度的１８．７６％均出现上升。细分项来看，基本由管理费用率上升所致，同比贡献２．１个百分点，环比贡献０．７个百分点。微观调研，职工人员增加及薪酬调整、研发投入、新增设备折旧等都促使管理费用出现增长。中小板公司一季度三费合计占营收的比重为１３．２１％，比去年同期的１２．２５％上升，比上一季度的１３．８５％出现下降。管理费用率和销售费用率成为影响结果的主要因素，两者各占三分之二和三分之一强。相对估值不会因业绩预期大幅变化根据中小板全部６６６家中期业绩预告，２９７家公司明确表示净利润同比出现增长（预增＋略增＋扭亏），占比４４．５９％；另有１４９家公司续盈，占比２２．３７％。中报净利润同比增长的区间在（－１２．９６％，１１．５１％）。我们预测全年中小板净利润同比增速２％左右，创业板净利润同比增长在８％附近。我们下调了未来三个季度的盈利增速；对于连续两个季度略超预期的创业板，我们只是下调了第四季度的预测。与众多宏观策略的Ａ股上市企业的盈利预测进行比较，创业板的业绩增速依然略好，而中小板业绩增速相近。在可预期的范围内，大小盘相对估值不太会因业绩预期而造成大幅变化。（作者系国泰君安分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林毅夫：中国经济至少还可保持２０年８％左右增长</contenttitle>
<content>新华社北京６月１８日电（记者　韩洁、樊曦）“按照比较优势发展经济，充分利用后发优势，任何发展中国家都可以维持几十年的高速增长。未来中国的后发优势潜力仍然很大，中国经济至少还可以保持２０年８％左右的增长。”１８日，刚刚从世界银行卸任的林毅夫以一场关于“新结构经济学”的学术研讨会开启了他回国后的首次公众亮相。“四年前，参加完北大的毕业典礼，我前往世行就职，当时的心情就像一个从农村走出的高中生刚到大城市读大学，一切都是新奇的。如今，四年过去了，今天我带来的新结构经济学理论就好比我要提交的毕业论文，希望能为发展经济学理论和发展政策提供反思。”在北京大学国家发展研究院举行的学术研讨会上，林毅夫如此开场。２００８年５月３１日，林毅夫正式就任世界银行高级副行长兼首席经济学家，成为该国际机构６０多年历史上第一位来自发展中国家的首席经济学家。今年６月１０日，结束四年任期的林毅夫回到国内。卸任前夕，林毅夫在世界银行官方网站发表文章表示，自己将会回到北京大学教书，这是他到世行赴任前就做出的决定。四年世行任职，恰逢国际金融危机爆发。林毅夫说，这场全球经济危机提供了反思现有发展经济学理论，开辟新研究领域的绝佳机会，这种努力有助于帮助发展中国家和发达国家共同应付当前危机的挑战。发展经济学思潮二战以后开始出现。第一轮思潮信奉“旧结构主义”和国家主导的发展政策，由于其主张的以政府主导产业升级的政策，在发展中国家遭遇普遍失败，从上世纪７０年代开始，以华盛顿共识为主流的第二轮思潮占据了发展经济学的舞台。然而，片面强调市场的作用，强调私有化、自由化、市场化并没有给发展中国家带来福音，拉美等国家就由此陷入中等国家收入陷阱。作为世行首席经济学家，林毅夫不断推动对发展经济学理论的反思。根据发展中国家的现实和经验，林毅夫在世行任职期间提出了“新结构经济学”的理论框架，为发展经济学的研究以及发展中国家和国际发展机构的政策制定指出一个新的领域和方向。“所谓新结构经济学，就是运用新古典经济学的分析方法，来研究一个国家经济运行结果的决定因素和发展过程中的结构变迁。”林毅夫说。林毅夫认为，一国的经济发展也是其经济结构不断发展变迁的过程。一国的要素禀赋结构决定了一国的产业结构。发展中国家要具有竞争优势，就必须根据要素禀赋选择具有比较优势的产业进行发展。林毅夫强调，在推动本国选择和发展具有比较优势的产业时，政府发挥着十分关键的作用。“在任何给定的发展阶段，市场都是实现资源有效配置的根本机制，但在经济向更高水平的转变中，政府需要发挥积极的、因势利导的作用。”“作为中国最著名的经济学家之一，林毅夫正在实施一个雄心勃勃的研究计划考察发展中国家快速工业化和贫困地区发展滞后的原因。”世界银行评价说，在林毅夫任职的四年中，他加快了中国和世界银行、各国政府的进一步沟通，特别是在制度创新方面有独立的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最悲观的时候往往是机会出现的时候</contenttitle>
<content>极端背后往往孕育着新一轮循环的开始。面对市场近期的惨烈下跌，多家主流保险公司投资部人士坦言，对于机构投资者而言，目前不失为战略性建仓的阶段时点，部分保险资金已开始低位补货。到了出手的时候一家保险公司权益投资经相关公司股票走势理直言，公募基金、私募基金都在砍仓，Ａ股持仓账户占比也降至２００８年以来的新低，这些信号或许预示着目前市场的悲观情绪已达到了极致。“最悲观的时候往往就是机会出现的时候，我们认为，这个时候可以出手了。”有观点质疑保险资金过于乐观，毕竟目前经济形势并不明朗，各方面都存不确定性，这包括：企业全年盈利仍有进一步下调预期，房地产调控继续从严执行、大型ＩＰＯ项目排队等。但在保险业人士看来，即使大盘还有下跌空间，但空间不大已在部分机构中达成共识。“保险资金的特征及诉求和其他资金不相同，因而操作手法存在非常大的不同。”一家保险机构投资部负责人直言，保险资金追求的是绝对收益，而不是相对收益。“保险资金的负债久期比较长，只要能在未来两到三年内，收益能达到预期水平，那么保险资金就有理由去投资这些品种。”预调频率或加快“至少也是以时间换空间，对于一支潜质很好的股票来讲，现在就是吸纳良机。”一家大型保险公司投资部经理告诉记者，目前其所在公司的策略是：择机补货、逐步建仓。板块方面，政策进一步干预的预期及政府促进投资合理增长的表态，促使部分保险资金更倾向于布局强周期资源板块，如钢铁、水泥、机械等，看好基础设施建设加大政策预期下的板块机会。多位保险业投资人士认为，二季度经济下行幅度略超预期，或将倒逼政府加快预调微调频率，并适度加大财政政策和货币政策放松的力度。继续加配医药股此外，在前期配置基础上，部分保险资金继续加配医药股，尤其是医疗服务、中药等概念的医疗细分股。“我们认为，虽然医药板块已有一定涨幅，但行业需求稳步上升，加上该板块的防御特性，决定了其目前攻守兼具，整个下半年都具备配置机会，期间股价如遇起伏，亦可适当进行波段操作。”目前保险资金在选股上青睐布局低估值且业绩优良的超跌股，而回避半年报业绩风险尚未释放完毕的中小盘股。此外，以中国人寿为主的部分保险资金开始逐步加仓股票型和指数型基金。据记者了解，目前，主流保险公司的权益仓位（股票＋基金）占比仍然处于１０％附近的中性偏下水平，离上限２５％尚有一定操作空间。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外贸保１０任务艰巨　商务部推动降低外贸企业负担</contenttitle>
<content>外贸“保１０”任务艰巨商务部推动降低外贸企业负担⊙记者　秦菲菲　编辑　阮奇商务部对外贸易司副司长张夏令日前接受网络在线访谈时表示，２０１２年我国对外贸易的持续稳定发展将面临挑战，完成今年１０％的增长目标任务艰巨。商务部正会同有关部门积极推动降低外贸企业负担，保持外贸政策的连续性和稳定性，不断提高贸易便利化水平，妥善应对贸易摩擦，为外贸发展创造良好的政策环境。在谈到服务贸易时，商务部服务贸易和商贸服务业司副司长吕继坚同日表示，下一步，商务部将会同有关部门，研究制定服务贸易税收、服务贸易便利化等措施，推动服务贸易又好又快发展。完成１０％增长目标任务艰巨据海关统计，今年１－５月，我国进出口总值为１５１０８．９亿美元，比去年同期增长７．７％。其中，出口７７４４亿美元，同比增长８．７％；进口７３６４．９亿美元，同比增长６．７％。“从１－５月海关统计数据可以看出，２０１２年我国对外贸易的持续稳定发展将面临复杂和严峻的挑战，完成今年１０％的增长目标任务艰巨。”张夏令表示。特别是愈演愈烈的欧债危机，对我国外贸产生了极不利的影响。张夏令介绍，２０１０年５月，希腊主权债务危机爆发，经过半年左右的传导，中欧贸易自２０１１年开始受到影响，我对欧出口增速开始持续下滑。“为克服欧债危机对我出口的不利影响，我们将继续深入贯彻实施市场多元化战略，在巩固欧美传统市场的同时，大力开拓新兴市场，积极培育周边市场，促进我对外贸易持续稳定增长。”张夏令说。稳步扩大服务贸易规模与容易受到外部影响而大起大落的货物贸易不同，服务贸易近些年呈持续快速增长。２０１１年，中国服务进出口总额达４１９１亿美元，居世界第四位，其中出口居世界第四，进口居世界第三。但从产业基础来看，发达国家服务业占国内经济总量大多在７０％左右，而中国这一比例仅为４３％，与之相关的中国服务贸易仍有很大提升空间。吕继坚说，“十二五”期间我国的发展目标是：稳步扩大规模，２０１５年服务贸易进出口总额达到６０００亿美元，年均增速超过１１％，高于货物贸易的增速；服务贸易占我国对外贸易总额和全球服务贸易总额的比重稳步提高。与此同时，要不断优化结构。提高通信、计算机和信息服务、金融、文化、咨询等智力密集、技术密集和高附加值现代服务贸易占我国服务出口总额的比重，２０１５年占比超过４５％。继续保持对外工程承包、劳务合作、运输、旅游、分销等服务出口发展速度。为实现上述目标，商务部已经与有关部门密切配合，研究出台促进服务贸易发展的相关政策措施，不断完善体制机制建设。他表示，下一步，商务部还将会同有关部门，在广泛深入调研的基础上，研究制定服务贸易税收、服务贸易便利化等相关政策和措施，进一步推动我国服务贸易又好又快发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市为何不来高富帅？　千万富豪是风险厌恶者</contenttitle>
<content>“高富帅”是当下人们对自身条件好的富人的一种戏称。而一则来自中国证券登记结算公司的统计显示，截至今年４月，在国内５６００万个自然人持仓账户中，５０万元以下的账户占比高达９７．６％，持股市值超过１０００万元的只有１８８０４户，而在２０１０年底这一数据是２３３２３户，这意味着在过去相关公司股票走势的一年零四个月里，２０％的千万级账户消失了，“高富帅”们已经纷纷逃离股市，只剩下“穷人”还驻守在这个市场。我们除了感叹股市的悲哀，不禁反躬自问留在这个市场是明智的吗？高风险让富人逃离股市拥有千万级别的富人，一般都是风险厌恶者。而股市风险太高，尤其Ａ股，几年来也没有像样的行情，极度缺乏赚钱效应。去年６月至今，沪指累计跌幅达到２０％左右。难怪有一位私募大佬在微博上感叹：“现在哪还有富二代、官二代在二级市场上又苦又累又赚不到钱？他们都去做ＰＥ（私募股权投资）和ＶＣ（风险投资）了”。同时上市公司业绩下滑、政策调控等系统性风险，也让信息相对灵通的富人远离Ａ股。－私人银行理财师　刘先生拥有的财富越多，对财富安全性要求就越高。因为对这部分人来说，保持住现有财富，让现有的财富实现稳定的增值就很好了，高风险高收益的买卖他们不想干。这部分人对金融危机的教训仍然记忆深刻，股票市场大涨大跌的一贯“作风”不对他们的胃口。－某券商营业部经理从今年的成交量来看，营业部千万元资产级别的客户交易量不增反减。我们营业部有几位去年资产量均在千万元之上的客户，现在资产都缩水到百万元级别了。也有许多资产量在千万元级别的客户都转做ＰＥ项目去了。当前不景气的市场交易环境令客户资产缩水，而随着各类理财产品的畅销，加之一级市场的诱惑等因素，使得营业部资产上亿、上千万元的客户已成为券商的稀客。富翁们中意哪些投资品种对于富人来说，低风险、回报稳定的金融产品才是他们更青睐的。不过股市也不是被他们完全摒弃的投资场所，除了ＰＥ、ＶＣ、古董、名家字画、珠宝、国外房地产等投资品外，富人们也会借助“绝对收益”的私募基金、公募基金的专户理财等间接投资二级市场，目前私募表现最好的重阳一期，认购门槛已抬高至１０００万元，其他产品的门槛也达到３００万元。－好买基金研究中心　杨文斌越富的人投资渠道越宽。１０万元以下的投资者只能买股票、基金、券商集合理财等产品；１００万元上的投资者可以购买私募、专户理财、股指期货以及信托产品；１０００万元以上的投资者则可以参与ＰＥ等风险投资，以及进行字画、珠宝等投资；亿元以上的投资者则可以进行古董、名家字画、国外房地产等投资。因此，富人的投资比较分散，不会集中在某个单一领域。－普益财富研究员　王女士艺术品、瓷器、酒类、奢侈品之类的信托投资理财产品，都是面向高端客户群的。富人很愿意投资这类理财产品，一方面是为了保值增值，一方面也是富人的集聚效应，富人们在一起不仅是交流产品收益，还会有一些其他交流，诸如子女教育、税收筹划等。这类信托理财产品不能提前赎回，但可以转让。穷人站岗也属无奈的选择既然１０万元以下的投资者只能买股票、基金、券商集合理财等产品，“穷人”们的投资就已经被限定了。存进银行，在进入降息周期、ＣＰＩ高企的当下，本金的贬值是不可避免的；但是如果你是一个新手，莽然闯入股市，很可能严重被套，特别是假如在高位买了中石油这样的股票，可能要等１００多年本金才能收回来，那还不如老老实实存银行。－诺亚青岛财富管理中心　孔敏“先不要亏本”，这看起来简单，实际上是相当重要的环节。很多富翁都会采取避开高风险、高回报的投资工具，便是守住这条规则。拥有几十万元资产的投资者，对股票非常热衷。这部分投资者对目前的财富并不满意，将钱存在银行，嫌利息增长得慢，希望通过股票以小搏大，实现财富的迅速增值。在资本市场“神话”的驱动下，许多身价一般的投资者特别迷恋股市，希望创造出自己的神话。－博主　穷股友没有比炒股更适合我们穷人干的了，我总结了穷人只能炒股的１２大理由：所需资金少；进入门槛低；工作时间短；没有“拖欠”，不必担心老板卷款跑路；不必遭受“吃拿卡要”；不易露富；容易遮穷；学经济学知识，两个文明一起抓；始终有自由身；文明竞争；避免私人借贷的尴尬；转行迅速。【股民观点】－花果山创富：买入被套，加仓再套，山头站岗，不知进退，割肉离场，这是散户穷人玩股市游戏的真实写照。－虹色辣椒：中国股市屌丝的游戏。－天边的日月：逃离也许是明智的选择。－迷蜂之醉：穷人也有发财梦，可惜梦错了地方，一个滥生超生极度扩容的圈钱市场，伤害了太多穷人。－冷的一毛：还是周立波说的有意思：Ａ股就是大户进去，瘪三出来；鳄鱼进去，壁虎出来。主持人：刘畅　（来源：北京晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豫皖交界处投资千万大桥建成６年未通车遭质疑</contenttitle>
<content>安徽河南交界处据新华社电近日，有网民发帖称，安徽省阜南县与河南省淮滨县交界处一座投资过千万元的大桥，却在建成六年后至今未通车，引发当地民众和网民广泛质疑。记者赶赴现场，调查发现此事基本属实，主要原因是河南省淮滨县境内接线工程资金长期无法到位所致，但河南省县两级交通部门对资金无法落实的原因各执一词，引起不少争议。民生大桥难通车民众望桥兴叹日前，一篇名为《看看安徽省阜阳市阜南县方集镇的大桥》的帖子在互联网上引发网民关注。该帖称“大桥２００５年建成（实际是２００６年建成）到现在未投入使用”，是“烂尾工程”，并配以大桥清晰的全景和近景照片，引发多方质疑。方集洪河大桥位于淮河最大支流洪河，连接着安徽省阜南县和河南省淮滨县，辐射洪河两岸１２个乡镇。据阜南县交通局副局长孟波介绍，大桥由安徽省交通厅、安徽省水利厅和阜南县人民政府于２００３年共同出资建设，桥长３９６米，桥宽１０米，投资总额近１３００万元。７２岁的河南省淮滨县固城乡赵湾村村民黄玉田告诉记者，由于村子离方集镇的集市只有几里路但距离固城乡集市有几十里之遥，每逢赶集他都要摆渡过河前往阜南县境内。为两地居民摆渡多年的艄公张具顶说：“我们祖辈就在这里摆渡，现在儿子劝我别摆渡了，但桥没修好，老百姓怎么过河呢？我怎么能撒手不干呢？”省县各执一词建设资金难落实大桥的南端位于河南省淮滨县境内。大桥建设之初，安徽阜南县政府积极与河南淮滨县政府联系协商，签订了《方集洪河大桥建设协议》。记者在阜南县交通局看到了这份协议，协议上约定，阜南县政府为业主单位，负责筹集大桥建设资金；两县人民政府各自负责其区域内的征地拆迁、接线道路建设。孟波告诉记者，建设过程中，阜南县曾因资金困难一度停工，但还是克服资金不足、物价上涨、洪河退建等诸多困难，于２００６年９月完成大桥主体工程建设，大桥之所以变成“窝心桥”是由于河南省端桥头接线工程挖压土地征用问题没能解决，桥头接线道路及桥台护坡工程至今没能实施。记者采访淮滨县交通局了解到，该桥建成后，淮滨县委、县政府及交通局曾多次向上级反映固城至洪河桥段的道路问题，也多次向上级申请修建该道路，河南省交通运输厅有关负责人也曾到淮滨进行过调研，但多年来一直没有对该路下达过项目建设计划，致使该路一直没有修建。记者就此事采访了河南省交通厅，该厅规划处回复称，该连接线属于淮滨县农村公路，建设、管理的责任主体是县级人民政府，２００９年至２０１２年，交通厅共安排淮滨县县乡公路建设规模１１２公里，安排补助资金３２８０万元，淮滨县一直未能将该项目列入建设计划。下一步，他们将积极督促淮滨县委县政府，将该项目尽快列入建设计划，及时开工建设，尽早建成通车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电厂与用电户直接交易最迫切</contenttitle>
<content>一个多月前，山东魏桥集团自办电厂电价低出国家电网１／３的报道引起热议，其独立联网、低价售电的经验甚至一度被解读为“魏桥模式”。事实上，业界围绕这一模式的探讨从一开始便没有仅限于其低电价及独立电网，更多地被赋予电力体制改革的“地方样本”，以及作为民营企业的魏桥集团参与电力建设所呈现出的“星火燎原”之意。不久前国家能源局出台的《关于鼓励和引导民间资本进一步扩大能源领域投资的实施意见》提出，支持民间资本扩大投资，以多种形式参与水电站、火电站、余热余压和综合利用电站。对于当前火电行业来说，连年的亏损可能让众多民营企业望而却步。在众多关于火电亏损“症结”的探讨中，煤价高企是重要原因之一，但电力市场化改革相对于煤炭的滞后性，更被认为是其中的深层原因。山西一家民营火电厂旗下电厂装机已达２００万千瓦，到去年底，公司已亏损近千万元。其负责人告诉中国证券报记者，过去疯涨的煤价让企业一度苦不堪言，即使守在山西这座“煤海”旁边也不例外。今年以来，动力煤价一度下跌超过１００元／吨，被问及企业经营状况是否有所改善时，他表示情况有所“缓解”，但长期以来存在的电网调度问题依然存在。“过去我们厂机组环保水平不达标，电网调度上没有优先权。２００９年电厂淘汰了小机组，上马５台３０万千瓦大容量机组，按理说电网调度能正常点，但仍时常被限制出力。”该负责人说。类似的情况中国证券报记者时不时听说，煤价高企之外的电网调度问题正浮出水面。一直以来，作为电力市场最主要参与主体的发电及用电方常常受制于处于中间环节的电网调度的遏制，电网独家买卖电的特权无形中增加了发电厂运行经济效益的不确定性。鉴于此，电力行业一直存在启动电厂与用电户直接交易的呼声。能源局相关专家此前在媒体上撰文时就指出，目前化解电厂亏损、推进电力改革方面最紧迫的任务，是创造条件建立电力“多买多卖”格局，即推动电厂与用电户直接“见面”进行市场交易，启动竞价上网机制。上述电厂负责人表示，“魏桥模式”给像他这样的民营电企最直接的启示就是“独立”，既不与国家电网联结，从而不受国网调度及发电时限的控制。电力体制改革是宏大命题，非一朝一夕能解决，眼下的问题是要找到“突破口”。而这一突破口，用上述能源局专家的话说，便是取消或弱化电网独家买卖电的特权，将电力交易机构从电网中分离，成立单独不受电网约束的电力交易部门。上述电厂负责人表示，电力体制改革是决策层思考的事，对于民营电厂来说，他最关心的是此前发改委发布的《关于利用价格杠杆鼓励和引导民间投资发展的实施意见》中有关开展竞价上网、电力直接交易的试点何时能全面启动。“以前全国搞了好些个试点，最后都被叫停了，希望这次能持续下去。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧债热点轮换：西班牙售债险过关德债风险忽浮现</contenttitle>
<content>欧债危机中，欧元区是个不缺热点的地方。当然，热点也总在轮换中。以西班牙为例，周一，其十年期国债收益率突破７．２８％已经让市场非常紧张；周二，其拍卖１２个月和１８个月政府债券，收益率分别为５．０７４％和５．１０７％，前者创出自欧元成立以来同类国债的最高收益率。可喜的是，当日西班牙国债标售还是得到了投资者的积极认购，认购率大幅超越了最近一次的惨淡情况。另外，众所周知，自欧元危机恶化以来，德国国债一直被视为避险资产，各国国债收益率与德国同类国债息差一直被认为风险测量的标杆，德国１０年期收益率曾一度为负。但这次，德国国债开始出现上行的势头，这或许也说明，欧债中德国难以独善其身。西班牙短期国债收益率创新高西班牙此次拍卖国债共融资３０．４亿欧元，超过预售目标３０亿。其中，１２个月期国债发售２４亿欧元，收益率５．０７４％（５月为２．９８５％），创出自欧元成立以来同类国债的最高收益率；而１８个月期国债发售６．４亿欧元，收益率５．１０７％（５月为３．３０２％），创出自去年１１月份以来的新高。短期债的发债成本都有大幅增加，反映了市场对风险溢价的要求；但积极的一面是，两种债券的认购率也有所增加，此次拍卖１２个月国债认购率为２．２０倍（５月为１．８４倍），１８个月认购率为４．４０倍（５月为３．２３倍），两种短期债券均呈现认购倍数上升表明市场需求有所增强。对此，北大光华管理学院金融学副教授张翼教授认为一方面可能是西班牙政府授意，借此提振市场信心，另一方面可能是一些投机机构在寻找新的对冲机会。中国现代国际关系研究院世界经济研究所所长陈凤英则认为，正在召开的Ｇ２０会议上，ＩＭＦ危机防火墙上升至４５００亿美元也给市场传递了积极信号，“尽管市场对西班牙危机或者欧债危机的解决并没有多大信心，但在防火墙增加、收益率又不错的情况下，逆势做多的投机行为也会出现。”但如果对这种投机行为放任的话，这或许又是一种市场风险。周二，西班牙１０年期国债仍旧在７％以上运行，截止到记者发稿时，西班牙１０年期国债收益率为７．１７３％。破７％已经引发了市场对西班牙终将求助欧盟的预期，一位欧盟官员表示，西班牙不久将向欧盟正式提出银行业援助。本周四，西班牙政府还将发售一批价值２０亿欧元的中期国债。同日，独立审计机构Ｏｌｉｖｅｒ　Ｗｙｍａｎ和Ｒｏｌａｎｄ　Ｂｅｒｇｅｒ对西班牙银行业进行的审计结果也将公布，西班牙当局称，这一审计结果对确定西班牙需要多少融资来说至关重要，该结果公布后，西班牙政府将作出是否需要正式申请援助的决定。德国被拉下水？或许是欧洲的问题实在太多了，当“差等生”西班牙标售短期国债情况勉强不错的时候，“优等生”德国的问题却随之浮现了。欧洲经济研究所（ＺＥＷ）周二发布的投资者信心指数和德国ＩＦＯ经济研究所发布的商业景气指数均一路下滑。德国６月ＺＥＷ经济景气判断指数从５月的１０．８降至－１６．９。贝伦贝格银行也认为，４月份进出口锐减，与工业订单数量和工业产出下降相吻合，二三季度德国ＧＤＰ可能将出现负增长。ＺＥＷ的数据显示，５月份德国新车登记量下滑４．８％；４月份工业订单量减少１．９％，工业产出量下跌２．２％；４月份出口总额降低１．７％，进口锐减４．８％。同日，德国１０年期国债收益率也是一路上行，截止到记者发稿时，已经攀升了７０多个基点至１．５０１％。“由于风险增加，德国国债丧失了质量”。　世界最大国债投资公司Ｐｉｍｃｏ上周宣布推出德国国债市场，该公司德国负责人表示，风险来自德国在欧元区承担的最高抵押。该负责人称，在欧元拯救基金中，德国联邦财政投入大量财力，加上由此连带的其他损失，正在成为这个国家的巨大负担。德国在欧盟救助基金中占比为２７％，也是希腊和葡萄牙救助项目资金的主要提供者，如果希腊或者是葡萄牙无法偿还拯救基金的债务，德国的赤字将直线上升，自然会影响其偿付能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>融资偿还高潮未现　股指或有下跌空间</contenttitle>
<content>尽管股市交投清淡，但６月以来融资融券市场却仍然保持较高活跃度，当前双融余额首次突破６００亿元。自融资融券市场正式启动以来，双融余额一直保持高增速，显示出投资者对于双向投资工具的需求正在高速释放。从近期的表现看，市场已连续６个交易日出现融相关公司股票走势资净买入，反映目前投资者对于后市态度相对乐观。从历史数据及市场表现来看，在过去很长一段时间里，指数阶段底部往往伴随着大量融资偿还。融资融券余额月增４０％截至５月末，Ａ股融资融券市场已经运作了整整２６个月。在这２年多的时间里，双融市场的成长速度令人瞠目：双融余额从首日收盘的６５９．０６万元增加至目前的６０１．２１亿元，按月度计算复合增长率达到４０％以上。从占有绝对优势的融资交易额来看，６月以来日均交易额（融资买入＋融资偿还）超过５０亿元，为沪市单日成交额的１／１０左右。从长期看，融资交易额仍然呈现加速增长的势头。相比融资交易，融券交易规模要小很多，目前融券余额在双融总余额中占比约在２％上下，不过相比１年前，这一比例仍有相当显著的增加。分析人士指出，从融资融券市场的高速成长以及融券比例显著增加的事实来看，投资者正在逐渐接受并乐于使用股市中双向及带杠杆的投资工具，目前这一需求正在高速释放。同时，融资规模占比极高的现象也说明目前大多数投资者仍沿袭以往做多赚钱的投资思路，对于做空股票并不十分热衷。融资净额成反向指标说起融资融券以及股指期货等双向投资工具的使用对于市场的影响，最深刻的莫过于它颠覆了过去２０年Ａ股市场只能靠做多赚钱的盈利模式，而这种盈利模式的改变也影响到了市场的运行状态。首当其冲的恐怕就是股票的估值，在允许双向投机的情况下，若一只股票价格高于其合理价值，就会引起做空资金的注意，从而增加股价上行的阻力。值得注意的是，融资融券和股指期货这两样对冲工具，都在２０１０年上半年推出，随即政府开始收缩货币和出台严厉的房地产调控政策，而此后２年间Ａ股市场再无起色。管理层在关键时刻为投资者提供双向投资途径，其中深意颇值得玩味。双融市场对于股指走势是否有指示意义呢？直观上讲，融资买入或融资净买入越多，说明投资者看好市场，股指似乎走势应该向好。不过事实上却并非如此。在过去１年里，双融市场中出现过５次明显的融资净偿还高峰，分别是２０１１年６月下旬、２０１１年８月上旬、２０１１年１０月中上旬、２０１２年１月全月以及２０１２年３月底。熟悉指数走势的投资者可能还记得，这５个时间点恰好是上证指数出现阶段反弹前低点的时间。市场人士指出，这明显带有“多头不死，空头不止”的市场博弈特征。众多投资者在市场低点时进行融资偿还，显然是“止损”出局，而这种交易的赢家则通常是券商。从目前情况看，融资市场并未出现明显的融资偿还高潮，这可能意味着从博弈角度看，指数尚有下跌的空间。个股方面，上周与本周一的６个交易日中，融资净买入额最高的股票包括青岛啤酒、兴业银行、浦发银行、深发展、海通证券等，而融资净偿还额较高的股票包括包钢稀土、中国神华、青岛海尔、中国人寿、中国建筑等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成本低技术领先皖维高新ＰＶＡ出口逆势增长</contenttitle>
<content>在ＰＶＡ市场持续低迷的背景下，国内最大的ＰＶＡ生产企业皖维高新继续保持较好的市场份额和销售业绩。据统计，今年前５个月，皖维高新累计销售ＰＶＡ２８３３６．５９吨，其中出口７０１２．２２吨，较上年同期增长１８．１９％。另外，高强高模聚乙烯醇纤维出口７８５４吨相关公司股票走势，与上年持平。进入２０１１年，ＰＶＡ市场一直处于低迷状态，致使多数企业的经济效益提升不明显或出现下滑。但作为行业的老大，皖维高新没有出现业绩下滑，反而实现高增长，２０１１年实现净利润１．３亿元，较上年增长６１．５％。对于盈利劲增的原因，公司负责人认为主要是开展了以“加强技术改造、改进运行方式、创新管理举措、降低成本费用”为主要内容的“经济运行”实践活动。这一块共产生经济效益８６０３万元，实现净利润６２５０万元。《２０１１年各企业ＰＶＡ质量及消耗》显示，在乙炔、醋酸、甲醇等关键消耗指标上，皖维高新比同行低许多，有的甚至只有对方的三分之一。该负责人说，皖维高新是业内公认的成本控制最好的。技术优势让皖维高新能够持续提供符合国际市场需求的多种特殊规格的拳头产品，目前国内使用的特殊ＰＶＡ品种，大多数由皖维高新供应。《２０１１年各企业ＰＶＡ主要产量》显示，老品种ＰＶＡ１７－９９，在皖维高新２０１１年产量中比重仅占３３％，已降至２８７１２吨，在同行中是最低的；而ＰＶＡ０４－９９、ＰＶＡ０５－８８等其他厂家无法生产的特殊品种的产量，已达到皖维高新全部产量的４７％。但由于新兴企业的加入，ＰＶＡ行业去年下半年开始竞争越发激烈。“有的企业为占市场，甚至亏本销售。”皖维高新负责人说，“前几个月，有同行低价倾销时，我们就停止常规品种的生产而从市场上采购，因为皖维本部高强高模ＰＶＡ纤维产品需要ＰＶＡ做原料，这样可以降低我们高强高模ＰＶＡ纤维的产品成本，同时扩大了特殊品种ＰＶＡ产品的生产量，获取ＰＶＡ产品的差额利润。”考虑到成本因素，皖维高新ＰＶＡ的生产开始向蒙维科技转移。２０１１年９月，蒙维科技一期年产５万吨ＰＶＡ及其配套工程建成，并一次性开车成功。二期工程目前正在全面建设当中，预计８月中旬可完成并投入使用。届时，蒙维科技将形成１０万吨／年的能力。据测算，仅因电石、燃煤和外购电的价格因素，蒙维科技ＰＶＡ的单位成本将比安徽本部低２０００元以上，经济效益十分可观的。一位知情人士向记者透露，蒙维科技今年一旦按期投产，作为回报，当地政府承诺将给予皖维高新约２亿吨储量的煤炭储备资源。记者从内蒙古有关方面获悉，给予皖维高新的煤炭资源已进入最后的审批阶段。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭｉｌｅＷｉｓｅ：挖掘飞行里程积分金矿</contenttitle>
<content>和其他常坐飞机的人一样，科塔里（ＳａｎｊａｙＫｏｔｈａｒｉ）时常为兑换航空公司的里程积分而感到头疼，每次他都要花上几个小时的时间搜索价格和可利用的兑换服务，还要研究航空公司的特殊政策并分析最优兑换方案。科塔里意识到，很多消费者没有使用里程积分，原因在于他们难以理解航空公司制定的积分兑换计划。于是他联合美国一家问答类网站的高级技术人员Ｖｉｎａｙ　Ｐｕｌｉｍ共同创办了ＭｉｌｅＷｉｓｅ公司。目前，这家公司已经获得了１５０万美元投资。有什么不一样？作为一个为经常坐飞机的人服务的搜索引擎，ＭｉｌｅＷｉｓｅ为准备出行的人们搜索到各类航班信息。与其他类似服务相比，ＭｉｌｅＷｉｓｅ的特色在于他们搜索到的机票不仅能够使用现金进行购买，还允许用户使用航空公司的里程积分，甚至是酒店积分和信用卡积分进行兑换。此外，该网站还可以分析使用者的个人积分信息，从而向使用者推荐最优的兑换方式。与其他同类服务只提供价格、航班号以及经停信息不同，ＭｉｌｅＷｉｓｅ还根据各航空公司的奖励额度进行航班推荐排名，试图达成最佳的交易。科塔里说，人们通常要花上几个小时来决定是用现金购买机票还是用积分兑换机票。而Ｍ　ｉｌｅＷｉｓｅ做的，就是帮助人们在３０秒的时间以内完成这项工作。去年，该公司获得投资之后，这家纽约创业公司一直在增强自身功能，以适应迅速增长的使用者的需求。内部测试阶段时，该网站仅仅拥有６００名使用者，而正式上线一个月内，使用者的数字达到了１２０００名。简单模式快速成长只需一个简单的搜索，ＭｉｌｅＷｉｓｅ就能为人们提供各种机票购买方式：包括现金、里程奖励以及积分奖励。ＭｉｌｅＷｉｓｅ把各种支付方式转化成现金等价形式，便于人们进行比较。并且航班推荐排名算法将所得积分考虑在内———关注的是航班的价值，而不仅仅是价格。在众多的航班搜索引擎当中，ＭｉｌｅＷｉｓｅ是惟一一家可以根据用户个人积分信息提供个性化推荐的一家，并且还向用户展示每次航班所获得的积分额度以及航班状态。在商业模式上，ＭｉｌｅＷｉｓｅ有几个来源。作为一种中介服务机构，广告是它最主要的收入形式。此外，ＭｉｌｅＷｉｓｅ还计划通过为使用者提供注册信用卡服务来赚取佣金，还可以通过为合作伙伴提供数据汇总以及数据分析来赚钱。不过，科塔里认为，保持一个干净的用户使用界面以及保护消费者隐私，将是Ｍ　ｉｌｅＷ　ｉｓｅ谋求盈利的底线。目前ＭｉｌｅＷｉｓｅ增加了灵活日期搜索功能，并将推出一项新的功能，该功能将提醒用户，他们所拥有的奖励里程并做相应推荐。网站将很快自动整合优惠以及促销信息，例如里程奖励等。另外ＭｉｌｅＷｉｓｅ还计划与更多的航空公司以及信用卡项目进行合作。同时，科塔里还计划为用户提供另一项搜索与推荐服务，那就是为用户搜索推荐酒店以及汽车租赁公司。移动技术也是战略中极其重要的一部分，ＭｉｌｅＷｉｓｅ正在筹备推出ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ以及安卓手机应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行重启首套房贷优惠利率　最高可享８．５折</contenttitle>
<content>一波三折之后，中国工商银行（下称“工行”）首套房贷利率重回最低８．５折优惠。《第一财经日报》记者日前获悉，经历了首套房贷８．５折优惠、重回基准水平之后，工行又于近期正式将首套房贷利率重新下调到最低８．５折优惠。“６月底、７月初，工行首套房贷利率已正式相关公司股票走势下调到最低８．５折优惠。”工行上海分行相关负责人对本报记者透露，“这主要出于对资金成本和自身业务发展需要而定。”今年３月下旬，工行率先在上海实行首套房贷利率８．５折优惠，之后，一些中资行逐渐加入给予首套房贷优惠政策的行列；但历时仅一个多月，工行在５月初突然从总行层面“暂停首套房贷８．５折利率审批”，贷款利率调整至基准水平，当时市场纷纷猜测会否有其他银行大规模跟进这一取消首套房贷利率优惠的举措。一位工行内部人士对本报记者透露，在往年的房贷优惠利率的客户鉴定上，一般只要看该客户是否ＶＩＰ客户或所能提供存款规模等，就可以很快予以确定能否享受优惠利率；但在目前经营中，需要基于银行内部综合指标测算来鉴定，其中最主要的是测算每笔贷款能否达到最低资金回报率水平。所谓银行对个人房贷的综合评价体系则主要包括贷款客户的年龄、职业、学历、收入等自身指标，以及贷款成数、贷款期限、收入还贷比、贷款违约损失率等贷款类指标。“所以，在首套房贷利率调到最低８．５折但最低资金回报率指标没有下调的情况下，客户的综合指标测算结果无法通过系统，优惠利率实际上也无法操作。”该人士继续说，而这也是先前工行将首套房贷利率调回基准的主要原因之一。本报记者还从其他三大行了解到，目前建行和农行首套房贷利率最低基本为８．５折，中行则从５月份开始明确规定，首套房贷利率从最低８．５折优惠回调到最低９折。“房贷利率下浮３０％的政策底线很难实现。”一家国有大行沪上某支行信贷负责人对本报记者说。同时，目前沪上中资行首套房贷利率以最低８．５折至９折不等占主流。“上半年主要专注做小企业贷款，房贷业务涉及的并不多，而且房地产市场持续调控，原本就疲弱的个人按揭贷款主要被五大行＂消化＂。”一家股份制银行沪上支行信贷部负责人如是说，“但我们近期已经启动新的房贷政策，首套房贷款利率可以有９折优惠，黄金客户８．５折。一般来说，黄金客户要求近３个月至少有存款或理财在内的资产５万元。”民生银行相关人士则对本报记者透露，目前房贷仍不是业务重点，也没有执行利率优惠政策。此前，交行首席经济学家连平在接受本报记者采访时则指出，去年以来，在信贷额度紧张的情况下，银行往往压缩个贷业务；但从最新情况看，小微企业风险逐步暴露，未来银行可能会将一部分信贷配置到按揭或个贷业务，从而带来住房成交量的变化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资实践中的数据与逻辑之辨</contenttitle>
<content>投资实践中的数据与逻辑之辨汇添富民营活力基金、汇添富成长焦点基金经理　齐东超近日盘点过去三年买卖个股的盈亏情况，惊奇发现，虽然一只基金在不同的时期会有不同的股票组合，但其实只有极少数个股对基金业绩产生了显著的贡献。由于市场总体处于下行通道，很大一部分的个股产生的正向收益弥补了另外一大部分个股产生的亏损。与同行交流，普遍有类似的感受。借助具体的股票损益情况，重新审视自己过去三年的投资，结果很发人深省。主观上讲，每一次的买入，都是基于当时掌握的信息，认为这笔投资能够带来回报，但为什么只有极少数投资带来有意义的回报呢？仔细梳理过往的成功投资案例，我发现一个清晰的共性：那些带来较高回报的上市公司都拥有一个清晰的商业模式和成长逻辑，更加关键的是，这些公司最终都体现出了财务数据的持续高增长。这是一个非常简单、但我认为却又至关重要的经验。客观上，对成长股投资者而言，每一笔投资，都奔着一个成长的逻辑而去。但这样的实践教育了我们，成长的逻辑正确与否，不在于多么深奥的投资理论和商业分析，而只在于最后表现出来的财务数据，这才是这些逻辑唯一的判断标准。２００８年金融危机以来，政府主导的经济刺激计划对经济发展的轨迹及其结构变迁均产生了非常深远的影响。这个过程中演绎出了很多中国特色的成长故事。作为置身其中的投资者，其实很难在几年前做出前瞻性的预判。很多股票的投资机会也都是随着时间的演绎和数据的不断涌现逐渐清晰起来，股价也逐渐上涨，不断给投资者以买入机会。相反，如果停留于之前的很多所谓的价值观，则可能四处碰壁。这里面有一个经常被提及的推荐模式：某某公司拥有什么样的资产（品牌、渠道、产能等等），现在只有多么低的市值，强烈建议买入。我们经常被其中的个别成功案例所感染，很容易非常笃定地做出一个自认为非常有价值的决策。即使股价始终得不到反应，公司盈利也变化不大，很多人仍然坚信随着时间的推移，公司价值终会得到市场认同。但由于我们目前基本上都属于被动的财务投资者，无法直接改变公司治理和基本面，这种被动的投资往往成效不高。作为一个投资者，亲历这样的一个过程，对市场的敬畏感也更深刻。我们力争能够前瞻性地预判事物演变趋势，但更多的趋势有其自身的形成路径。更早地意识到这种路径，更多地尊重和理解这种路径，往往能够形成有效的投资。相反，如果一味主观地设想一种路径，并不顾实际情况地固执，往往造成严重的亏损。在企业运营中也有相似的经验。我跟踪一家知名的消费品企业七年之久，他们早期推广一个面向女性的品牌，当然的找了一位资深的女主管，但总是不见起色。后来，企业干脆换了一个做统计出身的男主管。他没有自己的消费偏见，主要根据市场数据来决定资源投入，几年之后，一个全国性的品牌强势绽放。由此可见，在合理的商业模式和值得信服的投资逻辑基础上，数据对于最后的结果具有较大的作用。独立思考是投资工作最核心的素养。但必须强调，只有被市场证明为正确的独立思考才有意义。我的结论是：正确率的核心在于逻辑与数据的有效结合，要思考故事背后的逻辑，但一定要等到数据的验证才践行这个逻辑。从概率论的角度上说，绝大部分事物的趋势都是无序的，有序的趋势是稀缺的，只有数据会显示出这种趋势。预判趋势变得有序成功概率往往不大，而趋势通过数据显现时，一定要给予足够的尊重。因此，　在把握大的投资逻辑的基础上，尊重数据预示的发展趋势，　并在投资中加以利用，有望更好地做投资。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部再查安全生产　南岭民爆被指整改不到位</contenttitle>
<content>６月４日遭工信部公开点名批评后，南岭民爆的整改工作看来仍不能令人满意。昨日，工信部再度公开点名南岭民爆“安全事故分析整改不到位”。昨日，工信部披露安全生产司督查湖南、广西民爆企业安全生产情况。工信部称，按照国务院安委会相关公司股票走势及工信部工作安排，近期安全生产司专项督查了湖南、广西两省民爆企业安全生产工作。督查中发现湖南南岭民爆公司安全事故分析整改不到位、职工收入偏低；广西柳州威奇化工公司存在生产线用人较多、存药量偏大等问题。从督查情况看，部分企业存在安全生产管理麻痹松懈的苗头，个别企业有安全制度不能完全落实、生产线存在安全风险、职工情绪不稳定等安全隐患。工信部披露的这则信息，无疑揭示出南岭民爆此前承诺的整改仍存在漏洞。６月５日，在本报独家报道南岭民爆平江生产点遭工信部点名批评存在“安全管理薄弱”问题后，南岭民爆曾发布公告，承认情况属实，称工信部明确指出公司平江分公司存在安全生产管理制度执行不严、现场管理还有不到位的地方等问题，要求公司一手抓好整改落实，一手抓好正常生产经营，加快推进重组整合步伐。同时表态：“公司高度重视，及时研究成立平江分公司有关问题处置工作组，组织制订整改方案，全面梳理存在的问题，认真查找问题根源，组织整改。包括但不限于查明原因，分清责任，对相关责任人予以严肃处理；深入开展安全生产大整顿，修订、完善和规范安全管理制度，强化安全主体责任落实；落实技术改造方案；深入开展员工安全知识教育培训，提高员工安全意识和安全技能等措施。”根据公司当时公告中的描述，工信部上次对公司的安全督察是在５月９日至１０日进行的，也就是说，在工信部要求公司整改近一个月后，公司的安全管理还没能达标。记者注意到，６月５日，公司曾表示，“此次平江分公司安全整改工作，没有影响到公司正常的生产经营。”昨日，工信部虽然没有具体说明对公司提出的处理意见，但工信部在文中明确：“督查组针对核查出的安全问题和各类隐患，形成了书面意见并要求限期整改，对存在较大安全隐患的工业炸药生产线给予了停产整改的处罚。督查组要求相关企业转变安全管理理念，强化安全生产意识，消除隐患，切实保障生产安全。”目前，由于公司就此事件披露的信息尚不够完整，对于工信部此次指出的“安全事故分析整改不到位、职工收入偏低”问题详情如何，以及工信部此次督察中“对存在较大安全隐患的工业炸药生产线给予了停产整改的处罚”是否涉及南岭民爆，都还需等待公司做出详细说明。作者：⊙记者　李小兵　编辑　邱江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高增长光环减弱　银行股未来或将出现分化</contenttitle>
<content>２１世纪网银行股迎来了“黑色星期一”。７月９日，银行股全线下跌。其中，宁波银行跌幅最大，下跌４．７５％，南京银行下跌４．０８％；北京银行、招商银行、华夏银行、浦发银行、兴业银行、民生银行跌幅均超过３％；深发展Ａ、工商银行、中信银行、交通银行跌幅均超过２％；农业银行相关公司股票走势、光大银行、建设银行跌幅超过１％，只有中国银行收盘持平。７月１０日、１１日，　中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、北京银行出现了连续下跌，其它银行股则涨跌不一，但幅度较小。而沪深两市主力资金流出情况来看，银行股位居前三之内。银行股怎么了？为何成为Ａ股的“重灾区”？从业内人士的分析来看，降息、利率市场化、经济增速放缓等原因都成为银行股拖累因素。对于银行股未来的投资价值，分析人士看法不一。银行利润承压　高速增长光环不再银行股近期以来的表现并不好看。根据中国银河证券研究部分析师郭怡娴发布研报的统计来看：上周国有银行板块下跌１．１８％，全月累计下跌１．１８％，　较沪深３００跑输１．６３　个百分点；上周股份制银行板块下跌１．２４％，全月累计下跌１．２４％，较沪深３００跑输１．６９　个百分点；上周城商行板块上涨０．４９％，全月累计上涨０．４９％，较沪深３００　跑赢０．０４　个百分点。分析人士认为，近期银行股的表现与经济下行压力、息差收窄、利率市场化等原因有关。郭怡娴认为，不考虑新增发放因素影响，本次降息使下半年息差会下降０．３－１．５　个百分点，２０１３　年净息差下降１－４　个百分点。动态考虑，两次降息对２０１３　年净息差合计影响下降４％－８％。银行利息净收入增速将会处于个位数。经济增速放缓会使未来继续降息的压力加大，对明年的净息差构成压力，短期对银行板块构成一定压力。国金证券分析师邓婷也表示，看淡未来两年行业的基本面。降息及利率市场化的推进无疑将使得银行息差走入下行通道，银行利润增长将失去一个重要推动力。经济增速的放缓虽然促使货币政策有所放松，但受有效信贷需求、资本及存贷比的约束，银行信贷增速将保持平稳，难以有明显提速；中间业务等其他非息收入的贡献短期也难以大幅提高，总体来看今明两年银行业的基本面缺乏亮点。估值优势伤不起市场悲观时，对银行的关注点是银行稳定利润增速和银行低估值。一直以来估值优势成为推荐买入银行股的最大理由，然而股价的不坚挺却让银行股的估值优势一次次受伤。以一季报净资产数据计算，银行股整体市净率为１．２０倍，处于１９９５年以来的历史最低水平，这一估值甚至已经大幅低于２０１０年以及２００８年市场忧虑银行资产质量时的水平。那么银行股的估值优势还能否成为坚守银行股最后阵地的理由？对此，市场的看法莫衷一是。国家理财规划师专业委员会秘书长刘彦斌则告诉２１世纪网，市场上对银行股的看法太悲观，“我觉得银行股一切正常，非常安全，估值很低，没有什么不好。利率市场化是一个必然的选择。现在来看压缩了银行的利润空间，但对银行不会造成很大的影响。长期来看，还是会保持一定的利润增长。银行经营稳健，银行股估值已经很低，没什么可跌了。是具有投资价值的。”光大证券分析师沈维则认为，估值下沉主要来自内生的再融资周期带来的板块供求矛盾、利率市场化下长期回报率向下回归压力以及不良贷款率反弹的风险。外部环境变化将加剧行业竞争与整合。竞争力强的银行能保持相对好的盈利水平并在行业整合中获得更多的发展机遇，高回报银行享有估值溢价；而竞争力弱的银行则面临盈利和估值的双回落。海通证券发布研报称，个股方面，银行间估值差异加大。利率市场化推进，传统业务为主的银行受损较大。未来，银行之间估值会继续拉开：以对公大客户贷款传统业务为主的银行估值持续趋弱；在小企业贷款、零售银行和金融创新等方面有优势的银行估值有提升空间。如此来看，未来银行股之间的分化也将进一步扩大。“投资者在关注银行股时，更要从竞争力以及风险管理方面考量其投资价值，估值优势不再是最重要的因素。”一位市场人士评论道。（２１世纪网　冯娜娜）作者：冯娜娜　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转让棉花龙头心不甘　隆平高科称若ＩＰＯ再补偿１．３１亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　赵阳戈等待几年后，隆平高科（０００９９８，收盘价１７．８８元）终于忍不住要将其持有的棉花出口龙头企业的１６．４１％股权，以１．３１亿元的价格转让出去。不过，由于该资产有ＩＰＯ的潜力，隆平高科对这笔交易还是难以割舍，公司表示，如果该资产ＩＰＯ的话，股权接手相关公司股票走势方将再额外补偿上市公司１．３１亿元。《每日经济新闻》记者注意到，隆平高科资金面宽裕，出售资产可能并非钱的问题。另外，该交易尚需得到股东大会的通过，如果隆平高科对上述疑问没有合理解释的话，出售优质资产的议案是否能通过股东大会还有悬念。１．３１亿元转让资产隆平高科今日公告称，公司第五届董事会第十四次（临时）会议审议通过了《袁隆平农业高科技股份有限公司关于转让新疆银隆农业国际合作股份有限公司股份的议案》。据悉，新疆银隆农业国际合作股份有限公司　（以下简称银隆农业）是一家成立于２００８年的农业股份有限公司，该公司注册资本为６３７０万元，主要从事棉花进出口贸易。隆平高科则是银隆农业发起人股东之一，持有其１０４５万股股份，占其股本总额比例为１６．４１％，在２０１１年时银隆农业向全体股东１０送５后，隆平高科现拥有其１５６７．５万股。６月２６日，隆平高科与信达股权投资有限公司　（以下简称信达投资）签署了相关股权转让协议，隆平高科拟将持有的银隆农业全部股份转让给信达投资，转让总金额拟定为１．３１亿元。公司称，信达投资应于上述协议签署之日起３个工作日内，向公司支付１０００万元作为定金，协议生效日起３个工作日内，向公司一次性支付剩余股份转让价款１．２１亿元。设立补偿协议《每日经济新闻》记者在浏览了银隆农业官网后发现，银隆农业来头不小。其官网资料显示，银隆农业是新疆生产建设兵团直属的外经贸企业和农业产业化龙头企业，作为全国拥有棉花进出口经营权的三家企业之一，连续５年棉花出口量居全国之首，同时，银隆农业也是全国中亚棉进口量最大的棉花企业。耐人寻味的是，隆平高科虽然表示拟将银隆农业的全部股权倾囊出售，但隆平高科似乎并不那么甘心。据今日公告显示，隆平高科在出售资产时还表示，“若银隆农业实现首次公开发行股票并上市，则信达投资或信达投资指定的第三方应于银隆农业上市挂牌交易之日起３个工作日内向隆平高科支付１．３１亿元，作为隆平高科向信达投资转让标的股份的额外补偿”。由上可知，银隆农业有ＩＰＯ的可能，而且隆平高科对于银隆农业也是念念不忘，生怕卖得“亏”了。那么，隆平高科出售资产到底是为了什么？公开资料显示，就资金面来说，截至２０１２年一季度末，隆平高科手握８．９７亿元的货币资金，而且一季度的经营活动现金净流量１．６１亿元，上市公司并不缺钱。虽然上述议案获得董事会１１票全票通过，但该笔交易还需提交股东大会审议才能生效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股民上午抄底下午跌停　一天亏３个月工资</contenttitle>
<content>“股民哭吧哭吧不是罪，反正都亏得这么倒霉。”昨日大盘大跌，家住汉口的武汉股民王恒将ＱＱ签名档改为这句话。他表示，收盘后，他的电话就响个不停，股友们纷纷电话求安慰。把最后的子弹保存起来“多头不死，空头不止，每一轮稍大级别的行情来之前，不管是反弹相关公司股票走势还是反转，没有一个血腥的杀跌，何来的行情？记得一句话行情是在恐慌中产生的，现在市场恐慌了吗？”昨日记者采访老股民张先生，他认为，熊市不言底，一跌之后还有一跌。张先生空仓很长时间了，他认为，很多人还抱着反转或者牛市的幻想，抱住股票，这些人或许将连骨头渣渣也不剩。张先生表示，要想在下波行情中还能翻身，那么，股民就抓紧出来。记者问张先生何时进场？他表示，他将把最后的子弹保存起来等待翻本，虽然他也不知道底在哪里，但是现在距离底部还早着呢。张先生表示，他很认同股市职业操盘专家花荣“熊市最惨烈的时刻应该还未来临”这一说法。抄底抄在半山腰６月份的几次大跌中，股民刘先生以为底部已经来临，就大胆买入了几只股票，但同先前一样，他又失算了。现在，这几只股票的股价都跌去了２０％左右。“我可是重仓啊。”他痛心疾首地说，虽然自己之前曾有过空仓的打算，但看着市场不停地下挫，他还是没忍住“遍地黄金”的诱惑。为了防止亏损扩大，他又不得不忍痛割肉，“现在大概是５成仓位。”他说。刘先生认为，２１３２点是“钻石底”的观点越来越备受质疑，甚至被揶揄为“暂时底”甚至是“豆腐底”。他现在灰了心，不操作了，宁肯选择“错过”，也不愿意选择“做错”。记者在多家证券营业部的交易大厅随机采访了多位股民，大家都对行情表示极度悲观。股民王恒告诉记者，由于他买的一只大盘蓝筹股走势不错，略有小赚，现在大盘一路从高点下来，手中股票早变绿了，还没有止跌迹象。他昨日一咬牙清空了账户。“行情太疲软，还是要暂时观望下。”王恒忍痛割肉了，算下来亏损１０％多，几万块就没了。王恒认为，他下半年都不想碰股市了，这次是真伤了心。上午抄底下午跌停一天亏３个月工资“我今天才是掉得大啊。周五才割肉出来，看到周末外围股市大涨，今天上午大盘又没有跳空高开，心想这是个机会，跌到２１６０多点以为差不多到底了，满仓抄底买了两万股吉视传媒，结果收盘跌停了，我一天亏掉了三个月的工资啊。”股民刘波说。“现在的股市真是搞不得。我周围的十几个同事中，上半年炒股的没有一个人赚钱，最多的亏损５０％。我还算好，只亏损了１０％。心想跌这么多了，抢个反弹应该能小赚一把，哪知道今天一天就亏了九个点，看来这股市是搞不得了。”刘波说。“我有个同事，上个月底发了工资后把工资拿去补仓，原指望反弹一下解套出来，结果也是一周跌去了一个月工资，他一气之下，把股票全部割肉销了户，说是再也不炒股了，现在看来销户还是对了，如果多持股半个月，还要亏得多。”刘波说。　（来源：长江商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７省公布上半年居民人均收入　全部跑赢ＣＰＩ</contenttitle>
<content>中国网７月２９日讯　截至７月２７日，全国２７个省区公布了上半年城镇居民人均可支配收入和ＣＰＩ数据。中国网财经中心整理发现，２７个省区的上半年城镇居民人均可支配收入同比增速均大于其ＣＰＩ同比涨幅。收入分配改革和结构性减税政策促进居民收入上升中国网财经中心相关公司股票走势通过数据收集，对已公布的２７个省区上半年城镇居民人均可支配收入和ＣＰＩ数据进行分析发现，２７省区的上半年城镇居民人均可支配收入同比增速除上海以外，都在１０％以上；２７个省的上半年ＣＰＩ同比涨幅都在５％以下。那么为什么今年上半年城镇居民人均可支配收入同比增速能够在经济下行情况下快速增长呢？根据中国网财经中心记者对财政部财政科学研究所所长贾康的采访，我们可以知道，２０１２上半年居民快速增长至少有两方面原因。贾康指出，一方面是因为各地最低工资指导线的调整，收入分配改革发挥作用所导致的。据人社部日前最新公布的数据，截至今年６月底，全国有１６个省份调整了最低工资标准，平均调增幅度为１９．７％。另一方面，贾康说，从宏观面上看，结构性减税政策，特别是国家对小微企业发展的支持，减轻了企业的压力，间接地影响了各省居民可支配收入增速的加快。国家税务总局原副局长许善达也表示，实行结构性减税对提高居民收入、增长社会就业会产生很大支持，“收入分配改革的首要改革，就是税收制度的改革。”多种原因导致上半年ＣＰＩ增幅下滑根据国家统计局发布的数据显示，６月ＣＰＩ同比上涨２．２％，涨幅比上月大幅回落０．８个百分点，创出２９个月来的新低。此外，在７月初发布的“５０个城市主要食品平均价格变动情况”，进入６月以来，食品和非食品价格全面回落。据中国广播网报道，交通银行首席经济学家连平对ＣＰＩ同比增幅普遍下滑的解释，ＣＰＩ增速回落是翘尾因素和新涨价因素同时下降共同作用。连平说，从翘尾因素来看，６－９月份是一个快速下降的阶段，平均每个月下降０．４个百分点，同时新涨价因素主要是像猪肉、蔬菜这些影响ＣＰＩ比较大的品种也有比较明显的回落。连平还表示，食品价格走势依然是影响着ＣＰＩ的主因，因为它占的比重比较高。他说，食品价格很长一段时间以来一直是处在上涨过程中，上涨的压力比较大，但是在最近一段时间，食品价格的环比是在继续的下降，拉动ＣＰＩ上涨的动力就比较弱了。（中国网财经中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石述思：权贵洗劫富人将葬送改革</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）民营企业家辛辛苦苦挣到的五万块，一晚就“输”给了官家，还搭上了一晚的睡眠，这是中国式财富转移最生动的例子。民瘦官富。无事相求还得送上五万，那么，对于民企苦苦寻求的政策、融资、土地、税收国民待遇，如果要玩牌的话，又要付出多大的代价呢？随着经济下行压力增大，中国富豪日子也不好过，家庭资产缩水的危险激增，部分民营中小企业主甚至到了破产的边缘。最近一个名叫《做了十八年的民营企业，今年撑不下去了》热帖在网上流行。文中，作者自称工厂由其父母在９４年创立，地处长三角一个经济水平极高的城市。主营业务是机械加工。文章充满忧虑地指出：镇里的企业家每年都会聚会、聚餐、探讨问题，０６年是２００人到会，今年是六十几个人。除了两家企业是镇政府重点扶持对象，年营业额过亿外，其他的几十家大大小小的企业几乎都面临一样的困局。年度大会变成了诉苦大会。文章指出，民企现在主要遇到三个困局：一是融资渠道极度困难。银行几乎不给微型企业贷款。在长三角，年营业额５０００万以下都算微型企业，但是这些微型企业却负担了长三角９５％的劳动人口和８５％的税收，但是这样的企业，却贷不到款；二是疯狂上涨的人力成本。涨工资是好事，但是物价和工资一起涨就不是什么好事了；三是房地产打击了民营企业家们的动力。很多企业家都后悔没在赚钱的时候多买几套房。我觉得还可以加一条，整体市场环境持续恶化。海关最新统计显示，上半年，我国对欧盟出口１６３０．６亿美元，同比下降０．８％，欧美日传统市场在中国出口所占比重为４２．１％，同比降低１．１个百分点。外贸惨淡，而内需在居民收入预期暗淡的情况下，更是不容乐观。文章写得很真切，却了无新意。毕竟这些问题，从２００８年西方金融危机爆发起，整个学界都在议论，唯一有价值的是，说明即使中央目前推出了多项扶助民企的新政，在地方落实不力或根本没落实——其实这也是老问题，好多政策都出不了中南海，何况是关怀微小企业的呢？相对于这些撑不下去的草根企业，一些骨干企业还是能苦苦支撑的，代价是富豪们财富急速瘦身。《理财周报》发布的２０１２年３０００家中国家族财富榜显示，这３０００家中国最富家族在一年中蒸发了５８６６．４８亿元身家，这一数据接近于５倍澳门２０１１年的ＧＤＰ总量。一年之中，位列榜首的梁稳根的家族财富蒸发了约２００亿元。报告还指出，不仅仅只是老富豪们在损失自己的财富，对民企新富豪们来说，一夜暴富也越来越难。表面看，这一趋势合情合理，大环境不好加上权力寻租、垄断肆虐，民企当下的任务是活着，而不是扩张财富的疆域。当富豪们变穷的时候，似乎也在适度消弭这个图钉型社会的贫富鸿沟，不失为对维稳工作做出了一份另类贡献。然而，现实却没有如此简单。因为就在民营企业家变“穷“的时候，中国富人总数却在增加。据６月１日波士顿咨询公司发布的《２０１２年全球财富报告》指出，在大量首次公开募股及主要由企业家产生的新增财富的推动下，中国的百万美元资产家庭数量有望继续保持强劲增长。２０１１年中国百万财富家庭数量位列全球第三。但是，在民企老板集体变穷的今天，那些以财富增长的名义“为国争光”的新贵都是谁呢？既然不是做实业的民营企业家，那么会是谁？想起《做了十八年的民营企业，今年撑不下去了》里披露了这样一个细节：“０７年的时候当地资源环境局长暗示问我爸要钱。我爸提着５万现金和香烟一起去他办公室找他，被他骂了出来。我爸刚走到门外，他一个电话打到，说，老张，哎呀你直接来我这里，怎么好看呢，周末出来一起玩牌。周末我爸妈陪局长夫妻打了一夜麻将，只输不赢，输掉５万。我爸说，党的政策在这样的执行力下还不如不要。原本可以直接给５万，现在给了５万还要牺牲一晚上的睡眠。我爸给我看过一张花费表，０８年一年，各种给当地官员的招待费大约花掉３０万，占那年毛利润的２０％。民营企业税收已经够重，可是不知道总理案头有没有这另外２０％的额外税收数据”。民营企业家辛辛苦苦挣到的五万块，一晚就“输”给了官家，还搭上了一晚的睡眠，这是中国式财富转移最生动的例子。民瘦官富。无事相求还得送上五万，那么，对于民企苦苦寻求的政策、融资、土地、税收国民待遇，如果要玩牌的话，又要付出多大的代价呢？因此，不进行深彻的体制变革，这轮民企富豪的集体变穷，只是为进一步成全既得利益集团进行的一次盛大彩排。如果持续下去，它终将埋葬改革开放和市场经济最价值的成果。（作者系《工人日报》要闻部主任）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募债困局：利率下降发行转冷　“小微”增信受困</contenttitle>
<content>在监管层警示中小企业私募债风险的同时（详见本报７月２５日《证监会警示中小企业私募债违约风险》，）私募债市场也在悄然起着变化。７月２４日，江南阀门中小企业私募债成功发行，期限２年，发行规模５０００万元，票面利率９．２％。这是温州首单中小企业私募债。而这距首批私募债发行已过去一个半月。一个半月间，首批中小企业私募债的喧嚣已逝。一个可佐证的细节是，沪深两大交易所信息显示，前往报备发行中小企业私募债的企业数量增速明显放缓。“私募债确实已明显冷下来了，各方都没那么积极了。”７月２６日，某合资投行董事汪杰表示。症结在于中小企业私募债“不好卖，做的人也少了”。“初期我们还愿意去买，但现在谁愿意啊。现在发债企业资质没首批好，但发行利率却比首批低，基本都是１０％以下。即使考虑降息因素，也很难接受。”一位券商固定收益部出身的私募人士表示。买方不热衷投资，而卖方处境也艰难。一位北京券商投行人士表示，交易所要求企业有增信措施，才会接受报备，证监会也刚预警违约风险，发行人责任很大。这样，发行人在选择企业就更为谨慎，加上项目收益不高，积极性自然消退。作为开拓中小企业融资渠道的私募债，似乎正在陷入困境和悖论。在作为首批样板的并不差钱的“高帅富”企业推出后，余下有融资需求的企业却难以发行私募债。以温州为例，据本报记者了解，当地真正的“中小微”企业因财务不够规范，担保成问题，目前发行私募债遭遇困局。“中小企业私募债的市场化应坚持，甚至再扩大化，譬如交易所对增信的要求可以去掉。相信以后这个市场会真正放开，也会更成熟。”金元证券债券总部执行董事陈志刚称。利率降低发行遇冷想起首次发行中小企业私募债的经历，新丽传媒董秘徐佳仍感兴奋。新丽传媒于６月１８日发行私募债，期限２年，规模１亿元，票面利率仅为７％，是目前中小企业私募债发行利率最低者。“公司并不缺钱，能顺利拿到银行贷款。发行人做了老板的工作，强调发私募债给未来上市带来的意义。询价时有四五家银行＂抢单＂，就定了７％的发行利率。”徐佳告诉记者。新丽传媒是典型的券商“压箱底”的拟上市公司。作为首批发行私募债企业之一的浙江中欣化工亦是如此，当地政府推荐其发行私募债。“公司也不是很缺钱，关键是为ＩＰＯ做准备。私募债４８小时内就卖完了，汇添富基金、中信等机构都参与了认购。”中欣化工董秘袁少岚称。但如今，机构抢着认购私募债的场面已难再现。“发行利率低是核心问题所在。”前述私募人士告诉记者，目前企业资质不够首批好，还要坚持低利率，发不出去是必然结果，各方都需接受是市场选择的结果。但企业也有苦衷。徐佳表示，即使发行利率低至７％，但成本仍比从银行贷款高。当然，这里没有考虑私募债资金使用更为自由，期限更长等因素。增信的困境大部分的中小企业，却难以像新丽传媒般幸运。温州首单中小企业私募债姗姗来迟，实则在预期之外。“计划赶不上变化。”天风证券投资银行总部董事总经理李前伦坦言，公司私募债进展比预期慢，作为承销商跟企业、交易所之间的沟通都不容易。此前的６月４日，温州中小企业发展促进会与天风证券签订合作协议，在温州开展中小企业私募债试点。进展缓慢的原因之一是中小企业的增信措施难以实现。温州中小企业发展促进会副秘书长付祥隆告诉记者，上交所要求备案企业需找到担保公司进行担保，但这对中小企业并不容易。付祥隆称，促进会正在跟市政府沟通，看当地政府能否组建一个国有担保公司，为中小企业发行私募债保驾护航。“如果能做到的话，发行利率也能降下一些。”一位当地企业人士告诉记者，另一问题是，温州很多中小企业财务不规范，在税收上大多以最低收入额来入账，实际很多钱是在老板账上，这样会计师事务所不愿意承担风险出具审计报告，企业发行私募债也就无从谈起。中欣化工董秘袁少岚还提醒，浙江中小企业互担情况普遍，这是很大的风险，假如其中有企业破产，就很麻烦。“从银行贷不到款的企业想要发行私募债是非常困难的。一方面，企业需要规范化，有好的质地才有人买；另一方面，市场化应更彻底，允许高风险高收益项目存在，市场才会成熟。”前述北京券商投行人士称。而发行私募债的尽职调查也越趋严格。证券业协会起草的《证券公司中小企业私募债承销业务尽职调查指引》要求券商对中小企业私募债发行人展开尽职调查，包括基本情况、业务和技术情况、公司治理、公司财务、持续经营能力、私募债券以及合规及诚信情况等。一位券商分析师表示，对于小微企业来说，这种门槛并不低，当下还很难获得发行私募债的机会，若想使一般中小企业的发债需求得到较大满足，恐怕还需两年甚至更长时间。“不过不管市场是看淡还是看好私募债，但它毕竟为中小企业融资开辟了新渠道，这是一个循序渐进的进步过程。”（本报记者杨颖桦对本文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行再次开启逆回购　释放流动性释放资金压力</contenttitle>
<content>新华网北京６月２６日电（记者王宇、王培伟）中国人民银行２６日发布公告称，当日央行以利率招标方式于公开市场开展９５０亿元的逆回购操作，操作期限为１４天，中标利率为４．２０％。据悉，这是央行今年以来实施的第三轮逆回购操作。最近一轮逆回购发生在５月３日和１０日，操作量分别为６５０亿元和２４０亿元，均为７天期品种。而今年第一轮逆回购则发生在１月１７日和１９日，规模合计为３５２０亿。此外，央行分别于１月１６日和１８日对个别头寸紧张的大银行实施了定向逆回购。分析人士指出，作为央行诸多货币政策工具之一，逆回购操作属央行向市场投放流动性的操作行为，央行此举意在释放流动性，以应对当前银行体系资金紧张状况，为稳定经济增长提供金融支持。“在外汇流入减少、贷款投放较多的情况下，当前银行间资金紧张状况比较明显，这是央行开启逆回购操作的主要原因。”瑞银证券首席经济学家汪涛指出。经济学家认为，外汇占款的增长水平在一定程度上决定了银行间市场资金的充裕状况。过去几年来，受到外部资金持续流入等因素的影响，我国外汇占款增速十分明显，然而，随着欧债危机的加剧和外需市场的萎缩，今年以来，我国外汇占款增势出现了大幅放缓的迹象。央行最新数据显示，５月份我国外汇占款仅增加２３４亿元，前五月月均增长也仅为５００亿元左右，这与去年月均２０００多亿元的增长水平形成强烈反差。有银行交易员表示，央行虽然连续三周在公开市场净投放资金，但目前货币市场利率仍在不断上涨，可见当前市场资金较为紧张。数据显示，２６日上海银行间拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）隔夜、１周、２周、１个月、３个月等多个期限的Ｓｈｉｂｏｒ利率水平均出现上扬。银行体系的资金紧张状况影响到下一步我国货币政策的走向。市场普遍预期，如果市场流动性紧张状况不能得到缓解，央行货币政策的操作旋钮或将继续向“稳中偏松”方向转变，再度下调存款准备金率的概率也将有所增加。根据央行调查统计司不久前进行的一份银行家问卷调查结果，有近三分之一的银行家预期三季度我国货币政策将“趋松”，这一比例较二季度提高了２５个百分点。“随着外汇占款增量的减少，不排除央行继续下调准备金率进行反向对冲的操作可能。”中金公司的一份报告认为。“下一步央行还将通过逆回购操作或存款准备金率的下调，向市场注入更多流动性。”汪涛判断。资料显示，今年以来，央行曾两次下调存款准备金率以向市场释放流动性，共计向市场注入资金量超过８０００亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＨＬ掷在华最大单笔投资</contenttitle>
<content>最近几周，全球邮政物流巨头德国邮政敦豪（ＤＨＬ），几乎把董事会搬到了中国，包括董事会主席兼首席执行官安澎（Ｆｒａｎｋ　Ａｐｐｅｌ）在内的董事会成员，都要在中国待上一两周。其中，安澎更是要辗转北京、上海、成都、香港之间，在中国住上满满的三周。“我要在这里见见客户、员工、政府人员还有投资者，还会利用晚上和周末的时间更多去看看中国的城市，加深对这个市场的了解。”在昨天接受《第一财经日报》记者独家采访时，安澎坦陈，如今中国对世界上任何一个企业来说，都是最重要的市场。财务数据已经可以证明这一点。目前，ＤＨＬ大中华区的业务收入达到４２亿元，占据了ＤＨＬ全球收入的１０％以上，贡献了超过一半的亚洲运营收入，从而使得亚太地区的运营收入占据了ＤＨＬ全球收入的近２０％。“到２０１７年，亚太地区的运营收入力争占到ＤＨＬ全球总收入的三分之一左右。”安澎对本报记者指出，尽管目前全球经济不景气，尤其是欧债危机仍在蔓延，这对全球航空货运业带来直接影响，不过，中国经济会继续保持增长，２０１０年至２０１５年间全球ＧＤＰ增长的２５％来自于中国，而物流快递行业的增长会快于ＧＤＰ增长１．５到２个百分点。一直以来，航空客货运都被称为经济的晴雨表，而客货运的承运人，自然也对经济的冷暖更加敏感。ＤＨＬ供应链中国区董事总经理邹胤昨天就对本报记者指出，从ＤＨＬ的绝大多数客户对下半年的形势判断，以及ＤＨＬ实际货量的走势来看，都比上半年有起色，“这给了我们的信号是，经济已经开始有所回暖，下半年比上半年会好一些，因此对下半年的经济情况我们审慎乐观。”这也是包括ＤＨＬ在内的全球物流快递巨头们，仍在逆势加码投资中国的原因。安澎就对本报记者透露，今年，ＤＨＬ计划在全球的投资额达１８亿欧元，其中大部分都会投向亚洲市场，尤其是中国市场。据记者了解，ＤＨＬ位于上海浦东国际机场的北亚枢纽将于今天（１２日）正式落成，新建成的北亚枢纽共耗资１．７５亿美元（约１１亿元人民币），是ＤＨＬ迄今在中国最大的单笔投资，也是ＤＨＬ在亚洲地区最大的物流处理中心。而除了北亚枢纽，ＤＨＬ供应链也将于近期启用位于香港的大型物流枢纽，在深圳也将启用一家全新的综合物流中心，在上海的空运保税设施也将进行扩张。而对于中国市场，安澎认为，增长最快的可能将是供应链领域，尤其是在消费电子产品、汽车、医疗保健、工程与制造、时尚等新兴产业，而西南地区（成都和重庆），中部地区（湖南和郑州），东北地区（大连、青岛、吉林、沈阳）则是高潜力地区，为此，ＤＨＬ也会在一些省市，开展针对某一特定行业细分领域的供应链解决方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商社集团股权激励：　整体上市“护航”高管廉价持股</contenttitle>
<content>重庆百货（６００７２９．ＳＨ）在自己的股权激励方案背后，还有控股股东重庆商社集团的股权激励方案，以及同属集团的兄弟公司的股权激励方案。随着Ｎ多个公司的股权激励方案浮出水面，重庆百货的前途扑朔迷离。据记者从可靠渠道了解到，商社集团以及重庆百货多个兄弟公司的相关公司股票走势股权激励方案现在也已经向重庆市国资委报批，如若获准，只需向证监会备案并提交股东大会审议即可实施。在这些股权激励方案中，商社集团均将其看作是“整体上市”的组成条件。因此，对于一直想推进国有企业整体上市的重庆市国资委来说，商社集团的股权激励方案有一定吸引力。２０１０年，商社集团将新世纪百货的资产注入重庆百货之后，尚有汽贸、化工、酒店、房地产开发等与商贸无关的业务板块。如若这Ｎ个股权激励方案获批，不管能否实现整体上市，重庆百货与集团的利益关系将发生调整。有缺陷的两个方案如果没有集团的股权激励方案，重庆百货的股权激励方案就会形成一个利益孤岛，也就是说，重庆百货的高管会引起集团公司和兄弟公司高管的“羡慕嫉妒恨”。据记者从相关渠道获得的商社集团上报国资委的方案显示，其一共设计了三种股权激励办法。作为备选方案之一，商社集团建议重庆国资委，参照中央科技企业激励机制的试点办法，对集团以及下属公司采取模拟股权分红进行激励。即集团领导班子、下属公司高管等模拟持有集团股权，国资委以集团年度净利润的一定比例分配给高管，或财政局将集团年度上缴的部分税收返还，奖励给集团及子公司高管。这种方式，激励对象不需实际支付现金购买集团股权，就参与集团净利润分配。但方案的缺陷在于，虽然可以使高管充分关注集团的整体利益，但是不能获得上市公司股票涨价的收益，没有足够的动力推动集团整体上市。能够让高管获得股票上涨好处，又能说服国资委的方案就是，让高管通过努力获得上市公司的股权。于是，商社集团的另一个备选方案就是让集团公司领导间接持有上市公司股权：对国有独资的商社集团改制，集团班子以自有资金受让部分集团股权或认购集团增发的股权，由此，集团班子通过集团间接持有上市公司股权。改制只是第一步。第二步是将商社集团资产注入重庆百货，集团班子将所持集团的股权置换为上市的股权。在商社集团实施改制的同时，商社集团下属的二级企业，也即重庆百货的兄弟公司，比照集团实施改制，集团向二级企业高管转让部分二级企业的股权或同意高管认购二级企业增发的股权。同时存续公司高管根据所在企业占集团一定的权重，可以适当持有集团改制后的股权，在集团整体上市时，置换为上市公司股权。商社集团和二级企业为有限责任公司，若实施股权激励，未来流通性受到限制，存在变现的问题。商社集团改制需要进行资产评估，而有知情人士透露，集团的净资产收益率非常低，如果整体上市不成功，无法兑换成上市公司股票，单靠分红，恐怕在有生之年都无法收回购买股票的成本。因此，这个方案即使国资委会批，集团公司可能也不会执行。整体上市“护航”高管持股商社集团上报的上述两种方案，其实只是一个铺垫。它还有另一套廉价获得上市公司股权的方案。该方案是直接让集团领导班子以不低于市场价５折的价格，购买重庆百货的股票，购买价格与市场价格的资金缺口，以集团的红利的一部分来补足。商社集团称这一方案有几点好处：与重庆百货的股权激励方案相比，激励收益标准上市公司与非上市公司基本一致；建立了逐步减持股票的长效约束机制；符合集团不断培育优质资产注入上市公司的上市目标，集团体系内所有利益与上市公司之间的长期有效捆绑，使得集团和上市公司同时进入了一种良性的持续循环和共赢格局；激励对象更多关注作为集团主体资产的上市公司（包括拟注入上市公司资产）的预期和发展，形成集团内部的协同促进作用。据记者了解，按照政策规定，企业上级管理层人员不能持有下级企业的股份。因此，重庆市国资委需要突破现有制度政策的框框，才能批准这一有利于整体上市的方案。“整体上市”作为说服国资委的筹码，对普通投资者将产生什么样的影响？据记者了解，新世纪注入重庆百货以后，商社集团形成了两大业务板块。一方面，销售收入占比高、资产大、净利润高的核心业务板块百货、超市、电器均已进入上市公司，而另一方面，汽贸、化工、酒店、房地产开发等公司则留在集团，持续经营。这些未进入上市公司的业务资产规模较小、盈利能力弱、历史包袱重，多年来处于亏损状态。在商社集团内，各板块内部组织架构也不相同，比如零售板块的利润主体在各个门店，而批发板块利润中心在公司，而集团本部则是费用中心，如果制定股权激励政策，利润中心和费用中心必将产生一定的矛盾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结束７连涨　国际油价暴跌４％</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）受投资者对欧元区主权债务危机的担忧，纽约油价２３日暴跌４％，这也是国际油价在结束了连续７个交易日上扬后，连续第二个交易日下跌。上周五，纽约油价小幅下降１．３％。不过据市场机构监测，近两日油价下挫并没有降低国际油价三地变化率，相反目前国际油价三地变化率仍在上升，月底可能达到４％，８月１０日国内油价上调仍有可能。尽管近两日国际油价连续下挫，但此前连续７个交易日上涨的走势，使得国际油价在上周的交易中上涨了５％。７月２３日纽约商业交易所（ＮＹＭＥＸ）９月份交割的轻质原油期货价格下跌３．６９美元，报收于每桶８８．１４美元，跌幅为４％。布伦特原油期货价格也下跌３．５７美元收于１０３．２６美元／桶。安迅思能源分析师廖凯舜认为：“目前国际油价处于震荡期，算是获利回吐，但由于三地变化率参考的是现货价格，期货价格对现货价格影响有延迟，目前三地变化率仍在持续上升。”据安迅思能源的数据，截至昨日国际油价三地变化率１．９１％，较前一日上涨了约０．５个百分点，较一周前上涨了１．３９个百分点。如果后期布伦特原油价格可以保持在１０２美元或以上，８月１０日国内成品油价格上调窗口将打开，这也将是年内第六次价格调整。受国际油价上涨影响，目前国内市场成品油批发价仍持续上涨，据安迅思能源数据，上周９３＃汽油和０＃柴油全国批发均价分别上涨了６５元／吨和１４５元／吨。不过分析师们也认为，目前市场总体需求疲软，如果后期国际油价持续下跌，市场信心将受打击，国内批发价上涨趋势将被遏制。相关产量下滑　成品油库存下降据新华社日前披露数据显示，截至６月底，国内成品油库存环比下降７．５６％。其中汽油环比减少７％，可维持消费天数约３３．２天，柴油环比下跌８．８％，可维持消费天数约２２．２天。对此，安迅思能源机构分析认为，６月成品油库存汽柴煤均有下跌。６月，汽油消费量随着气温升高而上涨，但柴油和煤油需求仍表现低迷。成品油库存的减少主要是由６月炼厂原油加工量减少引起产量下滑造成的，并非是由需求增加导致。据该机构监测，两大石油集团在６月份加工量较５月份环比减少约５．４％，地方炼厂开工率也从３５％的平均水平降至３０％以下。海关日前披露的数据也显示，６月中国原油净进口量为５２８万桶／天，环比下降１２％。６月份原油加工量也下降至２０１１年１０月以来的最低水平。中金公司的分析报告认为，在需求疲软，成品油库存较高的情况下，炼厂已经开始主动减产，预计７、８月炼厂对原油进口量的需求将持续低迷。新京报记者　钟晶晶作者：钟晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>减肥计算器：打Ｘｂｏｘ一样充满乐趣的减肥</contenttitle>
<content>一边充满乐趣的打Ｘｂｏｘ，一边减肥，还可能有钱赚，这样的美事对于那些苦于减肥的人们来说真算是个好消息，这要感谢来自ＩＢＭ（微博）的发明家麦克·鲍里尼（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｐａｏｌｉｎｉ），他研制的软件程序通过激励机制来帮助人们控制自己的饮食习惯，激励的具体内容可以是赢得现金或者电影票之类人们喜欢的小礼物。这个灵感来自于鲍里尼的亲身经历。早在１９９９年的一天，他和一群软件工程师同事吃饭，大家都抱怨自己吃了太多的汉堡和油炸食品，腰变得越来越粗，得考虑减肥了。不过，和一般人开始辛苦乏味的减肥不同，软件工程师想到了从自己的工作中找灵感。于是，他们决定编写一种电脑软件，使减肥跟打Ｘｂｏｘ一样充满乐趣。激励机制是实现如此美好事情的关键因素。本田汽车的创意给了他们很大启发—本田的混合动力车即时向驾驶者反馈其驾驶方式如何影响车的耗油量，来帮助驾驶者改变他们的驾驶习惯。目前，鲍里尼的这个软件创意刚刚通过了专利申请，其原理很简单：参与者如果饮食合理就将给予奖励反之受到惩罚。中午吃一个色拉可能意味着赢得５０美分，而高热量的汉堡？还是不吃为好。这个系统充分的考虑到了客户的差异性。无论是犹太食客还是希望孩子吃豌豆的妈妈们都可以使用这种系统。这个发明也很好地诠释了游戏可以改变现实生活的概念。ＩＢＭ希望把这个软件卖给那些希望提高员工身体素质的企业和保险公司。事实上，市场已经出现了一些类似的手机应用软件，在鼓励人们减肥上花尽了心思。诸如ＬＯＳＥ　ＩＴ　，　ＷＥＩＧＨＴ　ＷＡＴＣＨＥＲＳ，　这些应用都试图使艰辛的减肥过程变得有一点乐趣。ＷＥＩＧＨＴ　ＷＡＴＣＨＥＲＳ为节食者设定了一个每天最多吸收热量的上限，并标明吃每种食物将会吸收的热量值，这样人们就可以知道向蔬菜里加蓝奶酪与加胡椒酱相比要多出多少热量。有些中文的应用程序把减肥和养生结合在一起，从而避免过度减肥给人体带来的伤害，而Ｎｉｋｅ　ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｃｌｕｂ这个应用则是代替了健身房教练的角色，通过许多田径世界冠军的视频进行训练指导，如果做完了指定的项目，也可以获得奖赏，免费获得更高级的健身项目。不过，上述的任何手机应用都一样，系统十分依赖参与者能够真实的报告他们的行为，如果减肥的人意志薄弱，再完美的程序也会形同虚设。鲍里尼承认没有人能保证参与者的完全诚实。他认为这个程序的有效性建立在信任之上—监督者不开发利用他们得到的信息和数据，参与者不说谎。他认为这个方法是有效的，自从使用之后，他已经成功地减了１８镑。此外，一项创新也会有两面性，同样有可能产生一些不好行为。比如，保险公司可以利用参保者提供的信息加高保费。在一个公司里，如果有一半人参加这个项目，剩下的一半人不参加，人们是否会因此对对另一半人产生负面的看法呢？另外，采用了ＩＢＭ的这个程序的公司可以通过这个系统来降低员工每个月的医疗支出。但是这也面临着个人隐私的问题。保险公司或者老板们有权知道员工凌晨３点参加派对狂欢吗？减肥软件真有效吗？似乎还需要现实的验证。但从越来越多的减肥手机应用程序看，这样的工具的确在流行。对此，鲍里尼认为收集多少信息和数据的使用完全取决于应用软件的客户和其广大的参与者。他补充道：“也许，人们把每天的体重或饮食习惯公布给在线的社交群体，通过这种方法，他们有时会得到鼓励，有时是建议。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：督查房地产市场　督什么查什么？</contenttitle>
<content>房地产调控要杜绝空谈理想主义，价格大幅下挫，将导致中国经济硬着陆；同时，必须坚持房地产调控，如果房地产价格出现报复性反弹，将成为未来数年中国货币泡沫崩溃的导火索。因此，保持房地产市场温和最重要。国务院决定派出督查组，这是近两个月来，中央对楼市调控第十次释放不动摇信号。关键问题是，为什么市场不相信，为什么一些人还在入市，为什么二季度房地产市场出现明显反弹？一句话，倒逼机制，几乎所有的房地产上市公司研究报告都提到，地方财政下行，房地产相关行业处于严冬期，有可能倒逼出相对宽松的房地产政策。承认因为历史原因中国经济过于依赖房地产市场没什么好丢脸的，这是事实。另一个必须正视的事实是，在现阶段，中国经济不可能很快摆脱房地产依赖症，而有个逐步松绑的过程。松绑的过程是个全面推进渐进式改革的过程，需要房地产从投资市场走向消费市场，需要建设保障型住房，鼓励刚性需求者入市，更需要以刚性预算约束住地方政府的基建热情。因为房地产市场金融链条的缩短，意味着中国货币泡沫趋冷，地方政府不可能以土地兑现的方式维持高速投资，除非等待未来债务危机全面爆发。此次督查组重点督查住房限购落实，检查住房限购措施执行情况，差别化住房信贷政策执行情况，住房用地供应和管理情况，税收政策执行和征管情况。对落实房地产市场调控政策措施有偏差、不到位的，国务院督查组将督促进行整改。限购是目前防止房地产价格报复性反弹的核心举措，这一行政性举措是对中国以往发放的货币的最强大的做空手段，使拥有货币者不再肆虐于房地产市场。当然，限购政策是暂时的，与宏观经济一样，房地产市场需要的是结构性转型。建议督查者增加两个督查项目，将有助于全面了解当地的房地产市场以及金融杠杆的具体状况。第一项，当地房地产市场目前的购房者比例中，自住占比多少，当地房地产市场是由投资者主导，还是消费者主导？如果由投资者主导，我们可以判断，当地房地产市场再次泡沫化，将进入新一轮的报复性反弹过程；如果由消费者主导市场，当地的房地产市场价格回暖将是温和可控的，泡沫不会恶性化。以北京为例，统计数据显示，６月份北京二手房总成交１４８６３套中，１２０平方米以上的二手房签约２３３８套，占比仅仅为１５．７％。而刚需主要购买的中小套型　（１００平方米以下）成交１０９７３套，占比高达７３．８％。说明自住仍占据主流，自住需求将带动投资需求，目前还在可控的范围之内。另据仲量联行的研究报告，今年二季度天津高端住宅市场供应量和需求量均现增长，新增供应套数和销售量已达到自２００８年以来的单个季度最高纪录，可能说明部分投资者逢低吸纳。第二项，租金指标，前两年一线城市住宅物业与商业物业租金大幅上升，说明在房地产销售价格下降的同时，社会资金量仍然充裕，压力没有减退。如果租金价格下降，说明经济下行已经稀释了过于充裕的资金。以貌似公平的手段调控经济有时恰恰会造成最大的不公，不讲经济规律将带来灾难性影响。从根本上说，土地财政与货币泡沫是推升房地产价格上升的两大关键因素，对地方财政与土地关系做具体剖析，最好是建立系统模型，以土地收入挂钩地方财政警示灯，将对地方财政的危险度了然于心。此外，还需要增加其他投资品种，我国高净值人群７０％的资产是房地产，人们需要转向其他投资方向，与实体经济的关系更加密切，对中国经济有利。此时，建立债券市场的交易透明度与活跃度，打击股票市场的内幕交易，可以说，人们对其他投资市场信心越强，房地产市场的压力也就越轻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒业喝高原来有喜　五粮液预增五成</contenttitle>
<content>继多家酒类上市公司公布业绩预增公告之后，五粮液（０００８５８）今日也预计上半年净利润比上年同期增长约５０．０７％，盈利约５０．４６亿元，基本每股收益约１．３２９元。五粮液强调，２０１２年上半年经营业绩大幅增长主要归因于营业收入大幅度增长，并且收入增相关公司股票走势幅大于费用的增长幅度。五粮液还披露，７月５日接到控股股东宜宾市国有资产经营有限公司通知，宜宾市国资委拟将宜宾市国资公司所持五粮液２０．０７％的股份划转至四川省宜宾五粮液集团有限公司，将宜宾市国资委持有的五粮液集团５１％的股权无偿划转给宜宾市国资公司。此次国有股权无偿划转后，宜宾市国资公司将持有五粮液３６％的股份，五粮液集团将持有五粮液２０．０７％的股份。而宜宾市国资公司、宜宾市国资委则将分别持有五粮液集团５１％、４９％的股权，宜宾市国资公司仍为五粮液控股股东，宜宾市国资委仍为五粮液实际控制人。值得注意的是，与五粮液相比，酒鬼酒（０００７９９）、沱牌舍得（６００７０２）、洋河股份（００２３０４）三家白酒公司预增幅度更胜一筹。业绩预增幅度最大的是酒鬼酒，该公司预计实现净利润２．５亿元至２．７亿元，较去年同期的６０８６万元大幅增长３１０％至３５０％；基本每股收益０．７７元至０．８３元，同比大增２８０％至３１０％。酒鬼酒表示，公司经营稳步发展，销售收入大幅增长，企业内部控制加强，成本费用得到有效控制，导致净利润大幅增长。紧随其后的是沱牌舍得，该公司预测上半年净利润同比增长１８０％～２３０％，主要原因是公司白酒销售收入增长。洋河股份则预计上半年净利润同比增长５０～７０％，增长原因是公司产品销售继续保持强劲增长势头，产品销售结构进一步优化，随着公司全国化战略的初步实现，省外市场份额进一步扩大。针对二线白酒业绩增势超过一线酒企的局面，中信证券食品饮料行业首席分析师黄巍称：“下半年白酒旺季即将来临，食品饮料依然具有确定性增长特征，业绩增长稳定、成长性好的白酒行业值得看好。”总体来看，上半年白酒产销依然保持旺盛形势，但产量增速与去年同期相比出现下滑。统计数据显示，全国白酒１～５月产量同比增长１７％，５月单月增长１２％：１～５月份累计产量４３５．６万千升，同比增长１７．３％，增速比去年同期下降１３．１个百分点；５月单月产量８５万千升，同比增长１２．２％，增速比４月下降１．１个百分点，比去年同期下降１７个百分点。近日资金扎堆白酒板块大肆炒作中报行情，五粮液在业绩预告披露前一个交易日（７月６日）大涨７．６２％，报收３５．０１元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行不敢“以身试法”　揽存大战降温</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　梅俊彦　发自深圳在去年年中和年末，商业银行员工拉存款的“鸭梨”都突然间变得特别大。《每日经济新闻》记者调查发现，在银根连续收紧，存贷比走高的背景下，一些银行的行政人员甚至也有拉存款的指标。今年年中将至，商业银行的员工发现虽然相关公司股票走势吸储仍然压力大，但并未因年中考核而有所增加。“今年吸储可不分年中年尾。”河南郑州一位银行业人士对　《每日经济新闻》记者表示。揽存声势小去年１２月中旬，某股份制商业银行的员工告诉　《每日经济新闻》记者，为了应对年终考核，该行就连后台人员也有存款任务。据记者了解，商业银行以往为应对年中大考，纷纷推出高息理财产品、定向对某些客户提高存款利息，甚至一些银行会要求客户“要贷款，先存款”，场面异常火爆。时过境迁，今年的情况貌似较为冷清。民生银行华南地区一分行人士告诉《每日经济新闻》记者，今年年中该网点的存款目标是１８亿元，在月初的时候还有３亿元未能完成，估计难以达标。同时他还谈到，即使压力很大，该行却并未给员工下发存款指标。“最近也有存款动员，但是这种动员平时也会有，今年我们并没有具体的指标，都是行领导在做。”该地区的广发银行则对大部分员工都下发了存款指标。不过相关人士表示，压力并没有因为年中考核而增大，近期感觉到的存款压力主要是当地引进了更多银行，恐怕会分薄已有银行的存款。上述两位银行人士均对记者表示，今年基本上没有出现利用短期高息理财产品来揽储等现象，即便压力大，也只能靠平时多跟企业洽谈慢慢积累存款。理财产品设计师姜龙君对《每日经济新闻》记者解释到，由于今年监管环境，使得银行没有表现出太明显的揽储行为，宏观环境的改变也使得银行来自存贷比考核的压力有所缓解。但是由于存贷款利率有了浮动的空间，银行揽储的压力并没有任何减轻。银行不敢踩雷“自从去年＂七不准＂和＂四公开＂出来之后，监管的力度非常大。本来借贷搭售和存贷挂钩一直是中小银行揽储非常有效的手段，但是如果现在银行再跟客户说要存款、回存、开票的话，一经举报，银行就吃不了兜着走了。”一家城商行人士对《每日经济新闻》记者表示。去年年初，银监会发布了《关于整治银行业金融机构不规范经营的通知》，规定商业银行不准存贷挂钩、借贷搭售等七种行为。“这就像抓住了银行的七寸，再也不能用强硬的手段吸储了。”理财产品设计师姜龙君对《每日经济新闻》记者表示。此外，去年年底，短期理财产品也遭监管层叫停。上述两家银行的相关人士也谈到，由于今年理财产品市场比去年规范，因此通过发行高息理财产品来吸储变得不太现实。“这些恰恰都是银行揽储的主要手段，所以现在谁都不敢去碰红线。对一线客户经理来说，揽储压力并没有任何减轻的味道。”姜龙君表示。上述广发行人士对《每日经济新闻》记者表示，今年揽储只能靠日常积累，比如说跟更多企业洽谈工资代发。上述民生银行人士则指出，目前仍然未有揽储的创新办法，要靠行领导去跟政府部门和大机构洽谈。“银行在目前的监管条件下，没有太多差异化竞争手段。除了价格，就是拼产品、拼服务、拼网点和拼品牌，都放到台面上了。”姜龙君说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邮票整体价格三月跌两成　龙小版逆市涨至新高</contenttitle>
<content>家拒绝新邮，酷暑即将到来都让邮票市场萎靡不振。邮币卡互动网推出的“邮市综合指数”显示，截至６月１９日０时，邮市综合指数为２２６０点，较上一交易日下跌了１点。综合来看，３个月以来，该指数跌了２０％以上。邮票整体价格仨月跌两成昨日，太原街机电大厦三楼的邮币卡市场里买家寥寥，一些档口的卖家在玩扑克牌。几位商户告诉记者：“最近行情不太好，买卖邮票的人不多。”从一组数字可以看出近期的行情：面世不久的“福禄寿喜”、“中国音乐家本票册１”近日已经跌破开盘价，福禄寿喜大版、小版从２８０元、８８元开盘跌至２００元、　４３元，中国音乐家本票册１从２００元开盘跌至５８元。一轮猴票的收购价已经从去年年底的１．２万元－１．３万元跌到了８０００元－９０００元一枚；春节爆炒至４８０元一张的三轮龙大版票跌到３７３元。跌幅均在２０％以上。“新邮票很容易成为炒作对象，资金炒票也是有阶段的，一旦炒不起来，自然就跌了。”网上一家邮票交易商表示：“以行情‘标杆’壬辰龙票为例，从１月５日发行到现在，历时５个多月，刚性需求已经没有了，剩下的基本都是炒家。　”老邮票、产品票仍然“坚挺”和平区南四经街的沈明邮票社是沈城第一家“上网卖邮票”的店铺，在邮市行情转差的时候，仍每天有快递来往。昨日中午，记者来到店内时，邮票社负责人薛女士正和一位有意购买邮票的藏家通电话，两人就红楼梦、牡丹亭等数套邮票经过几轮价格磋商之后，最终以４万余元成交。薛女士表示，邮票社主要经营七八十年代之前的邮票，这部分邮票不像部分新邮一样被资金炒作，因此价格波动不大，成交也很稳定，但相应的利润也不多，大概在５％到１０％。沈阳一位藏家告诉记者，所谓的“邮市综合指数”反映的只是新邮和次新邮的成交情况，只采集成交集中的热门次新品种，藏界主要交易品种老邮票和产品票并不包含在内。沈城邮币卡交易市场中，近期下跌比较厉害的主要是新邮票，部分品种价格跌幅甚至可以达到３０％。相较之下，一些主营民国票、产品票的商家表示，这部分邮票价格下跌“远比新邮少”。２０１２龙小版价格达历史高点新邮中，不乏部分品种逆市上涨。昨日下午，商户梁女士指着年初发行的一套６张龙小版告诉记者：“今天是它上市以来的最高价，现在１１０元，下午可能就会涨到１２５元。”梁女士表示，这类生肖票损耗大，具有一定收藏价值，今年内“最低也要涨到２００元以上”。从网上邮市的成交量来看，有不少藏家选择在行情低迷期买入，仅１８日一天，网上邮市的流入资金就达到了流出资金的２倍。梁女士表示，在这种情况下，很多商户会选择“惜售待涨”。６月过后，邮市即将迎来历年的“歇夏期”。　７、　８月份天气热，手上的汗液会破坏邮票的品相，戴手套又不能很好地处理邮票，很多藏家选择在这期间“休息”。有专家预测，到下半年国庆节前后，邮票的价格才可能反弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ黄海澄清公告留一手　不提是否筹划重大事项</contenttitle>
<content>澄清公告中，公司对于媒体推断公司或将进行新的资本运作的两项依据做出回应，但是否有此资本运作却只字不提６日，针对此前媒体对公司的报道，＊ＳＴ黄海发布澄清公告，对报道中关于董、监事会选举延期及人事变动做出回应，不过，对于报道因此推断公司近期可能有资本动相关公司股票走势作的分析，公告未做提及。此前报道显示，基于公司董、监事选举延期及人事变动等行为，猜测公司仍旧拟在近期出现重大事项，如今，澄清公告对此猜测结果未做说明，是否等同默认？就上述问题记者多方联系＊ＳＴ黄海欲咨询相关事宜，但截至发稿时对方未给予回复。对报道猜测依据表示认可从公告显示内容来看，＊ＳＴ黄海从两方面着手进行澄清。其中，对于董、监事会延期换届选举，解释为根据２０１１年经营情况及未来形势分析，于２０１１年度董事会中确定了２０１２年工作主线，为保证“解困与改革发展”等计划的顺利实施，因此将董、监事会的换届工作延至今年１０月６日。而对于实际控制人中国化工集团从旗下公司抽调人员进入＊ＳＴ黄海的报道，则解释为“抽调了部分业务骨干到我公司进行对口业务指导、交流，以此促进我公司有关业务流程的不断改进，特别是对于我公司搬迁过程中的人员稳定与业务接续等工作发挥了积极作用。”另外，公司常务副总经理罗永仁原任职风神轮胎ＷＣＭ／ＣＩ（化工集团在持续改进基础上提出的一项提升企业管理重要战略，是一种全新的企业运营理念和模式。）推进工作办公室主任。而这些信息已做出披露，且除此之外，未有应予披露而未披露的有关信息。此外，公告称，经向控股股东及实际控制人等方面询证，　确认除今年３月８日披露的《关于控股股东终止与江苏凯威、上海永邦及新疆海益的股权转让协议的公告》所涉事项，以及２０１１年年报与２０１２年第１季报所述事项外，不存在与公司有关的应披露而未披露的重大信息。综合此前媒体报道的情况来看，之所以怀疑＊ＳＴ黄海有资本运作，则是基于上述两项事实而做出推断，但是在整个澄清公告中，公司并未说明未来是否会有新的资本运作事项。同样，也未提及未来三个月内是否会筹划重大事项。卖壳概率仍然高今年以来，交易所出台退市制度对上市公司退市做出明确指标，受此消息影响，ＳＴ类公司股价多数下滑，持续亏损的＊ＳＴ黄海也不例外。公司股票年内几经涨跌后，至６日收于４．３２元，低于发行价５元。由于业绩欠佳及与大股东旗下另一上市公司风神股份存在同业竞争，＊ＳＴ黄海近两年来被大股东两次筹划进行重组。今年３月，控股股东与江苏凯威化工、上海永邦投资及新疆海益投资关于公司１．１５亿股权转让事项最终未能成行。不过，多名业界人士依旧认为，从＊ＳＴ黄海的过往及现状来看，大股东极有可能另找买方接手公司。有分析人士认为，＊ＳＴ黄海与风神股份主业有契合之处，而从大股东的情况来看，其欲使风神股份整合旗下轮胎资产的意向明显。中国化工集团官网资料显示，集团旗下共有蓝星、昊华、装备、农化、橡胶和油气六大块业务，从业务分布情况来看，重新将优势资产置入＊ＳＴ黄海的可能性不大。因此，上述人士认为，无论是人员变动还是董、监事会的换届延期，＊ＳＴ黄海被大股东筹划重新卖壳的概率仍然很高。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“清盘线”设置谨慎　期货资管业务以稳为主</contenttitle>
<content>在证监会近日公开的《期货公司资产管理业务试点办法（征求意见稿）》（下称“试点办法”）中，为保护投资者权益，试点办法要求期货公司需与客户明确，在资管产品市值亏损至一定程度时，客户有权提前终止资产管理委托。据了解，目前期货公司对“清盘线”水平设置较为谨慎，这从侧面反映出期货公司在开展资产管理业务初期，或较为倾向波动性较低的产品管理策略。近日公开的试点办法第二十三条明确，期货公司应当与客户明确约定，委托期间，委托资产亏损达到起始委托资产一定比例时，期货公司应当按照合同约定的方式和时间及时告知客户，客户有权提前终止资产管理委托。上述要求与券商基金等资管业务相类似，不过与券商专户资管业务相比，试点办法对期货公司要求更加严格，而期货公司自身也对“清盘线”设置较为谨慎。据了解，目前政策对券商专户资产管理业务并无强制设置“清盘线”的相关要求。一位券商资管业务高管透露，目前，并非所有的专户理财产品都必须设置“清盘线”。从已经进行相关约定的产品情况来看，券商与专户投资者协商设置的“清盘线”资产规模通常在５０％至９０％不等，即客户能够承受的账面损失通常在５０％至１０％的范围内。相比券商，期货公司对“清盘线”设置更为谨慎。中粮期货总经理黄辉在接受记者采访时表示，“清盘线”比例范围与客户的风险承受能力有关，应针对不同风险承受能力的客户设置不同的标准。同时，该比例也与期货公司的风险控制能力有关，期货公司应根据自身能力来承诺风险控制线。“通常来看，资产波动范围在１５％至２０％，对期货公司来讲是可操作可控制的。”佟强说。银河期货副总经理佟强也基本持同样态度。他指出，一对一产品清盘线的设置主要与具体客户的风险偏好和收益预期有关。“同时，该比例也与与产品策略有关，比如对冲类、套利类产品的会定得比较高。也可能与产品的投资模式有关。”此外，佟强指出，期货公司的交易策略也会对“清盘线”设置产生影响。例如，期货公司可依靠多策略组合的方式进行调整，如交易策略不变，也可以通过调整资金的方式控制资产波动。对“清盘线”初期设置比例，佟强表示，多数产品会将“清盘线”比例定在７５％至９０％之间。分析人士指出，期货公司开展资产管理业务初期，出于争取客户信任等原因，在交易策略和产品类型选择方面，或将以稳为主，倾向于波动性较低的产品管理策略。一位期货公司高管透露，公司开展资管业务初期可能会以商品、股指的中、短期或日内趋势追随策略为主，预计多数为量化策略，由交易系统自动执行。作者：⊙记者　孙霖　编辑　梁伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上流社会　高级定制的政治生活</contenttitle>
<content>现在这个高定协会的“前会员”要比现会员多很多，因为高定的生活方式已经随着君主制和大资产阶级文化的消亡，在欧洲被更加民主的成衣代替了。今年中国上流社会流行买“高定”——高级定制服装，就是量身定制的限量名牌。有的就一件。在去巴黎参加高定时装周的飞机上，我在替中国的有钱太太小姐着急，买了这么漂亮的裙子，到哪里去穿呀？是不是得有人再策划一系列适合穿高定的活动啊？比如一系列成人礼、化装舞会等假贵族聚会，总不能穿着高定在家上网吧。于是乎我恶补了一下高定的历史，发现最具高定历史渊源、同时也适合国情的高级定制活动是在故宫穿高定打麻将——这最牛，还必须嗑瓜子！我不是开玩笑，高定是法国宫廷的传统，也是时尚的源头。１７世纪时，凡尔赛被所有欧洲贵族公认为最时尚的宫廷，这里的裙子会被人画成小册子，流传到其他宫廷并被模仿，这些小册子是时尚杂志的老祖宗。在工业革命前，这些漂亮衣服是不可能被拷贝的，只能被山寨。因为很多面料可能是为了一条裙子专门制作的，不是批量生产。从路易十四开始，法国的宫廷习俗，特别是服装，在欧洲是被公认为最时尚的。当时的凡尔赛就是一贵族小区，还不是单栋的别墅，是公寓，而且住里面得给国王交租，陪他一家玩，自己花钱做漂亮衣服（高定），随时准备把自己老婆、女儿供应出去给国王陪睡，你以为当贵族容易吗？据说凡尔赛当年有３００多套公寓，里面住的贵族还可以互相转租，这些都是为了靠近权力的核心人物——国王。当时有个小贵族，叫圣西蒙公爵，居然偷偷地把凡尔赛里面的生活记了一本流水账。根据他的记录，凡尔赛是臭的，到法国大革命时候，凡尔赛也只有九个只供王室享用的卫生间，其余人都要用马桶，而屎尿经常是顺着窗户泼出去的。这可比随地吐痰恶劣多了！国王当时的生活是有严格安排的，独裁政治需要很多秘密和阴谋，同时还要装出一种光明磊落和坦诚。路易十四的处理方式就是所有政治交易都是在凡尔赛长长的楼道里或王后的枕边完成的，但是国王和王后的作息是公开的，根据圣西蒙公爵的记录：路易十四每天早上７：３０－８：００起床，梳洗，早餐，大概两个钟头，是可以被参观的，大概全法国有１００多个贵族有这个看国王拉屎穿衣服的权利，都是男的。据说路易十四之后的国王就基本上不太扛得住这个“光明磊落”的习惯了，贵族们也对看国王拉屎失去了兴趣。所以慢慢走形式的光明磊落就失传了，但是走廊和枕边的政治交易却一直延续下去。上午１０：００，国王在王室和贵族的陪同下去祈祷，要通过一个长廊从凡尔赛的一头走到另一头，这个走廊叫镜子走廊，因为两侧都是镜子。走过长廊的时候，没权利看国王拉屎的贵族就在过道两旁站着等待，利用这个时间给国王递个条子，胆大包天的还敢冲上去说几句话。当然这些活动——看拉屎和递条子，都需要穿高定。大概１１点，国王开始处理国事，地点是自己的公寓。午饭是１点。规定是国王自己吃，但是路易十四经常请亲信一起吃，边吃边谈事情。下午２点，国王可以自由活动，散步、打猎。晚上６点娱乐活动开始，室内的各种游戏开始——比如打牌、打情骂俏、朗诵诗歌、各种贵族请各种文人、艺人来附庸风雅。我觉得穿高级定制打牌和打麻将没什么区别吧？每天晚上８点半国王请客吃饭，据说人多得只能分批吃饭。所以排队只按照江湖地位，没有什么秩序可言。大概１１点，国王要去跟所有居住在凡尔赛的美女们打招呼，这是高级定制最产生政治效益的时刻，因为就在这个细节时刻，国王会挑一个今天晚上陪他睡觉的女人。这就是高级定制的起源，所以说，高定是一种生活方式，也的确是这样的。法国大革命以后，高定是资产阶级生活方式的一部分，君主制度没有了，但是人们穿漂亮衣服的欲望仍然完好存在。到了１９世纪，高级定制仍然在巴黎，领头羊是一个叫　Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｆｅｄｅｒｉｃｋ　Ｗｏｒｔｈ　的英国人，在他带领下成立了高定协会。现在这个高定协会的“前会员”要比现会员多很多，因为高定的生活方式已经随着君主制和大资产阶级文化的消亡，在欧洲被更加民主的成衣代替了。但是高定的确是时装的巅峰产物，可以像挂在墙上的画一样去收藏，但是什么场合穿，还真是个问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证券业协会直投专业委员会成立</contenttitle>
<content>当务之急在于制定行业有效自律规则，引领直投业务健康发展⊙记者　马婧妤　编辑　宋薇萍中国证券业协会直接投资业务专业委员会（下称“直投专业委员会”）日前在北京成立。中国证券业协会会长陈共炎要求直投专业委员会完善工作机制，以制定有效自律规则为主，反复评估并完善拟定的行业自律规则，引领整个证券直投行业健康稳步发展。直投专业委员会成立大会暨第一次全体会议３日在京召开，陈共炎是在成立大会上作出上述表示的。直投专业委员会是协会成立的第十五个专业委员会。证监会机构监管部副主任王欧在成立大会上表示，希望今后更多依靠直投专业委员会实施行业自律管理。按照证监会放松管制、加强监管的总体思路，机构部今后将大力支持直投专业委员会开展工作。陈共炎强调，直投专业委员会应在汲取其他专业委员会开展工作的成功经验基础上，努力将其建设成为证券公司直投业务的交流、议事、办事平台。他要求直投专业委员会完成好三大任务：首先，为直投业务发展创造良好的外部环境，加强证券直投业务行业研究，正面宣传直投业务形象，做好舆论引导工作；其次，直投业务的特殊性决定其监管模式的不同，直投专业委员会应积极创建并完善工作机制，加强自律责任感；最后，直投专业委员会当务之急是以制定有效自律规则为主，反复评估并完善拟定的行业自律规则，引领整个证券直投行业健康稳步发展。成立大会上，全体与会委员围绕委员会的职责定位、工作机制、下一阶段重点工作等议题展开了讨论。会议认为，证券公司直投业务自２００７年试点以来，发展迅速，但目前管理规模偏小，与国内一流的股权投资机构相比还有一定差距。直投专业委员会的成立，不仅为证券公司直投业务提供了一个沟通与交流的平台，更重要的是有利于实施行业自律管理，对证券公司直投业务的发展将具有里程碑的意义。委员们表示将尽其所能，全力做好直投专业委员会工作，支持行业快速发展。首届直投专业委员会成员名单为：主任委员秦力；副主任委员朱科敏、吴亦兵、吴代林、张向阳、胡长生、阴秀生；委员于国文、马龙官、王芳、龙涌、刘永、孙宏慧、曲宏、齐刚、何善文、张云、张文生、张劲春、李正全、李永飞、李军、李国军、杨江权、陈十游、陈波、陈海平、陈德富、周建新、周栋、郭健、高民和、曹群、衡敏。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月ＣＰＩ或回落至３％附近　经济局部通缩风险隐现</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡健　发自北京５月宏观经济数据将于本周末密集发布。国家统计局将在明日（６月９日）公布ＣＰＩ及其他经济数据，海关总署则会在６月１０日发布５月进出口情况。《每日经济新闻》记者汇总多家机构预测后发现，５月ＣＰＩ增速很可能继续４月下行的态势，估计为相关公司股票走势３．１％左右。而ＰＰＩ同比降幅很可能也会继续扩大。生产资料价格连跌不止，库存积压，中国局部通缩风险已现端倪。瑞穗证券首席经济学家沈建光分析说，５月ＰＭＩ大幅低于４月，只略高于５０分界线，验证经济呈现快速下滑的趋势。产成品库存指数大幅上升，显示企业销售不畅。“新订单指数回落至５０以下，处于萎缩区间，预示未来经济活动会更加低迷。加之早前公布的４月宏观经济数据全面下滑，显示二季度经济增长或回落至７．５％以下。”沈建光表示。二季度ＣＰＩ或退“３”进“２”在ＣＰＩ中占最大权重的食品价格仍在低位波动，难以对物价上涨造成威胁。根据国家统计局最新一期５月下旬旬度食品监测数据，２７种食品中的１４种较５月中旬呈现下降态势，蔬菜类降幅最大，豆角和黄瓜价格下降超过１０％；而在上涨的类别中，除鸡蛋较上一期监测上涨６．２％外，其余涨幅均在１％左右。但这并不会对ＣＰＩ产生实质性压力，发改委价格司相关人士表示，近期蛋价上涨主要是受去年９月以来价格持续走低导致养殖户缩减生产，及天气转热蛋鸡产蛋量下降等因素影响。预计未来一段时期，鸡蛋价格仍呈上涨态势，但出现持续大幅上涨的可能性不大。瑞银证券首席经济学家汪涛告诉《每日经济新闻》记者，５月份食品价格持续下降，猪肉价格跌幅居前；而得益于成品油价格下调，非食品价格可能也有所下降，估计５月ＣＰＩ同比增长率将降至３．２％左右，“未来２～３个月可能会降至３％以下。”高盛高华也预计，６月ＣＰＩ数据增幅有望自２０１０年６月以来首次跌破３％，这将为决策层采取包括降息在内的进一步政策放松留下更大空间。经济通缩风险隐现相比ＣＰＩ十分确定的下降趋势，代表需求的ＰＰＩ也十分受人关注。该数据已连续两个月呈下滑态势，５月恐难挽颓势。交通银行首席经济学家连平告诉《每日经济新闻》记者，由于国际与国内市场需求双双疲弱，商务部监测５月份生产资料价格连续４周下降。工业生产者购进价格同比指数已连续９个月下行，加之５月份国际油价继续下行，国内工业品成本上涨压力较小。据此他预测，５月份ＰＰＩ环比可能会降至负值，加之翘尾因素较４月份下降约０．３个百分点，同比可能继续下行至－１％左右。企业漫长的去库存过程仍未结束，中国经济局部通缩风险已经开始隐现，消化产能成为巨大难题，特别是在中上游的生产性行业。有媒体报道称，截至６月１日，全国２６个主要市场五大钢材品种社会库存量为１５６１．５万吨，可建３７１个鸟巢，１１１座央视大楼。安信证券高级宏观分析师尤宏业告诉《每日经济新闻》记者，经济增速和通胀双下行格局主要是需求不旺所导致，中上游与经济增速密切相关行业表现较差，钢铁等行业可能在未来３～５年之内都不存在产能紧缺问题。除季节性和基数因素扰动外，５月宏观经济数据延续４月低迷是多家机构的普遍预期。广发证券预计，５月工业增长会受基数效应小幅反弹至１０．１％，而固定资产投资将跌破２０％，消费数据也不足１４％，将继续在近几年低位徘徊。“政策将使得实体经济底部提前到来并使得底部水平抬升，但不会改变经济Ｕ型调整的基本格局。”　尤宏业说，目前实体经济处于Ｕ型左侧，未来一两个季度难以有效回升，二、三季度ＧＤＰ增速可能都在８％以下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传翡翠航空重组失败将关停　航空货运“外冷内热”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李卓　发自北京历经半年停运、两个月重组，国内首家合资航空货运企业深圳翡翠国际货运航空有限责任公司（以下简称翡翠航空），或放弃寻找接盘人，面临“关门”。昨日（６月６日），有外媒消息称，由于重组谈判失败，包括汉莎在内的合资各方已经相关公司股票走势决定关闭翡翠航空。不过截至记者发稿，翡翠航空官网尚未出现正式公告。参与重组的友和道通集团（以下简称友和道通）一位官方人士昨日在接受　《每日经济新闻》记者采访时表示，对此暂时　“不便确认”。另外，合资方汉莎货运中国的公关负责人以及深圳航空也均未对此作出回应。不过，自称是翡翠航空内部员工的人士告诉　《每日经济新闻》记者，公司在周一（６月４日）的确已经对内宣布重组失败，但具体方案还未出炉，需要等待董事会的后续宣布。该人士同时表示，公司基本趋势是倾向于关闭。重组失败　汉莎“包袱”难甩相比三个月前，翡翠航空在官网挂出的有关公司签订重组意向书的“喜讯”，昨日的消息着实令人沮丧。事实上，汉莎货运自去年起就一直急于甩掉翡翠航空这个　“包袱”。去年年底，在法兰克福物流会议上，汉莎货运总裁嘎纳特表示，汉莎已经在同英国航空和英国维珍大西洋航空商谈转让翡翠航空的股权事宜。据嘎纳特透露，当时翡翠航空营业收入不及预期的五分之一，而且遭遇融资困难。随后不久，去年１２月３１日，翡翠航空正式对外宣布暂停运营。不过，此后再无上述谈判的具体结果，直至今年２月底，友和道通参与重组的消息传出。在外界看来，这次重组是一起典型的“蛇吞象”买卖，因为友和道通目前只有３架从国航引进的旧货机，而翡翠航空停飞的却是６架全货机，而且都是适合国际货运远程运输的波音７４７宽体货机。然而，多方分析认为，正是由于翡翠航空大飞机费用的不可预见性，令重组成本不可控，友和道通最终决定放弃重组。国内航空货运受重视作为国内最老牌的一家合资航空货运企业，翡翠航空历经国际货运市场八年的风云洗礼，其最终命运却令人唏嘘。在宣布暂停营运的官方消息中，翡翠航空将停运原因归结为整体疲软的国际货运需求。实际上，这一需求低谷也正在折磨着国内大多数航空货运企业。虽然三大航年报未单独披露货运业务的盈亏情况。但此前有业内人士估计，三大航２０１１年的货运业务亏损可能各达数亿元。中国交通运输协会快运分会副秘书长刘建新对《每日经济新闻》记者分析认为，估计直至２０１４年，国际航空货运市场才有可能恢复活跃。这是一个极大的考验，大的航空货运公司或许可以保住基本客户维持运营，但对于中小公司来说确实比较困难。就在今年５月，由中外运集团旗下外运发展控股５１％的合资企业银河国际货运航空也宣告陷入破产清算。不过，刘建新表示，单就翡翠航空与银河航空两家公司的案例，还不至于引起中国航空货运业的震荡，短期内应该也不会出现倒闭潮。刘建新同时指出，为了平衡进出口贸易，国家已经有意加大进口，而随着大量欧美产品的进入，中美、中欧航空货运市场有望好转。“但四大国际快递物流公司凭借其全球的物流实力、网络管理，已经占据了我国国际航空货运市场７０％以上的份额。即便有市场复苏迹象，对中小航空货运公司的利好依旧不大。”刘建新说。此外，刘建新特别指出，受挫国际航空货运市场，所有国内航空公司都开始重视国内航空货运，将国内与国际市场并重。而相对于低迷的国际大环境，国内市场还能实现略微盈利，具有一定的吸引力。据悉，圆通快递６月４日就刚刚举行了全货机首航仪式，进军国内航空货运，一次性包租了３架波音７３７－３００Ｆ全货运飞机。顺丰航空总裁李东起５月份也预计，今年顺丰航空的航空货运量将超过６０万吨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受困高煤价合同　大连热电跌停</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张昊近期不少上市公司均公告了上半年的业绩预测，其中业绩向上修正的公司常获得资本市场青睐，但业绩向下修正者，则经常被投资者用脚投票，昨日又一上市公司成为投资者发泄并砸至跌停的主角，它就是大连热电（６００７１９，收盘价６．９８元）。亏损相关公司股票走势归因煤价涨昨日苹果概念股安洁科技（００２６３５，收盘价４９．０８元）全日以８．５８％大涨，给中期业绩修正为同比上涨７０％～９０％作了很好的注解。然而，大连热电则出现了与安洁科技完全相反的情况。１１日，大连热电公告了２０１２年半年度业绩修正公告，预计归属上市公司股东的净利润将出现亏损。对于亏损原因，大连热电表示，报告期内煤炭价格上涨，导致燃料费成本同比上升是业绩亏损的主要原因。从今年一季报看，大连热电实现净利润３９８３万元，同比增长２３．７７％，每股收益０．１９７元。一季度业绩接近２角，上半年却是亏损，显然二季度大连热电业绩遭遇重挫。资料显示，大连热电是一家区域性的热电生产企业，主营业务为蒸汽及火力发电。公司地处环渤海经济区，是东北地区最大的热点联产、集中供热企业，供热面积约占大连市城市集中供热的３５．６％，另外还承担着大连市３７％的电力需求。作为热电联产企业，煤炭无疑是其重要的原料，从大连热电的历史业绩看，其波动水平基本与煤炭价格呈正相关关系。二季度大范围亏损导致了上半年整个业绩的亏损，大连热电给出的理由是报告期内煤炭价格上涨。但《每日经济新闻》记者注意到，从今年二季度起，全球煤炭价格呈现快速下跌势头，而国内港口库存也堆积如山，煤炭市场供过于求。其中在煤炭价格方面，动力煤指数４月为８８８点；５月下跌至８５１点，单月跌幅３．９５％；６月报收于６６０点，单月跌幅２２．４４％，整个二季度动力煤指数跌幅高达２６．６７％。二季度国内煤炭价格分明是下跌，但为何大连热电将上半年亏损归因于报告期内煤炭价格的上涨呢？公司：合同煤价今年无法更改昨日，《每日经济新闻》记者以投资者身份致电大连热电，公司证券办人士表示，公司所购煤炭用的是合同制形式，是在去年年底签署的协议，时间是一年。去年底的时候煤炭价格还比较平稳，但是没有想到今年价格会大幅下跌，因此今年煤炭价格下跌相对公司而言是滞后的。从大连热电的历史数据看，每年三季度是公司销售淡季，业绩几乎都是亏损，因此四季度的生产情况将决定大连热电整个２０１２年业绩。但目前的情况是，公司买进的高价煤还要沿用至２０１２年底。对此，上述证券办人士表示，按之前计划，２０１２年全年业绩可持平，目前看有一定难度，但是由于２０１１年公司已经亏损，如果２０１２年再次亏损，则有“戴帽”风险，从而影响到公司整体上市进程，因此公司还在积极探索新办法来解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅虎的新救赎</contenttitle>
<content>本月１６日，雅虎公司出人意料地宣布任命谷歌前副总裁玛丽莎·梅耶尔（Ｍａｒｉｓｓａ　Ｍａｙｅｒ）担任公司ＣＥＯ。这位３７岁的谷歌公司前高管是谷歌的第一位女性工程师，也是硅谷ＩＴ业屈指可数的女掌门人之一。这一消息公布后，雅虎的股价盘后上涨２．３％。要知道，梅耶尔是雅虎近五年来第五位就职的ＣＥＯ，这个昔日的互联网开拓者正努力扭转业务一路下滑的困境。要知道，雅虎近年来多次调整领导者和发展方向，公司内数千员工遭到解雇，大量人才正在流失。此刻，人们最关注的问题是，新掌门人能在多大程度上挽回颓势，又能否给走下坡路的雅虎带来新的希望？事实上，梅耶尔一直以来都是一个接近偏执的完美主义者，她擅长于设计简单有效的用户界面，并关注与用户行为意图相关的数据而设计用户友好的界面也是雅虎的优良传统。只是近年来，雅虎已渐渐迷失在令人眼花缭乱的主页及缺乏趣味的核心产品上。于是在谈及未来的战略时，梅耶尔称她将利用雅虎强大的产品组合（如邮件、财经和体育等频道）进行创新，并希望处理好雅虎视频宽带及移动业务等。进一步说，梅耶尔是一名技术高手，而不是市场推广和营销专家。雅虎当今要与谷歌、Ｆａｃｅｂｏｏｋ及微软等巨头竞争，就必须引入一位技术型领导。雅虎联合创始人大卫－费罗此前就表示，公司需要“回归本源”，将懂产品的人放到掌舵者的位置。事实上，雅虎在过去的很长时间内都将自己定位于一家媒体公司，而非一家互联网或高科技公司。梅耶尔的上任或许能扭转这一运营思路，将重振雅虎的策略放在产品创新上，而不是仅仅寄希望于职业经理人的管理。与之相对的是，她的前任莱文索恩曾是新闻集团的高管，精通的是网络媒体和广告。即便雅虎已在产品上磨拳擦掌，梅耶尔仍要面临不小的挑战。她曾一度负责过谷歌的搜索业务，但雅虎已把搜索业务外包给微软，这意味着她在这方面的经验似乎并无用武之地。她还负责过谷歌的主页设计，但搜索引擎的主页和雅虎这样的门户相比还相距甚远。更为重要的是，梅耶尔此前从未执掌过一家公司，更别提是与谷歌、Ｆａｃｅｂｏｏｋ等强大对手竞争的企业了。现实的情况是，雅虎目前虽仍拥有可观的用户，但近几年在社交媒体领域却大大落后于竞争对手。根据美国市场研究公司ｅＭａｒｋｅｔｅｒ的测算，今年雅虎在美国网络广告市场的份额将从去年的第１１％降至９．１％，落后于谷歌和Ｆａｃｅｂｏｏｋ。与此同时，由于用户停留时间的减少，雅虎去年的总销售额下滑２１％，至４９．８亿美元。据ｃｏｍＳｃｏｒｅ的统计，访问者今年５月平均在雅虎网站停留不足２小时２０分，但他们在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上的停留时间却超过６小时。严峻的现实迫使梅耶尔必须尽快确立新产品的战略。但过去在谷歌，她往往更多地执行ＣＥＯ的决策，而非自己制定战略。况且，她过去并没有使公司扭亏为盈的经历。如果雅虎希望继续独立运营，那么公司在确立新战略的同时，还需要裁员节流，并吸引新鲜血液。不过这些组织架构的调整，梅耶尔都缺乏经验。在她之前，雅虎的员工们已经看到了两任外聘ＣＥＯ汤普森和巴茨无功而返。那么，梅耶尔能让雅虎彻底地改头换面吗？至少目前，她在产品方面的卓越经验能否被很好地应用到雅虎身上，还不得而知。除此之外，她在网罗顶尖人才方面的能力也直接关系到能否重振雅虎，但这决不是一件容易的事。尽管雅虎的股价在公布她的上任消息后得到短暂的提振，但公司本身，仍是硅谷不景气的一个样本。作者：黄锴　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交易所手续费下调２５％　２０亿让利或被券商私吞</contenttitle>
<content>证监会新规令交易所让利２０亿元手续费，但因券商在佣金政策执行中的差异，投资者难以切实享受到“减负”带来的好处。记者通过一财网和“同乐坊”微博所做的调查表明，参加调查问卷的１００多位投资者中，只有４％的投资者表示，自己的券商下调了佣金。９６％的投资者则未收到券商下调佣金的通知。其中，５９％的投资者表示将在后续和券商进行谈判，选择谈判的投资者中，约８１％的投资者表示一旦未谈成将更换营业部。谈判或是投资者“减负”的最佳途径。失效的传导４月３０日，沪深证券交易所和中国证券登记结算公司宣布，降低Ａ股交易的相关收费标准，总体降幅为２５％。按照２０１１年成交金额４２．１６万亿元计算，两大交易所将至少让利２０亿元给市场。下调费率由证监会推动，媒体的解读是“证监会希望减轻投资者负担”。但调查结果表明，截至目前，切实享受到佣金下调好处的投资者寥寥无几。“经纪业务利润空间本来就低，证监会没有硬性规定下调的情况下，我们肯定是希望交易所下调手续费降低我们的成本，同时又不影响收入。”一家券商的营业部总经理则向记者坦承，行业都在观望竞争对手的做法，如果有人率先降价，导致客户流失，公司或许会考虑跟进。但目前，主流券商佣金都没有下调。这是多年价格战之后形成的“默契”。一位年交易额超过２０亿元的“大户”告诉记者，前些年，券商间的残酷竞争导致交易佣金一度降至万三甚至万分之二点五的水平，券商甚至提供佣金“包年”的服务。近年来，在监管层的协调之下，这种无序竞争激烈程度降低，券商基本按照一个大致的价格区间来执行佣金标准，针对特殊客户有特殊的浮动空间。据了解，目前的主流佣金水准均在万分之六以上。费率差异不同时期、不同地区、资金量不同的客户享有的费率标准完全不同，导致降低佣金在技术上难以操作。调查结果显示，目前市场中实际的佣金费率相差数倍以上，其中，佣金在万分之十二以上的投资者占到４０％，而低于万分之三的投资者不到５％。上述营业部总经理介绍，在计算成本时，券商通常是将总的交易经手费、人力成本等作为整体来考虑，计算收入时也是将不同客户的不同佣金收入整体计算，很难细分至某一个客户的佣金构成中。“此前交易经手费是万分之一点一。但这并不意味着万分之三的客户给我们的利润率就是万分之一点九。客户之所以能够拿到万分之三的费率，一定是他给我们贡献了足够多的成交额。交易费下降很难量化到客户。”上述营业部总经理表示。谈判空间多数券商业内人士认为，券商主动降低佣金的可能性不大。佣金是否下调将更多地由客户后续的谈判来决定。并不是所有的投资者都对佣金价格十分敏感。导致价格不敏感的因素有很多，如客户交易频率、谈判“成本”、效果是否明显等。上述“大户”就表示，自己享受的费率已经非常低廉，即使有小券商给出更优费率，自己也不会考虑。毕竟大券商的通道更好，速度更快。此外，券商采用赠送收费的炒股软件及其他礼品，以及享受提前看到研究报告等增值服务也是自己看重的。在打算谈判的投资者中，约８０％的投资者表示，如果谈判后券商依旧不打算降低佣金的话，自己会考虑更换券商。这或许会导致部分投资者的流失，以及券商之间开启小范围价格战。但上述营业部总经理指出，券商更可能的是在合理的空间内同意投资者的需求，大范围价格战现在已不具备条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州市国资委：收回王老吉商标合理合法</contenttitle>
<content>旷日持久的王老吉凉茶“红绿之争”仍未平息。６月１８日下午，广药集团在位于珠江新城ＣＢＤ的广州市新闻中心召开“王老吉商标新闻发布会”，首度公开了“红绿之争”全程始末，并透露新红罐王老吉凉茶将在广州和北京首先上市。广药集团的“老板”广州市国资委也首度表态支持广药的维权。首度解密“红绿之争”全程始末昨日下午发布会正式开始前，广药方面始终对发布内容守口如瓶，邀请媒体时也只表示是“王老吉商标新闻发布会”。而在发布会上，广药集团营销中心副总经理倪依东首次对到场的近百家媒体介绍了整个红绿之争的全程始末。与此前的公开表态一致，倪依东再度强调，广药方面认为中国国际贸易仲裁委员会今年５月９日的裁决有效，鸿道集团自２０１０年５月２日起就无权使用王老吉商标，两年多来鸿道集团经营王老吉所获得的利润均为非法所得。为表明广药诉求的“合法合理”，广药方面还提供了两份分别由北京市正理律师事务所和广东金桥百信律师事务所出具的法律意见书。其中一份法律意见书提出，在法院作出裁定撤销裁决前，５月９日的裁决法律效力并不受鸿道方面向法院申请撤销这一行为的影响，应当认定裁决有效。而除了继续强调仲裁合法性外，广药方面又再度提及鸿道集团董事长行贿广药集团原总经理李益民一事。广药方面称，由于我国注册商标的有效期最长是１０年，有效期满后必须申请续展注册，否则将被注销。也就是说，广药集团注册一次只拥有最长１０年的王老吉商标有效期。“因此鸿道集团通过行贿，一次性签下１７年的商标许可合同，这种协议本身就不合法。”广州市国资委首度表态支持值得注意的是，广州市国资委副主任和新闻发言人陈雄桥也现身发布会，并首度代表国资委公开表示力挺广药维权。陈雄桥称，广州市国资委支持广药集团依法收回红罐、红瓶王老吉生产经营权，依法维护国有资产，并“对广药集团运作红罐王老吉充满信心，希望广药集团能将王老吉从民族品牌打造成世界品牌，实现国有资产的保值增值。”有业内人士认为，广药集团是广州市国资委的直属企业，其重大事项都要经过广州市国资委和广州市政府。但“红绿之争”爆发至今，广州市国资委这位“老板”都始终对外界舆论保持沉默。此次政府突然现身力挺，多少会给外界一点此事将很快尘埃落定的感觉。而对于接下来的市场安排，广药集团透露，为了满足产能需求，目前已经陆续与大型食品生产企业签订战略合作协议，除了在短期内选择代工以满足消费者对王老吉的需求外，还将在全国建立自己的生产基地。“第一批红罐王老吉凉茶已经开始铺货，广州和北京的市民将最先品尝到。”倪依东说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４个月无证生产百威英博湖南受罚　公司称属管理原因</contenttitle>
<content>世界５００强企业百威英博在湖南的一家分公司因为无证生产而成为媒体关注的焦点。据《中国质量报》报道，生产许可证２０１１年７月７日到期的百威英博（湖南）啤酒有限公司２０１１年４月开始着手准备向湖南省质监局食品生产监管处申请审核续证。７月上旬，相关审核员在对该公司进行现场审核后，因原料进料口使用彩条布密封效果不好等一系列不符合发证条件问题，提出要求整改，并暂缓审查，同时要求其停止生产。８月初，审核人员再次前往该公司，仍提出了微生物培养基不符合国家标准要求等数条整改意见。经过数次整改核验后，百威英博（湖南）啤酒有限公司于２０１１年１１月３日才获证。而在期满未换证期间，该公司居然照常生产。昨日下午，百威英博（湖南）啤酒有限公司发出声明承认了无证生产一事，该公司称，由于公司内部管理和工作交接的原因，致使生产许可证没有及时办理续证，对此公司表示诚挚的歉意。公司还称，发生问题后，公司立即予以补办，已经于２０１１年１１月４日通过审批，完成了续证工作。其间，湖南省质量技术监督部门监管了公司的生产经营，产品抽样均为合格。此事发生后，公司已经就监管部门提出的整改意见全面进行了整改，并将积极配合监管部门的工作，依法接受处罚。这意味着百威英博（湖南）啤酒有限公司接近４个月处于无证生产的违法状态下。百威英博（湖南）啤酒有限公司只提前３个月申报续证，且该公司曾于去年８月中旬向湖南省质监局食安处告知，该公司已完成部分整改，希望在啤酒销售旺季能够给予通融，并核准签发生产许可证。由此可知，该公司当时是完全清楚自己正在无证生产的。湖南省质监局相关负责人表示，百威英博（湖南）啤酒有限公司违法事实确凿，为了维护法律的尊严，将根据该企业在期满未换证期间的销售情况，对其进行严处。《第一财经日报》记者查询资料发现，《食品生产许可管理办法》第十九条规定，食品生产许可证有效期为三年。食品生产许可证有效期届满，取得食品生产许可证的企业需要继续生产的，应当在食品生产许可证有效期届满六个月前，向原许可机关提出换证申请；准予换证的，食品生产许可证编号不变，期满未换证的，视为无证。《食品安全法》第八十四条规定，未经许可从事食品生产经营活动的，没收违法所得、违法生产经营的食品和用于违法生产经营的工具、设备、原料等物品；并对违法生产经营的食品货值金额１万元以上的，处货值金额５倍以上１０倍以下罚款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家质疑美国渲染旱情只为谋利　中国或成冤大头</contenttitle>
<content>近日，美国农业部发布报告称，美国遭遇了半个世纪以来最严重的旱灾，且丝毫没有减缓的迹象。其中，美国中西部地区受灾最严重，８０％的农田均出现灾情。美国专家认为，旱情影响的不光是美国本土，也会对全球其他国家带来一场价格风暴，因为干旱导致的玉米和大豆歉收催生相关公司股票走势了价格上涨以及通胀上升。但一些国内专家认为，美国此次大旱灾情的影响有被夸张的嫌疑，中国作为美国玉米和大豆的主要进口国，可能会成为“炒作潮”的最大受害者。催生通胀遏制增长自今年５月２８日起，美国的玉米和大豆产区就未迎来降雨，美国政府已宣布２９个州的１２９７个县为联邦灾害地区，数量占全国的１／３。这些地区的农户可以向政府申请低息贷款来度过干旱带来的困难期。美国是玉米、大豆和小麦的最大出口国，其中玉米出口占全球出口量的将近一半，持续干旱天气将这些农产品的价格推上高位。上个月，玉米价格上涨了４０％，而大豆价格也上涨了２５％，这直接导致牛奶、肉制品等日常消费品价格猛然升高。“美国不久将会面临食品价格上涨的局面，一些商品可能会在日常货架上消失。”美国维拉诺瓦大学地理环境系教授Ｆｒａｎｋ　Ｇａｌｇａｎｏ认为，从全球层面看，美国就像是世界的“面包篮”。美国国家抗旱减灾中心的Ｂｒｉａｎ　Ｆｕｃｈｓ表示，许多农产品收购商目前都处于观望状态，他们希望美欧国家未来的降雨能将粮食价格降下来。但美国一位玉米出口商表示，“好转迹象很难预见，因为美国的干旱短期内不会有所改善。”伦敦市前副市长、上海交通大学客座教授约翰·罗斯义在接受《国际金融报》记者采访时表示，根据美国官方数据分析，旱情的确很严峻，是美国自１９５６年来最严重的自然灾害，对美国经济的影响较大。干旱直接导致食品价格上涨，但更大的压力在于，美国利用玉米等提炼新能源产品，２３％的玉米产出均用于生产机动车燃料，这会加剧旱情的严峻程度。根据美国可再生能源标准法律规定，２０１２年至２０１３年，美国必须向本土市场供应１亿吨玉米用于新能源生产，这一硬性要求会加速食品价格上涨。受美国干旱恐慌情绪影响，全球第二大稻米、白糖和小麦生产国印度正在计划调整其出口政策，如果食品价格不断上涨，印度就会减少对主要农产品的出口。２０１０年，俄罗斯就因干旱和火灾减少了农产品出口。有经济学家担忧，如果食品价格上涨导致通胀上升，那么会加深全球经济复苏的危机，并直接遏制新兴经济体的增长活力，也给各国的货币政策带来困扰，通胀加速会让新兴市场减少对经济的刺激措施。汇丰高级经济学家Ｋａｒｅｎ　Ｗａｒｄ表示，“世界经济现在最需要的就是有一个突破口，但是，任何通胀压力都会让其失去复苏动力。试想，如果新兴经济体的宽松政策被高通胀破坏，那么拉动全球经济增长将成为空话。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港口城市埃斯比约的蜕变之旅</contenttitle>
<content>位于北欧日德兰半岛西南部的埃斯比约是丹麦最大的港口城市。１５０年来，它经历了从渔村、渔港到石油重镇，再到风能之都的革命性转变。埃斯比约人紧紧把握住全球经济发展脉搏，抓住产业转型契机，成功实现了能源革新和经济持续稳定增长的双重目标。近日，埃斯比约市相关公司股票走势商务发展中心主任汤姆·尼尔森在接受《经济参考报》记者专访时说：“埃斯比约现在不仅是丹麦重要的石油和天然气工业重镇，更是欧洲乃至世界最重要的风能产业出口和示范基地之一。这是我们最擅长的领域，我们在领跑世界。”今昔对比，如今埃斯比约已成为世界上最重要的风力发电和设备生产与出口以及技术研发基地之一。自２００７年以来每年在这里举行的国际海上风电商务洽谈会吸引了世界各地的风电产业人士，就风电产业设计、生产、销售、项目合作和发展前景展开讨论。回顾过去，１５０年前，丹麦政府为向英国出口农产品而在位于北海出海口的埃斯比约设立港口。到１９世纪末，随着渔业发展，埃斯比约成为丹麦第五大城市。上世纪７０年代，由于欧盟开始对渔业采取配额限制，埃斯比约的渔业迅速衰落。但同期爆发的能源危机和近海油气田的大规模勘探开发让埃斯比约大受其益，找到了经济二次增长点。目前，世界两家主要风力发电机生产商丹麦维斯塔斯和德国西门子都在日德兰半岛设有生产基地，其产品通过埃斯比约运往世界各地。而丹麦本国６５％的风力发电机出口都经埃斯比约转运。记者在港口能源工业区看到，码头上摆满了大大小小各种型号的风力发电机组件，等待着运往世界各地。而毗邻的一大片新开辟的新能源工业区正在如火如荼地加紧施工建设，场面壮观，气势恢宏。自上世纪８０年代开始，丹麦开始大力开发以风能和生物燃料为主的可再生能源，清洁和可再生能源在国家能源结构中的比重逐年增加。丹麦风能行业协会的数据显示，２０１０年丹麦风电装机总容量达到３．８吉瓦，满足了丹麦２５％的电力需求，已接近欧盟到２０２０年３１％的电力由可再生能源提供的目标。丹麦政府计划，到２０２０年，风力发电容量可满足国家总电力需求的５０％，到２０５０年完全摆脱对化石燃料的依赖。地处埃斯比约市中心的西南日德兰半岛博物馆馆长弗莱明·贾斯特说：“如果没有这次产业转型，就不会有今天的埃斯比约。这个城市已从古老的渔港，经历石油工业发展盛衰和风能革命的兴起，转型为以风能研发为主导的后工业化城市。”随着风能产业兴起和城市工业性质的转变，埃斯比约形成了一个不断扩大的可再生能源行业密集区。目前，埃斯比约有近２５０家跨国公司在新能源领域运营，有众多雇员服务于传统和新能源行业。而由于风力发电机从设计制造到运输、装配、维修和技术更新都需要一个很成熟发达的产业链，埃斯比约聚集了大量世界级的航运、ＩＴ、能源和工程管理服务公司，并发展形成了完善的海上风电行业一站式服务中心。此外，这里也催生了不少配套企业，如深海潜水公司、钻井平台运营商、海上风机维修和直升机后勤救援服务公司等。埃斯比约港口事务负责人奥勒·英格利奇说，北海沿岸是欧洲海上风能的主要产地和市场。随着欧盟对风能的需求越来越大，市场竞争将越来越激烈。埃斯比约将保持先发优势，扩大资金和技术投入，在未来数十年继续领跑欧洲风能产业发展。据悉，埃斯比约市从２０１１年起投资６５００万欧元（约合８７４７万美元）用于改造港口设施，以保证海上风电行业的健康快速发展。同时，埃斯比约还在进行海上风电与海上油气钻探技术、服务和运营管理等方面的协同研发和试验，都取得了实际成效。这些措施都将进一步巩固埃斯比约作为本地区海上风能产业中心的地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信泰富上海一项目被曝高空置率　或拉低整体估值</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨羚强　发自上海７月３日，某著名房地产顾问机构发布报告称，中信泰富（００２６７，ＨＫ）上海项目申宏大厦（正式名称应为“申虹广场”）整体出租率仅由年初的０％上升至年中的２％，且租金价格由年初的４．５元／平方米下调至４．２元／平方米。对此，《每日经济新闻》记者向中信泰富方面进行核实，但未得到回应。不过，２１世纪不动产等多家房地产机构昨日（７月５日）向记者证实，申虹广场目前的出租率确实不高，即使在近期安捷伦租赁了其中６０００平方米写字楼之后，其整体出租率也只增加至百分之十几，仍低于上海平均水平。出租情况逊于市场同类物业７月３日，上述机构发布《２０１２半年市场回顾及展望》透露，相比去年同期，上海写字楼的租金同比上涨１０％～１５％，和去年底相比，租金上涨２．１２％。在３７．２万平方米甲级写字楼的巨量供应下，上海写字楼空置率依然维持在低位，平均空置率仅为８．８１％，其中浦东为４．９３％，供应量较多的浦西也不过１０．９４％。在此背景下，今年新上市的写字楼纷纷出现了快速出租的势头。单位平均租金仅９元／天的嘉里中心二期仅半年时间，出租率就由１０％上升至７０％，且租金价格已上涨至１２～１３元／平方米·天。而年初出租率就已经达到５０％的雅士大厦，截至６月底，出租率更是升至９８％。另一位于浦东的东方金融广场，尽管是销售型写字楼，半年时间销售率也由原来的２０％上升至５０％，售价则上涨了８０００元／平方米，达到５８０００元／平方米。但是，申虹广场是这些项目中唯一出租情况欠佳的。截至年中，出租率仅为２％，租金价格更是出现下调，由年初的４．５元／平方米下跌至４．２元／平方米。近期，安捷伦租赁了其中６０００平方米，才使其出租率有所上升。根据中信泰富年报，申虹广场项目是中信泰富今年在上海竣工的唯一一个投资类物业。上海市城乡和建设交通委员会资料显示，这一项目的总投资额达到７．４亿元。而如果以２％的写字楼出租面积计算，该物业在上半年可以确定的租金收益仅为１００多万元。何以投入这么高，租金回报却这么低？２１世纪不动产上海锐丰综合事业二部经理吴晓明表示，周边的写字楼租金水平较低，多在３元／平方米·天，进而影响到了物业的租赁。他认为，以目前的市场情况，即使到了年底，申虹广场的出租率也难以上升至８０％以上。或影响集团整体估值申虹广场的低出租率和租金价格，有可能进一步拉低中信泰富的租金回报率。年报显示，中信泰富的租金收入仅为８．６９亿港元，仅为价值１５２．７亿港元的投资类物业的５．６９％。而上述申虹广场的出租率和租价，有可能进一步影响中信泰富的投资类物业租金收益率。值得一提的是，此前，香橼等境外机构在做空中国房地产公司时，就是以租金回报水平质疑公司的估值。虽然有多家投行发表报告，认为这种质疑不专业，但一定程度上仍然让市场担心内房股价值存在水分。复旦大学房地产研究中心地产运营研究所所长蔡为民认为，出租率较低是否会影响中信集团的整体上市，将直接取决于内地楼市的回暖速度。如果集团整体上市时，市场仍然比较低迷，那么资本市场将会选择以租金看待投资类物业的价值，这时，投资类物业的估值就会被认为是　“偏高的”；否则，空置水平较高所带来的负面影响就没那么大了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抢占先机　多家银行“胃口大”</contenttitle>
<content>资产证券化，这一曾被誉为上个世纪最伟大的金融创新，也造成了本世纪最大的金融危机。２００８年的次贷危机更是让刚刚起步的中国资产证券化道路戛然而止。峰回路转。相关部门日前联合下发的《关于进一步扩大信贷资产证券化试点有关事项的通知》让停滞了近４年之久的信相关公司股票走势贷资产证券化重新开闸。据媒体报道，本次试点信贷资产证券化额度共计５００亿元，多家银行早已“跃跃欲试”，争抢这５００亿元的信贷资产证券化“蛋糕”，交通银行更是积极准备拟发行３０亿元人民币贷款抵押证券，欲拔得头筹。国开行、工行、建行、民生银行、光大等多家银行也在积极争取资产证券化额度。分析人士表示，２００８年国开行、建行、工行、中信银行、浙商银行、包商银行、信达资产、通用汽车共计８家机构获批发行３００亿元的资产证券化产品，本轮获批的５００亿元额度比之前有所扩大，预计机构数量也将扩围，但相对于银行信贷５８万亿元的规模仍然偏小。截至２０１２年４月底，我国银行体系的人民币贷款规模总计５８万亿元，中长期贷款余额３３万亿元，不良贷款余额４３８２亿元；此次５００亿资产证券化规模，仅相当于中长期贷款余额的０．１５％，不良贷款余额的１２％。“尽管试点规模有限，但意义重大。星星之火，或可燎原。”分析人士表示，本次批复的规模估计接近２００５年到２００８年资产证券化启动以来的总额；从交易规则上看，风险可控，体现了管理层做大资产支持证券市场的决心。长城证券分析师黄飚在最新发表的研究报告中表示，２００５－２００８年的资产证券化试点由于整体发行规模偏小、二级市场流动性较差，大多由银行相互持有到期，实际上对整体银行体系流动性管理和风险分散未起到应有作用。根据美国经验，投资该产品的主要是不从事信贷业务的非银行机构，因此，未来预期仍将出台一系列相关政策，例如改善信用评级和交易体系、相关法律和会计制度，引入保险、社保等其他资金，才能更有效扩大信贷资产证券化市场规模。他指出，短期来看效果或有限，但政策意义和中长期的利好相当明显。随着资产证券化的逐步推进，市场成熟之后，规模将扩大。“未来有望扩容至每年新增千亿以上或更大规模，这样将对当年信贷投放产生一定影响。”黄飚说。所以，各家银行积极性颇高，在申请额度上也会“狮子大开口”。一般大银行申请额度在２００亿元上下，中小银行也是１００亿元左右。各家银行加总的额度接近２０００亿元。“压缩各家银行的额度是必然的，银行能做的只是通过在资产包设计上有所特色，打动监管机构。比如大银行一般会拿出一些优质的基建、平台贷款、按揭贷款，而中小机构机构则以小微企业贷款进行申请。”银行内部人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保监会开闸财务再保险险企资本补充添新路径</contenttitle>
<content>保险公司偿付能力频频告急，引监管部门开闸释压。继放行可转债之后，保监会将为保险公司开辟新的资本补充途径——财务再保险。目前，保监会已就此征求意见，眼下融资需求更为迫切的人身险（寿险、健康险、养老险）公司将率先受益。⊙记者　黄蕾　编辑孙忠备受中小险企推崇上周末，保监会下发了《关于人身保险公司使用再保险改善偿付能力有关事项的通知》的征求意见稿，明确提出人身险公司可以通过使用再保险来改善偿付能力，具体包括“年度可续保、共保和修正共保”这三种形式。虽不为国内公众所熟知，但“财务再保险”在国外保险市场却是颇为流行的利润调节工具。和传统再保险一样，财务再保险也是保险公司转移风险的工具，只是更侧重于分担财务风险，其优点在于能实现一般再保险不能达到的目的，兼具“风险转移”和“财务安排”的功能。“由于此前没有明文规定，财务再保险在国内属于＂灰色地带＂。”一位业内人士告诉记者，利用财务再保险来解决偿付能力困境，早已被国内一些保险公司所尝试。据业内人士粗略估算，近两年来，尤其是在偿付能力普遍告急、融资渠道相较有限的未上市中小保险公司中，不下五成的公司都使用过这一工具。强烈的诉求，令这一新型融资工具从此“阳光化”。市场人士感兴趣的是，保险公司如何通过这一工具来改善偿付能力。多位保险公司再保部人士详解道，“保险公司通过办理财务再保险业务，而从再保险公司获得一笔收入，进而增加实际资本；或是保险公司将风险转移给再保险公司后，通过计提应收分保准备金，进而降低最低资本等。”不过，财务再保险的胎动，也引发了争议。业内担心的是，这一财务工具会被滥用，即再保险公司只是将利润提前支付给保险公司，而承担很少甚至没有风险，如果是这样，那这一工具形同借款合同，保险公司只是出于“粉饰”报表的目的，对于保险公司自身也是一种伤害。国际保险界有这样一个比喻，“风险转移”和“财务安排”好比天平的两端，财务再保险在其中寻找的是一个平衡点。如果过多偏向“财务安排”，就会演变为“纯粹的资金转移”工具。因此，业内人士建议，在我国财务再保险还处于萌芽期时，应建立一个合理的利用机制，进行有效约束，防止其被滥用误用。对此，监管心中有数。征求意见稿中明确表示，人身险公司使用财务再保险改善偿付能力，应建立在转移风险的基础上。摆脱股市依赖症近年来，保险公司频频拉响偿付能力不足的警报，其中一大原因便是患上了股市依赖症。一旦资本市场不理想，保险公司当期的投资收益、盈利能力将大大下降。国际上可参考的经验告诉我们，保险公司若想改变被股市牵着鼻子走的现状，就需要在投资渠道、甚至利润结构上转型。近期保险投资新政的出炉，无疑为保险公司打开了另类投资渠道的施展空间，在很大程度上有助于保险公司摆脱股市波动性、依赖性，增强投资的稳定性和可持续性。与此同时，保险业也应寻求更加多元化的收入与利润来源，逐步摆脱利润对利差的过度依赖症。为业内人士所熟知的是，保险公司的利润应由费差、利差和死差三部分构成。尤其是死差，因为不受宏观调控和资本市场波动的影响，最能体现经营者的能力，所以应该成为保险公司最主要的利润来源。资料链接何为财务再保险财务再保险起源于美国的非寿险市场，原先是非寿险公司希望得到再保险公司的财务援助，来降低因为自然灾害发生、赔偿支付过多造成公司财务亏损。自２０世纪９０年代以来，寿险公司也开始运用财务再保险这种新型理财工具，转移投资风险，调节原保险人财务状况，平衡利润和改善公司财务报表。财务再保险是原保险人把已有业务的利益或损失分给再保险人，由再保险人来承担将来保险业务收益的风险。依据合同约定，原保险人支付一定的分保费给再保险人，再保险人按照原保险人的要求向其返还扣除经营费用之后的保费和投资收益。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年新增贷款４．８６万亿元　银根未现大幅放松</contenttitle>
<content>对于央行昨日刚刚披露的６月份和上半年金融数据，业界专家认为，为实现经济稳增长而采取的政策措施正在逐渐发挥作用，但从总体情况看，大幅放松银根的现象并未出现。他们预计，下一阶段货币政策预调微调的力度将加大，且更注重政策工具的组合使用，相关公司股票走势后续至少存在降准、降息各一次的可能。６月末，广义货币（Ｍ２）余额９２．５０万亿元，同比增长１３．６％，比上月末高０．４个百分点，与上年末持平；狭义货币（Ｍ１）余额２８．７５万亿元，同比增长４．７％，比上月末高１．２个百分点，比上年末低３．２个百分点；流通中货币（Ｍ０）余额４．９３万亿元，同比增长１０．８％。上半年净回笼现金１４６５亿元。今年设定的Ｍ２增长目标是１４％，业界普遍认为，实现这个目标依赖于贷款能否回升，尤其是中长期贷款。数据显示，上半年人民币贷款增加４．８６万亿元，同比多增６８３３亿元。分部门看，住户贷款增加１．１３万亿元，其中，短期贷款增加６０４４亿元，中长期贷款增加５２３４亿元；非金融企业及其他部门贷款增加３．７１万亿元，其中，短期贷款增加１．７７万亿元，中长期贷款增加１．０５万亿元。６月份人民币贷款增加９１９８亿元，同比多增２８５９亿元；上半年人民币存款增加７．３８万亿元，同比多增４２５亿元。其中，住户存款增加４．２１万亿元，非金融企业存款增加１．１２万亿元，财政性存款增加５３１４亿元。６月份人民币存款增加２．８６万亿元，同比多增９５４２亿元。“６月新增贷款和新增存款的规模都好于预期，货币供应量同比增速也出现反弹，这表明中稳增长政策正在发挥作用，经济在下半年企稳回升将是大概率事件。”瑞银中国首席经济学家汪涛认为，现在需要继续落实稳增长政策，确保对项目建设的资金支持。交通银行金融研究中心研究员鄂永健认为，上半年中长期贷款未见明显起色，反而是短期贷款有所上升，可见企业的信贷需求尚未出现明显的回升，但随着央行降息以及项目审批的加快，相信未来信贷结构会有所优化。另有分析人士认为，６月中长期贷款占比较上月略有下降的事实，说明当前并未大幅放松银根，只是宏调政策预调微调累积效果的显现。同时，信贷数据说明企业需求还没有得到很好的恢复。预计下半年监管层会进一步有针对性的放松货币政策，这将帮助中长期贷款占比缓慢上升，实体经济也将逐渐进入上行通道。在稳增长的基调下，专家一致认为，稳增长的需要、人民币贬值预期较强、外汇占款增长水平较低、资金流出趋势未有大的改观等因素，决定了央行要想实现优化管理流动性的目标，就要采取降准和降息相结合并辅之以公开市场操作的组合拳才能实现事半功倍的作用。初步统计，２０１２年上半年社会融资规模为７．７８万亿元，比上年同期多１３５亿元。６月份社会融资规模为１．７８万亿元，分别比上月和上年同期多６３８１亿元和６９４０亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京土地储备计划降至９００亿</contenttitle>
<content>商报讯（记者　齐琳）在连续三年斥资千亿元实施土地储备计划后，由于可储备地块的不断减少以及土地交易市场现状，北京今年放慢了这一脚步。记者昨日从北京市国土局获悉，《北京市２０１２年土地储备开发计划》（以下简称《开发计划》）近期已由北京市国土局、发改委、规委、财政局四部门完成会签正式印发，根据《开发计划》，今年北京市土地储备计划规模降至９００亿元，完成总量为２８００公顷。土地储备直接关系未来土地供应规模。据北京市国土局相关负责人介绍，２０１２年北京市计划完成开发面积２８００公顷，在宗地性质上，居住用地６５％，商服及其他用地３５％；在空间布局方面，中心城和规划新城占６５％。为确保上述目标顺利完成，今年拟安排土地储备开发投资９００亿元，按项目主体分，土地储备机构投资７００亿元（市级３００亿元、区县４００亿元）、企业投资２００亿元，同时要求土地储备机构加强对银行、保险等不同种类资金的合理配置，优化结构，推进资金的精细化管理，区县需要结合土地收支情况，统筹落实土地储备专项资金。从连续三年的１０００亿元投资到今年的９００亿元，土地储备规模下降１０％是否因为过去融资规模过大，在买卖市场遇冷的情况下，还款压力骤增，才会降低今年的份额？对此，北京市国土局相关负责人回应：北京市在过去的三年里每年均实行了千亿元土地储备计划，其中银行融资成为最大的保障，而根据计划，去年起首批千亿元土地储备的融资确实已经进入还款期，虽然土地出让金有所下降，但是目前首批还款顺利完成，主要因素便是市区两级还有一定的存量，就是在２００８年、２００９年土地市场较好时候结余的资金，因此并不存在因为还款压力导致储备规模减少。“之所以略有降低，主要还是从北京土地资源的现状和储备节奏考虑。”这位负责人告诉记者，按照“优储优供”的基本思路，今年将要求市区两级土地储备机构统筹土地储备、土地供应和资金循环，加强土地储备开发成本控制，加快在施项目消化，引导全市形成科学合理的土地储备开发规模，优化用地结构控制与布局，确保全市土地储备开发工作的稳步、健康发展。值得一提的是，为了避免有限资金“摊大饼”、“芝麻面”式的投放，《开发计划》特别提出要明确重点项目，集中投放资金。一方面加大对年度投资总量、融资结构和资金使用的统筹安排，加强项目资金的动态管理，提高资金精细化管理水平，确保资金发挥最大效益；另一方面加快项目启动前的调查和论证，加大项目实施过程的统筹和监管力度，科学、合理控制土地储备开发成本。在项目布局上，《开发计划》明确将按照“调结构、转方式”的总体要求，严格控制新增土地开发项目，除市政府重点工程、保障房、存量建设用地盘活等重点项目外，２０１２年原则上不新增项目。作者：齐琳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ国通重组“两步走”　合肥机研院先掌权再注资（图）</contenttitle>
<content>ＳＴ国通股票今日复牌，而公司重组将分两步走。ＳＴ国通公告称，已接股东通知，第一大股东巢湖市第一塑料厂（巢湖一塑）与合肥通用机械研究院（合肥院）签署“国有股权无偿划转协议”，约定巢湖一塑将其持有的ＳＴ国通１１．８９％股份无偿划转相关公司股票走势给合肥院，合肥院将成为公司控股股东。与原计划略有不同的是，原设想的同时向合肥院定向增发以注入资产的计划暂时中止，将另行开展；而自复牌之日起三个月内不再筹划重大资产重组事项。ＳＴ国通２０１１年年报显示，第一大股东巢湖一塑持有１１．８９％股份，第二大股东安徽国风集团持有１１．４３％股份，第三大股东山东京博控股则持有６．６７％股份。而巢湖一塑是安徽国风集团的全资子公司，两者同归于合肥市国资委门下。ＳＴ国通在今年３月１９日发布《关于重大资产重组及股权变更事宜停牌公告》，安徽国风集团、巢湖一塑与合肥院后于５月２日签订“合作框架协议”，据该份协议，在ＳＴ国通控股权无偿划转的同时，上述三方还约定，ＳＴ国通向合肥院定向增发股份，购买合肥院的优质资产。ＳＴ国通此前表示，上述协议签订后，各方及有关方面委托中介机构，将根据国资主管部门、证监会、证券交易所等有关单位要求，依法尽快推进实施重组事宜。据今日公告，ＳＴ国通接控股股东通知，安徽国风集团、巢湖一塑与合肥通院于６月２０日签订“补充协议”。协议各方约定：对上述三方于５月２日签署的“合作框架协议”中第二条的部分内容进行调整；原三方协议中的“定向增发”部分被删去。对此，ＳＴ国通称，为了尽快引入合肥院，借助央企的综合优势和合肥院在技术、市场等方面的协同优势，迅速改善上市公司经营状况，所以对重组方案进行调整。公司同时称，在无偿划转股份过户完成、合肥院成为控股股东后，另行筹划包括但不限于向公司注入资产等事宜。ＳＴ国通２０１０年盈利，２０１１年营收２．５亿元左右，亏损约７４００万元，净资产约为６４０万元，今年保壳压力较小。合肥院是直属中国机械工业集团公司的多专业综合性国家一类科研院所，主要从事石油化工、化肥、电站、环保、燃气、船舶等行业通用机械、化工设备及专用机电设备的设计开发、制造、检测和相应的工程承包、工程监理、设备成套。合肥院表示，将进一步加大力度，努力将ＳＴ国通打造成为管业及流体装备领域国内一流的上市公司。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇明“傍大款”的背后：光热行业发展困顿</contenttitle>
<content>就在太阳能光伏行业在纠结中踯躅发展之际，太阳能光热行业也一样不好过。在上周举办的人居环境与未来地产发展趋势国际高峰论坛上，皇明太阳能股份有限公司董事长黄鸣公开承认，“皇明就是要＇傍大款＇，我们就是要傍汽车、房地产等这些有钱的行业，我们不怕别人说皇明＇傍大款＇，也不怕别人说我们是＇新能源暴发户＇。”“傍大款”、“暴发户”这些明显带有贬义的词汇，别人都避之唯恐不及，而黄鸣公然用在自己企业上，多少折射出这个太阳能“狂人”的一些无奈和沉重。而这背后的原因则是太阳能光热行业发展困顿的现实。其实，太阳能热水系统的节能环保之效已成共识，但如何进一步推进太阳能行业的大范围应用，尤其是解决与建筑的结合问题，并非人人都有清醒的认知。导致认知不清的原因何在？中国可再生能源协会建筑专业委员会主任委员仲继寿曾明确指出，太阳能热水系统在普通住宅和高层住宅上应用，已不存在技术难题，制约太阳能的应用，主要还是观念和政策两方面的问题。观念改变需假以时日，但政策的推动却是可以立竿见影的。太阳能的发展过程，与政策扶持是紧密相连的。补贴在光伏行业中起着决定生死的作用，光热行业虽不至此，但也相当重要。然而，说到补贴，在国内很多地方已出台补贴政策，但在执行层却变了味。很多太阳能企业抱怨，它们根本拿不到国家的补贴。其中的原因在于，我国的太阳能热利用补贴政策是以房地产项目为申报单位的，也就是说生产企业是没有办法去申报的，只能开发企业出面去申报补贴。而开发商又嫌补贴少、申请材料繁多、手续复杂而不愿去申报，但以“有政策补贴”为名杀价却是毫不含糊。面对强势的开发商，太阳能企业只能是先把申报补贴所需的各种材料备齐，交到开发商手上，再让它们去走最后的申报程序，领取补贴资金。之所以出现这些情况，就是因为太阳能行业还太弱势，由于太阳能光热利用起步阶段门槛较低，使得这个行业中企业数目众多，到目前为止，没有一个大型企业能够在市场上占有绝对的份额。就像皇明这样的行业领头企业，都在通过“傍大款”来实现企业的规模增长与快速扩张，更不用说规模不大的企业了。要让太阳能企业能够伸直腰杆，除了企业自身要有过硬的本领外，政府部门也要帮它们撑腰。因此，国家在充分考虑利益均衡后，在节能减排的很多方面直接出台强制执行政策，这样太阳能企业就会去拼技术、拼质量、拼服务、拼性价比等，而不用考虑走其他途径去拼市场份额了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分水电企业预告大幅亏损　拐点或在三季度</contenttitle>
<content>上市公司２０１２年上半年业绩报告的发布逐渐进入倒计时，从目前发布业绩预告的多家水电企业来看，上半年水电的盈利情况并不理想。对此，业内人士表示，随着下半年雨水集中季的来临，水电企业业绩或在第三季度迎来拐点。相关公司股票走势）、国电南自（６００２６８．ＳＨ）、明星电力（６００１０１．ＳＨ）以及国电南瑞（６００４０６．ＳＨ）、川投能源（６００６７４．ＳＨ）和桂冠电力（６００２３６．ＳＨ）等十余家上市水电公司发布了中期业绩预告。其中岷江水电（６００１３１．ＳＨ）、涪陵电力（６００４５２．ＳＨ）和湖南发展（０００７２２．ＳＺ）的净利润预计增幅均超过６０％，涪陵电力最大预增甚至达到１４７．１４％。不过，其余多家公司则集体报忧，其中西昌电力和黔源电力甚至出现首亏。黔源电力７月４日披露修正后的２０１２年上半年业绩报告，虽然比上一次预报大幅减亏，但预计归属母公司净利润亏损２３００万元至２８００万元，比上年同期下降２５０％至２８０％。而前一天西昌电力则预计，公司上半年的亏损在２５００万元左右，同比减少约１１９％。另外，国电南自和国电南瑞都预计２０１２年１～６月归属于上市公司股东的净利润下降５０％以上；明星电力预计净利润减少６０％；川投能源预计净利润同比下降３９．７２％。多数企业将业绩亏损的主要原因归结于，上半年受干旱气候影响，自发电量下降和社会用电需求下降。对此，中投顾问能源行业研究员周修杰对《第一财经日报》表示，一方面，上半年是水力发电的传统淡季，“巧妇难为无米之炊”，水电企业难以有所作为；另一方面，电力需求不旺，火电企业产能严重过剩，水电鲜有发展空间。受来水偏枯和部分地区的干旱影响，水电行业的整体业绩自２０１１年表现就不佳。不过，今年５月份开始，全国大部分地区来水十分充沛，因此市场对水电上市公司的业绩充满了想象。然而，一两个月的高景气对水电上市公司全年业绩的影响有限。中投顾问能源行业研究员宛学智表示，尽管最近两个月来水增加，但一季度来水情况并不好，同时因经济增速放缓，制造业衰退，钢铁、石油、有色金属等高耗能产业电力需求大幅下降，电力供给和电力产品销售出现严重下滑，因而拉低了水电行业上半年的表现。“全年雨水多集中在６至１０月份，因此观察全年业绩的最佳时期是在三季度。”不过，周修杰也表示，“我国经济复苏变缓，港口、煤企、电企煤炭积压严重，电力供过于求的局面很难短期内得到有效缓解。水电企业第三季度会迎来业绩增长高峰期，却很难从根本上扭转颓势。”作者：高立萍　陈词　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多省市打响油价促销战　专家称油价７月或再次下调</contenttitle>
<content>中广网北京６月２０日消息　据中国之声《新闻纵横》报道，油价又跌了，虽然国内成品油价格两度下调，但受经济影响，成品油销售不景气，多地成品油零售市场开打价格战，部分加油站零售油价甚至跌破７元。不仅如此，油价可能还要跌。根据多个市场相关公司股票走势机构检测数据显示，最快明天＂辛塔、布伦特、迪拜＂三地原油变化率或会再次破四，即变化率超过－４％，如果这样，７月１１日国内油价或许就将迎来第三降的窗口期。油价促销战打响，消费者反映如何？国际原油市场持续下行，七月降价可能性有多大？在河北省唐山龙泽路上的恒辉加油站，记者看到这里的９３号汽油价格已经跌破了＂七元关口＂。记者：现在９３的多钱？工作人员：９３的　６块９毛５。记者：还有活动不？工作人员：一次加满，赠您一袋洗衣液。１０００以上的，还可以免费洗车一次。相似的情况还出现在广州、上海、天津、成都等全国多个省市。以北京为例，打折的加油站就有近３００家。油客网工作人员：北京相对来说打折的比较多，１１３８个加油站，打折的有２８８个，幅度在６毛５和５分之间。其中中石油的比较多，中石油一共有１２１个打折的，中石化是５４个，其余的是一些民营或者其他品牌。打折原因有很多，第一是促销，第二是有竞争关系在里面。油价有优惠，再加上各种促销活动，吸引了不少车主们前来排队加油。车主：搞促销力度都挺大，比较实惠。车主：这比别的地方便宜，多等会也值。由于担心再度降价，很多车主都改变了加油策略，加油量明显偏少。车主：原来一加油都是加一箱的，现在够跑一个星期就行，没准哪天又降了呢。加油的人多了，但总的销量并没有明显上升，再加上看跌气氛愈加浓厚，不少加油站进货量也明显减少。加油站工作人员：国际油价往下走，成品油肯定往下调，现在只能是薄利多销，希望多卖一点，更不可能存油了。而在上游的批发市场，油价也随着国际原油价格的下跌而微调。卓创资讯成品油分析师陈晴：９３号汽油，全国主营（中石化、中石油）这块批发价跌了２６０元左右（每吨）。一方面是国际形势不是太乐观，而且马上到了柴油的淡季，所以对后市都不大看好，并不乐观，对成交都不看好，有一定压力。虽然批发价下调，但由于市场各方再次看跌后市，中石化、中石油和地方炼厂本月成品油批发直销仍不理想，整体销售进度拖欠严重。从抽样的２０家山东地炼厂家来看，汽油、柴油库存都在５０％以上。卓创资讯分析师胡慧春：地炼汽油的库存是３３．１万吨，柴油库存是５０．８４万吨，基本上都在百分之五十左右，柴油稍微高点。这个主要的原因就是市场的下调预期在这儿，贸易商每天能销售多少就进多少，基本上不存货，因为假如价格一直下滑，如果真的是进了很多货风险很大，所以说地炼的库存比较高。主营（中石化、中石油）这边没有具体的数据，但从各个销售公司情况来看，他们库存也很高，很多地方都＂堵库＂了。胡慧春表示，国内汽柴油价格走势和国际原油走势密切相关，而这一切又和整个的欧美经济走势相关联。胡慧春：主要是欧债危机以及欧美这些经济增速下滑。根据多个市场机构监测数据显示，辛塔、布伦特、迪拜三地油价加权均价变化率目前都已超过－３％，变化率再度逼近－４％。金银岛成品油分析师靳婷表示，以现在的原油走势，三地变化率将在６月下旬的时候迅速向－４％靠拢，７月上旬国内成品油零售价有可能会再次下调。靳婷：国际油价未来一段也不会有太大的起色，就维持目前的价格区间运行，所以说现在三地原油变化率已经三点多了，马上就要超过４％了，所以预计７月份调价的可能性还是很大的。卓创资讯分析师胡慧春也持同样观点，她认为，随着希腊大选的尘埃落定，欧债危机的侧重点由希腊转移到西班牙，欧洲债务危机仍是后期原油下行的主导因素。综合来看，后期原油市场仍有下行预期，而受此影响，国内成品油价格在７月或迎再次下调。胡慧春：可能会保持震荡，因为现在希腊虽然是大选，基本上对市场是一个利好，但是西班牙还有意大利也是一个重灾区，所以后期情况要是不乐观的话也会拖累国际油价，七月份下调价格的可能性非常大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济影响时尚　２０１３年三大流行趋势</contenttitle>
<content>每年，我们都盯着各大时装周，察看一年的流行趋势。有时，对于大牌们表现出的共同点，比如运用了相同的面料，设计了类似的风格，观者也每每报以“英雄所见略同”的感慨。但其实，他们中有不少是ＷＧＳＮ的客户。它是全球领先的在线订阅服务提供商，透过最具前瞻性的时尚趋相关公司股票走势势分析，实时商业信息以十年来累计的海量报告和图片，为服装、潮流、设计和零售等各大产业提供权威行业分析，创意灵感和商业资讯，而大牌们对于流行趋势的部分信息正是来自ＷＧＳＮ的预测。去年秋冬，ＷＧＳＮ提到材料选择是倾向于比较寒冷的色系，今年秋冬则反而偏向比较温暖、比较明亮的颜色；另外，ＷＧＳＮ也预测今年秋冬将有一个材料返璞归真的趋势，不再运用色彩或者是选择很繁琐的面料，这些在刚刚过去的２０１２秋冬时装周里都得到了印证。日前，ＷＧＳＮ到上海参加国际纱线展，期间，ＷＧＳＮ全球总监Ｊｕｌｉｅ　Ｈａｒｒｉｓ和ＷＧＳＮ资深纺织编辑Ｈｅｌｅｎ　Ｐａｌｍｅｒ为我们解答了２０１３年的时尚趋势，以及他们如何准确地把握时尚流行的脉搏。经济如何影响时尚趋势根据最近几季的Ｔ台，明显感觉到时装设计越来越趋于实用化。许多人将这归结于经济的不景气，使得设计师们不得不放弃一些另类的想法，转而制造更容易大规模生产和变现的服装。一直以来，ＷＧＳＮ在做时尚趋势分析的时候，都会把经济趋势考虑在内，“因为ＷＧＳＮ提供的不光是在设计、面料、颜色这方面的趋势，同时也有零售市场的一些分析，比如说我们做街拍，发现什么是最好的热门商品，这些零售的市场趋势都包含在ＷＧＳＮ的趋势预测里。”Ｈｅｌｅｎ　Ｐａｌｍｅｒ解释。近期，ＷＧＳＮ也发现了时尚潮流有变慢的趋势，这也与经济衰退有所关系，造成人们不会一直不断地去做很快速的时尚，也不会一季买很多衣服。“我们的趋势都会考虑经济环境的因素，我们在做每一季的创意指导时，会有不同层次的趋势方向，针对不同的对象群体．”Ｈｅｌｅｎ　Ｐａｌｍｅｒ说，“所以，无论是高级品牌、中下位品牌，甚至是比较大众化的市场，都可以根据自己的品牌形象去做设计创意，关键看你如何去应用这些趋势。即便是做快速时尚，也可以去看那些大的流行品牌的趋势。我们希望我每一个人都来使用这些趋势，因为每一个人都看得懂，然后选择自己的ｓｔｙｌｅ。”２０１３年三大流行趋势当大多数人还沉浸于２０１２年刚刚掀起的时尚风潮时，ＷＧＳＮ率先提出了２０１３年春夏的三大趋势，Ｈｅｌｅｎ　Ｐａｌｍｅｒ一一做了详细讲解。首先，ＷＧＳＮ提出了所谓的“奇妙实验室”。这一趋势将着重纱线领域，结合一些科学和一些比较天马行空的想法去做设计。这一趋势将与运动服饰擦出火花。“此外，在这个想法里其实还包括比较中立的角度，所以不会让你因为艺术的主方向而失去了你的设计的主线。”其次是“回归本土”。在ＷＧＳＮ看来，并不是所有东西都是全球化的，而是在全球化的角度下着重每一个地方性的特色，比如材料选择上可能会使用一些塑料的材质去实现小小的结合。在这个趋势上，我们同时也看到它具有比较后现代化的角度，讲求现实，以你可能在现实生活中遇到的效果去做材料结合。最后是“追溯现实”，回归到实际面，从现实日常生活出发。这个概念着重于简单、高品质，不去通过很多方式的塑造、渲染，而是以最直接的简单方式去塑造这一趋势。希望中国出现Ｚａｒａ、Ｈ＆Ｍ中国是全球时尚消费最重要的市场之一。去年７月，ＷＧＳＮ正式推出了中文版网站，这也成了ＷＧＳＮ唯一的外文网站。Ｊｕｌｉｅ　Ｈａｒｒｉｓ提到，中国的客户在整个零售圈中扮演的角色很广泛，包括了来自于上游的面料提供商一直到下游的品牌、工厂，在整个生产链占了很重要的角色。“所以我们也希望ＷＧＳＮ可以提供整个一系列的流程，不光告诉一些国际的品牌潮流走向，还希望能够告诉供应商如何去注意自身客户的需求。”她说，“ＷＧＳＮ一直以来的任务就是把时尚的流行趋势投入在实际应用中，而不仅仅提供一个很空洞的抽象理论。无疑，中国现在其实是我们最大的一个投资市场。”许多人都希望中国能出现自己的奢侈品牌，但这似乎还有很长的路要走。从实际的角度出发，Ｊｕｌｉｅ　Ｈａｒｒｉｓ倒是希望能够看到下一个ＺＡＲＡ、Ｈ＆Ｍ在中国产生。“因为我们经常被问到中国的品牌什么时候可以像ＺＡＲＡ、Ｈ＆Ｍ这样，”Ｊｕｌｉｅ　Ｈａｒｒｉｓ解释，“我们也一直期待把国际化的观感带给中国的企业，使中国本土创造出更多自己当地的品牌，然后发扬到国际上。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当心强势股集体回调</contenttitle>
<content>昨天Ａ股市场出现了震荡中重心有所下移的走势。其中，上证指数在盘中一度击穿２３００点。不过，由于银行股等指标股的企稳，上证指数最终得以收于２３００点关口之上。那么，究竟该如何看待这一走势特征？强势股开始分化就昨日盘面来说，市场依然维持了前两天的特征，相关公司股票走势即指数低迷，但个股亮点多多。银行股再度充当起多头护盘的旗手。民生银行、宁波银行等中小市值银行股在盘中反复拉升。与此同时，强势股群体仍然能够冲击涨停板。比如医药股中的精华制药、佐力药业等已是持续三个涨停板，这也使得医药股成为昨日为数不多的逆势飘红板块。但是，细细追究，昨日盘面又较前两天盘面略有一些新的变化：首先，强势股群体出现了分化的态势。比如说，环保股的巴安水务等强势品种开始在盘中反复宽幅震荡，资金有大手笔减持的态势。与此同时，医药股中的香雪制药在尾盘也有俯冲式跳水的态势，这说明有部分资金开始放弃抵抗，这明显不利于Ａ股的回升。第二，市场成交量再度趋于萎缩。昨日沪市量能在近期首次出现低于６００亿元的数据，而且这还是在利好消息多多的格局下产生的。比如说，５月外汇占款依然成正数，说明市场整体资金面相对宽松。再比如说，欧债危机有缓和的趋势。这就说明当前Ａ股资金格局是明显的封闭式的，市场一直未有新的增量资金加盟。这明显不利于Ａ股后续行情的演绎。短线料有震荡如上所说，短线Ａ股市场的指数走势可能不易过分乐观。一方面，近期盘面的多空角逐显示出空头能量的确较为强大。当前Ａ股多空角逐格局就如同足球甲、乙两队，作为空方的乙队压在作为多头的甲队门口疯狂射球，而多头只是凭借着银行股等指标股勉强保住２３００点，多空双方的力量对比孰强孰弱其实已一目了然。另一方面，如前所说，目前强势股已开始分化。像荣盛发展等地产股出现了高位破位式的杀跌行情，说明资金大力度减持地产股，也就说明市场对地产刺激政策已彻底丧失了信心。在此背景下，大盘的确难有大的作为。而经过持续上涨的医药股，可能也会因为周二香雪制药在尾盘的俯冲式的跳水而在今天出现分化。像精华制药等医药股也是持续三个涨停板，不排除此类个股在今天震荡的可能性，从而使得当前Ａ股唯一聚集人气的医药股板块出现分化的格局，这不利于多头的布局。综上所述，短线Ａ股或将面临着较大的压力。当然，在压力中，我们也不是过分悲观者。一是因为我们依然相信银行股是当前多头的最后依靠，它们在盘中仍然会有护盘的动作出现。二是因为半年报行情预演在即。由于今年上半年新的产业信息刺激，部分行业的半年报业绩可能会超预期，电力、医药中的抗生素以及大输液、胶带等行业就是如此。适度关注半年报行情在操作中，建议短线感觉较好的投资者可以在控制仓位的前提下适量出击质优个股。一是业绩超预期的主线，主要包括前文提及的大输液、抗生素等医药股，以及电力股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“苹果”维修条款被指“霸气十足”</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者廖爱玲）维修造成产品损坏只赔维修款、修理手机竟然允许用翻新的旧部件、运输损坏不能免费维修……昨天，中消协联合北京、天津、上海、重庆、江苏、山东六省市消协对“霸气十足”的苹果８个维修合同条款公开发表点评意见，明确指出苹果部分条款有失公平，督促其整改。据中消协介绍，近日有消费者反映《ＡＰＰＬＥ维修条款》、《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》中存在不公平合同格式条款。对此，中消协联合北京、天津、上海、重庆、江苏、山东６省市消协选取了其中８个条款，点评出其存在５大不公平问题。根据苹果规定，维修可用翻新部件，旧件归属自己等。消协指出，苹果混淆了法律责任，涉嫌违反三包规定，侵犯了消费者的所有权。至于苹果规定，产品在ＡＰＰＬＥ保管期间发生损害或丢失，苹果只对维修成本承担责任。消协认为，苹果公司的规定自行限定了维修损害赔偿的范围和金额，限制了消费者获得赔偿的权利，应属无效条款。中消协表示，将督促被点评的单位进行整改。同时呼吁消费者积极站出来举报身边的“霸王条款”，共同展开社会监督。争议１维修可用翻新件　旧件归苹果条款：《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》“维修声明”第三条：维修更换的部件采用全新或翻新的部件。更换的新备件归客户，更换下来的旧备件归苹果所有。《ＡＰＰＬＥ维修条款》第四条：如按照保修协议或延期服务协议维修您的产品，您同意ＡＰＰＬＥ可在协议条款允许的范围内使用新的、使用过的或修理过的部件……如法律要求ＡＰＰＬＥ向您返还被替换的部件，您同意向ＡＰＰＬＥ支付替换部件的额外成本。消协点评：使用翻新件维修，苹果公司的规定一是混淆了部件和零配件的概念，使消费者无法知道维修中使用零配件的真实情况。二是涉嫌违反三包规定，单方要求消费者同意使用翻新的替换部件、同等部件进行维修，实际上是将自己的意志强加给消费者。同时，对更换下来的旧部件则应按不同情况处理，如在“三包”内，免费为消费者提供维修的，可适用该规定。但过了“三包”期，消费者付费维修，属于购买手机的一部分，则应归消费者所有，否则就侵犯了消费者的所有权。替换下来的部件，苹果并不拥有所有权，无权要求消费者为此支付额外成本。争议２维修使产品损坏仅赔维修款条款：《ＡＰＰＬＥ维修条款》第六条：“如任何产品在ＡＰＰＬＥ保管期间发生损害或丢失，ＡＰＰＬＥ将在法律允许范围内，仅对维修成本或受影响产品的替换成本承担责任……”《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》的“维修声明”第五条：“苹果及其授权维修中心不承担对数据、程序或可移动存储介质的损坏或丢失的责任。”消协点评：苹果公司的规定自行限定了维修损害赔偿的范围和金额，限制了消费者获得赔偿的权利，应属无效条款。经营者在维修中，负有妥善保管产品、保证维修质量的义务。因维修不当，造成产品及相关数据毁损、灭失，应承担赔偿责任。争议３运输途中损坏不能免费维修条款：《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》“维修声明”第六条：“凡因运输原因或客户自身原因造成的产品损坏不享受苹果免费维修，通知报价三天内请回复是否同意维修，否则视同放弃维修，该报价亦随即自动失效。”消协点评：苹果公司的规定未区分具体情况，概括地免除了自身责任，显失公平。运输情况分几种，是消费者运输给修理者或销售者，这种情况由运输者对消费者承担责任，其余情况下，消费者已将产品交付给经营者，产品毁损的风险理应由经营者承担，不能规避、免除本应对消费者承担的责任。如果是修理者将产品运送给消费者，苹果公司则负有向消费者完好交付手机的义务。争议４逾期未取机视为放弃所有权条款：《ＡＰＰＬＥ维修条款》第七条：“如您在收到产品已维修完毕的通知后６０天内不认领产品且未支付所有的费用，则ＡＰＰＬＥ将认为您已放弃该产品……无需对您承担任何责任”《ＩＰＨＯＮＥ维修报告》的“维修声明”第七条：“送修品自本维修中心通知取机日起逾一个月仍未响应或领回者，自通知取机日起收取每日１０元的保管费，逾９０天，不负任何保管责任。”消协点评：苹果单方认定消费者逾期即放弃该产品、所有权归自己，且仍要求消费者负担修理费，不仅没有任何法律根据，还涉嫌非法侵占他人合法财产。其实质是迫使消费者放弃手机的所有权，此外苹果行使留置权并非无需对消费者承担任何责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山奶粉陷“致癌门”</contenttitle>
<content>又是黄曲霉毒素Ｍ１，又是国产奶粉，这次还是草的错吗？近日，广州市工商行政管理局公布了第二季度第二次对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。知名品牌光明奶油、南山奶粉及沙湾姜汁撞奶均在不合格之列。５批次南山倍慧婴幼儿奶粉被检出黄曲霉毒素Ｍ１含量不合格，相关公司股票走势其中４款产品的标称生产单位为湖南长沙亚华乳业有限公司，１款产品的标称生产单位为湖南亚华乳业控股有限公司。而关于黄曲霉毒素Ｍ１的问题，此前蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出超标１４０％，公司当时解释为奶牛食用了一批因天气潮湿而发生霉变的饲料所致。对此，南山奶粉生产商湖南亚华乳业控股有限公司客服昨日向《第一财经日报》记者称，“仍在核实中，对市场产品暂无任何处理。”南山奶粉上黑榜此次涉事的南山奶粉生产商湖南亚华乳业控股有限公司，是由中国中信集团公司旗下中信资本有限公司全资控股的乳制品企业。根据新华社昨日的报道，湖南省长沙市组织了食品安全、工商、质检等部门对“南山奶粉”生产现场开展彻查。对此，该公司客服却称未接到相关部门抽检报告，相关问题仍在核实。西部乳业协会执行副会长魏荣禄告诉记者，奶粉中黄曲霉毒素的产生主要是牛奶饲料发生霉变导致，奶牛吃了霉变饲料，其产出的牛奶中很容易含有黄曲霉毒素，由于该问题较容易发生，对于黄曲霉毒素的检测是乳企必检项目，而南山奶粉依旧存在此问题，可见其奶源以及检测存在较大漏洞。除了南山外，此次上“黑榜”的还有光明奶油、沙湾姜汁撞奶等产品。与亚华乳业类似，沙湾公司对上“黑榜”一事“一头雾水”。记者通过沙湾公司官网公布的电话联系到了一位自称是沙湾牛奶食品厂总经理的朱先生，他告诉记者，自己从电视得知自家产品上了“黑榜”，具体问题出在哪里尚未去鉴定，对于市场上出售的产品如何处理，朱先生表示等质监局的通知再定。中信、嘉凯城浮出水面记者查阅资料发现，湖南亚华乳业控股有限公司背后与中信资本以及上市公司嘉凯城有着千丝万缕的联系。中信资本卓涛投资有限公司通过湖南亚华婴幼儿营养科技有限公司全资控股湖南亚华乳业控股有限公司。公开资料显示，湖南亚华乳业控股有限公司成立于２００８年６月２６日。而在２００９年＊ＳＴ亚华清壳重组为嘉凯城（０００１９８．ＳＺ）时，公司与中信卓涛签署的《乳业及实业资产收购协议》，公司将乳业相关资产和实业相关资产出售给中信卓涛。为便于资产交割，＊ＳＴ亚华以南山分公司等部分乳业资产打包成立湖南亚华乳业控股有限公司，并将其他乳业资产转移至亚华乳业控股有限公司（包括将湖南亚华乳业有限公司１００％的股权移至亚华乳业控股有限公司）、再将亚华乳业控股有限公司１００％股权转让给中信卓涛。最终，亚华乳业控股有限公司１００％股权过户至中信卓涛在国内的全资子公司湖南亚华婴幼儿营养科技有限公司名下。此外，湖南亚华乳业控股有限公司的董事长熊再辉，此前是嘉凯城上市公司前身＊ＳＴ亚华的董事长，在嘉凯城２０１１年年报中，熊再辉的名字赫然显示在嘉凯城的董事名单中。值得注意的是，此前蒙牛集团针对黄曲霉毒素Ｍ１超标，对外公布问题产品原因后，蒙牛乳业股价大跌，市值大幅蒸发。今年６月，蒙牛引入欧洲最大的乳制品企业爱氏晨曦成为其第二大股东，与其在牧场管理、质量可追溯体系建立、产品研发等多领域开展深入合作，这被外界解读为“中粮找了一个欧洲帮手”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更平衡的公共决策需要留足提前量</contenttitle>
<content>有关退休年龄的讨论一波未平一波又起。昨天，有媒体报道称，人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄，建议到２０４５年不论男女，退休年龄均为６５岁。一时间，舆论反映强烈。除了网上天量留言外，更有传统媒体迅速跟进，发表了很多观点鲜明的文章，其中反对延长退休年龄者甚众。那么，现在讨论延长退休年龄是否有必要？着手推进此事是否必要？我们认为，尽管当下中国仍处于劳动力相对充裕的历史阶段，但以未来计，理性而充分讨论中国退休政策很有必要。为什么这样说？根据第二次全国人口普查数据，中国已成为全球唯一老年人口过亿的国家，２０１０年我国６０岁以上老年人达到１．７８亿，占全球老年人口２３．６％。这意味着全球１／４的老龄人口集中在中国。绝对数量的庞大并不是问题的重点，重点在于，人口老年负担系数在不断提高。相关研究数据显示，我国劳动年龄人口总量将会从２０１０年的９．７亿减少到２０５０年的８．７亿。而其中减少拐点将发生在２０１５年，届时将从９．９８亿的峰值开始逐年下滑，年均减少３６６万。更有中国社会科学院专家表示，预计到２０５０年，我国１５岁到５９岁劳动年龄人口将下降到７．１亿人，比２０１０年减少约２．３亿人。２０３０年以后，我国的劳动力供给将出现严重不足。也就是说，一边是老年人口的增加，另一方面则是新增劳动力数字的持续下滑。以此而言，尽管有人认为当下有关退休年龄的讨论“过早”，但从实际发展趋势而言，将其提上议事日程正当其时。可以理解的是，短期来看，在人口红利尚未吃尽的当下，在年轻人就业并不充分的今天，延迟退休年龄的讨论无疑会引发强烈反弹。人们理所当然地认为延迟退休年龄会加剧年轻人失业率上升，甚至这种做法有向后递延社会成本的嫌疑。但是，在大讨论中许多人忘记了一个前提条件，那就是大多数政策建议都是基于对未来趋势的分析，留出了相当长的缓冲期。以何平的建议为例，其建议政策起点在２０４５年，是三十年以后的事情。三十年是不是很远？其实，对一项涉及到全社会每个人的公共政策变化而言，这样的提前量并不过分。事实上，无论是公共政策管理部门，还是民间每个关心此事的公民，我们除了指陈当世之宜，更应谋划长远之策，为政当谋长远。公共政策的特征就是因应环境之复杂性，也因为这样的复杂性，所以需要拿出相当长时间来讨论分析，以期尽可能达成社会“共识”。此番有关退休年龄的讨论，除有益于帮助我们重新认识退休制度改革、养老制度重构、劳动力供应分析等技术问题之外，更应当视之为一次对公共政策决策依据的难得演练。人们应当建立这样一种意识，凡事关切身利益的公共政策讨论应尽可能打出更多提前量。公共政策应建立在更为稳健的决策机制之上，经过长时间充分讨论并留足观察周期之后再行实施。或许它有悖于我们长期以来建立的“高效决策”思维惯性，但更长时间讨论和更广范围议论的决策，一定能照顾到更广泛的利益诉求，从而让每一项决策少留或不留后遗症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪深交易所公开交易信息</contenttitle>
<content>偏离值：＋１１．８４％　成交金额：６９６．５９万元买入营业部名称：　累计买入金额（元）中信证券　杭州文三路　４３１３７８４．００光大证券　奉化南山路　２６５２１５３．１２卖出金额最大的前５名　累计卖出金额（元）湘财证券　长沙芙蓉中路　７６３８７２．００安信证券　佛山南海　５１１８６４．００中信建投　重庆市汉渝路　２８３８３６．００中原证券　郑州纬二路　２１８０００．００安信证券　阳江阳春广场路　１９８３８０．００偏离值：－８．３４％　成交金额：２７４４．０５买入金额最大的前５名　累计买入金额（元）国元证券　青岛山东路　２７９８８１６．００机构专用　１５２７５００．００齐鲁证券　济南共青团路　９２７０８９．００国海证券　柳州飞鹅二路　８６４８４５．８０东海证券　溧阳南大街　６４０４１８．００卖出金额最大的前５名　累计卖出金额（元）机构专用　３０４１３０５．８６国信证券　深圳红岭中路　２７３２６５９．５２中国银河证券　宁波翠柏路　２５４５６７３．５１机构专用　２１８９３１３．４６国元证券　青岛山东路　２０３４９７０．５６偏离值：－８．３２％　成交金额：７２７１．１０万元买入金额最大的前５名　累计买入金额（元）机构专用　４８３５４４３．１０华泰证券　江阴福泰路　４３３２７５９．００安信证券　深圳福华一路　２７９５５６１．１８招商证券　北京安外大街　１３３４０２８．００东方证券　上海张杨路　１０８８３７１．００卖出金额最大的前５名　累计卖出金额（元）机构专用　１８３４５１７５．４５广发证券　广州天河北路大都会广场　１５９３３９３４．４６国泰君安　汕头金沙路营业部　４１５６５８８．７１招商证券　深圳益田路免税商务大厦　１９０５９６０．００山西证券　阳泉桃北中路　１６０５８５９．００偏离值：＋９．３６％　成交金额：５１２４２万元买入金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）中金公司　深圳福华一路　１２５４００７４．３１　８１６７０．００机构专用　１１５９４８８９．９４　０．００国泰君安　上海陆家嘴东路　１０５２５９６０．４０　４９３５００．００英大证券　深圳园岭三街　１００７４１２０．２７　１３０７３２．００国泰君安　深圳笋岗路　８４３６１５７．１４　２４８６０．００卖出金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）招商证券　珠海人民西路　２００６４７．００　２３９０９４２５．４７机构专用　０．００　１３７３１３２３．１０机构专用　０．００　１１５７９１４０．２３兴业证券　厦门兴隆路　１７８２５６．００　１０８８２８５３．０７民生证券　新乡和平路　２３９５２８０．３２　９３６２７８４．５０偏离值：＋９．１８％　成交金额：１０８８２２万元买入金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）招商证券　南京中山南路　６７２００８７１．０７　３１９０５４．４０国信证券　上海北京东路　４０６４９０３３．７２　２４２２６９２．２５中投证券　无锡清扬路　２６４２８９６３．２０　１１８７９４６．００东方证券　苏州临顿路　２２０９２４８２．１７　０．００机构专用　１８８４６４５７．３０　０．００卖出金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）海通证券　杭州环城西路　１６６３４０１４．７５　２８４０８７９０．６６华泰证券　上海威宁路　１６２５８３６３．３３　１８２５２２１９．８５机构专用　０．００　１６１６４２７３．９９国泰君安　上海杨树浦路　１９８２４３２．６８　１３８９８８９０．９８海通证券　上海玉田支路　８０９７２．００　１３０８７２９０．８７偏离值：＋７．１８％　成交金额：１７６８０万元买入金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）机构专用　５００８６５６９．３８　０．００机构专用　６２５７２３４．０７　０．００东方证券　苏州临顿路　５０９５２１１．６５　０．００机构专用　３７０７９８０．２８　０．００华泰证券　南京中山北路第二　２７３７５１４．５２　１２４１．００卖出金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）东海证券　上海水城南路　０．００　６５０８６７３．００申银万国　南京山西路　０．００　３９２７４２６．５４机构专用　０．００　３７１１１４８．９９机构专用　０．００　２６００７５３．０１太平洋证券　沈阳青年大街　０．００　２２４０１３３．５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“类衰退期”下的债券投资：看好信用债和私募债</contenttitle>
<content>风水轮流转，经历了上半年的债市牛市后，不少机构都赚得盆满钵满，但随着央行连续两次降息和降准，政策利好对债市的边际效益正在递减。面对下半年经济增速放缓、通胀预期下降的大环境，下半年债市行情将如何演绎，投资者又该如何应对？记者为此近日采访了国内最大的第三方财富管理机构诺亚财富研发中心固定收益研究团队。市场利率下行利好信用债上海证券报：经历了上半年的债券牛市后，下半年经济将面临经济增速放缓、通胀预期下降，诺亚认为这样的投资环境会对下半年的债市行情产生什么样的影响？下半年债市的投资热点将在何处？诺亚财富：２０１０年初以来，投资与消费增速的回落使中国经济增速减缓。随着货币存量增速的走低，通胀压力与预期自２０１１年下半年以来下降，市场利率水平也呈下降趋势，可以用“类衰退期”来形容未来短期内的中国经济。债券投资策略可分为消极策略和积极策略。消极策略是，买入持有获取票面利率回报，而积极策略是通过买卖获取价差收益。在消极策略下，大多数债券的收益和风险介于银行理财产品与信托产品之间，高于前者且同时又低于后者。而在积极策略下，预测市场利率变化是重点。因此，由于经济增长、通胀、市场利率、政策预期、避险资金流动等因素，很多时候我们会看到债券市场与股票市场表现呈现“跷跷板”效应。短期内经济增长放缓、市场利率下行，这种情况下债券市场可能有较佳表现。而相比利率债，我们更看好信用债的表现。理由如下：首先，利率债前期的降幅已反映之前的降息预期，而信用债收益率前期降幅较小。其次，此次降息周期虽初启，但利率债收益率已基本接近上轮加息周期（２０１０年１０月至２０１１年７月）前的市场低点，下降空间有限。而目前信用债收益率远高于上轮加息周期前的市场低点，仍有较大的下降空间。再次，贷款利率与中长期存款利率的下行有助于推动中长期信贷及固定投资，企业财务状况的改善有利于信用债的表现。此外，此次降息后，短期定存利率并未下调甚至部分银行有所升高。利率债收益率与存款利率高度关联，因此短期利率债收益率恐难下行。长期看好私募债上海证券报：　证监会近期频繁提醒中小企业私募债的违约风险，提醒投资人风险自担，我们看到诺亚也与一些基金公司积极合作，开展私募债投资，但国际上极高的违约率仍是私募债无法避免的话题，诺亚如何看待这对私募债投资收益率的影响？诺亚财富：诺亚正行的研究表明，从各类债券发展的规律来看，新发债券的信用资质通常表现为“从高至低、逐步降低”的特征。如中票品种，在２００８年初创时，多为超ＡＡＡ发行主体所发行，随后出现了普通ＡＡＡ和ＡＡ＋品种，再之后ＡＡ、ＡＡ－等品种占比逐渐增大。私募债的主要风险是违约风险和流动性风险。相比公司债的发行主体，中小企业抗市场风险能力较弱、财务实力有限，所以违约风险更大。不过首批试点引入包括担保在内的多种增信措施，降低了发行主体违约后投资者面临的损失；而流动性方面，虽然深交所和上交所为私募债提供了交易平台供转让，但债券持有人数和转让金额存在限制。因而我们长期看好私募债。同时我们认为，私募债的推出会对公司债市场有影响。因为公司债市场规模较小，２００９年至２０１１年平均票面利率分别为６．３％、５．３２％和６．２１％，而首批推出的私募债利率多在１０％左右，颇具吸引力。作者：⊙记者　王媛　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交行拟定３０％现金分红标准</contenttitle>
<content>交通银行（６０１３２８．ＳＨ）日前发布公告称，拟对《公司章程》中的分红条款进行修订，增加“在盈利年度应分配股利”的规定，并明确“在满足本行正常经营资金需求的情况下，本行应主要采取现金分红方式，最近三年现金分红累计分配的利润应不少于本行最近三年实现的年均可分相关公司股票走势配利润的百分之三十”。数据显示，在２００９、２０１０、２０１１三个年度中，交行的现金分红比例分别为３２．５８％、１７．２９％和１２．２０％，合并计算三年现金分红比例为１８．９７％。就此比例而言，尚未达到交行拟划定的３０％分红比例下限。为什么在２０１０和２０１１年度，交行分红水平明显下降？交行在公告中解释称，这两个年度该行资本补充压力较大，同时也在实施再融资的背景下，因此调低分红，为的是更多留存利润用于补充资本金，适当减少外部融资的规模，减少对资本市场的冲击，进而为股东提供更好的回报。对于分红原则，交通银行行长牛锡明在上个月的股东大会上透露，分红决策需对多方利益进行兼顾和平衡。交行方面表示，分红政策主要需综合考量股东当期回报和长远回报，由新股东和老股东利益平衡以及银行自身未来发展需要这三个因素确定。该行并称，过去三年以来每年的未分配利润已全部用于补充核心资本，支持业务发展，为股东创造持续稳定的投资回报。除拟对分红条款修订增加分红比例下限外，交行还拟规定，在上一个会计年度实现盈利，但董事会在上一会计年度结束后未提出现金分红预案的，公司应当在定期报告中详细说明未分红的原因、未用于分红的资金留存该行的用途，独立董事还应当对此发表独立意见。新规定还包括，在制定具体分红方案时，董事会、股东大会应当充分听取独立董事、监事会及公众投资者的意见，并通过多种渠道与公众投资者进行沟通和交流，接受独立董事、监事会及公众投资者对该行利润分配的监督。交行表示，未来将继续推行科学合理的分红方案，严格履行相关程序，保持利润分配政策的稳定性和持续性，使投资者对未来分红有明确预期，并将继续加强经营管理，提升业绩水平，从根本上增强投资价值，提升股东回报水平。交行最新公告发布后，在公司股吧中，敏感的股民已开始揣测并期待该行进行中期分红。事实上，交行本是国内第一家实施中期现金分红的上市银行，且在过去三年中，除去年受限于资本压力等因素外，该行均有中期分红。其中２００９年中期分红４８．９９亿元，约占当年总体归属母公司净利润的１６．３％；２０１０年中期分红５６．２６亿元，约占１４．４％。上个月股东大会上，牛锡明表示公司正在对下半年再次分红进行决策研究，但最后达成与否需综合各方意见。他向股东承诺，交行今后几年将保持在同业中较高的分红比例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索罗斯“最后通牒”：欧盟峰会是拯救欧元区最后机会</contenttitle>
<content>６月初，金融大鳄、量子基金创始人乔治·索罗斯曾警告称德国只剩３个月时间拯救欧元区，但本周他发出了最新的“最后通牒”：今明两天举行的欧盟峰会才是真正的最后期限。当所有人都期待欧盟领导人能为这场历时数年的危机找到解决方案的时候，德国总理默克尔却说：“只要我活着”，欧洲就不会分担债务。索罗斯在德国《明镜》周刊网络版６月２６日刊登的一篇采访中表示，德国应对欧洲债务危机采取的应急措施“是一个悲剧的、历史性的错误”。他建议欧洲建立一个欧洲财政管理局和债务清偿基金，并通过发行短期的欧洲国库券进行融资。索罗斯的发言人迈克尔·瓦尚（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｖａｃｈｏｎ）在６月２７日发给《第一财经日报》记者的邮件中说，“索罗斯相信这是他目前为止对德国立场最有力的回击”。欧元区分裂德国损失最大在曾经是欧洲一体化领军者的德国，民众们已经开始讨论离开欧元区的可能性。最近的一份德国民调结果显示，半数德国人认为德国在欧元区弊大于利。“毫无疑问，欧元区分裂会造成经济上和政治上的重大伤害而且成本高昂，而损失最大的将是德国。德国人必须牢记，事实上，他们目前还未承受任何损失。目前的财政转移都是以贷款的形式进行，只有当贷款不被偿还的时候才会发生真正损失。”索罗斯说。但多数德国人再也不相信那些给希腊和其他国家的贷款还可以收回来，他们不愿看到德国成为欧洲的取款机。对于德国离开欧元区的可能性，索罗斯认为“德国可以离开，但将付出高得不可思议的代价”。因此，德国总会捍卫欧元，只是做得尽可能少。但这又会让欧元区债务国支付巨额融资成本的情况持续下去，结果就是德国在欧洲被视为具有压迫力量的“帝国强权”，遭到其他国家的痛恨和抵抗，而不是被景仰和效仿。但为什么这是德国的错？索罗斯认为，那些拥有庞大债务的国家本身确实缺乏必需的结构性改革，但德国目前强迫他们采取的惩罚性措施反而会让这些缺陷进一步加深，从而进一步扩大德国与这些国家之间的竞争力鸿沟。“德国似乎忘记了，欧元本身很大程度上是一个德法产物。没有国家比德国更从欧元中获益，无论是政治上还是经济上。因此，由于引进欧元导致的后果很大程度上是德国的责任。”索罗斯指出。他将德国对其他国家的援助与二战后美国对欧洲的经济复兴计划“马歇尔计划”相提并论，“正如德国对美国的马歇尔计划心存感激，意大利也对德国帮助其降低融资成本感恩在心。如果德国这么做，德国就可以设定条件，意大利也会乐于满足。”索罗斯警告称，如果意识不到这个机会，德国就犯了一个“悲剧的、历史性的错误”。建议发行欧元国库券“现在我们只剩３天时间了。”索罗斯在２６日的采访中表示，欧盟领导人必须在６月２８～２９日的欧盟峰会中采取大胆措施。在索罗斯看来，一个关键问题在于欧元区的债务重组：“只要欧元区弱国的债务负担不被削减，那么这些国家就没有机会重获竞争力。”他建议，在欧洲央行之外建立一个欧洲财政管理局（Ｅｕｒｏｐｅａｎ　Ｆｉｓｃａｌ　Ａｕｔｈｏｒｉｔｙ，简称ＥＦＡ），来做欧洲央行因欧盟条约而权力受限无法做的事情。同时还要建立一个债务清偿基金（Ｄｅｂｔ　Ｒｅｄｕｃｔｉｏｎ　Ｆｕｎｄ，简称ＤＲＦ），在要求西班牙和意大利推行结构性改革措施的同时，该基金可以获得并持有这些国家未偿付的大部分国债。债务清偿基金可以通过发行短期的欧洲国库券（不同于欧元债券）来融资，作为成员国的联合债务，从而让这些国家享受低利率融资的好处。这样一来，意大利和西班牙就可以大大松口气。但德国始终反对任何这样的债务分担工具，因为担心那些弱国无法执行严厉的改革措施。对此，索罗斯认为“恰恰相反，改革会更容易执行，这都是因为激励机制。例如意大利，如果考虑到政府能够以１％的低利率融资这一回报，蒙蒂政府肯定会强力推行更严厉的劳动力市场改革”。当被问到作为投资者是否会因此大量做空欧元，索罗斯意味深长地说：“作为投资者，我对欧洲非常悲观。但作为开放社会的信奉者，我相信欧洲人民和领导人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息影响发酵　６月信托预期收益率跌破９％分水岭</contenttitle>
<content>自央行今年６月８日起下调金融机构人民币存贷款利率及调整存贷款利率浮动区间之后，信托产品的平均预期收益率应声大幅下降。用益信托发布的数据显示，６月份成立的集合资金信托产品平均预期年收益率为８．８２％，环比下降７９个基点，同比下降３５个基点，平均预期收益率已跌至９％以下。成立数量规模达今年高点用益信托数据显示，从成立情况来看，６月份集合资金信托产品成立４２９个，成立规模为７０４．７１亿元，环比分别上升２１％和１６％；成立数量同比上涨２０％，成立规模与去年同期持平。自５月份以来，成立市场开始好转，继５月成立情况创今年新高之后，６月市场继续发力，成立的产品数量和融资规模都较上月有所上升，且扭转同比下降趋势，成立数量和规模同比均上涨，达到今年以来的最好水平。６月份成立的集合产品平均期限为１．９２年，较上月增加０．２２年，与去年同期基本持平。从发行情况来看，６月份集合资金信托产品发行４０８个，发行规模为７４２．９１亿元，环比分别上涨８％和７％；同比分别下降１１％和２１％。用益信托指出，进入５月以后，央行连续调整存款准备金率和金融机构存贷款利率。这一举措一方面使得市场资金更为充裕，另一方面，央行接连出击下调存准和利率，市场对未来货币政策进一步宽松预期强烈。银行等理财产品的预期收益全线下调，信托预期收益也将随之下降，因此，为满足投资者的投资需求，信托公司加快了产品发行进程。预期收益率环比降７９％从预期年收益率来看，６月份成立的集合资金信托产品的平均预期年收益率为８．８２％，环比下降了７９个基点，同比下降３５个基点。与上月相比，预期收益下降幅度较大，这主要是受货币市场降准、降息的影响。在中央政府严控信贷规模的背景下，信托产品的平均预期收益率从去年开始一直在高位徘徊，今年以来虽有所下降，但每月平均预期年化收益率始终保持在９％以上，但是自从央行６月８日起调整存贷款利率之后，信托产品的预期收益率应声跌破９％的分水岭。业内人士指出，货币政策的放宽，将使市场资金面紧张情况得到缓解，企业获得低成本的银行贷款变得相对容易，这无疑是在压缩信托公司业务的空间，信托产品的收益率很有可能将继续下跌。此外，数据显示，６月份信托产品的主要资金运用方式是权益投资、贷款和其他投资。其中权益投资类产品成立了１５０个共３２５．８７亿元，占比４６％；贷款类产品发行了８７个共１７１．１６亿元；由于信息披露不全，其他投资类产品成立１２７款，共募集资金１０４．８２亿元，占比１５％。在去年“假股权真贷款”被严格监管以来，股权投资方式运用减少，权益投资和贷款方式作为传统的资金运用方式，一直占据着主导地位。由于信托公司证券专户稀缺，加之证券市场疲软，证券投资类产品减少，且占比较低。６月成立的产品平均期限有所上涨，而平均收益率则受市场影响，大幅下滑，各类投资方式的平均收益都有不同程度的下降，其中降幅最大的是股权投资类产品。从６月份的成立规模来看，基础设施领域融资规模最大，另外包括房地产、工商企业、金融和其他四大领域融资规模较均衡。６月基础设施领域融资发力，地方平台融资增加。金融领域融资较上月有所增加，成立的８０款产品共募集资金９９．８２亿元，占比１４％；而房地产领域融资占比下降，成立规模１３４．６５亿元，占比仅为１９％；基础设施融资规模达２２１．５９亿元，占比超过３０％。基础设施信托今年上半年一直占据着较大的比重，今年上半年已成立产品３０４款，规模也已经达到７０１亿元，在全部产品中的占比高达２２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友晒元青花凤首壶　专家初步认定价值超千万元</contenttitle>
<content>“这件重器在首博有一件，号称是首博的镇馆之宝！而且是４８片碎片拼接成的，这件是完整器。”日前，红网网友“古玩至尊”在红网论坛古玩收藏版发帖称，此元青花凤首壶已经过专家初步认定价值一千万以上。并附图。此帖一出，随后引来收藏发烧友们的纷纷围观。“瓷壶器型漂亮，有元代器型风格，青花沉稳，有苏料特点。看好。”网友“楚湘瓷圣”说，“瓷壶靠谱，真品的可能性有九成了。只待过机确认了。”他表示，“如果认可，就是国宝。”网友“厚积薄发８８８”说：“元青花的花色分两种。进口料，发色亮但是有黑色沉淀；国产料灰暗，元青花除了出土的，保存如此完好的，我还没见过。”要求楼主“多上细图，特别是底部还有内部图片。”“就算价值再低也低不到哪去，这么完整的元青花。真的震撼！”网友“青瓷娃娃”说。５月１７日０９：２８，应网友要求，楼主“古玩至尊”上传瓷壶胎底图片。６月１２日０９：５３，楼主“古玩至尊”发布最新消息：“这个宝贝最近让李知宴老师看了实物，鉴定确属元青花无疑！只是，画工相对差了一点，与首博的那个镇馆之宝有一定距离，价值只有首博那个的一半！”上午９点４０分，记者电话连线了国内资深收藏家、红网古玩收藏版首席版主叶凌云。此前，他对该元青花凤首壶有过鉴定。他认为，此元青花凤首壶器型属典型元代风格，烧造于元代战乱时期，非常名贵、罕见。“元青花是一种非常名贵的瓷器。元代在中国历史仅存９０余年，瓷器上的青料是蒙古族人发明，当时汉人所用瓷器是没有颜色的，像宋瓷都是单色，在瓷器上画花是从元代开始的。”他说，“当时的青料由外国进口，叫做苏麻里青料。此青料有一特点就是画的重的地方就会渗入胎里，同胎中的铁元素发生化学反应形成铁锈斑。这种颜料到明代以后，国内国外都没有了。因此，这种瓷器只有几十年的烧造时间而且是战乱时期，非常的罕见。”叶凌云介绍，因为壶嘴像凤凰头部，故取名“凤首”。在古代，凤首壶用于王孙贵族结婚时倒交杯酒，如皇帝纳妃、王子娶妻等。由于凤首壶特殊的结构，倒酒时，两条酒柱非常均匀地流入杯中。这个特点也是很难模仿的。“综合这些特点，该瓷壶为元青花凤首壶确定无疑。”上午１０点，记者试着电话联系“古玩至尊”，通过短信未收到回复，多次去电被拒接。叶凌云透露，“古玩至尊”不愿被公众关注，也不想出手，“怕别人惦记这把壶，家里不安全”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房企联合开发渐成趋势</contenttitle>
<content>近日，方兴地产与融创中国联手开发望京·金茂府与亚奥·金茂悦两大产品召开了新品发布会，推出建立在去年高端市场两大热销项目广渠金茂府与西山壹号院之上的金茂系新品“东府西悦”。业内专家表示，这种通过优势互补谋求产品升级的合作模式，成为目前房企开发模式进化的相关公司股票走势主流趋势。联手开发频现市场近几年，国内房企联合拿地、联合开发模式蔚然成风，从万科与五矿联手香河拿地，到绿城携手华彬攻坚上海房地产市场，再到富力、合景泰富、雅居乐、世茂四大开发商联手天津造城，直至今年厦门两大热门地块均被开发商联合竞买、北京方兴融创联手布局京北，开发商联合拿地、联合开发的模式开始增多。从近几年保利、融创、万科、富力等巨头型企业选择与自己同级别房企联手，形成更加强势的联盟可以看出，房地产合作模式已经逐渐由“大小联合”、“强弱联合”“专业与资本联合”向“强强联合”、“专业与专业联合”、“大大联合”演变。以方兴地产联手融创中国为例，一个依托中化集团央企背景，高端产业链遍及酒店与城市级开发，一个是位列全国１８强的专业高端住宅运营商；一个是去年北京单盘销冠广渠金茂府的操盘者，一个缔造了西山壹号院半年３０多亿的销售神话……这二者的强势很难让人理解其联手诱因。然而，方兴与融创却在去年末联合拿下来广营Ｂ１－Ｂ３地块，并在今年７月１４日新品发布会上表示，要打造超越广渠金茂府与西山壹号院的更高层次产品。除方兴与融创外，招商与保利、万科与五矿、绿城与华彬，都体现了这种强强联合模式。也许，谋求超越本身就是促成强者联手的原因。优势互补为主因在近几年的调控形势下，资金链问题曾一度成为房企合作的主要诱因，然而，随着企业并购潮的来临与市场洗牌过程加速，由巨型品牌房企擎起一片天空的格局逐渐明朗。与中小开发商的捉襟见肘相比，对应的是方兴、融创、恒大、万科、龙湖、保利等龙头企业业绩的一路飘红，或许就是最好的佐证。“与大鱼吃小鱼相比，我更期待占据二八法则中２０％部分企业的强强联手，期待真正意义上大开发商的出现，这也是市场的呼唤。”某业内资深人士表示。随着时代的发展，房地产行业“诸侯割据”的局面也正在发生明显的变化。与之前的“分庭抗礼”相比，强强联手几乎是很多主流企业的共同意识。“尺有所短寸有所长，实力再强劲的企业也都有它的短板，比如，统一开发模式缺乏灵活性、产品打造难言个性化等。如果把各具独特优势的企业集中在一起，强强联手之后的各展所长，你可以想象，这样的一种开发动力集成系统将带给所在区域怎样的运营实力。”方兴地产表示，出于对产品升级需求的考虑，企业所选择的战略合作伙伴一定要具备高度前瞻性发展眼光，并与自身实力相当，能够实现优势互补，而融创中国完美契合了这些标准。方兴的“绿色科技”精工产品理念与融创对生活的深透理解相互交织，能形成软实力与硬实力的结合，从而实现产品双方面的飞跃。多元化合作引领发展趋势在国外，包括资源共享、融资、复合型开发、优势互补型开发等多元化的企业合作十分普遍，这也带来了产品市场的专业化。而从国内合作模式的进化可以看出，源于资金链等压力的被动型合作已经逐渐向优势互补的主动型合作转变，并逐渐向多元化方向发展，随之，产品市场也将迎来进一步细分。业内专家表示，大开发商合股将带来品牌影响力放大的效果，给公众都是一种信心；其次是优势融合，有的善于打造销售团队，有的善于工程控制，有的善于设计等。如五家品牌房企联手打造的亚运城，就是雅居乐管销售、富力负责政府对接等。而望京·金茂府和亚奥·金茂悦，则是方兴与融创各派最优质力量，组成核心团队进行独立操作。这种互补是建立在各自的经验与积累之上的，合作模式下营造的产品价值也会以加乘态势增长。融创中国董事长孙宏斌表示，中国的房地产业正处于发展中的阵痛期，专业化程度越高，产业链上的单元愈细分愈有利于整合资源和集中优势，未来高端住宅的发展方向将是建立在多维度基础上的全面提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“房价涨幅下行”不是放松调控的理由</contenttitle>
<content>房价涨幅虽然４年来下行１８％，但真实房价与４年前相比却上涨近５０％。因此，以“涨幅下降”作为近４年来房地产调控非常有效的理由，是说不通的。７月４日，在博鳌·２１世纪房地产论坛上，全国工商联房地产商会会长聂梅生表示，“从２００８年开始，房价涨幅从２１．３％一路下降，２０１０年降至７．２％，２０１１年降至６．７％，今年前５月是３．８％，应该说调控使房价涨幅降了１８％，调控是非常有效的。”姑且不论该数据的客观准确性，但仅凭房价涨幅下降１８％，作为近４年来房地产调控非常有效的理由，仍有些牵强这是因为，２００８年的房价本已处于高位，与２００３年的房价相比，２００８年房价已经上涨逾２倍。从另一个角度来观察，２００８年的房价本已企高，以此基础上，２００８年以来房价累计上涨近５０％，尽管涨幅得到控制，但距离调控目标“使房价降到合理价位”差距甚远。事实上，无论是房屋租售比、还是月薪房价比，均表明我国当下房价仍处高位。以房屋租售比为例，国际上衡量区域房地产运行状况良好的租售比一般界定为１：２００—１：３００之间，但我国当下房屋租售比却远高于此，一线城市普遍处于１：１０００左右。再以月薪房价（单价）比为例，国际上一般公认的区域合理比例为１：１左右，而我国却在１：３－１：５的高位区间。上述房屋租售比和月薪房价比均表明，我国当下房价仍然处于高位区间，如果仅仅因为涨幅下行，即认为本轮房地产调控非常有效，则显然是自欺欺人。实际上，自２００８年房地产调控以来，虽然针对土地出让、开发贷款、税收、购房贷款以及保障房等政策频出，但还没有达到预定目标。而在去年下半年我国实体经济增速下行、地方政府财政收支失衡之下，房地产调控力度已经在地方政府的屡屡变相突围之下，进入相对弱化阶段。地方政府因土地出让金大幅减少而造成财政收支失衡，而逆房地产调控而私下松绑，之于其本位意识而言本是情理之中，但是，对其有违调控之举进行变相默认，则不仅会造成中央相关职能部门公信力的降低，更会使持续已达４年、并已初步取得些微成效的房地产调控前功尽弃。对于投资拉动经济增长属性明显的我国经济而言，受政绩驱动以及便于“化公为私”的大规模地方行政投资，一直是我国经济调结构的最大阻碍。而地方政府之所以能够持续主导大规模行政投资，其根本原因即在于其对土地财政的相对掌控。在错位的格局之下，我们就不难理解，为何中央房地产调控禁令屡发，而部分地方政府却仍然充耳不闻、甚至屡屡变相违规。必须要说，房价涨幅虽然４年来下行１８％，但真实房价与４年前相比却上涨近５０％。就调控预期目标而言，我国房地产调控还不能说是“非常有效”。我们要做的，不是以此为理由予以松懈，而应是实施更大力度的调控，因为对房地产调控的坚决与否，不仅事关民生稳定，更事关我国经济调结构的根本所在。杨国英（财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新秀丽被检出致癌物超标</contenttitle>
<content>美国行李箱制造企业新秀丽（Ｓａｍｓｏｎｉｔｅ）昨日宣布，由于香港消费者委员会发现，该公司的“东京时尚”款式行李箱侧把手含有过量的化学物质，可能致癌，因此公司在香港市场下架所有该款式的产品。检测结果４款箱包致癌物超标　“东京时尚”超千倍香港消相关公司股票走势委会较早前公布的测试显示，新秀丽有４款旅行箱样本的把手被检出致癌物ＰＡＨ（多环芳烃）超标，型号包括“东京时尚”（Ｔｏｋｙｏ　Ｃｈｉｃ）、Ｃｕｂｅｌｉｔｅ及Ｗｅｓｔｌａｋｅ　ｌｕｇｇａｇｅ等，其中“东京时尚”超标１８００倍。消委会表示，测试采用的是德国“自愿性标签计划”中的标准，因为德国是目前唯一对ＰＡＨ含量制定标准的国家。新秀丽７８％的生产业务集中在中国内地。该公司于２００９年首次推出这款“东京时尚”行李箱，目前已售出大约２５万个。新秀丽２００４年已进入北京等大中城市。公司回应产品安全　下架只为安抚消费者新秀丽表示，由于香港消费者委员会称该公司的“东京时尚”款行李箱侧把手含有过量的多环芳烃，因此该公司决定只在香港下架所有这个款式的行李箱。新秀丽强调，消费者可以放心使用该公司产品。但为了缓解消费者的担忧，仍将用“新一代”的配件换下所有“东京时尚”款的行李箱侧把手。新秀丽香港总部称，该公司也随机抽取了有关产品的把手样本，送交德国及香港的独立化验室测试其ＰＡＨ　含量。结果显示ＰＡＨ含量明显低于香港消委会的测试结果，因此其他市场不需要召回或更换。小链接ＰＡＨ（多环芳烃）被认定致癌国际癌研究中心（ＩＡＲＣ）列出了９４种对实验动物致癌的化合物，其中１５种属于ＰＡＨ（多环芳烃）。ＰＡＨ常存在于原油、木馏油、焦油、染料、塑料、橡胶、润滑油、防锈油、脱膜剂、汽油阻凝剂、电容电解液、矿物油、柏油等石化产品中。记者追访Ｃｕｂｅｌｉｔｅ　Ｖ８２内地有售新秀丽上海分公司市场部今天上午接受《法制晚报》采访表示，Ｃｕｂｅｌｉｔｅ　Ｖ８２行李箱在内地市场销售。记者致电北京燕莎、王府井百货大楼、赛特购物中心、国贸商场等地的新秀丽专柜，工作人员均表示没有这些系列的产品。本报记者在网上看到，Ｃｕｂｅｌｉｔｅ　Ｖ８２售价在３０００多元到４０００多元不等。Ｃｕｂｅｌｉｔｅ　Ｖ８２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四类基金晒出上半场业绩单</contenttitle>
<content>“中考”平均回报超大盘３倍下半程择股成制胜关键本报记者　隋文靖在经历了近２个月下跌市考验后，基金上半程的比拼终于落下了帷幕，而期间市场的剧烈震荡，也为其业绩排名增添了些许的变数。据ＷＩＮＤ资讯数据最新统计，主动管理的普通股票型基金“期中考试”成绩过关，可比２９２只基金平均回报率为４．８１％，超越同期大盘３．６３个百分点。同时，在排名也较去年发生了不小的变化，业绩前十强在今年上半程全部沉没。其中，中考成绩位居榜首的景顺长城核心竞争力与垫底的富安达优势成长２只基金业绩首尾相差超过了２８个百分点，而两只基金的配置则成为业绩悬殊的主要原因。对下半年的投资思路，业绩冠军掌舵人余广对《证券日报》基金周刊表示，个股的选择将比选时、行业选择更为有效，所以在投资策略上仍将以自下而上为主，淡化市场，淡化行业配置。他认为，下半年房地产行业的基本面以及政策面将会延续上半年改善或缓和的态势，有望优于大市；另外估值便宜，盈利稳定的龙头公司预计表现较好。股基平均回报率４．８１％首尾相差２８．０６个百分点《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据显示，今年上半年，可比２９２只主动管理普通股票型基金平均复权单位净值增长率为４．８１％，同期大盘累计震荡上涨１．１８％，即跑赢市场３．６３个百分点。具体看来，在可比２９２只普通股票型基金中，景顺长城基金公司旗下的景顺长城核心竞争力基金区间复权单位净值增长率高达２２．７２％，位居２９２只普通股票型基金的榜首；广发基金公司旗下的广发聚瑞基金以１９．６６％的回报率位列第二。而“中考”成绩垫底的普通股票型基金则是富安达基金公司旗下的富安达优势成长基金，上半年回报率仅为－５．３４％，与榜首的景顺长城核心竞争力基金相差２８．０６个百分点。前十强全部“换脸”鹏华消费优选滑落最快《证券日报》基金周刊根据ＷＩＮＤ资讯整理数据遗憾地发现，在今年的“期中考试“中，去年成绩跻身前十强的股基全部沉没。而值得欣慰的是，经历今年上半程的震荡，成功脱离去年业绩后１／３阵营的普通股票型基金共有包括中欧中小盘、天弘永定成长等１９只，涉及１８家基金公司，其中南方基金公司占两席。具体看来，天治基金公司旗下的天治创新先锋基金，去年全年复权单位净值增长率为－３６．５５％，今年上半年回报率上升至８．８３％，排名从去年的倒数十名中蹿升至目前的４７名，业绩从后１／３阵营提升至前１／３阵营，排名上升１８３个位次，是２９２只主动管理普通股票型基金上半年中，业绩排名上升最快的一只。而与上述基金境遇相反的是，共有２１只基金从去年业绩前１／３阵营跌落至今年的后１／３，涉及１６家基金公司。其中，国泰和景顺长城等２家公司均占３席。从单只基金看，鹏华基金公司旗下的鹏华消费优选基金是今年上半年业绩下滑最快的一只基金。具体看来，去年，该只基金回报率为－１７．８６％，位列可比２３７只股票型基金第２８名，即前１／３阵营；而经过今年上半年的调整后，最新报率为－３．８６％，名次也相应下滑至可比２９２只股基的第２９０位，即倒数第３名，位次下滑了２６２名，是股票型基金在今年中考中名次滑落速度最快的一只。景顺长城余广个股选择更有效《证券日报》基金周刊观察，上半年业绩榜首的景顺长城核心竞争力与回报率垫底的富安达优势成长两只基金业绩相差悬殊，与其在今年一季末时重点配置的前十大重仓股年内涨势有着较为紧密的联系。具体看来，景顺长城核心竞争力重仓股上半年平均涨幅达２１．９９％，其中，两只建筑业个股股价涨幅甚至均超过５０％。从投资风格角度来看，该只基金掌舵人余广是典型的自下而上选股型基金经理，通过选择具有估值优势并且具备核心竞争力的上市公司，然后长期持有获得超额收益。对下半年的投资思路，余广表示个股选择将比选时、行业选择更为有效，所以在投资策略上仍将以自下而上为主，淡化市场，淡化行业配置。他认为，下半年房地产行业的基本面以及政策面将会延续上半年改善或缓和的态势，有望优于大市；另外估值便宜，盈利稳定的例如家电、汽车等行业的龙头公司预计表现也较好。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六大标准为交易所整顿“划边界”</contenttitle>
<content>随着政策界限和措施的进一步明确，交易所清理整顿即将进入加速期。近日，国务院办公厅下发了《关于清理整顿各类交易场所的实施意见》（国办发〔２０１２〕３７号，下称《意见》），根据《意见》，本次清理整顿的范围包括从事权益类交易、大宗商品中远期交易以及其他标准化相关公司股票走势合约交易的各类交易场所，包括名称中未使用“交易所”字样的交易场所，但仅从事车辆、房地产等实物交易的交易场所除外。上述范围内，凡违反以下六项标准其中之一的，就应予以清理整顿：不得将任何权益拆分为均等份额公开发行，不得采取集中交易方式进行交易，不得将权益按照标准化交易单位持续挂牌交易，权益持有人累计不得超过２００人，不得以集中交易方式进行标准化合约交易，未经国务院相关金融管理部门批准，不得设立从事保险、信贷、黄金等金融产品交易的交易场所。国务院曾在去年１１月份下发《关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》（简称“３８号文”），拉开了交易所清理整顿的序幕，但实际上，由于没有出台相应的办法或细则，此后半年多数交易所选择了按兵不动，以观望“政策风向”。被关停或主动停业整顿的寥寥无几，整顿效果不尽人意。据长　期研究交易所的机构生意社统计，截至６月末，超７成交易所仍在交易。对于《意见》的出台，生意社总编辑刘心田在接受《经济参考报》记者采访时表示，这是在３８号文的基础上进一步对操作细则等问题的明确，对清理整顿起到加速作用，清理整顿将进入新的阶段。“交易所数量实在是过多了，每个都想拥有垄断地位和有影响力　，　但实际上含金量却都在降低。”刘心田认为，清理整顿加速在一定程度上适应了行业洗牌的需要，“经过观察，有些交易所确实对现货、对经济发展有益，也经受住了资金和市场的考验，清理整顿后他们就会留下来。”其实，《意见》已经为交易所留出了一些余地，要求省级政府对这些交易所进行检查验收，确认未违反３８号文和《意见》的，方可继续运营。刘心田认为，这恰恰说明，交易所整顿并非一刀切，宜疏不宜堵。“３８号文之后半年，为有意转型的交易所留出时间，而对于合规的交易所，也最终在《意见》中为其指明了一个出路。”他说。此外，《意见》再次强调了“谁家的孩子谁抱”的原则。规定各类交易场所已设立的分支机构，按照属地管理原则，由各分支机构所在地省、自治区、直辖市人民政府负责清理整顿。此外，明确了清理整顿工作安排，要求地方政府严格执行交易场所审批政策。对此，刘心田认为，《意见》实际上明确了地方政府在交易所整顿中的责任，有利于增强文件的实施效果。“也就是说，已经给出了具　体操作意见，告诉你红线在哪里，然后把清理整顿权限和资格的接力棒递给了地方政府。”因此，地方政府将“更有责任去做清理整顿这件事”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝钢否认湛江钢铁项目停工　业内称缓建有利</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者黄锐）近日，有媒体报道备受关注的宝钢湛江项目在五月底开工后有停建、缓建迹象。对此，宝钢集团和湛江市政府相关负责人昨日向记者否认了这一报道，称湛江项目开工后一直按计划有序进行，宝钢官方并未发布类似停工、缓建的说法。湛江称月底开招商会相关公司股票走势昨日，宝钢集团新闻处负责人对记者表示，宝钢湛江钢铁项目从开工至今，一直按计划有序进行中；宝钢官方平台从未发布“湛江钢铁项目歇息、缓建、停工”等信息。湛江市新闻办主任林杰也对记者称：“停建、缓建是不可能的。项目建设周期长达３年，目前正在准备期，短时间内动静不大可能被媒体误读。”据他透露，７月４日宝钢与上海市政府签订了产能迁移协议，其背后正是湛江项目的支撑；另外湛江市政府在本月２６日会举行以宝钢钢铁项目为核心的招商引资说明会，表明该项目正在抓紧推进。上周有媒体报道５月３１日宝钢湛江项目开工仪式后，唯有发电厂还在继续建设，其他项目都已停工；“公司员工拿着工资和奖金搞搞绿化”。有知情人士表示，当天的开工仪式不过是装点门面，其实宝钢就没打算大规模开工。业内称缓建有利业内分析认为，宝钢或许是在缓建等待市场回暖，是企业正常选择。“我的钢铁网”咨询总监徐向春告诉记者，宝钢肯定不会叫停该项目，但从媒体的报道来看，宝钢确实有推迟建设或者减小建设力度的可能，这应该是基于钢铁业形势不好、前景不明朗、企业利润下降等考虑。中钢协数据显示，今年１至５月，８０家全国重点大中型钢铁企业实现利润２５．３３亿元，同比下降达９４．２６％。今年一季度，宝钢利润同比减少８０％左右。而年报显示，宝钢股份去年利润总额９２．６亿元，同比减少４５．７１％。据悉，湛江项目总投资额６９６．８亿元，远超２０１１年中国钢企的总体盈利，其中一半资金主要依靠银行贷款。业内分析认为，如此高额的贷款，加上钢铁行业的高额折旧、巨大的人力成本以及市场对宝钢和武钢同时上马高端板材同质化竞争的质疑，宝钢面临不小压力。观点不算重复建设“宝钢、武钢项目都是着眼于长远的市场需求，因其地理位置以及生产高端产品的定位，不能算是重复建设。”“我的钢铁网”咨询总监徐向春称。项目风险较大不过，冶金工业经济发展研究中心副主任刘海民认为，现在板材的过剩状况已超过长材，上马项目的风险还是比较大。“毕竟钢铁业的黄金十年已经过去，挨过去这个“冬天”不大可能出现“春天”，钢铁企业不能坐等这个周期过去、市场回暖。”宝钢引领降价潮新京报讯　（记者黄锐）上周，宝钢、沙钢、河北钢铁等钢厂集中下调最新出厂价，其中作为市场风向标的宝钢再次率先下调其８月主流产品出厂价，业内称或掀起钢市新一轮的降价潮。上周四，全国２７家钢厂发布调价消息，主导钢厂７月中旬及８月份出厂价格继续开出跌盘，下跌幅度大幅加大。板材方面，宝钢出台８月份期货销售价格，热轧、普冷、酸洗、电工钢等主要品种出厂价格下调幅度在２００－５００元／吨。这是继７月份板材出厂价格下调之后，宝钢再度大幅追跌。受此影响，华东地区的主流钢厂如沙钢也对螺纹钢、高线、盘螺等主要品种的出厂价格下调７０－１００元／吨。兰格钢铁信息研究中心副主任王国清分析指出，宝钢降价及其下降幅度都在预期之中，市场疲弱显示需求疲软，钢厂不得不以下调价格以能够将钢材正常销售出厂。该机构认为，目前下游行业也进入阶段性需求淡季，社会钢材库存的持续上升将对钢价形成压制，而宝钢下调价格之后大型钢厂也将纷纷跟进，受其影响，近期钢市仍将小幅波动探底。作者：黄锐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中消协再轰苹果售后“霸王条款”</contenttitle>
<content>本月２６日，中消协再次“炮轰”苹果公司维修环节所谓“霸王条款”，称其“屡教不改”。缘起一个月前，中消协联合北京、天津、上海、重庆、江苏、山东等省市消协共同发表了一份点评意见，直指苹果公司的《ＡＰＰＬＥ维修条款》及《ｉＰ　ｈｏｎｅ维修报告》中存在不公平格式条款。其中引发消费者热议的包括“维修可用翻新件”和“维修造成产品损坏仅赔维修款”两条。对此，南都记者走访了多家品牌手机的售后维修服务点，结果是这些所谓“霸王条款”同样存在，只是表现形式有所不同，而实际操作又不违反我国的《移动电话机商品修理更换退货责任规定》（即手机三包规定，下称《三包规定》）。扬汤止沸不如釜底抽薪，有业内人士认为，消协与其紧盯苹果问题，不如呼吁国家进一步完善已沿用了十年多的《三包规定》，做到“与时俱进”。）苹果维修细则中的“迂”在６月２０日中消协“炮轰”苹果公司在维修规定中标明“可能使用翻新零件”后，苹果主动去除了这条规定，但又没注明“一定用全新件”这类字眼。在手机咨询公司战国策首席分析师杨群看来，这种做法更像是“息事宁人”。对此，苹果中国未做出任何评论。“把维修条款做得这么细，实质上是苹果公司＇迂＇的表现。”杨群认为，源于常年专利战争中培养出的法律意识，苹果惯于把每个问题都说得很细，细得滴水不漏。“但在中国市场把维修条款写得这么细未必是好事，实际上也惹来了麻烦。”曾在包括中国移动广东公司、龙粤通信等本地知名通信企业负责市场工作的Ｓａｍ则向南都记者透露，实际上大多数手机品牌都会用这种新旧元器件掺在一起的维修模式。苹果只是把事情说明白了。“手机在保修期内送保，维修点所用的都是品牌供货商配送的零件，里面有新有旧。等过了保修期后，如果消费者自费维修，碰到的零件可能更加五花八门市场上收来的二手件、拆机件什么都有。”不过他补充道，无论来源如何，维修方会保证零件都是没有故障，付费维修一般还会获得３个月的保修期。“《三包规定》从来没有提到过不能用旧零件。”注明数据损失责权被指“多此一举”除对“翻新件”的描述落下话柄外，所谓“维修造成产品损坏仅赔维修款”也被Ｓａｍ视作苹果“多此一举”的做法。按照中消协的意思，用户在送修ｉＰｈｏｎｅ时，“苹果不对数据或软件应用的丢失或损害承担责任。”属“霸王”范畴。Ｓａｍ则表示，为保证数据或应用不丢失，最直接方法是由维修点对这些内容进行备份，修好手机后再重新输入其中。他举例称“过去一些手机渠道商在探索增值业务时，曾经有过提供＇付费备份＇的业务。但后来发现不仅钱没赚到，因为资料少缺问题，纠纷特别多而纷纷放弃。”南都记者翻看包括华为、索尼等其他品牌的售后服务规定，发现内容大都是《三包规定》中的节选，没有一家会像苹果这样单独对“是否负责数据保存”问题详细说明。而记者昨日走访了中华广场４楼一家索尼手机授权维修点和陵园西路一家华为手机授权维修点，当提出要维修手机并保留内部数据时，工作人员给予的回复大都为“资料只能尽量保，如果保不下来也不会负责”，并需要在维修单上签名确认责权。）“数据如何保留，丢失是否赔偿？《三包规定》并未注明。”杨群了解到的行业情况和Ｓａｍ相近。他认为，中消协解读苹果“霸王条款”的初衷是好的，但这实质上是手机行业的共性问题，只是苹果的风格导致在每个问题上都会用文字描述清楚，结果把所谓问题“暴露”了出来。因此，杨群称中消协应该借此机会，对整个手机行业进行大摸底，“若消费者普遍认为不合理，却又是行业共性的，调查结果的影响力会更大。继而呼吁国家相关部门根据行业新情况完善《三包规定》，从法规端解决问题，才是最好的做法。”业界视点）手机维修《三包规定》该更新了据了解，我国《移动电话机商品修理更换退货责任规定》诞生于本世纪初，距今已有１０年多的历史，内文共３１条，对手机出问题权责谁属有详细的规定。但其中许多细化问题并无详细说明，诸如“零件新旧”、“资料保存”等，均在此列。南都记者方南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月楼市疲态：刚需盘销售降温</contenttitle>
<content>７月的沪上楼市疲态渐显。昨日，在位于嘉定的崴廉公馆售楼处，一位销售人员介绍，该楼盘此次加推１００套房源，毛坯房源均价在１．７１万－１．７６万元／平方米，带装修房源均价为１．９万元／平方米，“没有优惠，因为我们的价格本身就定得较低。”该销售人员说，此次推盘均价相关公司股票走势较上一次推盘价格每平方米涨了３００元左右，原因是“这次房源的位置较好”，“而且现在楼市也在回暖，各个楼盘都在涨，我们算涨得少的。”早报记者未在售楼处现场看到销控表。但现场销售人员称，毛坯两房房源还剩下３套，带装修两房还剩下５套。毛坯小三房房源还剩下７套，而带装修的小三房和三房卖得不多。中房信分析师薛建雄称，现在刚需楼盘销售没有特别火爆，因为７月的刚需市场本来就有所降温，而开发商或是收窄优惠或是上调价格，接下来刚需楼盘的价格会稳在这里。“可能要到９、１０月，才会有一波促销，来启动传统旺季的市场。”薛建雄说。“楼市没有下行趋势”价格有所上调的还有位于松江的同润菲诗艾伦。该楼盘售楼处工作人员称，此次加推了６０余套精装修两房，均价在１．５万－１．８万元／平方米，高于上次１．４万－１．５万元／平方米的均价，因为“上一次是毛坯房，这次是精装修的”。该工作人员称，尚未统计具体的销量。某上市房企营销总监认为，目前楼市并没有往下走的趋势，但有的刚需楼盘地段比较偏，吸引不了客源，或者价格上调幅度较大，超过１０％，造成客户不能接受，“一般在前期基础上提价５％，市场还是能够接受的。”同样在上周末入市的刚需楼盘，还有位于浦东的绿地香斐河谷和位于松江的逸林湾。香斐河谷售楼处工作人员称，此次加推８０套两房，均价１．２９万元／平方米，“价格与上一次推盘差不多，不过这次的位置更好。”逸林湾售楼处工作人员称，此次加推五十几套两房房源，均价１．５万－１．６万元／平方米，“和５、６月份推盘时差不多，目前中间楼层的房源已经没有了。”“淡季特征开始显现”在上海中原研究咨询部总监宋会雍看来，目前刚需楼盘的价格属于低谷状态上的略略回调，没有达到反弹的高度，但开发商在定价上还是偏保守。“６月底刚需楼盘的交易活跃度很高，但进入７月交易速度明显放慢了，淡季特征开始显现。”宋会雍说。薛建雄进一步说，从推盘量上看，基本都在５０－１００套，既没有此前一个楼盘一次推２００套以上那么多，也没年初一次推二三十套那么少，说明开发商也打算稳一下节奏。除了上述刚需楼盘，上周末新增入市的非刚需楼盘万科翡翠别墅售楼处，同样未披露具体的销售信息。关于优惠，售楼处人员称“主要根据付款方式，具体面谈”。据介绍，该楼盘此次加推了一批面积在３１０平方米、４４０平方米的独栋别墅，前者总价２３００万－２５００万元，后者总价３６００万元左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＭＩ创７个月新低　大盘反弹压力大</contenttitle>
<content>本报记者　杨成万６月份ＰＭＩ创下７个月来的新低，表明离经济见底的时间越来越近了。市场在消化了ＰＭＩ的利空之后会反弹，乐观一点可以看到２４００点。昨天国家统计局发布的６月份ＰＭＩ（中国采购经理指数）显示为５０．２％，比上月回落０．２个百分点，创７个月来低点。前几天汇丰中国公布的６月ＰＭＩ初值跌至４８．１，也创７个月新低。对此，接受《金融投资报》记者采访的有关人士认为，６月ＰＭＩ再现“新低”，大盘反弹压力大。而从长周期来看，我国经济已经进入了一个衰退周期。ＰＭＩ连唱７个月“低调”首创证券研究所副所长王剑辉认为，昨天国家统计局发布的６月份ＰＭＩ为５０．２％，比上月回落０．２个百分点，创７个月来低点。前几天汇丰中国公布的６月ＰＭＩ初值跌至４８．１，也创７个月新低。“应该说，这在市场预期之中，因为前几天汇丰中国公布的６月ＰＭＩ初值跌至４８．１，也创７个月新低。”王剑辉说，拉动经济增长的“三驾马车”投资、消费和出口增长都比较乏力；一些经济先行指标如发电量增长幅度极小；汽车销售虽然在５月份有所回升，但持续性值得观察，不排除６月份有反复。从长周期来看，我国经济已经进入了一个衰退周期。在王剑辉看来，国家统计局发布的６月份ＰＭＩ与汇丰中国公布的６月ＰＭＩ初值虽然都创下了７个月以来的新低，但两者之间还是有一定的差距：前者在荣枯线上方，而后者在荣枯线下方，而且两者相差２．１个百分点。这主要是两者的采样差别所致：前者以大中型企业为主，而后者以中小微型企业为主。从昨天国家统计局发布的数据看，大型企业ＰＭＩ为５０．６％，比上月回落０．５个百分点，继续位于临界点以上；中型企业ＰＭＩ为５０．０％，位于临界点；小型企业ＰＭＩ为４７．２％，连续３个月位于临界点以下。说明目前我国中型企业景气度低于大型企业，而小型和微型企业景气度又低于中型企业。湘财证券首席策略分析师徐广福说，从６月构成制造业ＰＭＩ的５个分指标看，生产指数为５２．０％，比上月回落０．９个百分点，表明制造业企业生产增速继续放缓；新订单指数为４９．２％，比上月下降０．６个百分点，连续２个月低于临界点，表明制造业市场需求继续回落。其中，反映制造业外贸情况的新出口订单指数为４７．５％，降至临界点以下，比上月下降２．９个百分点，为２０１１年１２月以来的最大降幅；进口指数为４６．５％，比上月下降１．６个百分点，连续２个月位于临界点以下，表明６月制造业来自国外的产品订货和原材料进口量与上月相比均有所减少。“受国际大宗商品市场价格下降的影响，主要原材料购进价格指数为４１．２％，比上月大幅下降３．６个百分点，该指数已连续２个月位于临界点以下，表明制造业主要原材料购进价格呈明显回落态势。”徐广福说，６月产成品库存指数为５２．３％，比上月上升０．１个百分点，是近７个月以来的新高，表明制造业企业产成品库存压力继续加大。大盘面临更大压力“特别值得注意的是，６月从业人员指数为４９．７％，比上月下降０．８个百分点，落至临界点以下，表明制造业企业用工量与上月相比有所减少。”徐广福认为，这一现象是自我国经济增长速度放缓以来首次出现的现象，（紧转２版）作者：杨成万　（来源：《金融投资报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇添富理财３０天或遭巨赎　产品设计暗酿流动性危机</contenttitle>
<content>汇添富理财３０天曾经让汇添富基金击掌相庆。首发吸金２４４．４１亿元，助推汇添富晋级ＴＯＰ１０基金公司。但一个月后，情形巨变。近日，短期理财产品汇添富３０天巨额赎回的传言正甚嚣尘上。６月１９日，汇添富相关人士告诉记者，虽然有赎回，但是也有申购。然而，到底赎回额为多少，汇添富并未透露。记者从一位渠道人士处了解到，赎回额大约为１６０亿元。针对这一数据，汇添富未做任何评论。随着汇添富理财３０天遭受巨额赎回，该基金遭遇流动性之殇。遭受巨额赎回之际，不得不提前支取与银行的协议存款。此外，汇添富旗下另外一只短期理财产品汇添富理财９０天已经悄然退回，业内人士称不排除监管层担心其流动性的可能。巨额赎回６月１１日，汇添富理财３０天“满月”。其业绩显示，截至６月７日，汇添富理财３０天Ａ实现年化收益率４．０５６％，Ｂ为４．３３４％，这般的收益率在同期货币型基金中占据中等偏上的位置。显然，汇添富理财３０天的赎回，无关业绩。有关赎回，汇添富人士表示，投资者散户居多，短期理财产品本身就有流动性需求，所以对于一只短期理财产品而言，赎回也是可以理解的。而这只产品可以每天申购，所以目前申购量也不少。业内人士透露的说法是，６月处于年中，是银行揽储高峰期，所以不少银行怂恿投资者赎回理财产品，而汇添富理财３０天自然在劫难逃，手握２４４亿元的资金被银行觊觎已久。或者说，汇添富理财３０天在首发之初，渠道给力帮忙发售之际就考虑到了开放赎回之际转为存款，以此增加银行储蓄。沪上某基金界人士告诉记者，在汇添富理财３０天遭受大额赎回之际，汇添富基金的高管舌战银行渠道人士，指责其为了揽储，使这只创新产品大幅瘦身。汇添富回应，产品设计之初并未配合银行渠道，而更多的是从投资者的角度出发。流动性之殇接近汇添富人士表示，并未提前支取协议定存，而是其投资的银行票据出现了问题。不论是提前支取协议定存抑或是所投资的债券出现问题，这些都是巨额赎回流动性不足带来的后遗症。从汇添富理财三十天这只基金的设计来看，本身就不可避免地存在着流动性的问题。汇添富理财三十天的流动性和其投资范围密不可分：现金、通知存款、一年以内（含一年）的银行定期存款和大额存单、剩余期限（或回售期限）在３９７天以内（含３９７天）的债券、期限在一年以内（含一年）的债券回购、期限在一年以内（含一年）的中央银行票据、短期融资券等。对比而言，华安月月鑫的投资范围包括现金、银行定期存款、大额存单、债券回购、短期融资券、国债、中央银行票据、金融债、中期票据、企业债等。北京一位产品设计负责人向记者解读，华安月月鑫的运作周期与投资品种久期相匹配，其组合在建仓期结束后是保持固定的，要求所有券种一定要在到期日前变现，所以华安月月鑫不会存在流动性风险。与之相比，汇添富理财３０天没有明确持有至到期，可以配置久期在３９７天以内的债券、债券回购、银行票据等，所以一旦到了集中赎回的时候，变现并不充分。上述人士同时告诉记者，事实上普通货币基金也有同样的流动性问题，不过普通货币基金可以有巨额赎回条款，每天只确认１０％的赎回。虽然，汇添富理财三十天也有巨额赎回条款，但是记者发现，为了最大限度地方便赎回，汇添富并未启动巨额赎回条款。此外，有基金业界人士告诉记者，汇添富理财９０天产品于上月上报给证监会，不过目前证监会公布的基金申报名单中已不见这只产品的身影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资股权、不动产投资放宽　“合计”计算提高配置比例</contenttitle>
<content>大连“闭门会议”之后，保监会近日几乎以“两个工作日一文”的速度发布正式文件。继债权投资和保险资金委托投资正式发文之后，昨日，保监会在其官网发布了此次“险资１３条”中的第３项《关于保险资金投资股权和不动产有关问题的通知》（下称《通知》）。《通知》在《保险资金投资股权暂行办法》和《保险资金投资不动产暂行办法》的基础上，结合市场实际需要，调整放松了部分限制，强化了风险控制要求。首先，在投资门槛上，《通知》有一定程度的放宽，要求保险公司投资股权或者不动产，不再执行上一会计年度盈利的规定；上一会计年度净资产的基本要求，均调整为１亿元人民币；偿付能力充足率的基本要求，调整为上季度末偿付能力充足率不低于１２０％。而在可动用资金方面，《通知》中明确保险公司重大股权投资和购置自用性不动产，除使用资本金外，还可以使用资本公积金、未分配利润等自有资金。保险公司非重大股权投资和非自用性不动产投资，可以运用自有资金、责任准备金及其他资金。在配置比例方面，保险公司投资未上市企业股权、股权投资基金等相关金融产品，可以自主确定投资方式，账面余额由两项合计不高于本公司上季末总资产的５％调整为１０％。保险公司投资非自用性不动产、基础设施债权投资计划及不动产相关金融产品，可以自主确定投资标的，账面余额合计不高于本公司上季末总资产的２０％。其中，投资非自用性不动产的账面余额，不高于本公司上季末总资产的１５％；投资基础设施债权投资计划和不动产相关金融产品的账面余额，合计不高于本公司上季末总资产的２０％。一位保险公司投资总管在接受《第一财经日报》记者采访时表示：“就不动产和股权部分来说，保监会此条款在提高配置比例的同时，允许＂合计＂计算，这无疑又是对投资比例限制的进一步放宽，不动产和股权是保险公司较为重要的投资渠道，因此配置比例上限的放宽对于保险公司来说在＂险资１３条＂中是我们十分欢迎的一项。”但保监会表示，股权和不动产属于另类投资，投资数额大、期限长、信息不透明，容易产生市场风险、操作风险和道德风险。《通知》在放松管制的同时，着重加强了风险管控，明确了董事会和管理层的责任，增加了投资分散化等要求，防范其他行业的风险传递。同时，进一步规范股权投资项目公司的管理运作，禁止项目公司对外投资，防范资金挪用和违规操作；防止以养老项目名义建设和销售商品房，防范以自用项目名义投资不动产。其中，还规定，保险公司不得用其投资的不动产提供抵押担保。保险公司以项目公司股权方式投资不动产的，该项目公司可用自身资产抵押担保，通过向其保险公司股东借款等方式融资，融资规模不超过项目投资总额的４０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐工机械：年报“糊涂账”再质疑</contenttitle>
<content>《红周刊》作者　宗章本刊上期《徐工机械：关联交易的“糊涂账”》一文，针对徐工机械忽隐忽现的关联债务，以及来自于合营企业现金分红财务表现等方面存在的疑点进行了分析。原本认为徐工机械作为一家年收入超过３００亿元的工程机械行业知名公司，其对待股东的责任心相关公司股票走势也能如对待产品一般，但实际结果却着实令人失望。此前本刊在质疑中联重科时，该公司本着对投资者负责的态度在第一时间针对本刊提出的问题进行了说明，并聘请会计师事务所进行专项审计。反观徐工机械，面对本刊提出的质疑点无可辩驳的情况，采取了消极回避的“鸵鸟”政策，由此便不难看出徐工机械管理层不仅对于年报信息披露质量漠不关心，而且对于投资者利益也无任何责任心可言。与中联重科进行对比便不难发现两家公司之间存在的差异，而责任心的缺失，恐怕也正是该公司在业务发展和企业市场形象方面始终难以企及中联重科的根本原因。同时，徐工机械存在的财务问题还不止此前分析过的那两项，本文将继续揭露该公司财务信息中的重大差错。千亿元采购流向之谜在徐工机械２０１１年报第３４页董事会报告部分，针对当年主要供应商信息披露为：“公司向前５名供应商采购金额２５４１６６１万元，占年度采购总额的２０．４０％”，则由此不难反算出该公司２０１１年全年采购总额为１２４５．９３亿元（２５４．１７亿元／２０．４％），但这显然是一组非常不正常、且远超出常理的财务数据。首先对于徐工机械来说，２０１１年全年销售总额不过３２９．７１亿元，同时当年末资产总额也只有３４７．１４亿元，均大致仅相当于前述推算出的采购总额的四分之一，那么有什么必要、同时财务实力又怎么可能支持金额过千亿元的采购？其次再看该公司的财务数据，现金流量表“购买商品、接受劳务支付的现金”科目，２０１１年全年发生金额为３１２．９８亿元，“购建固定资产、无形资产和其他长期资产所支付的现金”科目发生金额为２８．２２亿元，这已经代表了一家公司正常情况下主要的采购现金流向，二者合计金额不过３４１．２亿元，仅相当于前文推算的１２４５．９３亿元“惊人”采购额的２７．３８％。同时２０１１年末资产负债表应付账款和预付账款两个会计科目余额，同比２０１０年末的净增加金额也仅分别为６．３７亿元和５４．３８亿元，均与千亿元采购额不在一个数量级之上，这也进一步印证了千亿采购额实在是个“笑话”。因此本刊认为有理由相信，徐工机械在其２０１１年报董事会报告部分中，针对２０１１年度主要供应商及采购额信息存在虚假披露，而且恐怕这还并非是一个简单的“笔误”。因为即便假设徐工机械针对“前５名供应商采购金额”出于“笔误”，错误地披露成正确金额的１０倍，也即实际上前５名供应商采购金额为２５．４２亿元，则意味着全年采购额仅有１２４．５９亿元，这又与全年３１２．９８亿元的“购买商品、接受劳务支付的现金”科目发生金额不相称。总之，徐工机械２０１１年主要供应商信息构成了一项涉及金额千亿元的谜团。合营公司收益核算“乱账”根据徐工机械年报披露，该公司下辖的合营企业（注：通常为持股比例２０％至５０％之间的被投资企业）仅有“徐州特许机器有限公司”一家，徐工机械对其持股比例为５０％，并按照权益法计算投资收益。同时，“徐州特许机器有限公司”并非本年度新增联营公司，应以其全年净利润乘以持股比例计算投资收益。而根据徐工机械年报数据披露，徐州特许机器有限公司２０１１年度实现净利润金额为２７０．６７万元，以徐工机械对其持股比例，应当以权益法计提投资收益１３５．３４万元。然而事实上，根据徐工机械年报财务报告附注－投资收益部分披露信息，当年对此项投资计提的投资收益金额却只有９９．９２万元，相比前述理论金额少了３５．４２万元。同时财务报告附注部分披露的合营企业投资收益金额，与利润表中列示的“其中：对联营企业和合营企业的投资收益”科目发生额一致。奇怪之处便在于，３５．４２万元差额部分流向了哪里？综合本刊两篇文章来看，徐工机械披露的财务数据可谓疑点重重，很难令人相信其财务内控质量，何以支持数百亿元的授信融资业务呢？同时，在这数百亿资金缺口背后所隐藏的业务困境，也同样值得继续关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏观调控空间在哪里？</contenttitle>
<content>上周五国家统计局公布了最新宏观统计数据，上半年中国ＧＤＰ同比增长７．８％，其中第二季度增长７．６％，这是时隔三年以后经济增速再次回到８％以下。本周，关于这一话题的讨论可能将继续延续。过去的两个星期，国家领导人分赴各地调研经济，在东中西部召开了多场座谈会。分析这些调研和会议传达出的精神，总的判断归结为８个字：缓中见稳，危中有机。对于中国的经济增速，过去的这个周末外界议论纷纷，国内也有不少争议。客观地说，和世界其他经济体比较，中国７．８％的增速并不慢，也令人羡慕。但就像刘翔当惯了世界冠军一样，一旦慢下来，外界必定有各种议论和猜测。别人怎么说并不重要，重要的是我们是否做好了应对经济增速继续下行的准备。这既包括在财政和金融政策方面还有多大运用空间，也包括了政策出台的灵活性、“随机抉择”的时机研判。接下来的几个星期，这些都值得我们关注。新华社昨日刊发的评论员文章提及了宏观调控的空间：财政政策方面，当前我国财政收入已经迈上１０万亿元新台阶，而财政赤字率不到ＧＤＰ的２％，国债余额不到ＧＤＰ的２０％，实施积极的财政政策还有相当大的空间；货币政策方面，ＣＰＩ连续回落正在为货币政策创造更大空间，而处于较高水平的存款准备金率仍有较大调整空间。问题是，这些储备政策究竟何时出才恰当。世界经济瞬息万变，中国经济也有强大的惯性（既有上升惯性，也有下降惯性），是等到经济见底才推出政策，还是见微知著、及早应对，这是考验宏观调控水平的地方。除了时机把握，还有政策的取向。财政和货币政策最终指向的还是拉动经济的三驾马车。这些政策的重点是用于拉动投资、促进出口还是刺激内需？最近几个月来自各地的消息显示，投资加速的苗头已经出现。进出口和内需方面还缺乏明显的复苏迹象。希望新的政策能平衡三个方面，尤其是在刺激内需方面要拿出长期措施来。这既包括给企业个人减轻社保税收负担，也包括在收入分配方面尽早出台方案。收入分配改革不是简单的提高最低工资，不是用政府命令来提高企业劳动力成本，而是要采用限制不合理收入、规范隐性收入、保证中等收入阶层消费能力等方面多管齐下，创造一个公平的收入分配环境。房地产市场的悄然变化也是接下来我们要关注的焦点。尽管上半年房地产调控并未放松，但最近几个月的迹象显示，房地产市场已经发生了变化。房地产销售开始火爆，企业拿地重现热潮，全国陆续有４０多个地方出现了用以满足“刚需”的微调措施。一旦经济形势继续下行，这种博弈中央政策的微调，会不会继续蔓延？这需要继续观察。最近两个星期各省市都在召开年中的经济会议，可以料想各地都想在“求进”上下工夫。未来一段时间，可能会见到各地自主动作的推出。中国宏观调控历来有着“一放就乱，一收就死”的规律。在纷繁复杂的环境中，准确预判经济走势并不容易。越是复杂和多变，越是要冷静下来，判断中国经济改革的大方向和真正需要突破的瓶颈。只有这样才能化被动为主动，为未来５年甚至更长时间做好准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收评：沪市放量调整　中小盘股表现出彩</contenttitle>
<content>今天两市延续周五的上涨动能小幅高开，指数高开再度引发部分抛压，沪指高开低走并在５日线与前低２２４２点之间维持震荡盘整，中小盘股表现出色，最终沪市以平盘收盘，深市以红盘收盘，全日成交量略有放大。截至收盘：沪指报收于２２２６．１１点，上涨０．６８点，涨幅０．０３％，相关公司股票走势成交６０６．３８亿；深成指报收于９５６６．４５点，上涨６６．１３点，涨幅０．７０％，成交６６５．３５亿。盘面上看，早盘盘初黄金股受国际金价大涨的影响，带领稀土永磁、有色金属板块走高，领涨两市，稀土永磁板块中包钢稀土领涨，厦门钨业、中科三环、中色股份等涨幅均超过２％。有色金属板块中西部资源、西藏矿业、盛屯矿业涨幅居前。农林牧渔、酿酒食品板块大幅上扬。农林牧渔板块中千足珍珠涨停，景谷林业、顺鑫农业、大北农涨幅居前。酿酒食品板块中水井坊涨停，伊力特、山西汾酒、海南椰岛大幅领涨，多个白酒股创历史新高。银行、保险、铁路基建、交通运输等板块大幅下挫领跌两市。银行股午后跌幅略微收窄，交通银行、中信银行跌幅居前。交通运输板块受广州中小客车限购的利空影响领跌大盘，板块跌幅达３％，其中上汽集团大跌９％，一汽轿车、远东传动、华域汽车等跌幅居前。大盘低迷，中小盘股逆势受追捧。今日创业板表现极度抢眼，板块中９成个股翻红，常山药业、苏大维格、佐力药业等５只股票涨停。投资者可轻仓适当关注中小盘股的投资机会。后市走势研判搜狐博主练维红认为，　从上周的走势看，上证综指日线阳包阴，常规技术指标全部背离，短时反弹力度钝化；周线棒线脱轨，反抽在即；月线触及敏感区，中期趋势看弱；本周大盘冲高回落，变数在周二周四，权重指标股静默，不排除个股快速出现反抽，七小龙呈现减速，量能短时间放大的概率较小；一日游的现象明显；大盘将重新失守ＭＡ５，棒线脱轨现象严重，均线气道随之加宽，ＭＡ６０有走平迹象；前期挤压式震荡，中期磨合式整理，后期被动性调整。汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌称，汇丰中国制造业ＰＭＩ的终值从５月份的４８．４略微下降至６月份的４８．２，这表明制造业仍在放缓但幅度趋稳，中国经济有望筑底企稳。汇丰ＰＭＩ的季度均值由一季度的４８．９小幅回落至二季度的４８．６，符合其关于二季度为周期底部的判断。股指期货动态上周二与周五，ＩＦ１２０７全天平均期现价差超过１０点，为４月以来三个月中主力合约最高水平，这一方面反映现指分红因素对价差的影响正逐步消退，另一方面显示市场随着价格的持续走低，低接“抄底”的吸引力开始加强。分钟数据上，周五ＩＦ１２０７盘中期现价差一度超过２０点，然而这仅仅只是名义价差，若加上分红因素，实际价差最高约为２７．５点，甚至存在期现套利空间。市场抄底热情的激增在持仓量上同样有所体现。上周五期指急促增仓上行，１０点４５分开始的半小时内，ＩＦ１２０７合约增仓近２５００手，价格上扬近２５点，为全天的主升浪；盘中四份合约最大持仓量达８６２９７手，直接逼近５月８日历史最高的８６５０８手。今日期指四合约纷纷高开，全天维持宽幅震荡走势。截至１５：００，主力合约ＩＦ１２０７报２４６４点，跌幅０．１５％；ＩＦ１２０８合约报２４６９．６点，跌幅０．１１％；ＩＦ１２０９合约报２４８０．６点，跌幅０．０６％；ＩＦ１２１２合约报２５０７．６点，跌幅０．０６％。海外市场动态亚太股市：７月２日，亚太主要股票市场多数上涨，日股全日收跌０．０４％。截至收盘，日经２２５指数报９００３．４８点，下跌３．３０点，跌幅０．０４％；韩国综合指数报１８５１．６５点，下跌２．３６点，跌幅０．１３％；澳交所普通股指数报４１７２．５点，上涨３７．０点，涨幅０．８９％；新西兰５０指数报３４４０．１６点，上涨４０．３３点，涨幅１．１９％；台湾加权指数报７３４５．１６点，上涨４８．８８点，涨幅０．６７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台商激辩大陆台企三条路：转型？转移？获利了结？</contenttitle>
<content>“台企转型升级何其困难，如果不能生存，不如获利了结。”昨日，在沪台城市发展与城市管理研讨会上，上海市台湾同胞投资企业协会中小企业服务中心副秘书长邱创盛对《第一财经日报》记者说。去年以来，受美国经济危机和欧债危机影响，中国放缓了经济增长步伐。与此同时，加工制造业人工成本上升，产品销售价格却不增长，多重危机之下，很多台资企业外贸部分经营困难。“台资企业外贸部分接不到单，即便是有订单，价格也在成本边缘徘徊；如果企业自身管理不好，就更没有竞争力。”邱创盛表示。同时，人工成本却成倍增加。２００８年至今，制造业工人基本工资从９００多元涨到了１４００多元，“增长５０％多，再加上加班费、社保等就更多了。”　邱创盛说，另外，台商生产的产品很多大陆企业也能生产，这对台企是非常大的竞争。在这种情况下，在陆台企转型迫在眉睫。厦门新凯复材料科技有限公司在大陆办厂已有２３年，主要生产复合材料产品。该公司董事长沈文振告诉本报记者，目前公司通过涉足高科技领域，增加产品附加值进行转型。目前，该公司传统产品，如铝制网球拍、羽毛球拍等，仅占三成；较高端产品，如安全帽、自行车架等占四成。沈文振说，一顶安全帽售价约为１０００欧元，附加值大大提高。最近几年，公司还涉足航天领域，主要加工飞机用座椅等。不过，邱创盛认为：“做外销的企业转做内销很难，在产品上做比较大的升级也不容易。”沈文振也认为，转型升级不是任何企业都能够完成的。以复合材料生产行业为例，“大部分企业还是在做传统的网球拍和羽毛球拍”。震旦集团教育中心总监蔡庆嘉建议，传统制造业可以转型到服务业。“外销成本高，请工人也不容易，台湾企业做服务业还是比较在行的。”蔡庆嘉说。但服务业也存在一些障碍，一方面服务业有自己的规范，甚至比制造业更复杂。“制造业比较单纯，做好之后卖出去；而服务业是处理人的问题”；另一方面，做服务业需要对当地市场有充分了解，这需要时间的积累。“台企发展的问题最终还是归结于资金问题。”蔡庆嘉称。在蔡庆嘉看来，台企未来有两条路可走，要么转型，在当地重新积累；要么转移，到境外去。邱创盛则持另外观点。他认为，如果不能生存，不如获利了结。“如果不在七大新兴产业之内，不如关掉。”邱创盛说，如果还有订单，可以将产业转移至印尼、柬埔寨、缅甸等其他国家。“去哪里都没用。”　沈文振接着反驳，“逐草而居，哪里便宜去哪里不符合企业发展规律，特别是规模较小的企业。”沈文振透露，台商大都是家族企业，目前很多台湾企业的第二代都已经不做传统的生产，开始自创品牌。“多元的、外销转内需的经营模式肯定是正确的方向。”但他强调，也不能一味否认外销模式，“地方计算ＧＤＰ是内销加外销，政府还是比较注重外销。”因此，即便是经济放缓，外销还是会有订单。“大陆空间还是很大的，沿海城市人工成本高，可以转去内陆或东南亚的其他国家。”沈文振对本报记者说。另外，一位上海沪台经贸研究方面的专家告诉本报记者，预计未来５～１０年，大部分台企依旧不会离开大陆。他认为，工资以及各种福利的增加是客观事实，但大陆有两大优势是其他国家无法比拟的。首先市场规模大，“转内销的话，这里肯定是最好的。”与此同时，大陆的交通、电力等基础设施建设也是印度、柬埔寨等国无法相媲美的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浑水指新东方“账目欺诈”股价被腰斩　悲剧发生</contenttitle>
<content>新东方市值日蒸发近２０亿美元（约合１２７亿元人民币），新东方俞敏洪濒临被斩仓、财富巨量缩水的危险。南都制图：刘寅杉先是ＶＩＥ炸弹，再是浑水报告冲击，新东方股价被腰斩。截至周三收盘，新东方股价跌破１０美元，两个交易日累计跌幅高达５７．３２％，股价创下５年新低，其市值也日蒸发近２０亿美元（约合１２７亿元人民币），新东方俞敏洪濒临被斩仓、财富巨量缩水的危险。做空机构“浑水”是连环杀机的操盘手，其发布了一篇长达９０多页的研究报告，声称新东方存在账目欺诈行为，给予其股票“强烈卖出”评级。新东方方面对南都记者表示，冠名为“新东方”品牌的学校网点都是由北京新东方公司１００％控股的，只有“泡泡少儿”和“满天星”两个子品牌开始尝试“加盟合作”形式，但这合共２１个加盟学校的营业收入、学员数量、网点规模等数据都没有纳入财报。记者继而拨打俞敏洪电话，截至发稿时止仍“无人接听”。据消息灵通人士透露，俞敏洪原计划于本周六来穗参加新东方广州新总部的落成典礼，现已更改行程，前往美国“扑火”。“账目欺诈”疑云“浑水”显然是有备而来，其针对新东方的调查长达６个月，发布的研究报告长达９０多页。此次对新东方的质疑，浑水公司可以说是精心准备，还有不少同盟军。如在对新东方的营业收入涉嫌造假的质疑方面，引述了瑞信的报告，称在与学而思（Ｘ　Ｒ　Ｓ）和学大教育（Ｘ　Ｕ　Ｅ）的消费者调查比较中，新东方全面落败：性价比，老师质量，学习体验，学校器材设施，灵活性，客服．．．．．．新东方都大大落后于学大和学而思。该报告一出，新东方周三股价暴跌３０％至每股１０　．２６美元，创出自２００９年３月以来的最低股价水平。而在本周二，新东方股价下滑了３　４　％．两个交易日累计跌幅高达５７　．３２％，其市值也日蒸发近２０亿美元（约合１２７亿元人民币）。对此质疑，新东方方面坚称，但凡冠名为“新东方”品牌的学校网点都是由北京新东方公司１００％控股的，只有“泡泡少儿”和“满天星”两个子品牌开始尝试“加盟合作”形式，但这合共２１个加盟学校的营业收入、学员数量、网点规模等数据都没有纳入财报。“公司管理层正在收集翔实数据，近日会给出正式回应，拿出反驳证据。”新东方品牌经理对南都记者如是说。７月１８日下午，俞敏洪发布新东方内部邮件称，新东方目前内部没有任何严重的问题，导致新东方股价下跌的不是经营问题，而是美国证监委要对新东方进行调查的通告。据消息灵通人士透露，俞敏洪原计划于本周六来穗参加新东方广州新总部的落成典礼，现已更改行程，前往美国“扑火”。净利润质疑不合理？不过，昨日南都记者采访的数名会计师表明，浑水对新东方的净利润的质疑有不合理之处，因为服务行业的毛利润其实是比较高的。与新东方类似的公司，毛利率差别较大，以２０１１年前三季度为例，学而思的净利润率约为２０％，学大教育只有８　．４４％，而各季度之间也有起伏，如学大２００９一季度、２０１０年一季度毛利率分别为２８％和３８％．对于特许经营问题，不管是自主经营还是特许经营，只要公司有较好的品牌和盈利模式，都不会影响投资者的利益。投中集团分析师冯坡表示，新东方股权结构的调整对公司和投资实际的影响不大，但市场情绪的扩大更多是对公司信息不透明预期的放大。“浑水不是在质疑，而是抛出重磅新闻为他们的做空提供支持，进而赚钱是第一要务。”上述会计师表示，和上次恒大的做空情况差不多，只不过这次是在美国，俞敏洪腾挪的空间比较小，只能被美国基金公司宰。因为有做空的市场机制，所以市场操作中经常释放利空消息卖空交易，为了获得较大的利益，他们喜欢制造事件，以找到明确的突破口。他们选择容易有问题出现的公司，不幸这次新东方中枪。对投资者来说，新东方的主要问题还是麻烦的Ｖ　ＩＥ．浑水对比了百度和新东方的Ｖ　ＩＥ结构，认为新东方的Ｖ　ＩＥ结构非常危险。同样身为中概上市公司，百度的Ｖ　ＩＥ结构保护了投资者的利益，而许多重要保护条款在新东方的文件里是看不到的。而７月１１日新东方发布公告称新东方通过简化国内实体北京新东方股权结构以进一步加强公司治理结构，将此前主要由１１位股东持有更改为俞敏洪１００％持有，更是引发了投资者的质疑。投中集团分析师冯坡向南都记者表示，其实这次浑水对新东方的质疑，是对具有Ｖ　ＩＥ结构的整个中资公司的质疑。当然，股权结构的调整实际上对投资者利益没有伤害，但市场对此的猜测是公司方面的信息不够透明，并将此放大。新东方的对策只能解释公司的动作没有坏处，并作出承诺以后尽量事先向投资者声明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信心危机拖累沪指创４０月新低</contenttitle>
<content>在２４日击穿了２１３２点的前期低点之后，沪指２６日再度破位下行，盘中创下自２００９年３月以来的新低。市场人气涣散，投资者陷入信心危机。接受《经济参考报》记者采访的专家认为，股指不断创下新低，股民加速离场，反映出投资者对中国经济宏观基本面的极度忧虑，而这将在较长相关公司股票走势的一段时间内压制Ａ股的表现。７月２６日，沪深两市双双微幅低开，午后沪深股指跳水，上证综指盘中最低触及２１２４．１６点，刷新４０个月以来新低；深证成指最低触及９０６８．９７点，刷新半年新低。截至收盘，上证综指收报２１２６．００点，跌幅为０．４８％；深证成指收报９０８１．９０点，跌幅为０．８０％，两市共成交９２４．８５亿元。２３个申万一级行业中，除了黑色金属上涨了１．３９％之外，其余各大板块全部飘绿。值得注意的是，２６日房地产板块大跌２．１４％，“万保金招”四大地产龙头当日的跌幅均在２％以上。接受《经济参考报》记者采访的多位券商业人士均表示，股指不断创下新低，投资者的悲观态度实际上反映出市场对于中国宏观基本面以及外围环境的担忧甚至是过度担忧。而国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）驻华首席代表李一衡（Ｉｌ　Ｈ　ｏｕｎｇＬｅｅ）日前表示中国可能会暂缓推出进一步的货币刺激政策或扩大支出规模，因为当前的政策足以拉动经济增长。此番言论更是进一步引发了投资者对于经济短期内难以企稳的忧虑。中登公司的最新数据显示，截至上周末，Ａ股持仓账户数为５６４５万户，较上周减少７．１７万户，比例下滑至３３．９６％，续创历史新低。而当周参与交易的Ａ股账户数仅有８３３　．６３万户。数据显示，近一年时间内，共有５０９２．０５个账户参与了股票二级市场交易，这一数字仅占期末Ａ股有效账户的３７．５２％。今年上半年，Ａ股市场包括散户在内的新销账户数为２２．７４万。新开账户数为３３１．６５万。而这组数字，在２００７年分别为１２　．３８万和１８８０．３８万。另外，Ｗ　ＩＮ　Ｄ统计数据显示，７月份以来的１９个交易日中，沪深两市Ａ股有１６个交易日呈现资金净流出状态，累计净流出达５５３亿元。Ａ股市场交投清淡，投资者信心不足大幅离场，由此可见一斑。海通证券首席经济学家李迅雷对《经济参考报》记者表示，从目前的情况来看，中国宏观经济处于探底回升的局面，预计三季度将探底，而企业的盈利回升则要等到明年。他认为，投资者对于中国宏观基本面存在过度担忧。中金公司首席经济学家彭文生也认为，中国经济二季度以来总需求有低位企稳迹象，尤其是基建投资增速明显加快，有望带动三季度Ｇ　Ｄ　Ｐ同比增速见底回升，预计今年Ｇ　Ｄ　Ｐ增速７．８％，明年将小幅上升至８．３％。“市场的担心是有理由的。”长城证券研究总监向威达对《经济参考报》记者表示，目前宏观经济还在寻底过程中，从短周期来看，三季度可能会接近底部，但会持续比较长的时间；而从长周期来看，中国经济的增速仍将继续回落，因此未来一旦政策放松的节奏低于市场的预期，股指仍有下行的空间。另一方面，相对于经济的企稳预期而言，企业尤其是上市公司盈利情况的恶化，已经成了压制投资者信心以及市场表现的重要因素。Ｗ　ＩＮ　Ｄ统计数据显示，截至目前，沪深两市已经有１６９家上市公司公布了上半年业绩快报，１６９家公司上半年共计实现净利　润３６２　．３亿元，较　去年同期的３９０　．１亿元不增反降，下滑了７％。１６９家企业中，有８１家净利润出现了下滑，占比高达４７．９％，包括亚星化学、江苏索普在内的２７家上市公司的净利润下滑幅度更是在５０％以上。“市场整体下跌的格局非常明显，短时间内很难得到改变。”信达证券研发中心副总经理刘景德对《经济参考报》记者表示，宏观数据的不景气再加上外围市场存在着的重大的不确定性，使得Ａ股市场的信心极度缺乏，而这个信心的恢复需要一个过程。刘景德预计，Ａ股未来将继续下行，呈现阴跌或者加速下跌的局面，第一目标点位为２０００点，跌破２０００点后，可能会稍有反弹，但最后将跌至１８００点左右。“只有跌到位了，这个市场才有可能重新起来，否则单凭政策上的利好无法改变目前疲弱的市场格局。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＣＰＩ或创近２８个月来新低　存准率本月或再下调</contenttitle>
<content>６月实体经济疲软　存准率本月或再次下调昨天公布的６月中国制造业采购经理人指数ＰＭＩ跌至５０．２％，再创年内新低。而企业经营状况的不景气反映到物价上却让曾几何时一直高得“吓人”的居民消费价格指数ＣＰＩ向下坐起了滑梯。机构纷纷预计，即将发布的６月ＣＰＩ指数涨幅可能跌相关公司股票走势破３％。６月ＰＭＩ跌至５０．２％每月１日发布的制造业ＰＭＩ指数，无疑是人们观察最近经济状况的第一张数据表。６月份，ＰＭＩ比上个月再跌０．２个百分点至５０．２％，显示出国内制造业的活跃程度还在继续下降。宏源证券固定收益总部首席分析师范为表示，实体经济疲软的态势从数据中表现出来：“无论是原材料库存，还是产成品库存都出现了上升，这说明这个产品卖不出去；从订单指数来讲，新订单指数和新出口订单指数都出现了下降，这也反映出整个实体经济的疲软。”　不过，尽管再创新低，但范为认为数据喜忧参半，喜的是并不像人们之前预期的那么差：“下行的速度应该说比预期要略好一点，此前经济学家普遍预计ＰＭＩ指数可能回到５０扩容分界线以下，这就标志会进入一个衰退的时期，但是从公布的数字来看，它还是站在了５０以上。”ＣＰＩ或创２８个月新低硬币总是有两面的，企业东西卖不出去，再购买原材料的意愿自然不强。买的人少，石油、煤炭等等的原料价格就要下降。与之相关的另一个指数居民消费价格指数ＣＰＩ压力就小多了。截至目前，已经发布预测报道的多数机构都认为，６月ＣＰＩ同比涨幅有望回落到２．２％－２．４％之间，可能创下２８个月来的新低。而ＣＰＩ回落在资金市场里可不只是“一斤猪肉卖多少钱”的问题。海通证券北京分公司业务部总经理夏立军认为，通胀压力减小了，７月下调存款准备金率概率就很大，“尽管只有１４天逆回购，但是表明央行对于目前流动性舒缓的预期并没有减弱，７月份来看不排除央行有降低法定存款准备金率的可能性，上半年整个经济数据公布之后，财政政策仍然会有利好市场的这个动作。”三季度股市可能见底货币政策放松一直被股市当做救命稻草，尽管这几次看来，作用不太明显，但开源证券高级策略分析师杨海认为，伴随着政策逐步见效，三季度股市可能见底，“虽然经济的触底形势还没有明显显露出来，但是资本市场的反应往往要先于实体经济三个月到半年，一些相关的维稳经济政策可能在７、８月份相继出台或进一步加大，相信经济也会在三季度末的时候基本上企稳。”不过，２２００点的上证综指和每天不到１２００亿元的成交额，对手握资金的人们来说还有多少吸引力呢？夏立军并不这么乐观，他说，“整个市场流动性供需的平衡是处在一种弱平衡的状态之中，所以即使７月份央行降低法定存款准备金率，对于市场的推动能力也会十分有限。”中广</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险证券将双向开放　险资近期有望参与ＲＱＦＩＩ</contenttitle>
<content>保险投资扩容再传利好。上海证券报昨日从权威渠道获悉，经保监会和证监会近期会商，今后保险业和证券业将实行双向开放，在产品、渠道、托管等方面基本打通。目前正在落实的项目包括：保险公司有望通过香港资产管理子公司参与ＲＱＦＩＩ业务，以及保险公司未相关公司股票走势来参与融资融券业务时或将享受“特别通道”待遇等。此前已有多家基金公司、证券公司的香港子公司获得ＲＱＦＩＩ资格，但未有保险机构拿到该资格。不过，证监会方面此前已在公开场合表态称，将放宽ＲＱＦＩＩ申请限制，优先审核长期资金。目前，中国人寿、中国平安、中国太保等保险巨头均已在香港设立了资产管理子公司。一旦将来证监会放行保险机构参与ＲＱＦＩＩ业务，上述三巨头无疑成为首批受益者。虽然市场预期保险机构获得的首批ＲＱＦＩＩ额度未必有多大，但从意义上来讲，十分契合当下保险投资新政中关于保险资产管理公司转型的主基调，有助于其拓宽资产管理受托范围，创造新的利润来源。作为双向开放中的核心部分，未来保险资产管理公司除受托管理保险资金外，还可受托管理养老金、企业年金、住房公积金和其他企业委托的资金，并且经有关金融监管部门批准，可以开展公募资产管理业务；而券商、基金则可以定向资管或专户形式受托管理保险资金，赚取可观的保险资金运用管理费。与此同时，按照知情人士的说法，将来保险公司在参与融资融券业务时可能会享受到“特别通道”待遇，在费率等方面享有特别政策。业内人士认为，随着保险与证券两大行业的双向开放，以及相应政策的出台，都将在一定程度上鼓励保险资金作为长期资金加大在资本市场的投资力度。目前，保险业权益仓位水平处于中性偏下水平，还有较大提升空间。根据保监会相关负责人透露，未来在保险资产配置上，除传统、万能、分红型保障型险种受比例约束之外，其余保险产品将不再受到比例约束，而是按照产品合约来进行约定。保险业１３项投资新政出台的目的之一，即令保险机构在创新产品，加快融资的基础上，成为市场最为活跃或最大的买家，全面提升保险机构的资产配置与投资管理能力。事实上，双向开放也将有助于证券行业改革创新，逾６万亿的保险资金一旦加大入市力度，相关券商无疑是最大受益者。目前，券商可以向保险资金出租股票交易席位，未来券商还可以受托管理保险资金，有助于降低券商对于通道业务的过度依赖。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内因成为左右Ａ股的首要因素</contenttitle>
<content>《红周刊》特约作者　文国庆商品市场间接反映６月经济糟糕上周希腊大选左右了全球市场走势，Ａ股市场也受到一定牵连。希腊大选揭晓，左翼联盟败选，本周全球股市持续上涨，但Ａ股市场不涨反跌，令投资者大失所望（见图１）。说Ａ股市场连续下跌也不确切，本周毕竟反弹了一天，但随后出现了连续３天的下跌。导致这种下跌的原因不是外部环境，而是国内自身经济状况的恶化。其实，本周统计局并没有发布新的经济数据，但是商品市场的行情间接反映６月份的数据可能比五月份糟糕得多。前两周小结中说过，５月份的发电量呈现上、中、下旬节节下降的态势，由此初步判断，６月份发电量可能出现同比下降的情况，也就是说与次贷危机时期几乎一样。由于统计指标比较滞后，那么煤炭价格走势就成为近似反映发电量情况的先行指标。煤炭价格成Ａ股先行指标如图２所示，本周二开始，渤海动力煤价格出现了崩溃式下跌。我国煤炭使用量占一次能源的比例大约８０％左右，煤炭的消费量和价格走势基本上反映了经济的活跃程度。５月份经济数据低于预期，在动力煤市场上就得到了超前的反映。在６月初，该指数曾经一度横盘整理，似有筑底迹象，不料本周出现了崩溃式下跌（见图２）。五月份，动力煤指数下跌３．９５％，而５月份该指数已经下跌了９．６４％，本周的跌幅达到了５．９９％。尽管动力煤价格的下跌可能夸大了经济运行的恶劣态势，但他在方向上的暗示，还是令人毛骨悚然。大家都记得２００８年第四季度煤炭、石油价格暴跌对于股市的先导作用，也清楚１６６４点是怎么走出来的，而本周市场的下跌，正是煤炭市场暴跌的引力所致。无独有偶，与中国动力煤指数下跌相伴，美国原油价格也结束反弹，再次破位下行。除境内外能源市场大幅下行外，有色金属和钢材市场也在持续下行，这些数据表明：全球经济都处于危机状态，此前政府对经济形势的判断有点过于乐观，而对于房地产市场的表态，表明其对于面临的严峻形势依然估计不足。从大宗商品价格与实体经济的关系看，经济最糟糕的时刻还没有到来，而中国经济的惟一支撑还是房地产行业。即使房地产成交复苏，但投资依然处于萎缩状态，其对于经济的拉动作用目前还难以显现，经济出现复苏可能至少要在一两个季度以后。而一旦房地产复苏的进程中断，我国经济肯定出现大幅滑坡，７．５％的增长目标难以实现，企业利润可能出现全面的负增长。最近三部委官员齐声表态要加强房地产调控，这在大道理上也许并不算错，但在实际操作上或许是不合时宜的市场经济是靠信心来调节产业链上各企业投资行为的，如果所有的出气孔都被堵死，经济就离瘫痪不远了。这一轮Ａ股市场的下跌正是从６月１４日地产股下跌开始的，本周房地产板块指数已经跌到颈线位，如果颈线位被跌穿，市场可能会跌穿２１３２点的“铁底”。从积极一点的角度看，如果动力煤价格在下周止跌，市场短期可能在２２５０点之上筑底成功并出现一波反弹；如果动力煤继续下跌，上证指数恐怕要到２２００点一带了。从目前的市场情况看，动力煤止跌的可能性偏大，因为该市场已经初步出现底部放量的迹象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海航重奖新疆反劫机机组　每人均得房产名车（图）</contenttitle>
<content>海南省委省政府表彰英雄机组（南海网记者　张茂　摄）海航集团天津航空反劫机英雄（南海网记者　张茂　摄）海南重奖６·２相关公司股票走势９机组成员　最高奖励价值超４００万元海南省委省政府表彰奖励“６·２９”反劫机英雄机组　海航重奖机组南海网海口７月９日消息（南海网记者　李晓梅）　７月９日上午，海南省委、省政府在海口举行大会，隆重表彰“６·２９”反劫机英雄机组。省委副书记、省长蒋定之，省委常委、宣传部长许俊，省委常委、秘书长孙新阳，副省长李国梁，省长助理、省公安厅厅长李富林，海航集团董事长陈峰等出席表彰大会。许俊宣读了罗保铭书记、蒋定之省长对“６·２９”反劫机事件的批示及省委省政府对反劫机英雄机组的表彰文件，孙新阳主持表彰大会。省委省政府表彰英雄机组　奖励机组５０万元６月２９日，海航集团天津航空公司ＧＳ７５５４机组执行新疆和田到乌鲁木齐飞行任务时，遭遇６名歹徒暴力劫机。危急时刻，机组人员在旅客协助下，与歹徒展开殊死搏斗，成功制服歹徒，２名安全员、２名乘务员光荣负伤。飞行人员沉着冷静、妥善应对，驾驶飞机安全返航，将歹徒移交公安机关，避免了一起劫机乃至机毁人亡的重大事件发生。省委省政府决定，奖励临危不惧、挺身而出的机组成员郭佳、杜岳峰各１０万元，奖励“６·２９”反劫机英雄机组５０万元，并号召全省各单位、各企业要向该机组学习，学习他们对党忠诚、对祖国忠诚、对人民忠诚的先进本色。学习他们在国家利益和人民利益面前临危不惧、舍生忘死、不怕牺牲的大无畏精神和强烈的社会责任感、正义感，学习他们沉着冷静、妥善应对的职业素养和应急处置能力，积极进取、扎实工作、为海南绿色崛起作出更大的贡献。省妇联授予乘务组“三八红旗集体”荣誉称号、授予乘务长郭佳、吕慧、宋佳和王婉钰“三八红旗手”荣誉称号；共青团授予反劫机英雄机组“海南青年五四奖章集体”荣誉称号；省总工会代表全国总工会授予反劫机英雄机组“工人先锋号”荣誉称号；海南省委授予海南航空股份有限公司党委“创先争优”模范党委称号。反劫机斗争的胜利是海南人民的骄傲蒋定之指出，“６·２９”反劫机英雄机组遭遇暴力歹徒，临危不惧、挺身而出，沉着应对，果断处置，与广大旅客一起，与暴徒展开了惊心动魄的殊死搏斗，成功粉碎了劫机图谋，用鲜血捍卫了国家利益和人民群众生命财产安全。机组人员和广大乘客可歌可泣、荡气回肠的英雄壮举，得到了党中央和全国人民的高度赞扬，这是英雄机组的骄傲，也是海航人和海南人民的骄傲。蒋定之说，反劫机斗争的胜利，充分展示了机组人员对党、国家和人民无比忠诚的先进本色，大义凌然，见义勇为的高尚品德，舍生忘死、不怕牺牲的英雄气概，敬业爱岗、守土有责的职业操守，也展示了同心协力、生死与共的团结精神。反劫机斗争的胜利，是机组人员和人民群众同仇敌忾、并肩战斗的结果。广大乘客在生死考验面前表现出来的高度自觉，彰显了社会和谐稳定的坚实基础，表达了人民群众追求幸福美好生活的坚定信念。反劫机斗争的胜利，也是海航集团重视了加强企业管理与建设成果体现。蒋定之希望，海航集团认真总结这次反劫机斗争的成功经验，继续坚定不移把安全放在第一位，不断健全空防和安保预警机制，切实提高应急处置能力建设，努力构筑起确保航空安全的坚实屏障。海航集团重奖英雄机组　授予“功勋员工”陈峰表示，在海航的企业文化中，始终引导员工把个人利益与党的利益、国家利益、民族利益结合起来，在“６·２９”反劫机斗争中，机组人员临危不惧、舍生忘死的精神，充分体现了海航的企业文化。英雄机组用行动取得了反劫机的成功，是国家反恐斗争的一次成功案例，也是国家安全空防体系建设的成功事例。海航集团将全面总结反劫机斗争经验，强化安保防范措施，不断提升安全管理水平。海航集团已决定，授予英雄机组全体成员“海航功勋员工”勋章，并给予安全员杜岳峰、徐洋、乘务长郭佳各现金１００万元、房产一套（价值３００万元）、奥迪车一辆奖励，给予英雄机组其他成员各现金５０万元、房产一套（价值２００万元）、奥迪车一辆奖励。海航集团还对天津航空全体干部员工给予奖励。“６·２９”反劫机英雄机组成员名单：邹劲松（机长）郭佳（乘务长、受伤）杜岳峰（专职安全员、受伤）徐洋（专职安全员、受伤）王婉钰（头等舱乘务员、受伤）吕慧（见习乘务长）宋佳（乘务员）杨海涛（一类副驾驶）陈开元（二类副驾驶）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信用债下半年宜因时而动</contenttitle>
<content>作为一种低风险品种，债券市场所面临的影响因素较股市和其他金融衍生品更为单一，走势与宏观经济亦步亦趋。自２００８年８月至今，利率债每一个收益率的拐点几乎完美对应工业增加值和ＣＰＩ的拐点，而信用利差作为市场风险情绪的体现，同样可以依据对宏观经济前瞻的预测来予以判断。走势三部曲经济和通胀方面，我们宏观研究预计３季度ＧＤＰ增速重回８％以上，并认为当前经济的确在经历重要的转折点，一些支撑中国经济长期增长的因素正在发生变化；通胀将呈“Ｌ”型走势，预计下半年在３％以下。政策方面，我们的宏观研究认为，作为最重要的数量型货币政策，信贷窗口指导在上半年以观望为主，下半年将针对经济快速回落，配合基建，刺激中长期信贷投放。房地产政策将更为平衡，继续限制投机型需求、积极支持刚需将成为共识。另外，由于外汇占款下半年难有大幅回升，准备金率将继续下调。下调的节奏取决于银行间的流动性。决定银行间流动性的因素除了外汇占款，还有大型银行的风险偏好和财政存款。其中财政存款的季节性变化决定降准的时间点。基于信用利差的历史走势并参考宏观政策环境和预期的领先，下半年信用债走势可分为三个阶段：第一阶段，经济仍在寻底，股市反弹之前，政策放松预期先行。这一阶段，债券市场面临的宏观环境仍旧利好，在收益率及信用利差已大幅收窄的基础上，收益率仍有小幅下行的空间。第二阶段，经济触底确认，股市反弹，政策放松，通胀预期未起。这一阶段，因投资者风险偏好情绪的变化，会冲击债券市场，但通胀预期未起，信用债收益率低位僵持。第三阶段，经济温和反弹，股市反弹延续，政策放松加码，通胀预期抬升。这一阶段，信用债收益率“易上难下”，投资者天平倾向股市。四大风险点下半年的风险点主要存在于以下几个方面：首先，市场资金下半年通常紧于上半年。由于财政存款季度上缴额的不平均（通常情况三、四季度上缴额大于一、二季度）以及银行年度考核往往严于月度、季度考核，资金利率下半年通常会高于上半年。其次，地方融资平台偿还压力大。从一般预算总收入和土地出让收入这两笔财政收入的主要构成来看，经济下滑导致税收收入下滑概率较大，而房地产调控未实质性放开，也限制了地方政府的土地出让收入，总体而言，预计今年地方政府收入仍将下滑。而另一方面，数据显示地方政府平台２０１２年需偿还的债务额度为１．８４万亿。我们预计今年地方政府土地出让净收入０．７６万亿，对１．８４万亿的负债仅有４１．３％的覆盖率。再次，股市反弹导致风险偏好情绪上升。从债市投资者结构来看，以基金、券商为代表的交易盘占比逐渐增多，信用债因风险特征较迎合此类投资者的风险偏好，更易成为下跌股市的替代品。我们的策略研究认为，经济稳进搭台，制度变革生机。首先，传统的投资时钟有拐点，但趋势不明显。海通宏观判断，“稳增长”政策推进使下半年宏观环境利于Ａ股，但经济复苏趋势并不明显；其次，商品市场出现疲态、制度变革给Ａ股带来投资环境好转下，资产配置有望流向股票市场；第三，从历史波幅对比看，Ａ股向上突破概率更大。那么下半年Ａ股的反弹，也成为信用债，特别是低评级信用品种的风险因素。最后，收益率下行已较充分，信用利差已显著收窄。以中短期票据为例，目前收益率水平已经达到或接近历史均值水平，信用利差也明显收窄。基于目前情况，我们认为下半年宏观和流动性环境没有触及历史极值的可能性，再考虑收益率曲线样本的差异，以及评级被高估的影响，未来收益率下行空间已十分有限。起因于估值修复的上一波信用债行情的基础已不存在。总体而言，在信用债６－１２月净供给压力不大的基础上（净供给额约为３３００亿元），下半年信用债交易性机会有限，走势分三个阶段：收益率小幅下行阶段、僵持阶段和上行阶段。收益率小幅下行阶段，低评级信用债仍是较好的交易品种；收益率僵持阶段，以持有期收益为主；收益率上行阶段，短久期操作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去库存之路漫长　钢铁企业迈入限产临界点</contenttitle>
<content>证券时报记者　李哲当前，钢厂内部库存已经到了临界点，降价促销成为下一阶段钢厂清空积压库存的主要任务。然而，在需求没有改善的情况下，降价难以刺激消费的回暖，届时２００８年限产的一幕，将在钢铁企业身上再次发生。今年以来，全球基准铁矿石价格已经下滑了约相关公司股票走势４％，当前铁矿石价格已经跌至自去年１０月以来最低点。上周五，铁矿石成交价为１３５美元／吨。铁矿石价格下滑主要是因中国钢铁需求低迷，但市场跌幅仍受限，只是因为多数中国钢厂仍接近满负荷生产。随着国家发改委近期批准了宝钢等三大钢铁项目，铁矿石价格后期走势分歧明显增加。资料显示，５月２５日，国家发改委核准宝钢广东湛江钢铁基地项目总投资６９６．８亿元，建设规模为年产铁９２０万吨、钢１０００万吨、钢材９３８万吨。就在同一天，武钢广西防城港钢铁基地项目也获得国家发改委核准，项目总投资为６３９．９亿元。这两个项目合计投资超过１３００亿元。随后，国家发改委还核准了首钢迁钢项目。国内庞大的投资项目能拉动铁矿石价格和焦煤价格上升吗？据彭博社汇编的五位分析师的平均预期，铁矿石价格今年下半年有望升至每吨１５２美元。国外分析师们同时预计，作为另一种关键炼钢原料，焦煤价格也有望上涨７％。在国内钢铁市场，受此“刺激政策”影响，各地钢价出现了一波小反弹。但由于需求未有实质性改善，目前已经回落到涨价前水准。同时，在证券时报记者调查中也发现，实体经济并不如分析师想象的那么乐观，中国钢铁需求没有改善的迹象，在产能压力下，钢铁价格下行压力仍然巨大，钢铁生产企业将进入限产的临界点。统计显示，截至２０１２年６月１日，全国２６个主要市场五大钢材品种社会库存量为１５６１．５万吨。此前，冶金工业经济发展研究中心的相关人士透露，国内消费和出口的需求只在７亿吨左右，与去年９亿吨的总需求相比，钢铁产能过剩２亿吨。显然，钢厂内部库存已经到了临界点；如何清空积压库存将是后阶段钢厂的主要任务。与此同时，澳洲作为中国铁矿石和焦煤主要进口地区，也正面临中国钢铁企业生产放缓的重重压力。澳洲第三大铁矿石供应商ＦＭＧ公司首席执行官Ｎｅｖｉｌｌｅ　Ｐｏｗｅｒ认为，随着中国经济增速放缓，全球铁矿石价格将会下降１９％，进一步跌至１１０美元，并在该水平线上找到一个可持续发展的稳定价格点。这种情况也发生在焦煤领域。根据全球煤炭网，亚洲煤炭贸易基准价格澳洲纽卡斯尔港口电煤价格今年已经大跌２０％，至每吨９２美元的近两年低点，对于部分矿商，这样的价格已经接近经营成本。铁矿石和焦煤的进口放缓，使得大宗干散货运价大幅下跌。目前，波罗的海贸易海运交易所干散货运价指数（ＢＤＩ）周三连续第１０个交易日下跌，至８７８点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＰＯ受挫　神州租车“找钱忙”</contenttitle>
<content>三个月前在美国资本市场紧急叫停ＩＰＯ的神州租车，近日却频频得到风投以及国内金融机构的青睐。昨日，神州租车和中国银行联合宣布，双方签署战略合作协议，中国银行将向神州租车提供３０亿人民币或等值外币的授信和融资意向。这是神州租车继４月份海外融资失利之后相关公司股票走势，获得的第二笔融资。两轮新的融资完成之后，神州租车大有一骑绝尘甩开竞争对手的架势。再次疏通融资渠道新一轮的３０亿元人民币授信只是中国银行为神州租车提供融资安排的一部分。根据协议，中国银行将为神州租车的日常业务和项目开发建设优先提供各类金融服务，其中包括：３０亿人民币或等值外币的授信及融资安排、个性化的资金管理服务、国际结算服务等九项服务。神州租车董事局主席兼ＣＥＯ陆正耀坦言，作为资金密集型行业，租车企业的发展，需要雄厚的资金力量和专业的金融支持。大量找钱，是神州租车一直以来的发展路径。就在１０天前，神州租车刚刚和美国华平投资集团（下称“华平集团”）签署投资协议，华平集团将向神州租车进行２亿美元的股权投资。这是神州租车继２０１０年８月获得联想控股战略投资后的又一次大规模融资，也是国内租车业迄今最大的单笔股权投资。这一投资额甚至高于神州租车今年初在美国资本市场ＩＰＯ欲融资的１．５８亿美元。今年１月１８日，神州租车向美国证券交易委员会（ＳＥＣ）提交上市申请，将发行１１００万股美国存托股份（ＡＤＳ），每个ＡＤＳ相当于４只普通股，发行价区间暂定为每股１０．５美元～１２．５美元，通过ＩＰＯ，神州租车预计将最高融资１．５８亿美元。但由于担心上市之后股价被低估，神州租车５月２４日撤回赴纳斯达克的上市申请，未来上市日期未定。华平集团注资２亿美元后，已成为神州租车的第二大机构股东，在董事会中获得席位。对于神州租车来说，２亿美元以及昨日获得的３０亿元人民币授信对其今后的发展意义重大，依靠密集的资本实现高速扩张的神州租车，急需通过引进新的投资减轻财务压力。来自神州租车的数据显示，虽然今年一季度公司已经开始盈利，净利润达到５３０万元人民币（约８４．５万美元），但是前两年的盈利情况却不容乐观。２０１０、２０１１两年的资产负债率分别为９１．５％和９５．８％，一年内到期的短期和长期借款分别为２．１７亿元和８．２５亿元。业内人士称，作为重资产行业，租车企业的营收增长普遍建立在规模扩张基础上，但这样的增长对于资本的依赖很大，所以神州租车的资产负债比居高不下，后续发展依赖于高额资金投入。通过最新两轮融资，神州租车方面表示，已经有效降低神州租车的资产负债率。陆正耀在接受媒体采访时透露，神州租车在此次融资后资产负债率将至少降低至７０％以下，而在此之前，神州租车的负债率高达９５．４％。“要再寻求规模的扩张，还需要更大的资金来支持。”陆正耀称。租车行业现“轻公司”苗头从目前的情况看，美国资本市场“找钱”意外中断的神州租车，反而越挫越勇。来自神州租车的数据显示，截至２０１２年６月３０日，神州租车约有车辆３２０００台，超过业内第２～１０名的总和；同时，神州租车也是唯一覆盖中国所有内地省份的租车公司，在全国６６个城市和５２个机场设有近６００个租车网点。两轮融资之后，神州租车在融资能力上俨然已经领跑一嗨、至尊等同类竞争对手，随着重量级资本对行业大规模企业的倾斜，神州租车有望在重资产的租车行业里再掀价格大战。事实上，在２０１０年发起两次低价风暴后，神州租车９５％的车型在全国范围内的租金直降５０％。这种搅局市场的行为一度令其竞争对手十分不满。不过，并非所有投资者都看好这一发展模式。一位行业人士在接受本报采访时透露，神州租车临时取消赴美ＩＰＯ与路演认购情况不佳有关，“神州租车仅获得三分之一的机构认购。”该人士透露。这一数据并未得到神州租车方面的证实。据罗兰贝格的报告，截至２０１０年，中国有超过１００００　家汽车租赁公司，车队平均规模不超过５０辆。前５大汽车租赁公司在中国的市场份额共约９％。除了处于第一阵营的神州、一嗨、至尊等靠大规模融资做大市场的公司，租车行业中存在大量参与者，如何与背靠资本大鳄的龙头公司竞逐，是小公司们亟待解决的问题。采访中记者发现，已经有公司尝试了其他发展模式，以求克服重资产、重负债的弊病。比如订车网、易到用车等初入该行业的小公司，开始尝试在互联网上开公司。但这些租车行业里的“轻公司”并不直接排斥传统的重资产公司，易到用车创始人兼ＣＥＯ周航便认为，易到用车与传统的重资产租车企业并不是竞争关系；相反，轻资产模式必须依赖重资产公司才有存在的基础。作者：刘霞　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疯狂的现代瓷　六年价格涨近１０倍</contenttitle>
<content>大雨给这个夏天带来几丝凉意，正如近年冷清的拍卖市场。不过，正泰瓷社当家人杜家玲谈起现代瓷却很兴奋，近几年，现代瓷逆势上行，价格涨了１０倍，这不仅证明了她独到的艺术眼光，更为她带来了相当可观的经济回报。所谓近现代瓷，一般指的是民国时期和新中国成立后相关公司股票走势生产的瓷器作品。你能相信吗？短短几年时间，现代瓷的风头已经盖过了古瓷，动辄就能拍出千万以上的身价了。而这其实也只是小品种艺术品投资的样本而已，像现代瓷这种略显神秘而又极具爆发性的小众投资品，目前在市场上还挺多。持币待购中，５年涨了１０倍２００７年年底，北京瀚海首次推出“国之瑰宝中国当代艺术品”专场，２１件现代瓷成交１８件，戴荣华的五彩“白蛇传－断桥”人物瓶以６７．２万元成交，在当时已是天价。这是一个疯狂的起点。据不完全统计，２０１０年起，全国开设了当代陶瓷专场拍卖的拍卖公司已达１０余家。成交量不断加大，屡屡出现千万级作品。２０１１年底举行的北京保利“现当代陶瓷”专场斩获８９６７万元；中国嘉德“近现代陶瓷”专场总成交额６１９４万元，与其２００８年首设专场拍卖的１０００万元总成交额相比，３年时间增长了５倍多。几位制瓷大师的作品，更成为“香饽饽”。２０１０年，中国工艺美术大师张松茂的“三顾茅庐”以１３００万元成交，把现代瓷拉进了“千万元时代”。２０１１年，已故中国陶瓷美术大师王步的作品《青花灵禽春夏秋冬四屏》以２７００万元成交，刷新了景德镇近当代陶瓷的成交记录。“疯狂”的现代瓷不仅横扫拍卖市场，在一级市场上同样可圈可点。杜家玲告诉记者，目前陆如、戴荣华、李菊生等大家的作品几乎达到了持币待购的程度。一位藏友２００７年从她手中购买了一把中国工艺美术大师戴荣华的茶壶，花了２万元，现在的市场价早已超过２０万元。而“当代青花泰斗”陆如的两百件瓶，被一位藏友在２００６年以６．５万元的价格买走，现在价值超过５０万元。五六年时间，现代瓷的价格涨了近１０倍。市场刚起步，仍处价值洼地？“古今中外大藏家没有不藏瓷的。现代瓷走到今天，是市场的必然。它融合了中国的艺术元素，以陶瓷为载体展现当代绘画艺术，将传统文化、工艺特点和时代特征相结合，体现本土的原创性和民族性，代表了这个时代陶瓷艺术的最高水平。”杜家玲告诉记者，她开新瓷店与一位朋友有关。朋友倾其所有买了一件古瓷，自己明知东西年代不对，却在说与不说之间左右为难。说了，怕给朋友的打击太大；不说，则怕他越陷越深。各朝都有精品，为什么要一味追求古瓷呢？在她眼中，当代瓷不存在断代难题，作品价值的高低显而易见。再加上市场刚刚起步，还处于价值洼地，未来升值空间较大。杜家玲认为，“随着大师年龄增大，艺术巅峰时期将过，精品瓷的数量在不断下降。市场的供求关系决定了价格，我国的陶瓷产区只有几个，景德镇集大成，真正的艺术家寥寥无几，精品现代瓷更是可遇不可求。广大藏者的购买意愿与为数不多的精品现代瓷之间的供需不平衡，推高了现代瓷的价格。”“大师”满天飞，跟风有风险杜家玲告诉记者，收藏界有一条“金科玉律”：不怕买的贵，就怕买的不对。但凡收藏，都是以今日之眼光，赌未来之价值。随着藏友心态的不断成熟，盲目追古的人越来越少。而今日的精品现玩，就是明日的古玩、珍玩。现代瓷依据产地、作者、器型、题材、品质分为高中低端。但有行内人士爆料，“现代陶瓷市场上，作品价格通常是按照创作者的级别来定的，国家级工艺美术大师作品普遍在十万元以上，省级工艺美术大师数万元，高级工艺师则接近万元。”因此，有些人将宝押在了大师身上。一时间，“大师”满天飞成为业内笑谈。“凡收藏，必须建立在个人爱好基础上。如果只是盲目跟风、唯大师论，以炒作心态对待，很可能因达不到自己预期的经济目标而失望。”杜家玲说。“火箭式上升”的现代瓷价格能持续多久？对此，几家拍卖公司的口径一致，“现代瓷艺术特性和数量的稀缺性，将使其处于一个长期稳健的升值阶段。由于前几年已连续多年高速上涨，预计在今年的增幅会放缓，约有１５％到２０％的增长。”韩元佳追问现代瓷为什么比古瓷还火？除了国家文物局对古瓷拍卖的限制以外，艺术品市场似乎进入了一个赝品与真品的怪圈：一方面，古瓷的确价值更高，但赝品的充斥，真假难分的市场，让藏家失去信心；另一方面，没有出名的作者为了筹集包装自己的钱，只能依靠制作赝品赚钱。“爷爷不如孙子贵”，源于假货的横行。北京古玩城首席科技顾问关海森向记者表示，由于老物件的年代较远，赝品较多，鉴定真伪十分困难，不同的专家对同一物件鉴定的说法不一，也导致了藏家“不敢玩”的心态，这一领域就会逐渐被冷落。而当代作品则不同，由于大多数作者并未作古，鉴定较为容易，所以玩儿的人也就会多起来。“因为假的太多了没人敢玩儿了，真迹自然也就不值钱了，但这样就会造成很严重的后果：真迹得不到应有的保护而逐渐消失。”关海森表示。　（来源：北京晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国将全额领取退休金年龄从６２岁延长至６７岁</contenttitle>
<content>中广网北京７月１６日消息　据中国之声《全球华语广播网》报道，美国没有退休年龄的限制，只要还能干得动，不会有人赶你走。但是，什么时候领退休金还是有明确规定的，在美国６２岁就可以开始拿退休金，但政府已将全额领取退休金的年龄延长到了６７岁。最近还有研究机构建议，美国人应该在７０岁退休。《全球华语广播网》美国观察员余浩表示，美国经济部不景气，社安金不堪重负，在一定程度上影响了全额退休金的推迟领取。余浩：美国没有固定的退休年龄，只要干得动，能完成雇主的工作要求，就可以一直做下去。但是美国的社安金，也就是相当于中国的退休养老金，是有发放的年龄限制。６２岁就可以开始领取社安金，但是要想全额的领取，已经由以前的６５岁推迟到了６７岁，所以越早退休，领取的社安金越少。这就使得多数美国人为了得到全额的退休金不得不工作到６７岁，而这些年因为经济不景气，更因为３、４年前的金融危机，使得许多美国人的个人退休帐户的钱大幅度的缩水，迫使更多的美国人不得不延长工作时间，才能够保障晚景。根据美国劳工部的统计，２０１０年有３１．５％的６５岁到６９岁的美国人仍在工作，比１９９０年增加了１０个百分点，１８％的７０－７４岁的美国人仍在工作，比１９９０年增加１１个百分点。金融危机后一项调查发现，５１％的人认为，他们如果按照正常的年龄退休，将无法维持退休前的家庭生活水准。随着二战之后出生的婴儿潮一代渐渐的步入老龄，美国的社安金将越来越不堪重负，推迟金额的发放将是大势所趋，晚景不保成为越来越多美国人的担忧。美国人养老的资金来源基本上是三大部分，第一部分就是社安金。这些钱是从纳税者的收入里扣除的，有雇主的人由雇主代扣，无雇主或者自雇主在纳税的时候交纳。每个人要积累够４０个点数才能够在退休以后领取退休金，这意味着每个人必须至少工作１０年，老了才能领取社安金，少则几百美元，多则二千美元。第二部分是个人退休投资。美国很多公司有所谓的４０１Ｋ福利，也就是说个人投一点，公司匹配一点，投入专门的退休帐户，这些钱可以不用纳税，但支取时是要交税的。这些钱是用于对社安金的补充，使自己在退休以后日子能好过一点。第三部分就是自己的储蓄和其他投资。多数美国人没有存钱防老的概念，美国人的储蓄率是很低的，但投资股票、房地产也是养老的手段。有些美国人到老了，就把房子一卖，住到老人公寓或者养老院里去了。美国华人养老与多数美国人有共性，因为华人中专业人士和白领阶层比较多，大体通过社安金、个人退休帐户来获得退休金，老有所养、老有所依。但是美国华人养老也有自己的特性，首先华人有量入为出、省钱储蓄的传统，华人家庭的储蓄率相对较高，购买投资房的比例也比较大，因此他们在老的时候，相对经济上会宽裕一点。其次，华人中的小业主和自雇者比较多，这些人对于自己退休以后的安排要更小心，并且提早行动做出相应的投资安排。还有一个现象就是，大量身在中国的父母退休以后投靠在美国的子女，并且获得了绿卡或者加入美国国籍，他们本身在中国是有退休金的，但是在美国没有纳过税，因此不能享受美国的社安金。不过他们可以以无收入名义享受政府福利，这种现象非常普遍，但实际上是在钻法律和政策的空子，由其他的美国纳税人替他们买单，从而加重了美国社会保障体系的负担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近３０家返利网站接连崩盘　变异电商沦为传销</contenttitle>
<content>［提要］返利行业盘危机继续蔓延。未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。［网友有话说］“消费５００返５００”、“多买多返，红利不断”．．．．．．这些宣传口语曾被全国各地返利网站标榜为“效果营销”，如今却变成“传销”的罪证。继太平洋直购网在河南等地被查处后，百分百购物网崩盘，百业联盟老总也卷款逃跑，亿家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪，已被相关部门查处关闭。崩盘危机继续蔓延。烧饼购物、优家购物等返利网不约而同地贴出公告，“现一切业务予以暂停”，未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。”秀当网ＣＥＯ黄承松如是分析。返利网站沦为“传销”“浙江亿家电子商务有限公司（万家购物）因涉嫌组织、领导传销活动罪已被立案查处。”日前，浙江省金华市工商行政管理局、公安局联合发布的一纸通告，将近期中国购物返利网站的“传销风波”推向了高潮。据悉，截至５月３０日，在“万家购物”网站参与分红返利的有效积分接近５７４０万个，累计或有负债２８７亿元，该公司账面资金仅剩３亿元。“万家购物”的分红返利操作很简单，加盟商向消费者每销售５００元金额的产品，需上缴１６％的佣金给“万家购物”，“万家购物”承诺“每天拿出消费额的１０％给累计消费满５００元的会员均分。”对消费者而言，“万家购物”以每５００元划为１个分红权，每个分红权每天最多可返利１元。这条船上涉足者众。在此之前，百分百购物网、百业联盟、烧饼网已先后曝出“涉嫌传销，导致崩盘”，而上述网站的返利模式与“万家购物”大抵相同。其“实质是以后人的消费来支付前人的返利，随着业务的急剧扩张，各种风险日益显现”。电商行业人士分析称。据中国反传销志愿者联盟网５月中旬发布的调查报告，“截止到目前，消费返利经营模式的总金额达到近１００００亿，其中以消费返利为名义的挂羊头卖狗肉的传销组织涉案金额约为２０００亿，以万家购物网为代表的”消费＝存钱＝免费“模式，因市场的不可控、百姓投机赌博心理浓重、企业监管不力等因素，开始走向”空对空“的金融游戏。接连崩盘尽管，不能将返利网站简单等同于“传销网站”，但是，悲观情绪已经迅速蔓延，一发不可收拾。目前，京东商城和淘宝网已经针对涉足返利的项目做好对处理措施。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，影响很大。“目前，中国的返利网大多是一个返利工具而已，到淘宝、京东等大平台电商找商品，然后到返利网搜返利，最后点击到电商平台购买。”巨群公司Ｃ　Ｅ　Ｏ黄寓给南都记者分析，中国电商行业已经形成几大巨头垄断的格局，靠返利来拉动销售的模式很难形成持续的盈利模式。一个可能出现的局势是，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－５家。”秀当网Ｃ　ＥＯ黄承松如是分析。据业内人士估计，目前全国已有３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。诸如优家购物等返利网已张贴公告，“现一切业务予以暂停”，崩盘危机还在继续。（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大中型钢厂遭遇业绩大滑坡　利润同比骤降９４．２６％</contenttitle>
<content>明媚的阳光无法驱散笼罩在钢铁行业上空的阴云，钢铁行业依然在“水深火热”中挣扎。中钢协内部人士１日向《经济参考报》记者透露，５月份重点大中型钢铁企业实现销售收入３１０１．５８亿元，环比下降２．０５％；实现利税７４．１２亿元，环比下降１７．１６％；实现利润仅为１４．０３亿元，环比减少３．８８亿元，降幅２１．６６％。值得注意的是，５月份当月亏损企业亏损额２１．３９亿元，环比增亏８．８％，亏损面达到３１．２５％。这是继１月初钢铁利润呈现负数后，钢铁行业经营状况已连续５个月表现惨淡。《经济参考报》记者从中钢协内部获得的统计数据显示，１至５月，大中型钢铁企业累计实现销售收入１４９５１．４２亿元，同比下降１．６％；实现利税３２７．１５亿元，同比下降５８．４７％。值得一提的是，１至５月份大中型钢铁企业实现利润仅为２５．３３亿元，同比下降４１５．６亿元，降幅９４．２６％；亏损企业亏损额１１７．４９亿元，同比增加２７．３８倍（去年同期只有４．１４亿元），亏损面达到３２．５％。中钢协一位负责人在电话里对《经济参考报》记者说，一方面是钢材价格大幅下降，另一方面是成本费用大幅上升，“一降一升”中挤压着钢铁行业本来就微薄的利润空间，造成钢铁行业经济效益进一步下降，加上下游行业需求低迷、国内产能过剩的多重因素挤压，钢铁企业大部分品种的销售毛利都处于亏损状态。记者了解到，钢铁股票已成为股市“破净”主力军。截至目前，钢铁板块市净率小于１的股票多达１０余支，安阳钢铁、鞍钢股份、华菱钢铁、宝钢股份、武钢股份等均在列。其中安阳钢铁市净率最低，不到０．６倍。上述负责人告诉记者，今年以来，受全球宏观经济大环境影响，国内和国际钢铁需求均呈现疲软状态，特别是国内房地产调控政策和铁路等基础设施新建项目投资增速回落，加上汽车、造船、机械、家电和轻工等下游制造业用钢需求持续低迷，从而导致钢材价格下跌。但另一方面，以铁矿石为主的原材料价格成本却“易涨难跌”，仍旧居高不下。国内一家大型钢铁企业高层对记者坦言，２０１１年前三季度，钢铁上游大宗原燃材料价格连续大幅上涨，进入四季度后，钢材价格大幅回落，带动铁矿石价格回落，但是铁矿石价格回落明显小于钢价降幅，更令人担忧的是，只要钢材价格有所回升，铁矿石价格很快就会跟着上涨，且上涨幅度更大。“三大矿山仍处于资源垄断地位，国内粗钢生产需求也比较旺盛，铁矿石价格大幅下跌的可能性不大。”上述高层表示，此外，煤炭价格也一直处于高位，１至４月份炼焦煤价格同比上涨０．６％，喷吹煤价格同比上涨４．３７％。据钢铁协会监测，ＣＩＯＰＩ进口铁矿石价格从去年最低的１２８．４美元／吨，涨至今年５月中旬的１５２．９美元／吨，累计上涨了２４．５美元／吨。记者从钢厂处了解到，由于市场持续疲软，钢铁企业和用户资金都处于偏紧的状态，销售货款回笼存在较大难度，特别是货款回笼中的现金比例偏低，钢铁企业普遍面临资金紧张的状态。另一方面，相当一部分钢铁企业对银行资金已经到了“用不起”的状态。河北一家钢厂副总对《经济参考报》记者表示，目前一年期的银行基准利率已经升至６．５６％，而钢铁行业平均利润率去年只有２．４２％，今年１至５月份利润率只有０．１７％。钢协统计数据显示，１至５月大中型钢铁企业财务费用同比上涨３７．０７％，共支付财务费用３３６亿元。不仅如此，钢铁行业面临“产能过剩、产业集中度低”的问题仍然非常突出。根据中钢协初步统计，目前全国有炼钢生产能力的企业５００家，有炼铁生产能力的企业７００多家，轧钢企业有３０００至４０００家，粗钢产能已达到９亿吨，而地方中小企业的产量仍在大幅增长。据钢铁协会统计，１至５月钢铁协会会员企业粗钢产量下降０．６％，但非会员企业粗钢产量却大幅增长了１８．５％，无序竞争带来的产量压力很大。“行业高成本、低效益的局面短期内难以扭转。”我的钢铁网咨询总监徐向春在接受《经济参考报》记者采访时表示，由于需求不旺和钢材价格大幅下降，部分企业采取了检修减产等措施，使钢铁产能释放速度有所缓解，但日产水平仍处于高位，高产量带来的竞争也使得钢材价格难以大幅提高，预计后期钢材市场仍将是供大于求的局面，价格仍将低位波动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奢侈品牌在华服务之八宗罪</contenttitle>
<content>中国市场令几乎所有的奢侈品牌高管雀跃，他们对这个市场的信心也前所未有的高度统一。“近期中国很有可能成为全球最大的奢侈品市场，这不仅有利于我们品牌，对于整个奢侈品行业都十分有利。”ＢＯＴＴＥＧＡ　ＶＥＮＥＴＡ执行长暨行政总裁Ｍａｒｃｏ　Ｂｉｚｚａｒｒｉ对《第一财经日报》的表述颇具代表性。都说“顾客是上帝”，然而这群创造销售奇迹的中国消费者，却并没有赢得奢侈品牌上帝般的待遇。近日爱马仕（Ｈｅｒｍｅｓ）在大洋彼岸的打假行动惹来中国消费者对其在华无法提供鉴别服务的不满。而个别店员“如要鉴别请自己坐飞机去法国总部”的回复更是让消费者感到失望。奢侈品牌高昂的价格理应匹配高品质的购物体验和售后服务，然而奢侈品牌在中国的服务能力与水平却远未跟上其迅速扩张的步伐。北京对外经贸大学奢侈品研究中心执行主任周婷注意到眼下奢侈品牌的服务已成为消费者投诉的重点，在她看来，国际奢侈品牌在国内外提供的服务至少存在如下八个方面的差异：罪之一：找不到的维修点在国外国际奢侈品牌都建立了完善的售后服务与维修体系，以便消费者能够享受到便捷、周到的服务。但是在中国，很多奢侈品牌都没有维修服务的通道，个别品牌在北京或上海设立维修点，但一般也只是由经销商设立，通常做些简单、普通的保养，而真正的维修需要返回原厂。而不少业内人士也向本报记者反映，对于在海外购买的奢侈品牌产品，中国消费者期望可以在中国得到服务，但大多数情况下都需要将产品运回瑞士、法国或意大利的工厂，这无疑增加了中国消费者获得服务的难度。罪之二：等不起的维修时间在国外，奢侈品的维修时间相对快捷，通常不超过一周左右。但在国内，奢侈品的维修时间就漫长无比，最快要１～２个月，返回原产的产品许多都要等半年左右的时间。于是，维修时间过长成为中国消费者投诉的重点之一。究其原委，周婷认为奢侈品市场的发展速度过快导致人才稀缺，使得奢侈品牌在中国缺乏专业化的服务人员；而另一方面这也是奢侈品牌的市场策略作为，奢侈品牌在人为地制造产品稀缺性的同时也在人为地制造服务的困难使得消费者对奢侈品趋之若鹜。罪之三：难以承受的维修价格国外奢侈品的维修价格相对较低，很多品牌甚至都会为客户提供终生免费保养的服务。但是国内，奢侈品的维修价格非常高，成了消费者难以承受之痛。曾有消费者向本报记者反映，因更换某品牌的腕表表带费用过高最后不得不将其束之高阁，仅仅是新旧表带的更换费用便达到数千元。罪之四：严苛的退换货政策国外的消费者通常可以在持有购物票据的情况下到奢侈品牌的门店进行退换货，而奢侈品牌对中国消费者非常严苛，能否退换货还需再议，但这一定程度上也与国内假货太多无不关系，从而影响了品牌的服务策略。罪之五：读不懂的产品说明很多中国消费者在门店购买产品回家阅读产品信息时会发现其信息说明要么没有中文版本，要不就是信息不够全面，对如何保养、维护或是退换货政策等没有全面准确地介绍。而国外奢侈品牌产品的说明书不但会根据不同国家消费者的需要提供相应的语言版本，说明亦清晰准确。罪之六：无法兑现的承诺中国奢侈品牌的消费者对“超额承诺”应当深有体会，即承诺的服务超过了实际的服务。在购物时，品牌员工表示可为客户提供随时到店的清洗、保养服务，可以免费退换货等，但当消费者实际要求兑现时，品牌店员总会找出很多理由推脱。有消费者拎着价值数千元，但在穿了几个小时后就出现问题的鞋子到店面质询时得到的却是荒谬的答复：“谁让您穿着走路了呢？”罪之七：看人下菜的服务进入奢侈品牌装修豪华的门店之后，你是否遭遇过店员上下打量般的审视，你是否有被热情地推荐价格更为高昂的产品？这种“看人下菜”的现象在中国奢侈品牌销售处表现得颇为严重。周婷的一项调研发现，奢侈品牌在中国对大小客户提供差异化服务，越是有钱人对奢侈品牌的服务越满意，而小客户不但没有享受到应有的服务反而遭受了歧视性待遇。但奢侈品牌在国外对大小客户都会提供一些额外服务，而且服务标准都是一致的。罪之八：消失的打折季欧洲每年两次的奢侈品打折季让消费者们按捺不住血拼的欲望，每逢打折季节不管是欧洲人还是中国的旅游团都会在店铺门口排起长长的队伍。其折扣力度可高达五折。在周婷看来，为新老客户提供价格优惠也是奢侈品牌服务水平的体现之一。然而，中国消费者在贡献了奢侈品行业最强劲的购买力后，不仅没有折扣季的优惠待遇，反而要支付更高的溢价。面对差距如此明显的国内外服务，继续深耕中国市场的奢侈品牌不得不要作出一些变化。作者：郑爽　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳增长需培育新兴投资增长点</contenttitle>
<content>中国的经济减速具有趋势性和周期性双重性质，但就当前而言，周期性应该是更为重要的因素，周期性减速的核心动力来自有效资本形成不足或新兴投资增长点不足。因此，稳增长需培育新兴投资增长点。原因在于，存货变化对Ｇ　Ｄ　Ｐ波动的重要性已大于净出口；无论是存货变化还是净出口变化均明显小于上一轮周期性下滑的幅度；消费对Ｇ　Ｄ　Ｐ的贡献度较之上一轮周期已经明显提升。投资不足的主要原因是，工业企业利润率快速下滑、房地产调控和土地财政的弱化，以及银行体系流动性未能有效传递至实体经济，导致有效贷款需求不足。具体说来，第一，工业企业利润率负增长导致有效投资需求不足。１至５月工业企业利润累计增速为负２．４％，连续五个月处于负增长状态，而２０１１年全年增速超过２５％。国有及国有控股企业利润额同比增速下滑更快，为负５．９％，远超民营企业。当前工业企业利润额的下滑将对投资需求产生不利冲击：一方面，工业企业投资的资金来源在很大程度上来自利润留存，利润额的下滑则意味着企业将自有资金用于投资的能力显著弱化；另一方面，工业利润增速下滑这一事实本身将改变企业对未来的预期，使投资行为趋于谨慎。第二，房地产调控不仅导致房地产投资下滑，也通过“土地财政”机制弱化了地方政府的基础设施投资能力。二季度房地产投资和土地购置同比增速分别下滑５个和１２个百分点，呈加速下滑态势，房地产调控的累积效应在二季度集中释放。更为重要的是，房地产投资趋弱对地方政府基础设施投资的间接冲击也许更大：一则土地出让金是地方政府投资性支出的表外预算来源，但今年上半年一线城市土地出让金下滑幅度超过５０％，二线城市平均下滑幅度在３０％左右，对地方政府的投资资金来源构成直接冲击；二则在地方政府投资性项目，土地发挥资本金和资产抵押物的功能，土地均价的下滑不仅对地方项目的资本金来源构成负面冲击，而且也严重弱化了土地资产的抵押功能；三则地方政府通过廉价工业用地出让、税收补贴等方式吸引制造业投资是极为普遍的情况，但今年以来土地和税收收入的减少使诸如此类的补贴变得更为困难。第三，以贷款规模控制以及存贷比等为代表的金融管制指标约束，导致充裕的银行体系流动性难以向实体经济顺利传导，并导致有效贷款需求难以满足，从而使得投资下滑。截至目前，央行已将准备金率下调三次，在不到一个月的时间内两次降低存贷款利率水平并扩大存贷款利率浮动区间。但当前实体经济的资金需求仍然难以有效满足，温州民间高利贷资金成本仍高达２０％。这种相互冲突的现象说明，当前中国金融系统与实体经济、货币政策与监管政策和商业银行风险管理之间可能存在不匹配问题，使资金难以顺畅传导至实体部门。同时，有限的信贷资金投放也以短期和票据融资方式进行，中长期贷款占比已连续大幅下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市“价稳量增”格局或延续</contenttitle>
<content>有媒体报道称，日前南京近１２００套新盘房源遭遇购房者“久违”的连夜排队，接连迎来４波周末推房量过千套的小高峰；此外，北京、上海等一线城市的成交量增幅明显。而相关数据也显示，保利、恒大等六大标杆房企５月份销售额均过百亿元。对于楼市“回暖”迹象，多数网民相关公司股票走势认为，尽管存在刚性需求，但不排除上述现象有开发商借机炒作的嫌疑；尽管当前楼市处于“躁动”期，但坚信中央的调控政策不会动摇。还有网民对楼市的走势作了分析，认为“价稳量增”格局短期内或延续。有刚需要求但不宜炒作对于南京连夜排队选房以及其他城市楼市热售的现象，有网民认为这存在炒作嫌疑。署名刘杉的微博认为，目前又出现排队买房的现象，甚至出现心理恐慌，这一方面源于开发商降价促销导致市场交易量上升，形成购买热情；另一方面，也与开发商借降息烘托造势、刺激消费者神经有关。署名“ｃｈｅｎｓｑ０９２８”的微博说：“（这是）开发商炒作而已，哪有这么多人集中买房，除非新楼盘价格只有周围房价的一半或者２／３。”署名“山的那一边”的博客文章也对“回暖”迹象的原因进行了分析，首先是首套房贷利率的调整，对首次置业的自住性需求群体影响明显，刺激购房者从“观望”到“入市”，限购压抑了一些刚需，很长时间不能买房，需求需要释放；第二是季节性因素，通常每年的３、４、５月份是个成交量的小高峰；第三就是开发商的价格策略，目前热销楼盘往往采取了低价策略，采取“以价换量”的战术。“姜万东律师”的微博也认为，刚性需求与居民的收入、租金上升速度相关，不可能短期内积聚房地产泡沫，如果某地居民收入没有明显上升、房租没有上升而房价大幅上升，基本可以肯定，当地市场是假刚需真投资。相信调控不会变“空调”网民认为，尽管当前楼市处于一个不稳定的时期，市场博弈加剧，长期依赖土地财政的一些地方或不断进行楼市微调，但是公众坚信中央的楼市调控不会变“空调”。署名杨红旭的微博分析说，当前调控房价，有两点担心：首先、经济增速下滑超预期，稳增长的任务急迫；其次、房屋新开工出现负增长，相关产业萧条。也有两点无奈：其一，银根松，钱乱窜，部分流入楼市堵不住；其二，经济不振、土地收入剧减，地方实在撑不住。网民“博闻强记”认为，如果房价大幅度下调，必将引起房地产企业大量的破产，地方政府没有钱还贷（政府的贷款平台公司），银行的坏账会直线上升，到时候政府为了保银行，势必会发行天量的货币，我们手里的钱会大幅度贬值。这是谁也不愿意看到的场景！署名张敬伟的博客文章认为，中央传出的楼市信号是维持宏观调控绝不动摇。在此政策导向下，全国房市，没有迎来春天的小阳春，也没有出现“金三银四”的地产商愿景。可以说，老百姓有了政策不动摇的定心丸，房市走稳，房价下跌已经到了公众期待的新拐点。即使某些城市，纷纷出台刺激楼市的“新政”，也因为舆论曝光和来自上级的压力而流产。这一次的调控，公众坚信不会变成“空调”。“价稳量增”格局或延续有媒体报道，住建部已经开始着手汇总分析北京、上海、广州、深圳等地的楼市成交数据，并据此对下一阶段房地产市场价格的走势和趋势进行初步评估。住建部目前的思路是，在房地产价格保持平稳的情况下，坚持现有调控措施，将做好“政策储备”，及时应对市场变化。而日前发改委也表示，依然要坚持房地产调控不动摇。“山的那一边”的博客文章还说，目前市场不能说全面回暖，楼市还处于一个不稳定的状态，而且政策层面在满足保障需求、支持刚性需求、遏制投机需求等方面一直是清楚的，地方以保障刚性需求及合理的改善型需求为出发点，进行适度微调，是符合中央调控政策的，将来地方微调可能会是一个趋势，未来开发商仍然需要通过价跌量升来刺激市场。署名杨超的博客分析，下半年楼市将会何往？客观而言，受资金影响，未来全国房地产开发投资增速或将进一步回落。虽说“刚需”还远未释放完，但仅靠“刚需”则无法支撑起整个楼市。下半年的成交量将逐步回暖，同时房价降幅也将逐步收窄稳中趋升。目前已经形成的“价稳量增”格局在短期还将延续。（记者　曾德金　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川推页岩气开发新模式民企有望分羹</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘林鹏　发自成都一种　“央企＋地方政府＋民企”的全新页岩气开发模式，正在酝酿出炉。近日，《每日经济新闻》记者获悉，７月１１日，四川省与中石油签署了一份　《关于组建四川长宁天然气开发有限责任公司的合作协议》，此举引发业内高度关注。相关公司股票走势“在未来新组建的合资公司中，将有几家民营企业进入。”中国石油天然气集团公司副总经理廖永远此前曾表示，这是一种全新的页岩气模式，将会把非常规天然气的开发带入新纪元。中国第二轮页岩气项目招标在即，国内多个省份早已掀起热潮，尤其是有着丰富页岩气资源的川渝地区，已然成为各方角力的“主战场”。据悉，预计到２０１５年，四川省页岩气产能将达２０亿立方米，这一数字相当于全省一年用气量的１／５。央企＋地方政府＋民企根据上述协议，中石油将在未来几年加快实施该规划，着力推进长宁－威远国家级页岩气示范区建设，尽快集成页岩气勘探开发关键工程配套技术。廖永远表示，中石油和四川省政府联合组建合资公司，在四川合作开采页岩气资源，这在页岩气开发领域是第一次。更重要的是，这次合作也向民营企业敞开了大门。“央企＋地方政府＋民企，我认为这种模式很好。”国家能源专家咨询委员会委员、厦门大学能源经济研究中心主任林伯强教授在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，页岩气的勘探与开发需要投入大量资金，对技术要求也很高，民营企业即使成功竞标，独自投身页岩气勘探与开发领域也存在着极大风险。而这种模式，民企在分得一杯羹的同时，也最大限度地降低了自身的风险。川渝成页岩气争夺主战场从２００６年开始，中国石油西南油气田公司就进军页岩气勘探领域。今年３月初，中石化对外宣称，中石化勘探南方分公司四川元坝探区一重点探井日前钻获高产页岩气流，标志着中石化元坝地区页岩气勘探获得重大突破。荷兰石油巨头皇家壳牌有限公司３月２０日也发布公告称，已与中石油签署了一份产品分成合同，将在四川盆地的富顺－永川区块进行页岩气勘探、开发及生产。同时，谋求通过页岩气的开发打造中国内陆“沙特阿拉伯”的重庆也成了能源大佬们的必争之地。今年５月，中石化首个页岩气产能建设项目在重庆启动。６月２６日，国家开发投资公司重庆页岩气开发利用有限公司揭牌。中国第二轮页岩气项目招标在即，国内多各省份已“各显神通”试水页岩气的开采，力求在这一场能源的饕餮盛宴中多分一杯羹。华能集团、华电工程公司、中国华电集团公司等分别在云南、贵州、湖南等地签订开发项目。虽然各地对页岩气的开发热情空前高涨，但是页岩气的开发之路亦非坦途，要想实现大规模的产业化有诸多问题待解。廖永远坦言，页岩气作为一种非常规天然气资源，开发过程中面临很多难以预知的困难和挑战。“就目前来说，我们最大的困难是对整个资源分布情况还不够了解，基础性的研究还有待加强。此外，四川沟壑纵横，地质条件复杂，这也是影响大规模工业开发的一大难题。”７月１３日，国土资源部发布《页岩气资源／储量计算与评价技术要求（试行）（征求意见稿）》，这为一下步页岩气的实际开发铺平了技术道路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆家嘴论坛热点前瞻：利率市场化破冰之后怎么走</contenttitle>
<content>采访嘉宾：赵锡军　中国人民大学财政金融学院副院长　孙立坚　复旦大学经济学院副院长刘胜军　中欧陆家嘴国际金融研究院执行副院长今年３月，中国人民银行行长周小川曾撰文称，推进利率市场化条件基本具备。６月８日，央行三年多来首度降息，同时作出重要决定：双向扩大存贷款利率浮动区间，并首次对存款利率浮动“开了口子”，允许其可上浮１０％。此举被业界普遍认为是利率市场化的破冰。既已破冰，下一步该怎么走？本周即将开幕的陆家嘴论坛将聚焦利率市场化这一热点话题。本报记者昨天提前采访业内专家学者，就此热点各抒己见。利率市场化不等于简单开放利率“如果利率没有市场化，那么金融体系就不能真正实现市场化。”刘胜军认为，利率本身是一个价格杠杆，而市场经济的核心是让价格在资源配置中起主导作用，放开利率定价，实现利率市场化是必须的。合理的利率波动，有利于提高资源配置效率。而我国一直以来实行的利率非市场化措施，是为保护银行体系，使银行机构能够依靠息差获取相对稳定的利润。时至今日，我国银行业早已成为利润最丰厚的行业之一，继续坚持利率固定，不利于金融改革。无论从哪一个角度来看，推进利率市场化改革时机已成熟，适时放开利率已是必然。但利率市场化不等于简单放开利率。目前央行允许利率区间浮动，改变固定利率机制，引入一定的竞争机制，仅仅是利率市场化改革的开始。孙立坚指出，利率市场化中的利率，并不限于银行的存贷款利率。金融市场中最重要的坐标利率应是债券市场利率，一个足够大的、完善的债券市场，可以真实反映市场的资金供需情况，而通过债券市场形成利率价格，才是真正合理的市场化的利率水平。成熟债券市场是实现利率市场化的重要前提和条件。从目前来看，我国债券市场还远未成熟。“所以，从目前的利率浮动到真正利率市场化，还有很长一段路要走。”利率市场化将加剧银行业竞争“以前银行间有竞争，但不是靠利率，而是靠别的一些手段。今后利率市场化，竞争就会更直接更激烈，因为各家银行机构都可以在一定范围内上下浮动利率了。”赵锡军坦言，利率市场化将加剧银行业竞争，考验银行竞争能力。当前存款利率迈开市场化脚步，只是考验的一个方面，银行还要面对贷款、运用资金能力等多方面的竞争，最后考验的是银行综合存贷管理能力和竞争能力。随着市场化程度的不断加深，各家银行的能力差别也会越来越大，接下来银行破产不可避免会发生。这在美国等成熟市场比较常见。有关资料显示，仅２００９年美国就有２００多家银行破产。对企业的考验，同样来自市场竞争的加剧。赵锡军指出，市场经济的原则是优胜劣汰，优质企业会得到更多资源，弱势企业则被淘汰出局。因此，在利率市场化后，做得好的企业将会更受银行业支持，弱势企业会排在较后的位置，银行会自动选择给自身带来更多回报的企业。国企民企的界限，在利率市场化下也会变得模糊，最终只有优质和不优质企业之分。孙立坚也认同这一观点，对好企业来讲，可能会享受到更低的贷款利率。银行是专业化的投资团队，长期跟企业打交道，知道企业的业务有无竞争力。对于那些没有竞争力的企业，或业务不成熟的企业，银行可以通过利率市场化的杠杆来控制风险，倒逼企业完善经营。配套制度的完善须跟进金融市场任何一项机制改革，都是牵一发而动全身的。利率市场化改革，是趋势，但也不是单纯的利率机制改革，很多配套制度的完善都必须跟上脚步。赵锡军指出，利率市场化实行以后，银行业的竞争将更为激烈，无序竞争、恶性竞争都有可能发生，监管的难度将加大。而市场条件下，如何规范价格完全浮动的市场主体的行为，对监管部门来说是一个较大挑战。关于配套改革，赵锡军认为，一方面为避免恶性竞争，相应监管制度要跟上，努力维持一个良好的市场秩序，尽量避免企业客户、消费者与银行发生纠纷；另一方面，对广大弱势企业、居民而言，要有一个相对完善的金融服务安排。完善监管是其一，更重要的配套改革是大力发展债券市场。孙立坚特别强调，利率市场化后的利率高低，不能由银行说了算，要由成熟的债券市场来确定。但目前我国的债券市场规模太小，而且还处于一个割裂的状态，银行间债市、交易所债市尚未统一。与此同时，在行政审批上，不同种类债券也有不同归属，市场被人为割裂。而市场不统一，已经严重阻碍了我国债券市场做大规模，也就无法通过资金市场的供需和对风险的判断，提供一个相对合理的利率水平。对于完善配套制度的建议，刘胜军认为，当前由于五大商业银行占有的市场份额过高，银行差异化服务太少。推进利率市场化改革同时，还需要通过鼓励金融创新，一定程度放松管制等，促使银行间竞争的更加公平。只有这样才能形成更加健康的金融行业的生态发展环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募冠军证实公司正遭调查　称众高管在学习性度假</contenttitle>
<content>中广网北京７月３日消息（记者　黄耀伟）　据经济之声报道，市场传闻２０１１年私募基金业绩风云榜冠军——上海紫石投资公司董事长张超遭证监会调查，已经潜逃美国。紫石投资公司负责人２日证实了公司被调查的消息，但否认张超有违法行为，更没有潜逃，而只是出去“学习性度假”。对于市场关于公司董事长张超遭到证监会调查的传闻，紫石投资公司投资市场部总监邓晶证实了遭受调查的消息。邓晶：说我们被证监会调查，这个也是对的。我们这边经常被证监会过来问一问，查一查，查查你们公司是否违规了，是否内幕交易了，有些股票上是否操纵股票价格了。但其他的一些报道是不对的，说他老婆被逮捕调查了。有消息说去年下半年张超就开始遭到证监会调查，今年３月开始被监控，目前张超仍在滞留美国。但邓晶表示，张超并非逃跑，而是和公司的高管们一起去学习性度假，散心减压：记者：张总还天天来上班吗？邓晶：他也没天天来上班。差不多这段时间，大概是６月份吧，他也出去了。他出去是什么原因呢？因为这段行情本来就不好，我们开玩笑说，干脆清仓吧，清仓去度假，度假的同时一边来看行情。他们有一批人在这个行情不好的时候去学习，度度假。记者：６月份张总跟几个高管出去玩去了，度假去了？邓晶：对，叫学习度假吧，不能说玩。说玩就太不负责任了。紫石投资是一家成立于２００７年４月的私募基金投资公司，它的业务是将中信、华宝等信托公司募集的资金进行Ａ股二级市场的投资。２０１１年１月１号成立的“紫石一号”，资金规模１．５亿元。当年５月张超在接受媒体采访时说，要“紧追市场导向，以短期偏好作为持仓衡量标准”。这种短期化的投资策略确实让紫石投资一炮打响。２０１１年中旬，紫石一号以４３．４８％的高收益率雄踞私募基金风云榜半年收益榜的榜首，即便是公募基金翘楚的王亚伟，华夏多只基金５％不到的半年收益率显得是那么的暗淡无光。正是这一仗让紫石投资声名鹊起。随后紫石投资马不停蹄地开始新的资金募集计划。２０１１年６月２１号，与兴业信托合作的“紫石超越”产品１．５亿元的资金募集完毕；２０１１年９月１号，规模３亿元的“紫石超盈”正式成立，盘子越做越大。紫石一号的震天响，是不是为后来募集更多的资金设的局呢？截至目前，紫石超越、紫石超盈两款产品的基金净值已经从去年７月份最高位的１．４跌到了现在的０．７附近，在清盘线上挣扎。对于基金表现不断走下坡路，邓晶的解释是投资失误。邓晶：２０１１年１１月份和今年犯了一个错误，把行情完全看反了。２０１１年底那个时候中等仓位，认为到年底有个反弹机会。结果把仓位加上去，配了些中小盘的股票，结果大盘一路下跌，这一票损失比较惨重。但上海矽亚资产管理公司副总裁张兰丁不认可这样的说辞。他认为，即使紫石一号的业绩不存在内幕交易的嫌疑，也不是投资策略出了问题，而是根本不具备这样大规模资产的管理能力。张兰丁：有可能是它运气比较好，选了一些好股票。这在去年市场大家收益率都是负的情况下，有可能出现中了黑马的一批。但是这个黑马不可能年年持久，只能一次。大盘不断的下挫的时候，尤其是经济震荡的情况下，它最容易出事了。但如果只是操作失误，又怎么会遭到证监会的调查呢？张兰丁分析，紫石一号有猫腻的可能性非常大。当前证监会对内幕交易、操纵市场等违法行为盯得非常紧，很有可能是紫石一号虚构了业绩神话。比方说，和公募基金串通，让公募来抬轿子，拉股价：张兰丁：张超肯定是用左手倒右手的方式，网上爆出来它跟某个公募基金所操作的股票完全是一致的。双方比如说互相抬的时候，所造成的硬性亏损。当然中间可能发生公募不讲信用，或者其他事情，都是不可测的，因为在利益面前嘛。邓晶表示，就市场关心的张超是否外逃、张超的学历是否造假等问题，公司将会择时发布澄清公告，但具体公告时间目前还不得而知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石化业下行压力进一步增大</contenttitle>
<content>中国石油和化学工业联合会公布的５月份行业经济运行报告显示，尽管投资进一步加快，但石油和化学工业经济增速继续放缓，下行压力进一步增大。报告同时指出，由于需求总体增长平稳，随着大宗商品及原材料价格回落，行业成本上升势头有所缓解。５月相关公司股票走势产值增幅回落截至５月末，石油和化工行业规模以上企业２６６８８家（主营收入２０００万元以上企业），当月总产值１．０３万亿元，同比增长８．４％，增幅较上月回落２．４个百分点。１－５月，行业总产值４．８万亿元，同比增长１３．１％，增幅比１－４月回落１．６个百分点，占全国规模工业总产值的１３．７％；行业增加值同比增长８％，增幅比１－４月回落０．４个百分点，占全国规模工业增加值的比重为１４．４％。分行业看，油气开采业产值１１８５．４亿元，同比增长３．８％，增幅比４月下滑７个百分点；炼油业产值２８２２．８亿元，增长３．９％，增幅较４月回落３．６个百分点；化学工业产值５９９３．３亿元，增幅１１．３％，较４月回落０．９个百分点。不过，农用化学品、橡胶制品业保持较快增长。５月份，化肥制造业产值增幅达２２．６％，比４月份提高３．７个百分点；农药制造业增幅２２．４％，比４月份上升３．２个百分点；橡胶制品业增长１６％，也明显高于当月化工行业平均增幅。化工三大板块走势出现分化。５月份，基础化学原料产值１５８６．２亿元，同比增长８．７％，增幅较上月回落３．１个百分点；专用化学品产值１２７４．５亿元，同比增长７．５％，增幅较上月回落０．９个百分点；合成材料产值１０７５．８亿元，同比增长１０．４％。投资增速加快尽管行业面临下行压力，但投资在进一步加快。１－５月，石油和化工行业固定资产投资５３７３．９９亿元，同比增长２８．８％，增速较上年同期加快８．１个百分点，比前４个月加快０．４个百分点，高出全国固定资产投资平均增幅８．７个百分点。行业新开工项目数量继续较快增长。１－５月，石油和化工行业新开工项目５１０７个，同比增长１２．８％。其中，化学工业新开工项目４３４０个，同比增长１２．３％；石油加工业新开工项目２８９个，同比增长１２．５％；石油天然气开采业新开工项目１３９个，同比增长６．９％；专用设备制造业新开工项目３３９个，同比增幅为２１．９％。１－５月，石油天然气开采业投资６６２．０４亿元，同比增长１．９％；化学工业投资３８９１．２８亿元，同比增长３２．７％；石油加工业投资４３４．５５亿元，同比增长３４．２％；专用设备制造业投资２３７．７１亿元，同比增长５１．３％。化学工业中，合成材料、基础化学原料和化学矿采选投资增速大幅加快。１－５月，合成材料投资４９３亿元，同比增长６３．６％，增速居化工各行业之首，占化工投资总额的１２．７％；化学矿采选投资同比增长达４７．４％，排名第二；基础化学原料制造投资１２３８．９亿元，增长４４．５％，排名第三。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>垃圾处理问民意广州将设公众咨询监督委员会</contenttitle>
<content>３年前广州番禺欲建垃圾焚烧发电厂时市民们的强烈反对声犹在耳边。如今再论垃圾处理，广州市政府在面对民意表达方面显得比之前更为主动和坦诚。１９日，广州市城管委在《广州日报》等媒体上发布通告，公开面向社会遴选出１９名社会公众代表组成广州市城市废弃物处理公众咨询监督委员会（下称“公众咨委会”）。有专家对此评论称，广州垃圾处理问计公众走出了制度化常规化的一步，这是广州在社会管理上的又一创新。根据这份通告，公众咨委会拟由１９名社会公众代表组成，社会公众代表包括市民代表、企业代表、其他社会组织代表三类。广州市城管委的相关负责人告诉《第一财经日报》，这１９名公众咨委会委员将由市城管委颁发相关聘书，参与市城管委组织的城市废弃物或生活垃圾分类处理相关咨询或调研活动，可就广州城市废弃物或生活垃圾分类处理的重大事项提出意见和建议。委员实行一年一聘。该通告显示，本次遴选采取自愿报名的原则，报名截止后，由广州市城管委根据报名情况和名额进行遴选，坚持广泛性原则，好中选优，使遴选出来的公众代表具有较广泛的代表性和较好的民意基础。此前，广州市城管委新闻发言人、党委副书记黄小晶曾对媒体透露，广州将设固体废弃物处理公众咨委会，内设专家咨询技术指导组和公众咨询监督组。这次遴选的就是公众咨询监督组。广州市政协委员韩志鹏接受本报记者采访时透露，此次公众咨委会参照了之前的同德围地区综合整治工作咨询监督委员会的模式。公众咨委会的职能一是咨询群众意见和接受政府职能部门的咨询，二是对政府职能部门的操作过程进行监督。“不管是同德围地区的城市综合治理，还是垃圾处理，都很容易引起公众与政府职能部门的矛盾对立，而第三方的民意机构就是起到一个润滑剂和桥梁的作用。”韩志鹏称，这不是政府的一次作秀。在与公众就垃圾处理问题的沟通上，广州市政府可谓不遗余力。据了解，广州市市长陈建华自去年１２月履新广州以来，就先后七次专题调研生活垃圾处理工作。今年５月，陈建华主持召开两场垃圾处理专题问计会，分别面向专家和公众。韩志鹏表示，三年前广州欲在番禺建垃圾焚烧厂时遭到市民的强烈反对，这之后，广州吸取经验教训，十分注重与公众的互动沟通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国经济三季度有望探底回升</contenttitle>
<content>国家统计局中国经济景气监测中心副主任潘建成昨日表示，从短期看，中国经济在三季度有望探底回升，全年经济增长有望高于上半年。从长期来看，经济基本面没有变化，在全球经济中处于相对乐观的地位。“只要我们自己不折腾，未来十年二十年是很好的机遇。”潘建成是在“中国汽车工业协会市场贸易委员会成立大会暨２０１２汽车市场形势分析会”上做上述表示的。对于经济增长破“８”的担忧，潘建成认为，今天所谓的破“８”与十多年前保“８”，这两个“８”是完全不同的概念，因为现在基数已经很高了，一个百分点的增长与过去有天壤之别，２０１１年比２０１０年新增的部分相当于上世纪９０年代中期全年的国内生产总值（ＧＤＰ），因此不要指望有过高增长。潘建成认为，经济增长正常与否，是否值得担忧，最重要的指标是看是否影响到就业。“今天并没有出现大量失业，甚至有些地区依然招工难，或许经济进一步下滑会带来就业压力，但是目前没有出现。”他说，上半年就业形势并没有恶化，新增就业岗位６００万个，而去年全年是１２００万个，这个增速并不低，接下来的三季度，企业的用工需求增加的会比减少的多。另外，老百姓的收入在上半年依然保持增长，说明收入分配的结构在优化。“如果就业和收入都不存在很大压力，为什么要担忧经济增长呢？”他说，从企业的订货情况看，二季度的订货量比一季度增长１．７个百分点，虽然不明显，但至少说明经济不大会继续下滑，而且随着稳增长措施的逐步出台，应该会向好的方向发展。潘建成指出，中国经济短期面临的问题，如果从市场看，大中小企业的订货情况差不多，但盈利差很多，说明企业的困难主要不是市场，还包括人民币升值、原材料成本上升、税费过重等，但是成本上升不必然成为企业的困难，今天企业的困难与过去不断加大的投资造成产能过剩有关系，因此当前必须转型，而转型的代价就是经济增速的回落。潘建成认为，过度关注经济增长、投资、出口、物价的波动等短期问题会影响长期问题的解决，现在应该把精力集中到长期关注的问题，如就业、老百姓收入的增长等，最终目的是关注老百姓的幸福。对于未来的调控政策，潘建成认为，房地产调控不会放松，货币政策会有温和放松空间，但主要集中在数量工具上，存款准备金率可能下调次数会多些，利率下调可能会更慎重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一般好享贷能申请多少</contenttitle>
<content>本报记者　张朝晖近期有迹象表明，重大项目审批速度在加快。“听说要加大基础设施投资力度，肯定要从银行兜里掏钱，这让我们感觉很头痛。”某银行风险审批部总经理老王对中国证券报记者坦言。“现在好的项目真的很难找，各家银行信贷审批越发谨慎了。”老王说，今年以来，银行控制资产质量压力较大，伴随着不良贷款反弹，惜贷情绪已在银行间蔓延开来。他说：“现在一些优质企业，已开始在收缩投资和减少并购项目，银行信贷需求在下降。一些资金链紧张的企业，急需银行资金填窟窿，但我们不敢批呀！”“为达到每月监管机构规定的信贷额度，银行最后只能通过票据融资掺水应付。”一家股份制银行的高管预计，“如经济不能出现实质性好转，相信下半年银行信贷额度会出现用不完的情况。”有业内人士称，考虑到目前我国经济增速下滑等因素，此时银行信贷收缩，明显不合时宜。国家如采取加大投资等措施稳增长，显然还需依仗银行“钱袋子”，“在稳增长大背景下，银行信贷后续表现确实值得关注。”在２００８年１１月４万亿元的经济刺激政策宣布后，银行信贷随之井喷。老王说：“当时经济前景非常暗淡，甚至有人将当时的危机和１９２９年大萧条进行类比。在当时情况下，国家出台以拉动投资为目的的４万亿元经济刺激计划。”老王回忆当时的情况，２００９年１月地方融资平台类贷款没有增长，２月底银行信贷闸门一下子打开。此后４个月，各家银行平台贷款开始“放卫星”。当时各分行平台贷款像潮水一样汇至总行待批。老王对当时的情况心有余悸。很多项目确实存在问题，公司预审会一般在全部项目申请中砍去６０％，而最后的贷审会将剩下的再砍去一半。即使这样，四个月下来还是发放了６００亿元贷款。这对一家中等规模银行来说，基本占了全年信贷额度的三分之一。“用＂突进＂来形容发放平台贷款的情形一点不为过。”反正当时都有地方政府贷款承诺函，地方财政资金会为贷款兜底。即使如此，后遗症还是在后来逐渐暴露。“尤其是今年以来财政收入下降，以及房地产调控政策下土地出让金大幅缩水，让很多平台项目现金流出现问题。”老王说。随着当前经济增速下滑，稳增长政策呼之欲出，一些基础设施类项目审批速度明显加快，地方融资平台贷款与年初相比已在监管上出现松动。银行人士颇为担心，再来一波投资潮，银行将遭遇不能承受之重。“这次各家银行不可能再疯狂地冲上去，贷款都是终身问责的，在贷审会上我们这些人都要签字。我们不可能拿自己的职业开玩笑。”某银行信审部人士表示，当然伴随着稳增长政策出台，一定会加快投资，调整经济结构，有好的平台贷款也会开展一些，但规模不会太大。业内人士表示，未来资本将成为各家银行的稀缺资源，再出现一轮信贷飙升，银行资本压力会倒逼银行融资潮，这又是当前市场不可承受之重。从净资产收益率方面看，未来资金价格上升，银行综合收益下降，过多涉足一些低收益的平台授信，若银行ＲＯＡ下降，无法向股东交代。上述人士表示，面对经济增速下行，通过窗口指导等方式，促使银行加大信贷资金投放力度刺激经济，已成为一种货币政策手段，但未来随着银行本身风险集中，负担加重，能否承担起刺激经济重任确实面临更大考验。如何在支持经济稳增长和银行内部防风险之间寻找到平衡，银行高管们确实颇费思量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一月两度降息　中长期理财产品转旺</contenttitle>
<content>央行一个月内两度降息让很多市民对存款失去信心，面对未来可能更低存款利率，很多市民开始转向购买中长期理财产品，以“锁定”相对较高的收益。建行广东省分行营业部一位客户经理对南都记者表示，近日来咨询中长期理财产品的电话明显增加。相关公司股票走势“如果有１年期左右年化收益５％左右的理财产品，肯定会被疯抢。”，连续两次降息令不少市民意识到降息周期可能已经到了，买得越迟收益率可能就越低。南都记者发现，本周广州地区在售的银行理财产品中，四大行半年期产品已经预期年化收益率在４．３％－　４．６％，而股份制银行同期限产品则为４．８％－　５．２％之间，尽管收益比去年有所下降，但也远高于１．１倍的１年期存款。买得越迟收益率可能越低“再次降息的消息刚公布，我就不断接到客户的咨询电话，打听的产品已经不再是３个月以下，而是半年、一年甚至三年的都有问。”上文提及的建行人士对记者称，６月份以来，银行理财产品收益呈走低的趋势，特别是连续两次降息令不少客户意识到降息周期可能已经到了，买得越迟收益率可能就越低。尽管大多数银行都在调息后首日将活期存款、一年期以内的定存利率上浮了１．１倍，但短短一个月以内两次降息，让很多银行客户对存款失去了耐心，即使利率上浮１　．１倍，１年期存款利率也仅为３．３％，而目前１年期银行理财产品的收益率在５％左右。来自普益财富的监测数据显示，２０１２年上半年，银行业金融机构发行的理财产品收益率均未超过５％．其中，国有商业银行理财产品平均到期收益率为４．３０％；股份制商业银行平均到期收益率为４．９７％；城市商业银行平均到期收益率为４．９５％．上文提及的股份制银行零售银行副总经理也对记者称，近期银行主推的是３个月以下短期理财产品，然而随着利率连续下调，资金面重新恢复充裕，短期银行理财产品的收益一直下降。“我们银行３个月的理财产品已经降到今年新低。”可留意城商行理财产品“本次降息的效应还没有开始真正影响理财产品的收益，接下来收益可能还会进一步降低，６月份跟５月份比，同类型理财产品的收益就已经下降了１０个基点左右。”一家股份制银行财富管理中心负责人提醒称，这是由于各银行对理财产品的设计、收益的测算在产品发行之前半个月到一个月就已经做好规划，提前１０天向当地银监会申报发行。因此这两周银行发行的产品可能是降息之前设计，不能反映出降息之后银行的应对情况。该人士说，“如今短期理财产品走俏的局面一去不复返，只要预期收益率稍微好一点的中长期理财产品一推出便很快被抢购一空了。南都记者从公开渠道查询了解到，本周广州地区在售的银行理财产品，四大行半年期理财产品已经低至４　．３％－４　．６％，而股份制银行同期限产品为４．８％－５．２％之间。“选择银行时，投资者可多关注城商行的理财产品。在利率市场化倒逼银行转型的变革时期，城商行也大力发展理财业务，将市场定位在普通客户。为了抢占市场份额，在同样的投资期限、风险对价，以及投资起点下，城商行发售的理财产品收益普遍高于其他银行。”普益财富研究员建议，根据今年上半年的数据，国有商业银行理财产品平均到期收益率为４　．３０％；股份制商业银行平均到期收益率为４　．９７％；城市商业银行平均到期收益率为４　．９５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近七成持卡人月消费金额在３０００元以内</contenttitle>
<content>持有几张信用卡、为何使用信用卡、用信用卡做什么、每月的信用卡账单多少算正常？这些问题，或许每个信用卡持卡人都曾经思考过。结合第一财经日报《财商》联合清研灵智信息咨询（北京）有限公司、一财网、腾讯网发起的信用卡用户调查数据，您可以直观了解自己的信用卡生活是否和别人有异曲同工之处。信用卡是否越多越好？这个问题的答案偏负面，也许大部分人还是不希望自己的钱包被各种卡占据，连个放现金的地方都没有。调查显示，只有３．６２％的受调查者拥有５张以上常用信用卡，７３．６２％持卡人则持有１～２张信用卡。在所有持卡人中，６５．９５％持有标准信用卡及金卡，１３．３５％受调查者持有联名信用卡，仅有９．４８％的持卡人持有白金卡等高端卡。而１１．２１％的持卡人则偏爱主题信用卡。信用卡的用途多种多样，持卡人也不吝将手中的信用卡物尽其用。在“你使用信用卡的主要原因”这道多选题调查中，３１．３０％的持卡人选择了“刷卡消费方便”，２３．８４％的持卡人认为“信用卡可以透支，便于资金周转”也是自己持有信用卡的重要原因。此外，“有积分送礼”、“可分期付款”和“有特定商家优惠”的理由分别占据１６．９２％、１０．５７％和９．７９％的份额。对于信用卡的用途，大多数持卡人不难说出“商场购物、网上支付、餐饮支付”等用途，而调查结果也显示，以上三项内容正是现代人持有信用卡的三大用途。在题为“使用信用卡最频繁的场景场所”的单选题中，４８．１７％的持卡人选择了“商场购物”，３５．３２％的持卡人选择“网上支付”，１１．２０％的持卡人选择了“餐饮”。此外，娱乐、旅游、交通也渐渐成为人们使用信用卡消费的新领域，但目前占比都不足２％。在如今支付终端越来越普及的情况下，持有信用卡既能享受消费的便利，也可能潜在超额消费的隐患。调查显示，７．４３％的持卡人每月用信用卡消费的金额达到１万元以上，８．７０％的持卡人每月的信用卡账单在５０００元～１万元之间。每个月用信用卡消费多少金额，除了要结合个人的实际情况，不妨也参照一下社会的平均水平。调查显示，３６．９１％的持卡人每月的信用卡消费金额为１０００元～３０００元之间，这一消费水平占据被调查者的大多数。同时，３０．９８％的持卡人每月的信用卡账单额为１０００元以下。也就是说，６７．８９％的持卡人每月的信用卡消费额度不高于３０００元。那么，个人每个月用信用卡刷多少钱合适？第一财经学院执行院长徐建明表示：“没有统一的标准，根据个人情况调整，但原则在于，使用信用卡不仅要刷卡的时候轻松，还款的时候也应该是轻松的。”徐建明建议，如果一个年轻白领每月可支配的资金是１万元，那么应该至少储蓄２０％，扣除３０％左右无法用信用卡支付的部分，最后用信用卡刷的资金应该控制在５０００元以内。作者：林建荣　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠三角金改方案获批　“增量式”改革渐次推进</contenttitle>
<content>据报道，《珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》（以下简称“方案”）已于日前获批。这是继温州后获批的第二个金改试验区方案，涉及城市金融改革创新综合试验、农村金融改革创新综合试验、城乡统筹发展金融改革创新综合试验等方面。无论从深度还是广度都将本轮金融创新改革浪潮往前推进了一大步，目的是通过衍生金融创新，给不同的产业、企业以及资金需求者提供多元化的融资渠道，进一步的实现金融开放。珠三角金融改革创新综合试验区在２０１０年８月发布的《珠三角洲产业布局一体化规划（２００９－２０２０年）》中首次提及，目前总体方案是对这一规划的具体落实。从区域来看，珠三角金改区以广州、深圳两个区域金融中心为主体，以佛山、东莞和珠海等城市为节点。关于珠三角金改的具体方向和措施，广东省副省长陈云贤透露，相比温州的金改方案，珠三角金融改革创新综合试验区政策“内容更全面、覆盖面更广、表述更具体”，广东要充分发挥这个政策优势，全面推动金融改革创新先行先试。他还表示，广东此次的金融定位要有别于北京、上海、天津以及香港等地，要体现出广东特色。这是此次改革的一大特点。其中，国际金融、产业金融、民生金融是广东金融工作的重中之重，将全面推进；科技金融要在广东的转型升级中发挥重要作用；农村金融也是未来广东金融建设的重点工程。这一定位的主要目的应该可以理解为从金融供给和服务两方面，通过上述五大路径，从而衍生金融创新，给不同的产业、企业以及资金需求者提供多元化的融资渠道。此外，珠三角的改革相对于温州还有一个特点就是，“突出抓好跨境投资人民币结算试点、外商股权投资企业试点等重点工作，以前海、横琴、南沙为平台探索人民币资本项目可兑换，以大型金融企业为平台探索金融综合经营。”对此，华泰联合证券近日发布的研报认为，广东省三个粤港澳合作平台深圳前海、珠海横琴、广州南沙，有望成为金改的实施平台，特别是前海，其一揽子配套政策有望近期出台，且香港回归１５周年在即，中央政府或将在这一节点给与其政策支持，力推前海发展成为粤港金融合作的平台。数据显示，２０１１年广东全省金融业增加值占ＧＤＰ的比重达到６．３％，对ＧＤＰ贡献率达到８．５％，金融总资产超过１３万亿元。按照《广东省金融改革发展“十二五”规划》确立的目标，到２０１５年，广东省金融业增加值占ＧＤＰ的比重达８％以上，全省金融机构总资产达２０万亿元。到２０１５年，全省地方金融机构总资产达６．３万亿元，占全省金融机构总资产的比重达３０％以上；打造１－２家省属金融控股公司，推进５－１０家地方金融企业上市，打造一批具有全国竞争力和影响力的金融龙头企业。当然，也有分析人士认为，珠三角的这次改革是温州改革的延伸和推进，由于资金定价市场化这个问题没有触及，仍属于一种“增量式”的推进。任何一项改革都需要一个过程，尤其是利率市场化要实现在一个区域范围内推进也并非易事。（苏赢）　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行卡产业发展与反垄断问题提出</contenttitle>
<content>银行卡自问世以来就以其高效便捷的支付模式赢得了消费者的广泛认同。以我国为例，　虽然我国银行卡产业起步虽然较晚，　但多年的高速发展已使我国成为世界上发展最快、潜力最大的银行卡市场。从１９８５　年第一张银行卡诞生到２００９　年末，　我国发卡机构已达２６１　家，　其中境内发卡机构２１８　家；　发卡总量达２０．　６６　亿张。截至２００９　年年底，　中国银联境内联网商户达１５７　万户，　联网ＰＯＳ　机达２４１　万台，　联网ＡＴＭ　机２１．　５　万台。银行卡交易额也呈现快速递进增长。２００９　年，　银行卡业务合计１９６．　９１　亿笔，　金额１６５．　９９　万亿元，　当年全国银行卡跨行交易金额达到７．　７　万亿元。银行卡渗透率由２００１　年的２．　７％上升到２００９　年的３２％。至此，　我国的银行卡产业已初具规模。根据艾瑞咨询数据显示，２０１０年ｐｏｓ机刷卡消费的总额达到１０４３００亿人民币，是２００５年的１０倍。如果按照市场费率为１％计算，中国银联及非银联ｐｏｓ机总手续费达到１０４３亿人民币左右。业内担忧：电子支付市场格局或生变随着ＷＴＯ官网上有关美国贸易代表署投诉中国银联垄断一案内容的公布，中国电子支付市场形式似乎又变得扑朔迷离起来。７月１６日，ＷＴＯ对此案公布了专家组报告，初裁认为银联在某些类型的人民币计价的支付卡清算交易中存在垄断，违反了ＷＴＯ相关规则。专家组提出，对于已在中国建立分支机构，且已在中国提供服务的电子支付提供商，中国应该履行向其开放市场的义务。这与央行此前发布的　《非金融机构支付服务管理办法》中强调支付业务许可证申请人必须满足在中华人民共和国境内依法设立的有限责任公司或股份有限公司，且为非金融机构法人的条款并不违背。目前，中国支付市场上还看不到一家外资支付企业的身影，但中国电子支付市场的蛋糕已愈发诱人。据艾瑞咨询统计，去年中国支付行业互联网支付业务交易规模达２．２万亿元；今年一季度交易规模达７７６０亿元，同比增长１１２．６％。易观的测算显示，未来三年第三方支付增长幅度均在５０％以上，今年规模将达３８４１２亿，２０１３年达６４１４８亿，２０１４年达９９４６９亿。目前中国电子支付市场上，除支付宝、财付通、银联和快钱等几大第三方网上支付企业外，还存在着大批中小规模的电子支付企业。据雅酷时空战略发展部总监李亮提供的数据，目前电子支付市场上，银联排行第三，落后于支付宝和财付通。不过，相对支付宝和财付通庞大的注册用户数量及基于此建立起来的品牌优势，２０１１年６月才正式上线的中国银联＂在线支付＂和＂互联网手机支付＂也有其独特优势。在这次美中争议案中，中国关于包括双币卡在内的所有在中国境内发行的人民币支付卡必须具有银联标识的规定，被美方指责为对中国供应商和外国供应商实行差别对待。对此，业内担心，如以后中国境内发行了没有银联标识的人民币支付卡，并随着这些支付卡发行银行和持卡者人数的增多，银联在电子支付上的＂大一统＂优势还能存在多久？针对这次初裁结果对银联以后电子支付市场份额的影响，《每日经济新闻》记者致电中国银联方面，其对外负责人表示不方便透露。＂几家欢喜几家愁，而且是愁的比较多。＂李亮认为电子支付行业目前仍处于微盈利时代，很多企业现在不计成本的跑马圈地，同质化现象较严重。随着第三方支付牌照的发放，越来越多的进入者也让这个市场的厮杀似乎更加惨烈。据央行此前公布的２０１２年第一批支付牌照名单，共有９２家公司获牌。加上之前的１０１家获牌支付企业，截至目前，已有１９３家第三方支付企业拿到央行颁发的支付牌照。对此，中国社会科学院财经战略研究院副院长荆林波告诉记者，近几年，中国电子支付市场的竞争已愈演愈烈，而此时，如外资支付机构再被批准进驻中国，无疑会推动我国未来电子支付市场格局的改变。然而，　银行卡产业在向社会提供便捷支付方式的同时，其运作模式以及相关规则也不断受到各方的质疑，　甚至是抗议与诉讼。最早对银行卡组织进行反垄断诉讼的是美国全国银行卡公司诉维萨一案，　诉由是维萨制定交换费的行为是一种垄断势力的表现。不过最终法院判定Ｖｉｓａ　没有滥用垄断权利。２００４　年，　我国深圳有近５０　家零售企业通过该市零售商业协会向深圳银联和深圳银行同业公会发出警告，　要求降低刷卡手续费标准，　并以联合拒绝刷卡消费进行抗议，　从而掀起银商大战的风波。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杠杆指基不跌反涨　看多资金勇接“飞刀”</contenttitle>
<content>证券时报记者　刘明昨日Ａ股市场再创新低，但部分杠杆指基不跌反涨引发市场关注。因为在指数下跌的时候，这些杠杆指基的净值跌幅应该会更大。分析人士认为，这些杠杆指基异常表现的背后，是一些资金看好后市，试图利用杠杆指基博取反弹。杠杆指基跌市受追捧相关公司股票走势昨日，上证指数报收２１２６点，下跌０．４８％；沪深３００指数也下跌了０．５３％。但在大盘下跌的同时，却有部分杠杆指基逆市上扬。成交额较大且较有代表性的是银华鑫利、信诚５００Ｂ、申万进取，这３只基金昨日分别上涨０．６３％、０．５２％、０．１８％；而这３只基金的母基金跟踪的指数分别为中证等权重９０指数、中证５００指数、深证成指，这３个指数昨日分别下跌了０．３１％、０．８９％、０．８％。由于杠杆效应，３只杠杆指基的昨日净值跌幅高于指数跌幅。不仅是上述３只杠杆指基，商品Ｂ、银华瑞祥、同瑞Ｂ、双力Ｂ等多只杠杆指基昨日也都出现了不同程度上涨，其中商品Ｂ涨幅高达１．３８％。但由于商品Ｂ才上市２个交易日，其他品种则交易量不大，代表性不强。一位长期关注杠杆指基的投资者表示，昨日杠杆指基的走势有些看不懂，真正体现出了一些投资者富贵险中求的心态。华泰证券基金研究中心基金研究员王乐乐告诉记者，几乎没怎么见过杠杆指基的涨跌幅与跟踪指数完全背离的情况，以前就算涨幅或跌幅与净值有差别，但走势与净值涨跌也不会完全背离。王乐乐表示，杠杆指基近日的表现体现出有资金对后市看法乐观，期望通过杠杆指基博取反弹收益。实际上，从杠杆指基的溢价率来看，也反映了投资者对待杠杆产品的心态。如今年１月４日，银华鑫利的单位净值为０．３４５元，当时银华鑫利的市价为０．４５元，溢价率为３０．４３％；而就在７月２５日，银华鑫利的单位净值经历了今年上涨下跌后再度回到０．３４３元，市价却为０．４７９元，溢价率为３９．６５％。在杠杆率差不多，净值几乎同样的情况下，目前市场下，杠杆指基的溢价率明显较高。这意味着一些投资者愿意付出更高的溢价成本来持有杠杆份额。大笔看多资金入场杠杆指基受到追捧的同时，它们对应的约定收益份额（即杠杆指基的融资份额）却在走弱。银华鑫利、信诚５００Ｂ、申万进取对应的银华金利、信诚５００Ａ、申万收益，这些获取约定收益的品种平时基本呈现一个慢涨走势，却在最近出现较大幅度下跌。如申万收益７月７日以来，跌幅高达４．９１％。杠杆份额走强、约定收益份额走弱的同时，这些分级基金的场内份额却在大幅增加。交易所数据显示，银华鑫利昨日的份额增加了近３亿份，由前天的６０．７８亿份增至昨日的６３．２１亿份；而６月底的份额只有４９．１４亿份，７月以来增加了逾１０亿份。信诚５００Ｂ、申万进取的场内份额近期也有所增加。这些增加的份额都是通过申购母基金，分拆为场内子份额而来。王乐乐表示，资金申购母基金进入场内，一般有两种考虑，一是场内外有价差，进行套利的资金；第二种是看好市场，申购母基金（指数基金），转到场内获取场内份额。第二类的投资者可能保留两类份额，也可能会卖出某一类份额，留下另一类份额。目前来看，约定收益类份额抛压较大，可以看出不少转到场内的投资者可能是在保留杠杆份额等待反弹。深圳一位私募人士告诉记者，一些大的资金如果看好后市，想获取杠杆指基，在二级市场买卖不方便的情况下，会通过申购母基金，卖出约定收益份额，而保留杠杆份额的方式来操作。近期这类资金入场迹象明显，如申购银华中证等权重９０指数基金，转入场内，卖出银华金利，而保留银华鑫利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球业绩平平　中国市场“激活”辉腾</contenttitle>
<content>中国市场正在扮演拯救全球车企的角色，对于大众汽车旗下的高端品牌辉腾也如此。继２００６年败走全球最大豪华车市场美国之后，辉腾在全球的业绩平平。其所在的豪华车市场，奔驰、宝马甚至后来居上的奥迪，凭借着奔驰Ｓ级、宝马７系以及奥迪Ａ８Ｌ，牢牢占据着大部分市场份额。经过多年打拼，挂着大众ＬＯＧＯ，打算与宝马７系、奔驰Ｓ级分庭抗礼的辉腾显然并没有分到更大的市场，截至２００９年底，即辉腾上市八年，其全球销量累计仅为约４万辆，占其母公司大众汽车全球销量的０．１４％，尚不及宝马７系或奔驰Ｓ级一年的销量。这是一个充满争议的品牌：诞生十年，市场销量平平，但是在大众汽车内部，该产品的地位无人能够撼动。最新消息，大众汽车集团首席执行官马丁·文德恩决定辉腾重返美国市场，而下一代全新辉腾的开发也已开始进行，有望在２０１３年投放市场。很多人不理解，大众汽车集团已经拥有了奥迪、宾利、保时捷等豪华车品牌，为什么还要在大众品牌下制造一款豪华车？大众汽车（中国）销售有限公司战略与规划总监高竑上周在接受《第一财经日报》采访时坦言，辉腾源自皮耶希的梦想打造一部能为豪华车树立全新标准，同时也是大众旗下产品标杆的轿车。在１９９３～２００２年出任大众公司首席执行官期间，被称为“血管里流淌着汽油和机油”的技术狂人费迪南德·皮耶希决定开发辉腾轿车。在皮耶希眼里，辉腾是个完美的商业计划。为确保辉腾的成功，１９９７年启动该项目时，汇集了大众集团当时的顶尖技术。皮耶希坚持认为，挂着象征平民“ＶＷ”标志的大众汽车能够与奔驰Ｓ级这类豪华轿车一比高下。从目前的情况看，只有中国市场让皮耶希的梦想得到了延续。一组数据可以证明中国市场在辉腾十年发展过程中的分量。２０１０年，辉腾全球销量只有７２００辆，而在中国就卖出了３５００辆。去年，中国市场销量几近翻番，达到６６００余辆。与最初进入中国市场相比，辉腾目前在中国的销量增长了近２６倍，远超过同级别豪华车市场的平均增长水平。辉腾在中国Ｄ级车市场的占有率也由最初的１．４％，提升到２０１１年的６．１％。如果以两个时间坐标来定位，以２００５年为例，每卖出２５辆奔驰Ｓ级或宝马７系，才有１辆辉腾卖出；而在２０１１年，这一数字变成了５：１。可以说，中国市场供养了大众品牌为辉腾专门制造的价值１．８６亿欧元的透明总装厂。全球订购辉腾轿车的买家都可以亲自到工厂透过玻璃观摩辉腾手工制造的全过程，这种特殊服务十分吸引德国买家。大众汽车德累斯顿透明工厂市场与销售负责人Ｏｌｉｖｅｒ　Ｗｉｎｋｅｓ告诉记者，德国８０％辉腾的客户亲自到工厂取车。虽然在其他市场突围乏力，但幸运的是，中国出现了一批需要一部低调座驾的隐形富豪。据高竑透露，未来将继续加大在中国辉腾定制中心的建设力度，将服务网络进一步拓展至二三线城市。从２００８年到去年，辉腾已经在北京、深圳等８个城市建立了定制中心。作者：刘霞　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩地雷不断引爆　调整压力有待释放</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心有所下移的态势。其中，上证指数一度在中国石油等指标股护盘牵引下有所企稳。奈何半年报业绩地雷持续引爆，个股做空能量不断涌现，大盘只得再度低位震荡。那么，如何看待当前Ａ股的如此走势呢？空头能量充沛昨日市场的调整压力来源相关公司股票走势主要有两个，一是趋势的力量。由于Ａ股历来有个传统，一旦技术支撑线持续击穿之后，市场疲态会延续一阵子。所以，当上证指数击穿２２００点的心理支撑之后，游资热钱的做多意愿有所降低。昨日两市只有８家个股达到１０％涨幅限制。但达到１０％跌幅限制的个股达２３家，这说明做空惯性趋势还在延续。二是半年报业绩地雷持续引爆。目前两市已进入半年报业绩预告时间窗口，由于今年上半年我国经济下行速度超预期，上市公司业绩或将持续走低，尤其是一些与经济周期密切相关的品种，比如工程机械、水泥等，成了近期半年报业绩预警的主力军。与此同时，新能源产业进入冰冻期，风电、太阳能等产业股也屡屡发布业绩预警公告，Ａ股股价坐标体系面临半年报不佳业绩的考验。体现在盘面上，凡是公布业绩不佳的个股，大多出现了急速下跌。昨日的如意集团等品种就是如此。甚至连一些业绩增长低于预期的个股也难逃被打压的厄运，比如津膜科技、长方照明等品种。半年报业绩地雷引爆已成为Ａ股新的做空动力源。由于目前Ａ股才进入半年报业绩披露的上半场，业绩地雷尚未逐一排除，市场压力依然沉重。抵抗下跌中渐现结构性机会不过，就目前盘面来看，多头也有做多的底气。目前上证指数已跌至２１６０点一线，未来下跌空间远远小于未来长期上涨空间。相关统计显示部分勇气可嘉的多头愿意主动买套，这往往会带来结构性投资机会。比如昨日盘面的华电国际、华能国际等电力股，再比如昨日的文化传媒股，甚至跌幅较大的太阳能产业股在产业政策刺激下也出现了反抽。与此同时，银行股、石化股等指标股也面临静态估值的支撑。尤其是银行股，虽然在本周一出现破位下行的趋势，但在本周二，就出现了企稳态势。这本身说明此类个股股价已临近底部，每一次下跌，均会面临支撑而小幅反弹。这其实也是昨日Ａ股盘中一度有所反抽的直接驱动力。因此，中国石油、中国银行等代表的银行股、指标股，或将成为多头的做多底气来源。既如此，短线Ａ股可能会出现如下奇怪的景象，一方面是半年报地雷引爆，个股大面积跌停，另一方面指数却能够不时反抽，部分个股仍能够冲击涨停板，或形成单边上涨行情。所以，笔者倾向于认为大盘中短线趋势固然不振，但其间仍会出现部分结构性投资机会。控制仓位下把握结构性机会正因为如此，在实际操作中，建议投资者在控制仓位的前提下适量操作。一方面减仓半年报业绩预期不佳，股价高高在上的小盘股，尤其是目前产业景气不佳的品种，比如说风电、ＬＥＤ、工程机械、水泥股等，甚至包括昨日反弹的太阳能股。另一方面则可以关注当前多头敢于做多的产业趋势乐观的品种，其中，白酒股中的五粮液，胶带股中的宝通带业、双箭股份，烟草配套概念股的上海绿新，生猪养殖的唐人神、雏鹰农牧、大北农。电力股中的华能国际、华电国际、国投电力、上海电力、建投能源、长源电力等个股也可逢低适量关注。（执业证书：Ａ１２１０２０８０９００２８）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月百城住宅均价９个月来首次止跌</contenttitle>
<content>６月百城住宅均价９个月来首次止跌记者　高伟　梁倩　北京报道中国指数研究院７月２日发布的６月份“百城价格指数”显示，６月份百城住宅均价结束自２０１１年９月以来连续９个月环比下跌态势，其中４５个城市环比上涨。根据中指院对全国１００个城市新建住宅的全样本调查数据，２０１２年６月，全国１００个城市住宅平均价格为８６８８元平方米，环比５月上涨０．０５％，系９个月来首次止跌。其中４５个城市环比上涨，５５个城市环比下跌。与上月相比，本月环比下跌的城市个数减少１８个，跌幅在１％以上的有１２个城市，较上月减少５个；涨幅在１％以上的有１１个，较上月增加３个。同比来看，全国百城住宅均价继续下跌，跌幅为１．９０％，比上月扩大０．３７个百分点。北京、上海等十大城市住宅均价为１５４２９元平方米，环比上月上涨０．７５％，环比涨幅高于全国平均水平；十大城市均价与去年同期相比则下跌２．５３％，是连续第６个月同比下跌，但跌幅缩小。中指院分析认为，“在货币政策微调的背景下，购房者买房意愿逐渐加强，主要城市成交量３月以来持续稳步回升，多数城市较去年同期有一定增长，部分楼盘在获得较好销售业绩后开始取消折扣甚至略微调高价格，使得本月百城价格９个月后止跌并略有上涨。”“６月首次止跌基本上反映了市场的动向。”北京师范大学房地产研究中心主任董藩在接受《经济参考报》记者采访时表示，市场反弹的原因一方面是地方政府政策有松动迹象，另一方面，“虽然不是针对房地产，但降息的确对房地产市场产生了比较好的影响”。“成交量在持续反弹几个月后，价格开始止跌反弹。”上海易居房地产研究院副院长杨红旭认为，整个市场已经开始复苏，成交量持续反弹，下半年成交量反弹将继续维持。在这种情况下，房地产市场价格调整已出现底部，下半年价格将出现止跌反弹态势。但是，杨红旭同时指出，如果三季度价格出现反弹，并且反弹的幅度比较可观，可能引起新的调控政策的打压，这个变量将决定下半年房地产价格走势。另外，对于未来房价，杨红旭预测，“筑底或者是筑底后复苏将成为房地产下半年的基本态势”。中原地产市场研究部总监张大伟据此担心，“跌幅收窄，市场有反弹风险”。目前全国主要城市的房价都已经触底，部分城市开始出现缓慢的回升，市场预期房价见底，购房者担心外地城市出台的各种政策微调会令价格反弹而纷纷入市。董藩则认为，“全国来看，房价未来不会大涨”。虽然市场可能会延续增长的态势，但限购、限贷政策仍未取消，“因此，符合条件的购房者经过此轮集中购买释放后，将逐渐稳定下来”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招行行长马蔚华：手机取代信用卡是迟早的事</contenttitle>
<content>预计移动支付市场交易规模明年将突破２０００亿元羊城晚报记者　刘薇　林曦　蒋佳元　实习生　陈汝维“手机取代信用卡是迟早的事。”上周六，在深圳举行的２０１２哥伦比亚大学中国企业研究中心全球理事会议暨高峰论坛上，招商银行行长马蔚华大胆预言，移动互联技术的快速相关公司股票走势发展蕴含着移动金融广阔的成长空间，　移动支付市场交易规模预计到２０１３年将突破２０００亿元。“无卡支付”不是梦马蔚华指出，２０１１年中国移动互联网用户已达４．３亿户，预计到２０１３年将突破７亿户；２０１１年移动支付市场交易规模达４８０亿元，预计到２０１３年将突破２０００亿元；　移动电子商务市场规模同比增长超过５００％。移动互联技术的快速发展蕴含着移动金融广阔的成长空间。“手机取代信用卡是迟早的事。”他笑言，自己曾对该行信用卡部负责人说，　将来谁能第一个取消信用卡才是最厉害的。马蔚华的说法在现实中已得到了很大程度的验证。最近的一个重大突破是中国移动和中国银联在支付标准上僵持近３　年后终于“握手言和”，签署移动支付业务合作协议，　约定在产品研发、技术标准、市场推广等领域开展合作。这被业界看做移动支付标准的“破冰”，更有人士预言：全面手机支付时代即将来临。基于此，不管是互联网线上支付，还是传统线下支付，　只需携带一部手机就能搞掂所有消费支付，　“无卡消费”不是梦。实际上，　国内多家银行在开发手机支付上也不遗余力，　纷纷推出手机支付客户端，创新无卡支付、转账等，令移动支付显示出“百花齐放”的局面。第三方支付创新不断在移动支付上，以支付宝、快钱等第三方支付机构为代表的另一类参与者也不容小觑。上周五，　支付宝宣布升级现有移动支付方案为“移动快捷支付”，与现有ＰＣ快捷支付一起为用户提供快捷的支付方案。在升级之后，已有的８５００　万快捷支付用户可直接在手机与平板上支付。据悉，“移动快捷支付”　堪称“傻瓜”　式支付。支付宝相关负责人表示，当前手机支付与ＰＣ　支付的比例为１：９，若加入“快捷”元素，这一比例将大大提高。不过，快钱相关负责人在接受羊城晚报记者采访时也表示，移动支付依赖的合作伙伴太多，　运营商、手机制造商、软件开发商、商业银行、第三方等，这么多的参与方，利益的协同是发展的最大阻碍。“所有这些利益协调一致，市场才能够更壮大。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家能源局：“弃风”严重地区不得扩建</contenttitle>
<content>“弃风”不是风电行业的新话题，有争议的是弃了多少、谁负责。国家能源局日前公布了《关于加强风电并网和消纳工作有关要求的通知》，提出风电并网情况将作为新项目布局的重要参考指标，风电利用小时数明显偏低的地区不得进一步扩大建设规模。另外，《通知》要求采取技术措施确保风电特许权项目的并网运行和所发电量的全额收购，不得限制特许权项目和国家能源主管部门批复的示范项目的出力，不得因新建风电项目限制已建成风电项目的出力。《通知》还公布了去年各地风电利用小时数。２０１１年度，国家电网辖区风电平均利用小时数为１９２８小时，南方电网辖区风电平均利用小时数１８０１小时。全国风电弃风限电总量超过１００亿千瓦时，平均利用小时数大幅减少，最低的吉林省利用小时数已经下降到１６１０小时。风电利用小时数最高的是福建，达到３０９６小时。南方电网下辖的广东、广西利用小时数则低于１７００小时。南方电网计划发展部一名员工称，利用小时数和风资源状况有关，南方电网的“弃风”问题相对较小，北方“弃风”矛盾较为突出。龙源电力集团股份有限公司总经理谢长军今年早些时候曾表示，２０１１年全年，行业因限电造成的经济损失约在５０亿元。谢长军介绍，去年龙源电力的风机年利用小时数降至２０２６小时，低于２００６年至今的平均值２２３０小时。限电问题最严重的内蒙古东部损失达到约３０％，黑龙江、吉林两省达到了２０％。根据媒体早前引用内蒙古电力行业协会风电分会的统计，风电企业每年平均运行小时数在２０００小时以上，可以获得盈利，低于２０００小时就会亏损。依此衡量，能源局统计中的２９个地区，仅有１０个地区风电微弱盈利，总体都处于亏损水平。同期，截至２０１１年底，风电累计总装机６．２４万兆瓦，排名前三的内蒙古、河北、甘肃三家总和就近３万兆瓦，没有达到目标运行时数的装机占总装机比重更大。不过，上述南方电网人士称，具体到每个地区，风资源差别大，可能会有差别，不过目前情况而言，风电的盈利状况不乐观。风电企业先后认为是技术和电网垄断造成“弃风”率日益提高，五大发电集团之一旗下新能源公司的负责人曾痛斥目前制度，认为既然风电项目都经过政府核准，为何电网建设没有跟上，难道政府核准不是综合考虑这些因素？而对于为何“弃”新能源电力，保障火电等机组运行，上述新能源公司负责人透露，在发电集团内部，面对电网输送能力不足时，一般都选择“弃风”。《通知》提出要合理安排项目建设进度，协调好风电和电网建设，也是冲着这个问题而来。记者采访的业内人士称，因为前期发展迅猛，未核准的项目尚需消化，电网建设也需时日，目前风电主要应考虑经济性问题，而不应一味上项目。至于利用小时数少的地方，限制扩大规模，此人士分析表示，风力资源丰富的地方装机都远远超过电网接纳能力，限制扩大规模也没什么实质性的影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信证券超１２亿美元收购里昂证券</contenttitle>
<content>中信证券成为我们的股东。＂　ｗｉｄｔｈ＝４００　ｈｅｉｇｈｔ＝４４４＞在经过两年多的商谈及策划后，里昂证券热烈欢迎中信证券成为我们的股东。里昂证券董事长施立宏通过收购，可以把中信证券在中国的业务优势和里昂证券的全球客户基础汇集在一起。中信证券董事长王东明中信证券与东方汇理相关公司股票走势银行超过两年的收购谈判尘埃落定。中信证券７月２０日晚间公告称，其全资子公司中信证券国际将以１２．５２亿美元的总对价收购里昂证券１００％的股权，其中１９．９％股权收购已完成交割。交易明年上半年完成里昂证券１９．９％股权的收购金额为３．１亿美元。去年的Ａ股“打工皇帝”，税前年薪１６００万元中信证券副董事长，中信证券国际行政总裁殷可将作为代表，加入里昂证券董事会。中信证券是中国资产规模最大的券商。最新的财报显示，中信证券２０１２年上半年净利为２２．５亿元，同比下降２４％。营收为５８亿元，同比下降２２．９１％。在收购１９．９％股权的同时，中信证券国际与东方汇理银行签署了里昂证券剩余８０．１％股份不可撤销的售股选择权协议。即一旦东方汇理银行依照法国监管规定完成程序后，东方汇理银行有权以现金９．４２亿美元将里昂证券剩余的８０．１％的股权售予中信证券国际。此项交易亦须得到国内监管机构的审批。双方有意于明年６月３０日前完成所有买卖程序。两券商业务互补据市场人士介绍，这是国内券商首次对欧美股权的境外券商进行收购。据介绍，在收购完成后，里昂证券将继续保持其独立的管理层结构。里昂证券成立于１９８６年，从中国香港地区向其以外地区开展业务，目前在多个亚洲城市以及伦敦、纽约、波士顿等地区拥有业务和员工。受金融危机影响，里昂证券去年的业绩并不理想，２０１１年公司营收７．３９亿美元，净利亏损１０００万美元。中信证券表示，里昂证券与自身业务模式高度互补，收购里昂证券将提升在国际业务板块中的话语权。中信证券董事长王东明称，通过对里昂证券的收购，可以把中信证券在中国的业务优势和里昂证券的全球客户基础汇集在一起，为全球客户提供中国资本市场的产品及服务。同时，双方可以借助彼此的平台，协助国际客户进入中国市场。里昂证券董事长及首席执行官施立宏表示，“在经过两年多的商谈及策划后，里昂证券热烈欢迎中信证券成为股东。中信证券的入股将令里昂证券能够丰富旗下产品及全球化的专业视觉。”中信多次试探境外合作中信证券与境外机构的合作意向早已有之，据媒体报道，公司与美国原第五大投行贝尔斯登的合作因金融危机于２００８年搁浅；２００９年公司又与一家独立投资银行合资建立了一项投资银行业务。此次收购里昂证券的工作在２０１０年便已开启，其收购方案也历经多次大的修改而最终敲定。有分析人士认为，目前券商内地各项业务出现下滑，大型券商发展遭遇“瓶颈”，因而瞄准境外市场。上述分析人士称，此次收购与公司战略布局有关，国际化是大型券商必然要走的一步，走出去以分享国际市场的发展机会。新京报记者　李蕾看法正是收购时机英大证券研究所所长李大霄表示，此次中信证券出手收购里昂证券，相比此前收购贝尔斯登的时机要好很多。目前全球资本市场和资产价格在经历了极高和极低之后，已基本回到合理水平。李大霄认为，此次收购使券商开始将自己的业务与全球市场结合起来。他说，虽然在市场不好的情况下，券商业绩有所下滑，但不意味着国内券商遇到瓶颈，国内资本市场依然有很大的潜力，而中信证券的业务架构与国内券商相比还是较为合理的。中信证券与里昂证券在理念和观点方面有其一致性，此次结合是中信证券全球配置资源的需要。李大霄同时也表示，中信证券与里昂证券的结合也面临难题，即中西方文化融合以及公司治理等方面的差异。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年企业债月度发行量料低于历史均值</contenttitle>
<content>首先，我们先用趋势外推法对下半年企业债的发行量进行大致的推算。通过对数据的研究，我们发现近些年企业债发行量一直保持着相对稳定的增速，唯一的两个例外出现在２００９年和２０１１年。２００９年中，受到四万亿投资以及相关政策的推动，城投债券发行量迅速增加，这造成了该年发行量的大幅提高。２０１１年中，平台债务危机造成了企业债市场的波动，从而降低了发行量。为了剔除上述非经常性因素造成的影响，我们对发行量数据进行下述调整：１，鉴于２００９年发行量异常增大不具有重现性，故将该年发行量按比例核减；２，鉴于大量２０１１年的企业债项目被积压至２０１２年发行，故将２０１２年１－４月发行量的５０％补回至２０１１年。按照调整过的数据，我们以２００４年为基准年，计算出企业债发行量的ＣＡＧＲ（复合年均增长率）。结果显示，２０１０年和２０１１年的ＣＡＧＲ均在４１％左右，且变化相对稳定。因此，我们假设２０１２年的数值也在４１％附近，并据此推算出年度发行量约为７０００亿元。其次，我们根据市场情况对趋势外推的结果进行相应的调整。总体而言，我们认为城投债的发行增速将低于２０１０年和２０１１年，由于城投债在企业债中的占比较大，因此企业债的发行量较有可能低于前文推算的７０００亿元。城投债募集的资金用于地方政府的公益性、准公益性项目建设，因此其发行量与地方政府的固定资产投资计划额有较强的相关性。唯一的背离发生在２０１１年末，这主要是由于存量待发项目的集中释放所导致。如果我们按照上文的方法对发行量数据进行处理后，发现两项数据间的相关性更为显著。受到分税制改革和其他多种因素的影响，地方政府投资在社会总投资之间的占比一直保持相对稳定的上行态势。但是，如果我们将地方投资占比的季节性效应和趋势性规律予以剔除后，发现进入今年以来，该数据一直呈下降的态势，且已经接近历史最低水平，这显示出地方政府的投资需求正在显著地放缓。城投债所募资金的实际最终使用主体是地方政府，当地方政府的投资意愿下降时，其对于城投债券发行的偏好也将出现一定的回调，这是我们预期城投债增速低于７０００亿元的另一个原因。从政策导向上看，地方政府的负债水平已经得到了相对较为严格的控制。我们认为，２０１２年的债务余额较有可能呈现零增长或负增长的状况，从而在一定程度上限制了城投债券的发行需求。此外，今年国家发改委对企业债发行量的计划规模是５０００亿元，我们倾向性地将其理解成为下限目标，而不是预期中值。在今年１－５月间，企业债发行量已经达到了２８００亿元，如果全年额度仅为５０００亿元，则６－１２月这７个月可用额度仅为２２００亿元。并且这２２００亿元的额度中也包含了铁道债的容量。去年铁道企业债共计发行了１０００亿元，如果今年发行数量相同，则６－１２月的非铁道企业债额度仅有１２００亿元，月均１７０亿元，明显低于前期平均的发行水平，无法满足相关企业融资的正常需求。通过以上的分析，我们得到６－１２月企业债的发行量较有可能落于５０００—７０００亿元区间，中值为６０００亿元。若剔除铁道企业债的发行量，则６－１２月非铁道企业债的发行量大致为２２００亿元，月度发行量均值为３１５亿元，月度净发行量均值为２９０亿元，均低于历史平均水平，我们预计其供给市场造成的冲击会相对较小。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０２０年通用航空实现规模化发展</contenttitle>
<content>７月１２日，国务院发布了《关于促进民航业发展的若干意见》。《意见》提出，我国民航业的发展目标是，到２０２０年通用航空实现规模化发展，飞行总量达２００万小时，年均增长１９％。还特别提到，航班正常率将提高到８０％以上，航空服务要覆盖全国８９％的人口。打造现代化民航体系“未来一、二十年我国民航业仍将处于黄金发展期，是朝阳产业，未来其战略地位和作用也将更加凸显。”民航局局长李家祥此前出席民航发展论坛时表示。如今，国务院《关于促进民航业发展的若干意见》，让多年来处于快速发展阶段的中国民航业再添动力。《意见》提出，要加快把通用航空培育成新的经济增长点，大力发展私人飞行、公务飞行等新兴通用航空服务，还将依托航空业打造航空经济产业链。在政策支持方面，要鼓励和引导外资、民营资本投资民航业，鼓励金融机构对民航提供信贷支持，支持民航企业上市融资、发行债券等。民航业是我国经济社会中重要的战略产业，民航业的快速发展让越来越多的人享受到了航空的便利，然而在管理和一些服务方面，民航业依然存在很多不足。《意见》设定的发展目标为：到２０２０年，我国民航服务领域明显扩大，服务质量明显提高，国际竞争力和影响力明显提升，可持续发展能力明显增强，初步形成安全、便捷、高效、绿色的现代化民用航空体系。航空运输规模不断扩大，年运输总周转量达到１７００亿吨公里，年均增长１２．２％，全国人均乘机次数达到０．５次。航空运输服务质量稳步提高，安全水平稳居世界前列，航班正常率提高到８０％以上。通用航空实现规模化发展，飞行总量达２００万小时，年均增长１９％。经济社会效益更加显著，航空服务覆盖全国８９％的人口。此外，潜力巨大的通用航空也列入了重点发展方向。在巩固农、林航空等传统业务的同时，我国未来将积极发展应急救援、医疗救助、海洋维权、私人飞行、公务飞行等新兴通用航空服务，加快把通用航空培育成新的经济增长点。通过树立示范性企业鼓励探索经营模式，创新经营机制，提高管理水平。坚持推进通用航空综合改革试点，加强通用航空基础设施建设，完善通用航空法规标准体系，改进通用航空监管，创造有利于通用航空发展的良好环境。民航业延续高增长李家祥透露，预计到“十二五”期末，我国民航旅客运输量将达到４．５亿人；运输机场的数量将达到２２０个以上；机队规模将由现在的２６００多架上升为４５００架以上，特别是通用航空飞机数量会有较大增加。据预测，未来５年全行业投资规模在１．５万亿元以上。如此巨大的市场空间亟需政策的规划和扶持。专家表示，《意见》的正式出台意味着民航业发展纳入国家和区域社会发展总体战略。民航业对于整个服务产业的发展起着巨大的促进和拉动作用。长期以来，大家对民航业的重视可能仅仅只是从交通运输角度去探讨，而从世界各国的发展来看，多数会将民航业当作一个国家的战略产业来看待，此次政策的出台，看到了把民航业上升到国家战略高度的发展方向。此外，民航业人士对于《意见》的落实提出了建议。随着民航业规模不断增长，我国目前的政策、管理能力和服务能力需要提升，包括航空公司运营效率，机场的运营效率，空管系统的运营效率以及民航业职能部门的服务。低空开放也需要更大动作，目前的民用飞机的高度层和未来的通用航空的高度层不太一样，目前限制比较严格。如果将来能够把高度层放松管制，将会对新兴通用航空服务的发展提供更加广阔的空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>药品“黑天鹅”铩羽难恢复</contenttitle>
<content>近年来药企突发安全问题增多，在政策准入、产品安全、环境保护方面危机丛生，医药、食品板块飞出“黑天鹅”似乎已成常态。但比较这些投资案例可以发现，食品、保健品领域的公司易于困境反转，如三聚氰胺事件后的伊利股份（６００８８７）、瘦肉精事件后的双汇发展相关公司股票走势（０００８９５）、螺旋藻事件后的汤臣倍健（３００１４６），不仅业绩能够恢复增长，股价也能够迅速“还阳”，属于“黑天鹅”中的温顺品种。但是医药企业遭遇危机后，常常如同铩羽后的瓷器天鹅，摔在地上便飞不起来，着实让投资者烦恼。近期的案例是，医药板块再次爆出中药注射液严重不良反映问题，相关产品市场前景受到冲击，而保健品板块的汤臣倍健在经历螺旋藻危机后，中期业绩预计实现９０％－１１０％的增长，化解了产品危机带来的业绩影响。类似的问题，不同的结局，不禁形成鲜明对比，容易让人对医药股投资陡生寒意。医药股成长过程中面临的政策、质量和终端的制约，常成为药企在危机过后实现困境反转的最大障碍。政策层面，药企需要拿到进入基本药物目录、入围地方招标的两把“钥匙”，才能获得同台竞技的机会，但今年发生的“毒胶囊”事件表明，在“十二五”药品安全监管日趋严格的背景下，不仅严重的安全隐患可能使企业产品被阻挡在基本药物目录之外，辅料层面的问题也可能使企业被阻挡在地方招标之外，无法取得进入医保市场或区域市场的入场券。质量层面，药品安全风险具有无法全面预知的特点。即使是具备了市场规模的药品，安全问题也可能随着科研的发展而不断暴露，今年被预警的诸如生脉注射液、脉络宁注射液，在风险暴露前都曾有临床应用的合理性并树立了市场地位。随着国内用药安全监测的常态化，预计今后暴露出的类似问题将会增多，医药板块的“雷区”仍可能继续扩大。终端层面，医疗机构对药品的进入掌握着话语权。药企的主打产品一旦被预警，可能从终端上动摇市场基础，尤其对于处方药而言，医院在医药行业产业链中的传统强势地位难以动摇，且从临床应用层面对药品的学术推广有重要影响。此外，药企若在困境反转过程中引入新药，需要再次面对繁琐的学术推广和院线推广过程。与上述所列相比，食品、保健品企业在困境反转过程中面临的压力要小得多，能依靠广告和品牌推广迅速提升市场占有率，在终端层面具有极高的自主性。如汤臣倍健的渠道网点超过２．５万家，制作了由姚明代言的品牌片，在螺旋藻危机过后，仍能实现营收规模的大幅提高。众所周知，医药板块受到政策高度管控，且以产品质量安全为经营发展的前提。在国内外一些投资大师眼中，危机过后的困境反转可能产生投资机会，但对于医药板块而言，政策的惰性和延续性，及终端层面的束缚，可能使药企的困境反转过程过于漫长。对于普通投资者而言，不可忽视对机会成本的权衡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行建行放松首套房利率　北京地区８．５折是主流</contenttitle>
<content>北京地区首套房贷款利率８．５折已是主流，银行人士称“现在是申请房贷的最好时机”新京报讯　（记者苏曼丽）记者昨天了解到，中国工商银行已经调整首套房利率优惠政策，从死守“基准利率”到最低８．５折，建行也从８．５折需“特相关公司股票走势批”到大面积８．５折，新一波房贷优惠潮再起。工行建行放松首套房利率政策工商银行北京地区的个贷经理表示，目前该行根据客户资质不同进行不同定价，而优质客户可以享受８．５折，对于何为优质客户，客户经理没有给出明确答复。今年以来，虽然各家银行都纷纷放松了首套房利率优惠政策，但是工商银行一直坚守基准利率的底线。建设银行的首套房贷款也在降息之后有了明显的放宽。客户经理告诉记者，６月８日降息前该行的首套房利率优惠基本都是９折，只有极个别的高端优质客户才能“特批”到８．５折，降息之后只要不是征信记录特别差都能做到８．５折，现在新申请贷款的客户基本都是８．５折。记者了解到，目前北京地区房贷８．５折是主流，包括工行、农行、建行、招行、北京银行、邮储银行、华夏银行等银行都可以打８．５折优惠。“抛开限购政策，现在是申请房贷的最好时机。”一位股份制银行个贷部人士称。７折优惠依然有点难北京楼市行情５月开始升温，６月反弹迹象越来越明显，交易量持续放大。在银行信贷额度总体宽裕的情况下，房贷规模也因此攀升。据贷款机构“伟嘉安捷”数据统计，６月份北京个贷交易量同比翻番，环比增３１％。一位股份制商业银行房贷负责人表示，央行放开存款利率浮动区间后，各家银行都上浮了存款利率，银行的利差收窄，资金成本上升，贷款利率制定必然受到影响。事实上，银行内部测试，即使打８．５折银行在这项业务上都是亏本的，７折亏更多。目前来讲，各家银行都不会轻易下调到７折。链家地产市场研究部陈雪认为，虽然７折在政策上可能被允许，但其恐怕只能是个“理论值”，短期内很难实现。背景房贷优惠今年逐步扩大去年四季度，因为房地产调控和银行资金紧张，曾出现房贷利率上浮５％－１０％。不过到今年年初，随着银行贷款额度恢复，房贷优惠也逐步放宽。春节后，北京多家银行先后下调至基准利率，甚至推出９折至９．５折不等的优惠。３月初监管层召集四大行开会，明确提到要满足居民首次购买自住普通商品房的贷款需求，利率也在基准利率之下，房贷利率上浮逐渐消失于江湖。此外，四大行已明确提高贷款审批效率，一般１－２周即可完成审批。而在去年三、四季度，贷款者需要排１－２个月的队，才能申请上贷款。４月开始，首套房利率８．５折优惠面扩大。６月份，央行在降息的同时重申房贷利率最低７折政策，部分地方小银行跟进，但北京地区首套房利率８．５折仍是主流。新京报记者　苏曼丽算账１００万２０年贷款８．５折省１３万利息利率优惠对购房者来说无疑节省了一大笔利息。昨晚央行再次降息后房贷的基准利率为６．５５％，如果以贷款１００万２０年还清来计算，等额本息的还款方式下，其月供为７４８５元，总利息为７９６４４７元。如果是能够打８．５折的话，那么利率变为５．５７％，月供为６９１８元，总利息也相应减少为６６０４３３元。相比基准利率，月供减少了５６７元，总利息减少了１３６０１４元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从市值变动看生物医药行业机会</contenttitle>
<content>从２００１年到２０１１年，Ａ股市场的市值大致经历了三个明显的趋势变化：１、从２００１到２００５年保持在４万亿左右的水平震荡调整；２、２００６年到２００７年股市忽然升温大牛市到来，整个市值飞快增长，到２００７年底达到４０万亿，这年上证指数达到历史高位６１２４．０４点；３、２００８年调整至今市值为２相关公司股票走势７万亿左右，若考虑到不断增加的上市公司数量和增发配股，市值调整幅度可能要更深一些。和很多其它传统行业如制造业等相比，生物医药行业走势明显强于大势。在２０１１年年末整个大盘市值大幅低于２００７年顶峰的时候，它是为数不多的市值反而高于２００７年顶峰时的行业。根本原因就是，行业处在一个政策环境大力支持、消费亟待释放的快速成长期。纵向比较，在２００６年之前生物医药行业一直处于调整时期，期间行业整体表现的很多指标都不如大盘，这时生物医药行业正处在一个起步期。然而在２００７年，生物医药行业正式步入成长期之后，从市值绝对值和变化率来看，大盘回调的时候这个行业虽然被影响，但回调幅度明显弱于整体市场，在市场上升的时候，涨幅却远强于大盘。从公司数量上来看，生物医药行业的增长也紧随大盘的增长，这在我国历来是制造业占据大部分市场的情况下已经是不错的表现。同时考虑到药品的研制和投放时间，生物医药行业的经营周期性一般要长一些，更应该肯定这个行业的发展势头。横向比较，医药行业的市值在总市值中的比重一直在４％左右，和发达国家８％有近一倍的差距。这预示着在我国资本市场不断发展的同时，生物医药行业将会有突飞猛进的发展。如何来选择具体的公司呢？应从行业得以快速发展的最主要因素政策开始。解读十二五政策规划不难发现，生物医药行业在得到政策扶持的同时也面临着提高准入门槛，更加严格监管的要求，更加标准化的管理等问题，对小公司是风险的因素但对于龙头公司来说却是利好，因此龙头更有可能受益。同时生物医药行业从其最本质的用途是“治病救人、强身健体”来看，能够对难以治愈的疾病产生良好效果的产品和市场效果好的产品有更大的市场提升空间。作为百年老店，云南白药和片仔癀有较明确的多元化发展方向，药妆和日化用品等也取得了一定成绩。片仔癀在抗癌方面也取得新突破，目前至少证明在减轻癌症痛苦方面有明显效果，若一旦能有更明确突破，前景不可限量。但就像资本市场永远让人又爱又恨一样，片仔癀有一个很要命的原材料来源问题，麝香是片仔癀的主要原材料，它是雄麝的肚脐和生殖器之间的腺囊的分泌物，产量稀少，雄麝的养殖一直没有得到很好的保障。恒瑞医药是市值仅次于云南白药的大型生物医药类上市公司，是国内最大的抗肿瘤药物的研究和生产基地，抗肿瘤药销售国内排名第一，市场份额达１２％以上，是国家定点麻醉药品生产厂家。上市１２年来，除了２００２年负增长外，其它年份公司业绩均保持了较快增长，净利润平均增长率近４０％，趋势稳步向上。据申万数据，恒瑞２０１３－２０１５年仿制药和创新药上市数量将超过６０个，重磅仿制药在研品种集群化，相对于依靠单个品种打天下的上市药企，恒瑞无疑是体格强健的全能型选手。　（作者系北京文博启胜投资研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政府没有责任修路架桥</contenttitle>
<content>政府是有工作空间的，其中至关重要的一项，就是协助界定和保护产权。比如在一个河道上建设路桥的权利谁属，在桥梁建好之后建设者是否有权收取费用，在收取费用过程中会不会得到法律的保护，都是值得政府关注的问题。就这里的沙湖刘村来说，在桥梁建设及运营产权得到清晰界定和保护的情况下，自然就会有人去考虑，要不要在这河道上修建一座桥梁，如果修建这座桥梁之后能取费盈利，就会有人去修建。比如说这２０个村庄共有５０００人，每天有５００人次会用到这座桥梁，而人们每路过这座桥梁一次愿意付费０．５元的话，那在这预期收入下，商人就会去计算是否值得在这里修建一座桥梁，或者以什么样的成本修建一座什么标准的桥梁。总之，在产权得到界定和保护的前提下，总有人会去算账，并作出相应的投资建设决策。如果建设桥梁对社会来讲是利大于弊的，这座桥梁就会被建设起来。反之，如果所得会比所出更大，这座桥就不会建设起来，而这样也是符合社会经济利益的。因为在这样的情况下，这座桥梁本来就不该修建。当然，上面讲的是商业的办法，而公共基础设施的供应，并不是只有商业办法一个。至少还有两个办法是普遍可行的。第一个是村民集资建设。新闻中提到沙湖刘村的桥梁宽３．５米、长３０米左右，可以说只是一座小桥，所需修建经费应当不是很大，如果要求不是太高的话，在中国这样的乡村花２０万元人民币应该就可以把这座桥梁修建起来。而这座桥梁又是２０个村庄前往开封市区必经之路，既然这样，村庄里的居民人均一次性出资５０元应该不算很难很昂贵的支出，而只要这２０个村庄的人口能有５０００人，就足以凑集足够的经费。第二个是发动乡亲或网友捐资建桥。从新闻报道看，沙湖刘村的这座危桥确实让人担心，显然，当地也会有不少好心人为这座桥感到担心，那么他们愿不愿意自己捐款建桥呢？可能有，但需要有人去做组织工作，人们才有办法用金钱表达自己的良好意愿。就网民来讲，我们现在看到网上一片喧嚣，这些网友当中，也可能有一些不会只在口头上说说，而真愿意为这座危桥的修补建设掏钱做点贡献。当然，这些事情可以讲是可遇不可求的，但这种事情也确实是非常常见的，在我们国家，很多地方都有由好心人出钱出力建设起来的桥梁与道路。关键一点是，要修建一条桥梁或者一条道路，我们最好不要总是把目光投向政府，总是只会要求政府出来解决问题。因为政府不一定能做得最好，而在政府之外，我们可能还有很多其他好得多的办法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晶盛机电业绩变脸中报预降２０％　昨大幅跳空跌停</contenttitle>
<content>任世磊　每日经济新闻记者　赵笛昨日（７月５日），上市不足两月的晶盛机电（３００３１６，收盘价３３．６７元）在业绩变脸的情况下，遭遇市场用脚投票，大幅跳空低开后不久，即封死跌停板。晶盛机电昨日公告称，预计２０１２年上半年业绩同比下降０％～２０％。与此形成鲜明对比的是相关公司股票走势，就在２０１２年一季度，公司业绩还大幅增长７４．９９％。《每日经济新闻》记者发现，公司在业绩变脸背后，从２００９年开始的连续３年时间里，库存商品占存货比重不断上升，且这一比重远超同行业其他上市公司，如天龙光电（３０００２９，收盘价８．８５元）、京运通（６０１９０８，收盘价７．４５元）等。不仅如此，晶盛机电的下游行业为光伏行业，受行业景气度下行影响，新建产能项目需求逐渐减少。在此背景下，晶盛机电仍逆市扩张产能，拟使用１．５亿元超募资金投资“年产２５台８英寸区熔硅单晶炉项目”。股价逼近发行价７月５日，晶盛机电发布业绩预告称，预计２０１２年上半年实现净利润为１．１亿元～１．３７亿元，相比上年同期下降０％～２０％。公司称，业绩下降的原因是光伏行业正处于行业调整期，其增速放缓，从而导致上游设备行业的需求有所下降。资料显示，晶盛机电的主营业务为晶体硅生产设备及控制系统的研发、制造和销售。晶盛机电今年５月１１日在创业板上市，上市不足两月，其业绩变脸让许多投资者选择用脚投票。昨日（７月５日），晶盛机电大幅跳空低开，很快便封死跌停，最终收于３３．６７元。这一价格与其３３元的发行价已经十分接近。在业绩下降的背后，记者注意到，就在上市前即今年１月～３月，晶盛机电业绩仍为同比大幅增长，其实现营业收入２．３亿元，同比增长７２．３４％，实现净利润８１７９．２６万元，较上年同期增幅达７４．９９％。对于上述业绩，晶盛机电称“公司产品市场占有率不断提高，订单不断增加，取得了突出的经营业绩”。然而，为何在３个月之后业绩便出现下降呢？对此，《每日经济新闻》记者昨日下午多次拨打晶盛机电董秘办电话，但一直无人接听。逆市扩张产能晶盛机电在上市之前的３年里，虽然光伏行业起伏不定，但公司业绩却一直保持增长。２００９年～２０１１年，其分别实现净利润６０２３．８万元、１．２７亿元和３．２７亿元。在净利润不断增长的同时，其存货占比却不断增加，２００９年～２０１１年９月，存货占流动资产比例分别为３０．０１％、４２．１７％和４９．８９％。《每日经济新闻》记者发现，在存货增长同时，库存商品占存货的比例也在不断增长。２００９年～２０１１年９月，上述比例分别为４７．２９％、５６．８４％和７１．０４％。而与晶盛机电同行业的上市公司天龙光电２００９年、２０１０年的库存商品占存货比重仅为３１．６１％和２２．２４％；京运通光伏设备业务２００９年、２０１０年库存商品占存货比重仅为２．７８％、８．５０％。这两家上市公司的库存商品占比都远小于晶盛机电。此外，值得一提的是，就在业绩和行业景气度下降的背景下，晶盛机电仍采取逆市扩张产能策略。６月７日，公司公告称，拟使用１．５亿元超募资金投资　“年产２５台８英寸区熔硅单晶炉项目”。而其募投项目中也包含了两个产能扩张的项目，“年产４００台全自动单晶硅生长炉扩建项目”和“年产３００台多晶硅铸锭炉扩建项目”。事实上，产能扩张的隐忧已现。国泰君安分析师侯文涛认为，由于光伏行业短期供过于求，产能建设步伐停滞，公司后期的单晶炉新增订单将有所减少。公司单晶炉的几个重点客户如英利、内蒙古中环光伏、隆基股份后期设备采购可能不大。而在多晶炉方面，侯文涛认为，前期多晶硅产能扩张迅速，导致供求关系相对单晶硅更加恶劣、利润空间更低，而近期海外需求市场逐渐转向了单晶电池使用较多的屋顶市场，这两个因素使得业内普遍看淡多晶硅片盈利前景。公司的几个重点客户晶科、天合、宜昌南玻等均无增产计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再次降息彰显实体经济饥渴</contenttitle>
<content>以如此快的节奏连续降息，过去并不多见。这种节奏，反映出宏观经济的很多信息。中国人民银行决定，自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。这是不到一个月时间内央行第二次降息。尽管连续降息而不是忽升忽降势所必然，但以如此快的节奏连续降息，过去并不多见。这种节奏，反映出宏观经济的很多信息。其一，表明实体经济形势依然严峻，需要迅速降低资金借贷成本，以缓解实体经济的资金饥渴症，优化“稳增长”的政策环境。其二，表明对通胀预期的管理已然心中有数。下滑而非通胀，已成为经济发展的头号威胁。这也与包括欧美和其他金砖国家的政策走向一致。此次降息，仍然采取了６月降息时的不对称降息策略，贷款基准利率调幅高于存款利率调幅０．０６个百分点。不同的是，６月降息，由于利率浮动空间扩大，银行需要用足浮动空间以吸纳客户。因此，存款利率实际上升而贷款利率下降，呈现出一升一降的态势。此次降息，实质是存贷款利率双降。上次储户因存款利率上升得到的利益，此次回吐。此外，由于坚持不对称降息，银行“吃息差”的利润空间进一步被压缩，对于以息差为主要赢利手段的银行来说，这既意味着压力的增大，也意味着金融创新的挑战。对于银行储户来说，不再享有存款利率上升的收益，意味着负利率风险在增加、存款搬家的可能性在增大。鉴于储户保值、增值手段仍然较为单一，资本市场和楼市仍是储户资金的兴趣所在。资本市场低迷，增加了房地产的吸引力。同时，房地产作为财务高成本行业，降息将客观上缓解其资金困境，其受益程度将决定楼市调控的复杂程度。可以说，以降息为标志的银根松动，是一柄双刃剑。刺激经济增长的同时，也可能增加调控难度。对冲这一两难，光靠货币投放不行。如果信贷投放不准确，信贷结构得不到改善，那么资金仍可能流不到实体经济中，而会进入到落后产业、强势企业中，从而导致降息效果打折。这已为历史所证明。真正激活实体经济，不仅靠松银根，还得改财税。相较于资金饥渴，企业对经营环境改善的饥渴更甚。取消不合理费用，降低企业特别是中小企业税负，让不同性质的企业享受同等的国民待遇，比资金输血更重要。如果通过财税体制改革做到了这一点，那么货币政策的调整就可以更加从容，对于正负效应的考量就会更全面。从这个角度说，降息，还发出了加快推进财税改革的呼唤。相关报道见今天Ｂ５８－Ｂ５９版</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>套利全柴动力亏本　机构夺路逃生</contenttitle>
<content>原本以为是无风险套利，最终却成为套在自己脖子上的枷锁。江苏熔盛要约收购全柴动力的方案迟迟不能实施，使深入其中的机构们美梦变成噩梦。７月１８日，全柴动力以单日下跌６．４６％报收１０．５７元，较江苏熔盛要约收购价１６．６２元折价３６％。但是机构们却对方案能否实施心相关公司股票走势里打鼓，一些机构开始选择逃离。７月１７日全柴动力龙虎榜数据显示，一家机构专用席位卖出了４６６．７３万元，按照该股当日成交均价１１．８１元推算，该机构卖出约为４０万股。“机构之所以此前热衷于买入全柴动力，主要是想利用股价与要约收购价之间的差额进行套利。显然，这个如意算盘落空了，江苏熔盛迟迟不履行要约收购就已经摆明了态度，是不愿意行使那么高的要约收购价格。”上海一位基金经理接受采访时表示。根据全柴动力２０１２年一季报显示，持有其股票的机构包括兴全全球视野、长江证券、中融信托－中融增强３６号、东方证券、兴全趋势基金等。２０１２年７月初，兴业全球基金和东方证券联手发函给全柴动力及熔盛重工，并要求就要约收购事项召开公开说明会。“截至目前尚未得到上述两家公司的任何回复，甚至连一个电话都没有，显然对投资者是没有任何责任心的。”７月１８日，兴业全球基金一位人士告诉记者。记者注意到，兴全全球基金进驻全柴动力正是２０１１年二季度，当时买入３４９．３６万股；几经增持后，今年一季度持股数上升至６４２．６６万股，其持仓成本约在每股１４元。东方证券则是在２０１２年一季度新进入，持仓成本也约为每股１４元。但是，全柴动力今年一季度下跌１１．２７％，二季度以来更是大跌了２１．４７％，机构们账面损失惨重。而对于此前投资全柴动力的决策，机构们也开始出现明显分歧。“对于全柴动力的投资，决策过程中逻辑清晰，依据没有问题。如果收购方故意不遵守市场规则，股价高于要约价就履约，低于要约价就拖延履约，那么设置要约收购制度来保护中小股东，将变的没有任何意义，此风若长，将使整个资本市场失去赖以生存的最基本的公平和信心，势必影响构建适合价值投资的市场环境。”兴全全球基金给记者的采访回复中如此表示。但是，市场上也出现不同的声音。“我们在指责江苏熔盛的同时，是否也应该自我反省一下，这种盲目赌重组的行为是否风险太大。”上述基金经理直言，多数买入全柴动力的机构应该不是看好其业绩的增长，“公司一季度净利润同比下滑３８％，机构还疯狂买入，显然是在赌江苏熔盛能履行要约收购。但是，江苏熔盛能傻到让机构这样无风险套利吗？这个风险，为何不考虑呢？”目前，机构挽回损失，也似乎没有更好的办法。对于目前有机构表示将征集全柴动力１０％股权召开临时股东大会的消息，上述兴业全球基金人士表示并非公司主导。而更多的机构选择了逃离。７月１８日，全柴动力的成交量明显放大，达到６６９．５９万股，成交金额达到７０４２万元，创出去年９月份以来的新高。作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南板块受益三沙市设立　逆势上涨１．６％</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曾子建上周四，国家民政部宣布三沙市正式设立，此消息立即成为各方关注焦点。尽管经过了一个端午小长假，但这一消息对市场的影响仍在发酵。昨日（６月２５日），从沪深两市地域板块涨跌情况看，３１个板块几乎全线飘绿，仅有海南板块一枝独秀，整体上相关公司股票走势涨１．５６％。其中，中海海盛（６００８９６，收盘价４．１７元）、亚太实业（０００６９１，收盘价５．７１元）、海峡股份（００２３２０，收盘价１１．１１元）和海南瑞泽（００２５９６，收盘价１２．４３元）４只个股以涨停报收。１５项海洋规划已编制“三沙市设立后，必然伴随着相关政策不断出台”，深圳某大型私募基金人士表示，“对于海南板块个股，很有可能再次形成类似于海南国际旅游岛一样的题材炒作”。《每日经济新闻》记者注意到，相关的政策的确已在开始编制。据报道，海南省海洋与渔业厅已编制了海洋渔业发展规划、深水网箱发展规划、休闲渔业发展规划等１５个海洋方面的规划。此外，为实时掌握海洋的变动情况，海南将加强海洋观测站点的规划和建设。此外，海南也开始着手制定《海南省海岸带保护与开发利用管理条例》、《海南省海洋资源开发管理条例》、《海南省海洋生态补偿管理规定》、《海南省海洋特别保护区管理条例》、《海南省无居民海岛旅游开发管理规定》、《西南中沙旅游开发管理规定》、《海南省水产种苗管理办法》等７部法律法规。江浙游资力推４概念股涨停端午节前最后一个交易日，市场交投清淡，海南板块在当时也没有看到资金提前介入迹象。然而，昨日该板块却突然受到资金疯狂追捧。其中，中海海盛、海南瑞泽和海峡股份３只个股形成近期市场少有的　“一”字涨停走势，另外，海南地产股亚太实业昨日也跳空放巨量涨停。从盘后龙虎榜数据看，上述涨停的海南股均被游资疯抢，如中信证券（浙江）、招商证券、华泰证券相关营业部等均有介入，且有多家江浙席位在大笔买入。分析人士指出，从这些涨停的海南公司来看，中海海盛和海峡股份均为海南的航运股，此前受航运业不景气的因素拖累，股价长期走熊。而三沙市设立，在相关海洋政策上必然会有所突破，而上述两家公司很有可能从中直接受益。而三沙市的设立也可能再度带热海南股。如海南航空　（６００２２１，收盘价４．９０元）、罗牛山（０００７３５，收盘价４．９９元）等老牌海南股也有望成为短线资金关注的焦点。《每日经济新闻》记者注意到，据国家海洋局统计，以目前石油价格计算，三沙市的经济价值达数十万亿元。海南省委常委、副省长谭力此前强调，今年西沙旅游必须开通，目前各大旅行社也纷纷看好三沙市的旅游资源。因此可以预计，随着市场对海南板块的进一步挖掘，这一热点很可能延续下去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪宅以价换量加速甩库存</contenttitle>
<content>商报讯（记者　肖玮　实习生　李芊）借住宅市场成交量回升，高端住宅成交量也趁势反弹，而近期信贷和货币政策的再度放松也成为利好因素。眼下，北京高端项目开发商一手大力推介，一手打折优惠，正在加速出货消化库存。昨日，记者致电总价在千万元左右的豪宅保利东相关公司股票走势郡苑销售部。一位销售人员向记者承诺，只要加入大户型５人团购，在销售员的层面就可给予９．５折，此外，他还能向领导争取到更大折扣。销售员再三表示，“折扣不是问题，绝对让您满意”。在较小户型方面，保利东郡苑近期还推出了３．８万元／平方米的优惠促销，该项目原价４．８万元／平方米。据了解，这项优惠是特别针对支付能力有限的购房者提供的。在当前的市场环境下，保利东郡苑的让利销售换来了良好的销售势头。北京市房地产交易管理网的数据显示，６月保利东郡苑共签约３０套，总成交金额近２．５６亿元。记者调查发现，高端楼盘的成交量迅速提升，并非是保利东郡苑一个项目的个案。来自亚豪机构监测数据显示，６月北京累计成交城市公寓豪宅９５３套，环比５月大增８８．３％；成交总面积１５．８万平方米，环比增长８３．８％。这是继５月城市公寓豪宅刷新９个月成交纪录后，再次创下历史新高。６月的良好销售势头延续到了７月。据丽兹行市场研究中心统计，去年内入市、售价４万元／平方米以上的期房仅７月前十天就成交了１０９套。“目前豪宅的以价换量应该说还是主流，尽管豪宅购买群对价格不像刚需消费人群那样敏感，但销售周期可能会变得比较长，”丽兹行研究员郑海燕认为，当前开发商主要是想趁着现在的好时机尽快推盘回款，短期内售价大幅上调的可能性比较小。上周，万柳地块以４．２万元／平方米的楼面价创下国内土地成交单价新纪录。尽管新地王难以对整个房地产市场产生冲击，但却给一些开发商注射了一针心理预期的振奋剂。一份来自上海易居房地产研究院的报告指出，房地产市场下行即将见底。综合了房地产开发投资总量、土地开发面积以及商品房平均售价的国房景气指数，自２０１０年３月触顶后已经下行了２６个月，而上月创下近１４个月新低。报告预计，这一指数将在今年下半年尤其可能在三季度见底。市场见底、成交量回暖和新地王的出现，让豪宅开发商已经对市场未来的大势做出“向好”的判断。最直接的市场反应，就是加大了销售房源中大户型房源所占的比例。同策咨询研究中心总监张宏伟表示，上半年成交量的回升使中高端住宅市场成交量也借势反弹，而随着信贷和货币政策的再度放松，更成为部分开发商在７月敢于继续推出高端项目的保障。“改善型购房正在成为今年商品住宅市场的另一重要支撑，”链家地产市场研究部陈雪对记者表示，上半年以来市场回热主要来自刚需的推动，后期刚需表现出疲软态势。从６月开始，改善性需求正继刚需之后大量释放，预计本月高端项目成交的比例将继续上涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周其仁：高度的土地集体化埋下祸根</contenttitle>
<content>受访者：周其仁采访者：汪华峰　周克成搜狐财经：　建国初期，土地集体化为什么那么容易在中国推行？周其仁：建国以后我们学的是前苏联，而前苏联实行的就是集体化。事实上，列宁的政策本来是合作社，就是在自愿的基础上，把农民的私有土地放在一起合作生产和销售。后来斯大林觉得这个办法太慢了，开始推行土地的全盘国有化，再交给集体农庄去耕作，然后国家再用建拖拉机站的办法控制整个农村经济。这被称为斯大林模式，为此前苏联急速推进农业的全盘公有化。这个模式深刻影响中国，因为当时中国搞经济建设没经验，打了几十年仗，建设怎么搞不知道，选了一边倒学前苏联，而前苏联老大哥就是这么搞的。当时流行的看法，是苏联的今天就是中国的明天，而中国的今天学的就是苏联的昨天。集体化与此有关。搜狐财经：　苏联搞集体化的恶果，在当时还看不到吗？周其仁：前苏联有一个宣传的问题。他不会说自己失败了，永远只说成功，别人上哪儿看到真实的情况？苏联的集体化搞了几十年，到很晚了，毛主席才发现斯大林把农民挖得很苦，我最近有文章写到了这一段（《周其仁：制度安排非同小可》）。斯大林搞了全盘集体化，把一切控制在国家手里，把超过口粮的部分统统拿走，那种地的人怎么还会有积极性？瞎指挥，又不让农民多劳多得，他就不好好种，所以苏联的农业长期徘徊在沙皇俄国最好收成的水平以下，没有增长。这是后来才知道的，但是知道的时候，中国也已经完成集体化了。毛主席１９５６年才讲到苏联这个弊端，而当时中国已快速完成了农业集体化。当然中国也没有完全照搬集体农庄，对苏联模式做了一些调整和变化的处理。因为中苏两国的执政党和农民的关系不同，苏联的革命靠工人，靠工人卫队起义成功，所以他们容易把农村、农民看作是另外的、异己的改造对象。中国共产党是常年在农村做工作的，它依靠农村包围城市夺得国家政权，所以跟农民之间的关系太紧张是不行的。所以中国开始搞的是合作社的框架，无非是初级社、高级社，基本上还算是列宁的那个框架。但人民公社化之后就不同了，不再是农民私产基础上的合作，而转向全盘集体公有、国家行政控制农民和农村。特别是指导思想接近“极左”的时候，虽然法律上说是公社也是农民集体的，但是事实上种什么国家定，种出来东西卖给谁也是国家定，价钱多少还是国家定，它和国有土地没什么本质的区别，只不过没宣布是国有土地而已。国家不需要给农民发工资，你得自己争工分，所以责任还轻一点，但已经把这个事管头管脚已经管死了。所谓集体化，它就是这么一个过程。１９５８年，斯大林去世，赫鲁晓夫上台。从革命资历上比，赫鲁晓夫应该比毛主席浅，所以这时候毛主席觉得在国际共产主义运动当中，中国党应该走在更前头。斯大林仅仅宣布一国可以建成社会主义，赫鲁晓夫提出要走向共产主义。结果刺激了中国在迈向共产主义这个方向上开始了一轮与老大哥的比赛：你走共产主义，我也得加快。更脱离中国的实际，灾难就这么来的。如果从比较适合中国农民要求的方向搞一点初级的合作，还是受欢迎的，因为土改以后，中国农民的生产资料总的来说平均量是很少的，所以单个农户从事生产，有些家庭是不行的。最典型的就是当年毛主席抓住样板，即所谓的“三条驴腿”：一头驴一分，每家每户有一条驴腿。我们家拿了这条驴，一条腿你们家，一条腿他们家的。土改要分到这么零碎，这个驴如果不合作起来，那驴等于杀了吃肉。所以这种合作农民是欢迎的，这个驴咱们四家讲好，今天到你们家耕，谁怎么把它喂饱，划一个责任制。这说明如果合作的规模很小，真反映生产的需要，是受农民欢迎的。但是后来合作社搞得非常大，特别是搞了政社合一，政权跟土地所有权都合为一体了。政权这个东西是讲命令的，上下级啊，县里一个口号下来，层层摊到各个队。政权的活动方式有它自己的逻辑。当这种组织方式把所有生产资料都放进去，那就很危险了。因为一旦做错了决定，底下连还手棋都没有，平衡的力量都没有。所以，如果产权在老百姓手里，你一旦出错，他还可以给你扛一扛，等于帮助你不要出太大的错。因为合理的事情，老百姓总是可以接受的嘛，你说国家抽一点税，从古到今皇粮国税都可以接受的，但是你说所有地都是听我的，我命令种土豆就是种土豆，种南瓜就是种南瓜，种完以后，我报出亩产五万斤，报完以后，我就要收要交，全部变成行政事务，那是非常危险的。它不但对农民非常危险，对国家政权也非常危险。行使国家权力就没有一个合适的度，没有合理边界，变成是普天之下莫非命令是从，这个东西做对了很好，可是人非圣贤，再大的官也可能下错命令。所以一定要汲取这种历史的经验教训。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股ＥＴＦ的特点及其应用</contenttitle>
<content>深交所投资者教育中心近年来，深交所ＥＴＦ市场迅速发展，并不断涌现出创新产品。继首只跨市场ＥＴＦ嘉实沪深３００ＥＴＦ之后，深交所首只港股ＥＴＦ华夏恒生ＥＴＦ也获批面世，于７月９日开始发售。为帮助投资者了解深交所港股ＥＴＦ的产品特点、投资应用及风险因素，我们以恒生ＥＴＦ为例，特编写本文，敬请投资者密切关注。港股ＥＴＦ的主要特点港股ＥＴＦ是指以香港股票市场指数为标的指数的交易型开放式指数基金（ＥＴＦ）。深交所港股ＥＴＦ主要有以下特点：首先，标的指数为香港股票市场指数，实行被动投资。现有深交所上市ＥＴＦ标的指数都是境内股票指数，港股ＥＴＦ是首批以境外股票指数为标的指数的ＥＴＦ产品。例如正在发售的华夏恒生ＥＴＦ，其标的指数为香港恒生指数。其次，港股ＥＴＦ在境内以人民币进行认购、申购、赎回和交易，认购、申购资金由基金管理人换汇后投资于香港股票市场。第三，港股ＥＴＦ份额在深交所上市交易，买卖方式与其他上市基金相同。第四，港股ＥＴＦ的申购、赎回采用全额现金替代。由于境内投资者不能直接持有港股，港股ＥＴＦ的申购赎回采用全额现金替代的方式，由基金管理人在香港市场代投资者买卖对应组合证券，买卖成本由投资者承担。另外，为了方便持有外汇的投资者投资港股ＥＴＦ，恒生ＥＴＦ的联接基金同时开通了人民币和美元两种币种的认购和申购，投资者用人民币／美元认购或申购的联接基金份额，赎回后得到的仍是人民币／美元。投资港股ＥＴＦ的主要方式在我国现行外汇管理制度下，境内投资者不能直接买卖境外股票，港股ＥＴＦ为境内投资者提供了投资香港股票市场最为便利、有效的工具。投资者通过港股ＥＴＦ可以实现多种投资目标和交易策略。首先，港股ＥＴＦ是投资于香港股票市场的长期投资工具。以恒生ＥＴＦ为例，恒生指数是香港市场的旗舰指数，市值和成交量覆盖率较高，具有较强的市场代表性。目前，恒生指数股息收益率为２％～６％，对长期投资者具有较大的吸引力。其次，港股ＥＴＦ是机构投资者资产配置的重要选择。由于香港指数与境内指数的相关性较低，投资者可通过在资产配置中加入港股ＥＴＦ优化投资组合，分散组合风险。第三，港股ＥＴＦ可用于波段操作和短线交易。恒生指数波段走势特征显著、振幅较大，有经验的投资者可根据恒生指数的波动情况进行恒生ＥＴＦ的波段操作和短线交易，获取收益。第四，专业投资者还可以进行套利交易。当港股ＥＴＦ出现折价时，投资者可以买入恒生ＥＴＦ并赎回；当港股ＥＴＦ出现溢价时，投资者可以申购ＥＴＦ，并卖出事先持有的ＥＴＦ份额或融券卖出ＥＴＦ份额。此外，投资者还可以根据Ａ股、港股的市场走势差异来进行沪深３００ＥＴＦ和港股ＥＴＦ的配对交易等跨品种套利。投资港股ＥＴＦ的主要风险与投资其他ＥＴＦ一样，投资港股ＥＴＦ，将面临以下风险：一是基金净值波动风险。由于港股ＥＴＦ以复制标的指数为目标，当标的指数受各种因素影响发生波动时，港股ＥＴＦ净值也将随之波动。这是投资港股ＥＴＦ时面临的最大风险。二是基金净值与标的指数的跟踪误差风险。由于管理费用、成分股分红等因素的影响，ＥＴＦ管理人难以完全复制指数表现，从而产生跟踪误差。三是交易折溢价风险。由于港股ＥＴＦ存在折溢价套利机制，通常情况下交易价格与净值趋于一致，但受市场供求的影响，其折溢价在短期内也可能出现较大波动。受某些特殊因素影响，投资港股ＥＴＦ还可能面临以下风险。一是汇率波动风险。港股ＥＴＦ以人民币计价，其持有的资产是以港币计价的香港股票，人民币对港币汇率的波动可能造成基金净值的波动。二是非重合交易时间折溢价较大的风险。深、港两市存在不同的节假日及交易时间安排，在非重合交易时间，折溢价套利机制失效，ＥＴＦ交易价格与净值可能有较大偏离。三是ＱＤＩＩ额度不足引发的溢价风险。港股ＥＴＦ的ＱＤＩＩ外汇额度用完后，在额度增加前将暂停申购，溢价套利机制暂时失效，可能出现较大溢价的情形。另外，由于港股无价格涨跌幅限制，而港股ＥＴＦ价格涨跌幅限定为１０％。当港股出现大幅波动时，港股ＥＴＦ可能出现涨跌停板的情况。投资者在投资港股ＥＴＦ前，应认真阅读基金合同、招募说明书及相关公告，全面了解产品的运作机制、风险收益特征和潜在风险，并充分考虑自身的风险承受能力和认知能力，理性判断市场，谨慎做出投资决策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王石川：造假的唐骏该道歉　造假的官员该严惩</contenttitle>
<content>原本在北京大学英杰交流中心举行的讲座，地点临时换成北大博雅酒店。１９日晚，“打工皇帝”唐骏宣布：“今天正式在公众场合为学历门道歉。”他让在场听众“不要学我”。　（６月２０日《潇湘晨报》）迟来的道歉也是道歉。唐骏的道歉赢得了部分网友的谅解与力撑，有网友盛赞唐骏“还是一匹骏马”。其实，唐骏早该道歉。“学历门”发生在两年前的７月，唐骏现在才出来正式道歉，而且，唐骏虽然正式道歉，但仍然保留了一份“聪明”他说：“自己太高调了，得罪了很多人。”把学历和相关经历涉嫌造假，归咎为自己为人太高调、得罪了人，显然没有意识到自己的问题所在。难道自己不高调、不得罪人，“学历门”就不存在？难道别人打假、公众揪住其造假，是因为怀恨在心、报复唐骏？这不符合事实。唐骏被打假，一是因为确实存在涉嫌造假行为，二是其造假被揪出后态度傲慢，激起了网友更强烈的谴责，这与是否得罪人无关。可以说，唐骏虽然正式道歉，但诚意不够。人们常说“英雄不问出处”，但英雄不能编造出处。被打假后，唐骏还洋洋得意地宣称，“有的人说我们这个世界上很多人靠花言巧语，你可以蒙一个人，那如果把全世界都蒙了，就是你的真诚蒙到了别人，你欺骗一个人没问题，如果所有人都被你欺骗到了，就是一种能力，就是成功的标志。”一句“能骗到所有人就是成功”使得舆论大哗，这种功利性的成功学，提醒人们应该反思当下的名人造假。毋庸讳言，一些名人存在学历造假、经历造假现象，比如，故意为自己的履历添加上美丽的光环。一些名人热衷于造假，究其因是为了使自己的经历更传奇，是为了忽悠更多的人上当，对这样的造假不仅应该揪出来，更应该让其付出成本，但遗憾的是，不少名人造假被曝光后并不道歉，还装作若无其事的样子。如果造假的道德风险与惩罚成本太小，或者为零，必然有更多的人加入造假大军之中。说到名人造假，不能不提一些官员的造假。从“一身是假”的王亚丽，到一路造假的“百变科长”薛新民；从去年因年龄造假而免职的山西省临汾市纪委书记沈庆华，到前不久因学历造假被免职的陕西府谷县司法局副局长刘利荣，可以发现官员造假并非少数。相比于名人造假，官员造假更不能被容忍，名人不掌握公权力，其造假往往影响不了公共利益，而官员如果连履历也敢造假，难免会政绩造假；如果今天造假成本太小，下次就可能造更大的假，就会透支政府公信力。很显然，公众人物造假应道歉，而官员造假就不能道歉这么简单了了，应该按照制度规定予以惩处。唐骏正式道歉，虽不够圆满，却是一个颇有警示意义的符号。对于唐骏们来说，道歉虽然很没面子，但称得上成功的危机公关。这两年，唐骏几乎处于蛰伏状态，远无昔日的荣光，也再没有人生导师的派头。实际上，尽管他没有正式道歉，但已经付出了沉重的代价，如今道歉不管出于何种目的，但如其所说，“知错能改还是好同志”。而唐骏特别强调“不要学我”，更值得警示。早知如此，何必当初？因此，我们最该思索的是，如何做到不造假，如何培植不造假的土壤？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家建议关注降息后楼市回暖　推进住房信息联网</contenttitle>
<content>新华网广州７月２４日专电题：降息后楼市“回暖”需关注　差别调控信息联网宜齐下黄玫　谢絮记者在广州、深圳、佛山、河源等城市调研了解到，近期两次降息等政策在提振宏观经济信心的同时，也改变了人们对房地产市场的预期。刚需加快入市，成交量出现较大幅度的增加，一些楼盘甚至出现量价齐升的现象。专家建议，要关注近期楼市出现的“回暖”迹象，坚持调控政策不动摇，针对刚需实行差别化措施，推进全国住房信息联网，促进房地产市场的稳定健康发展。一线楼市“回暖”７月的楼市，温度攀升。在广州海珠合生帝景国际，看楼的人来来往往。销售代表朱先生笑着说，尽管１－６月间房价上涨了几次，６月楼盘成交量依然再创新高，单月即售出１００套房。２０１２年楼市已行过半，合富置业首席市场分析师龙斌说，开发商以价换量的措施已见成效，上半年广州十区一手住宅成交面积３００多万平方米，与去年同期相比量价基本持平；深圳一手住宅成交面积１７０多万平方米，比去年同期有所上升。记者在多个楼盘了解到，广州中心城区部分楼盘于五一、端午期间推出的大幅优惠措施近期基本结束，一次性付款折扣也在９５折以上，一些楼盘出现量价齐升的回暖迹象。广州赤岗星品销售代表谢先生告诉记者，三四月间均价为每平方米２．４万－２．６万元，五六月间则达到２．８万－３万元。中国指数研究院的统计数据显示，广州一手住宅均价５月环比上升０．０２％，６月环比上升０．４８％；深圳６月一手住宅均价环比上涨０．８％。龙斌认为，广州、深圳近期楼市价格的微升，主要来自于中心城区价格的上涨，部分楼盘上浮１０％，个别甚至更多。与此同时，远郊地区显示出较大幅度的价格下调，但总体来说房价有所回升。刚需成入市主力专家认为，刚需加快入市已经成为楼市的主力。下半年楼市调控不放松，房价并不具备大涨的基础。龙斌认为，国家在坚决抑制投资投机需求的同时，通过降息、首次房贷利率优惠等措施，支持和保护自住性的合理需求。同时，开发企业的促销手段，促进了成交量的回升，目前购房者多具有刚性需求，购房信心逐步回升，对适合置业房产价格的认同度有所提高。值得关注的是，随着两次降息政策的落地，社会各界对楼市的预期有所调整，关于楼市触底的猜测不绝于耳。仲量联行广州研究部高级经理曾丽说，二季度信贷市场流动性改善和成交量上升，开发商在财政压力减轻的同时，开始调整优惠政策。随着一手市场回暖，加上核心城区新增供应有限，越来越少的二手业主愿意降低售价，部分业主甚至希望调高售价。下半年楼市可能继续目前“回暖”的态势。龙斌表示，下半年购房者入市意愿将会提高，特别是较为迫切的刚需意愿，所以下半年成交保持目前回暖状态的可能性很大，成交量会明显增加，价格将逐渐走稳，缓慢小幅度回升的机会比较大。曾丽说，由于库存量仍位于高位，政策基调仍以稳定市场为主，房价短期内难以大幅上涨。坚持差别化调控　加快住房信息联网专家建议，针对当前楼市出现的新动态，可加强舆论引导，坚持差别化调控，加快住房信息联网，促进房价进一步合理回归。龙斌说，下半年的调控，坚持差别化调控是关键。对于投资性、投机性需求，应重点抑制；对于首次购房、首次换房等合理需求，应大力支持。多位业内人士建议，应加快推进全国多个城市的个人住房信息联网工作。仲量联行广州及深圳商铺部高级经理程怡表示，跨城市的信息联网很有必要，因为其本质上是一个信用系统，能便于银行甄别客户资信。仲量联行广州商业地产部主管马炜图认为，住房信息联网是房地产信息公开化进程的必要途径，能够全面反映客户资信，提高信息透明度，这对房地产行业的健康发展至关重要。有专家建议，当前商品房库存依然巨大，需要较长的时间来消化，房价并不具备大涨的基础。联网能把这些供需情况告知大众，“购房潮”只是局部现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>指基标的指数使用费披露乱象　众基金公司口径不一</contenttitle>
<content>标的指数许可使用费（下称标的指数使用费）鲜受关注，但其却时刻影响着基民的利益。但蹊跷的是，对该费用的计提方式，基金公司在披露方面却口径不一。７月２日，易方达恒生中国企业ＥＴＦ及联接基金和华夏恒生ＥＴＦ及联接基金的４份招募说明书面世，两公司所用标的指数均系恒生指数公司编制。按照国际惯例，指数基金需与所跟踪的标的指数所有人签署指数使用许可协议，并支付指数使用费。在易方达的招募说明书里，明确提出每日应计提的指数使用费，在次日按每日基金资产净值的０．０４％的年费率计提，并按季支付。而华夏基金仅提及指数使用费，但对计提方式却闭口不提。博时标普５００对于指数许可使用费则笼统介绍为，按照相关“许可协议计提指数许可使用费用”。“我们所用指数与易方达港股ＥＴＦ用的指数都是恒生指数公司编制的，费用都是０．０４％。”华夏基金一位工作人员对此表示，招募说明书的内容与格式指引对这一项没有要求，披露的内容也是按照指引的要求。其他基金公司则认为，并无相关规定称该项费用必须披露。披露乱象“我们与基金签订的合同里，都明确规定着多少费用，也有许多细则。”中证指数公司一位内部人士表示。但到了基金公司的招募说明书里，相关细则却开始模糊。“如果费用是由基金公司支付也就罢了，可这部分是由基金财产支付，按理说应该让基民知道具体数据。”一位基金研究人士指出。翻阅各大基金公司发布的ＥＴＦ及联接基金的招募说明书发现，对指数使用费的披露并无统一口径。自指数基金爆发的２００９年始，一些基金开始把“指数使用费”载入招募说明书，当时也是少部分列明了指数使用费的收取比例。三年已过，能具体列明指数使用费的指数基金的数目仍不多，甚至有些指数基金连这项费用也绝口不提，如今年成立的国联安上证大宗商品ＥＴＦ和华宝兴业上证１８０ＥＴＦ基金。其实，指数使用费只是管理费的１／２０左右，大部分指基的指数使用费按每日基金资产净值的０．０２％的年费率计提，有些如上证龙头企业ＥＴＦ为０．０３％。广发中小板１００的指数使用费则分为两个区间。当前一日基金资产净值不超过３５０亿元时，按０．０３％收取；超过时，３５０亿元按０．０３％收取，超过部分按０．０２％收取，指数使用费为二者之和。实际上，海外指数收费相对更高。前文所述的华夏和易方达跟踪的恒生指数的收费比例是０．０４％，之前成立的国泰纳斯达克１００则高达０．０６％。广发与国泰撞车在指数使用费的收费上，同类型基金则基本大同小异。国泰基金与广发基金先后发布两只海外ＥＴＦ的招募说明书，跟踪指数均为纳斯达克１００指数，指数所有人均为ＮＡＳＤＡＱ　ＯＭＸ　Ｇｒｏｕｐ，Ｉｎｃ．。６月１２日，国泰发布的招募说明书显示，“指数使用费在次日按每日基金资产净值的０．０６％的年费率计提”。广发纳斯达克１００在７月４日发布的招募说明书则显示，当每日的基金资产净值不超过１亿美元时，按０．０６％的年费率计提；超过时１亿元美元按０．０６％计提，超过部分按０．０４％计提，指数使用费为两部分相加。收取下限为每年４万美元。而有些同类型指数基金的支付方式也大相径庭，一类是由基金托管人直接支付，一类是转手给基金管理人后再支付如刚刚引发轰动的嘉实沪深３００ＥＴＦ和华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ，二者均跟踪沪深３００指数，所有人为中证指数公司。二者的指数使用费收取标准为基金资产净值的０．０３％，下限为每季度５万元，均按季支付。但在支付方式上，华泰柏瑞沪深３００的基金管理人向托管人发送划款指令，托管人复核后于次季前１０个工作日内，从基金财产中一次性支付给中证指数公司。而嘉实沪深３００托管人在接到划付指令并复核后，在每年的１月、４月、７月、１０月首日起２个工作日内将上季度的指数使用费，从基金财产中一次性支付给基金管理人，由基金管理人根据协议所规定的方式支付给标的指数许可方。“就担心基金管理人在协议中一个数，支付给指数公司是另外一个数，而受伤的仍然是广大基民。”前述基金研究人士表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端楼盘渐渐回暖＂圈层营销＂谋破局</contenttitle>
<content>调控背景下，高端房源的圈层营销策略如何破局，是业界热议的话题。７月２０日，万科营销管理中心总经理周海峰在第九届中国别墅节上海站高峰论坛上说，现在“圈层”客户群体的需求已发生了很多变化。以别墅为例，最早别墅购买者是追求身份标签，现在开始追求居住功能相关公司股票走势的改善。消费层也发生了很多变化，早期购买别墅的客户以企业家为主，目前金融从业者已成为高端住宅的消费群体。按一位开发商的定义，所谓圈层营销，基本原则是“高端化、小众化”。通俗来讲，就是通过俱乐部、办酒会活动等方式，寻找目标客户群。这在高端项目销售中并不少见，聚拢这些高端客户的主题有，奢侈品、游艇、风水、红酒、高尔夫等等。在周海峰看来，圈层营销未来将是个挑战。首先是要了解，消费者对产品的真实需求是什么。另外，怎么利用不同圈层，找到共同合作的机会点，“怎么做到１＋１大于２非常重要。”对圈层营销的效果持保留意见的开发商不在少数。银亿股份（０００９８１）上海公司营销总监王士章称，圈层销售能帮助产品找到很多有资金的人，但这些人未必有买房的意愿，或者愿意选择该片区的房源。此前也搞了不少类似的圈层营销，不仅成本高，这些客户对主题的兴趣高于对房源的兴趣。在他看来，寻找目标客户群的方式已逐渐“平民化”，比如说找相关公司给房源所在片区的客户进行电话营销。这些客户有一些特征，比如车价在５０万元以上，或者拥有总价５００万元以上住房的业主。另一种方式也是近期较多豪宅比较青睐的，就是找中介分销，中介公司手上有充裕的目标客户群，效果也不错。另一不愿具名的港资开发商亦称，高端类产品的客户群体逐渐多元化，仅凭圈层销售，找到的客户群体未必有效。拓宽营销渠道，适当地调整价格，包括调低开盘价格或者降价，是不少高端物业上半年以来的生存之道。新江湾城板块某楼盘营销负责人称，上半年不少高端别墅大幅降价。松江的一个楼盘，上半年从总价３０００万元下滑至２０００万元，降幅逾三成。但目前来看，别墅市场也随着中低端市场的回暖，有走俏的趋势，某国企开发商介绍，该公司上半年压根没推出过别墅项目，上半年跑量的都是位于宝山的刚需盘。但上半年别墅市场的行情略好于去年下半年。该开发商称，别墅有一定的稀缺性，面积大，等到市场回暖后推出市场，可以获得更高的利润。中国指数研究院院长、搜房控股董事长莫天全也强调，“别墅市场发展跟政策相关，但受的冲击并没有普通住宅市场那么大。别墅市场从长远看，依然具有价值和升值空间。上海西郊庄园营销咨询有限公司董事长刘训灿同样认为，别墅的销售情况会越来越好，因为这是有钱人的游戏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国在２０１４年难成稀土进口国</contenttitle>
<content>中国在未来三四年内是否会成稀土进口国，甚至在某些稀土品种上成为净进口国，存在很大的争议。外媒昨天援引美国Ｍｏｌｙｃｏｒｐ公司执行长Ｍａｒｋ　Ｓｍｉｔｈ的观点称，尽管中国目前稀土产量占据全球９０％以上，但是到２０１４或２０１５年，中国可能会成为某些稀土的净进口国。Ｍｏｌｙ相关公司股票走势ｃｏｒｐ公司是中国以外的最大稀土生产企业，上世纪与其他国际稀土公司一样，受中国廉价稀土冲击一度停产，最近两年因为稀土价格快速上涨，开始重启生产。Ｍａｒｋ　Ｓｍｉｔｈ对于中国稀土行业的真实情况可能还不够了解，否则他不会做出这样的判断。记得国内一位稀土应用方面著名教授说：“我听一个新闻讲，稀土好像糟蹋得快差不多了，中国的稀土消耗掉三分之一了。这个咱们可以理解，他们对资源情况不太了解。老外也在添油加醋，说二三十年后中国就要向外国进口稀土。我建议，中国的稀土资源专家应该以正视听，不能让外行说得全国人民都稀里糊涂，好像中国的稀土马上就不够用了，就要严加控制了，好像我们一控制别人就得听我们的了。这是错误的，要是不正视听，很多问题就来了，比如说我们的稀土不能卖了等等。”原国务院稀土专家组成员曾天元在一次稀土行业座谈会上说，即使美国稀土飞速生产，澳大利亚的稀土矿真正投入分离，日本也投资稀土，即使他们全面启动，估计在四到五年内，不会影响中国的稀土产业。根据官方的统计口径，２０１１年，中国稀土冶炼产品产量为９．６９万吨，占世界总产量的９０％以上。２０１１年中国稀土出口的配额是２．４万吨稀土氧化物，折合实物量大约是３万吨，实际出口是１．８６万吨的实物量，稀土配额有４０％没有使用。如果中国的稀土数量一直能够控制在１０万吨左右，中国到２０１４年成为稀土进口国，甚至在某些品种上成为净进口国，是完全有可能的。但事实上，去年中国实际稀土产量远高于官方的统计口径。有行业人士称，去年的实际稀土产量可能超过２０万吨，许多产量都是通过非法交易的，没有指令性指标，许多矿也没有开采证，一些冶炼企业甚至没有取得生产资质。业内一些人士将非法开采指责是中小公司作为。从政策层面上看，国家希望迅速提高行业集中度，将矿和冶炼这两个环节掌控在少数几家大型企业手中，提高话语权和管控能力，但是政策层面也难以控制这些大型企业的扩张冲动。根据本报记者的统计，截至今年６月，全国主要地区的稀土冶炼分离产能达到了３４．８１万吨，其中包钢稀土、五矿等９家大型稀土企业的冶炼分离产能就高达２２．５３万吨，而这９家大型冶炼分离企业都是国家重点支持的，也是未来整合的主体。国内主要通过指令性计划来控制稀土产量。但事实证明，指令性计划自实施以来并没有起到很好的效果，几乎没有企业按照指令性计划进行，所有的企业都在超额生产。指令性这一计划经济的行政手段，在稀土行业是难以奏效的。另一方面，国土资源部和工信部的指令性计划本身就存在矛盾。这种政策之间的割裂让行业的管控被大大地削弱。国土资源部负责下达稀土矿生产指标，工信部负责下达冶炼分离指标。由于大型稀土矿掌控在少数几家企业手中，矿产品较为紧俏，获得冶炼分离指标的企业不知道去哪儿购买矿，许多企业只能去购买非法稀土矿。可以预见的是，由于行管部门之间和政策层面之间的割裂，在２０１５年以前，国内稀土产量仍然难以得到真正的控制，在这种情况下，国际上的稀土由于成本较高，难以进入中国市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑山海：医保应尽量避免给弱势者“二次伤害”</contenttitle>
<content>医保没必要对参保者过于苛刻，而应本着有利于参保者，对于被迫断交医保者尽可能地给予宽限，避免公民被同时而至的穷困和疾病所压垮。６月１２日《新京报》报道，近日《深圳市社会医疗保险办法（修订稿）》引发巨大争议，特别是“医保缴费中断超过３个月，连续缴费清零”的规定，让很多市民不满。深圳市社保局“澄清”说，所谓的“医保断交清零”并不是推倒重来，只是将续缴费的年限重新计算，并不影响累计的年限，只是会影响下一年度的医保报销比例。作为一项公共服务，“医保”不应该像商业保险那样，以个人的缴费额度及年限来作为保险金的主要依据，而应对“弱势群体”有所照顾，尽可能地为他们提供保障。这是因为，越是弱势的群体，得到帮助的需求就越大。虽然由于历史遗留的原因，我们的医保政策还不可能对弱势者提供明显的政策倾斜，但至少应该向这方面逐步靠近。在进行政策的修订时，应尽可能地避免对他们的利益造成伤害。而争议中的《深圳市社会医疗保险办法（修订稿）》显然没有顾及弱势群体的利益。因为，在现行的医保缴费制度下，医保缴费主要由用人单位完成，个人并不具备主动性。出现医保断交现象的，大多会是一些工作发生了变故，或者是失业的群体。这时候的他们，经济支付能力下降了，所以被迫停掉了医保续费，而即便重新找到工作，经济方面一开始可能仍然不宽裕，对于疾病的风险承担能力较弱，此时医保部门以断交三月为理由，降低他们的医保报销比例，这对他们而言无疑雪上加霜。目前，包括深圳在内的多数城市，其医保资金都存在庞大结余。这样的情况下，医保或许没必要对参保者过于苛刻，而应本着有利于参保者，对于被迫断交医保者尽可能地给予宽限，避免对他们造成二次伤害。实际上，包括北京在内很多城市，都没有缴费出现中断会导致医保待遇降低一说。医保缴费中断，医保部门应做的是通过各种方式给参保者以提醒，让他们及时缴费，同时，对于确实因为失业等原因陷入经济困难的，经查实后，可以考虑在一定期限内给予其免缴费享受医保险的待遇，避免公民被同时而至的穷困和疾病所压垮。从深圳“医保断交清零”风波可以看到，现在各地的医保制度，可谓千差万别，各有各的土政策。医保制度陷入了“碎片化”的困境，这显然不利于保障公民医疗福利，实现社会公平。现在，急需国家层面的医疗保险立法，对医保管理进行统一规范，防止医保争议的出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所：风险警示板拟明年初实施</contenttitle>
<content>上交所日前发布《风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》，向社会公开征求意见。据上交所最新消息，《细则》将在总结、吸收市场各方合理建议的基础上做进一步修订完善，完成相关业务和技术准备，并需履行相关审批程序。上交所微博“上交所发布”３０日发布消息称，风险警示板在相关业务和技术准备完成后，计划于明年初实施。分析人士表示，风险警示板的正式推出可能要延迟至明年２０１２年年报披露完成后实施。这种安排给了市场较充分的主动选择、规避风险的时间。有利市场长远健康发展根据《细则》，上交所将设立风险警示板，对被予以退市风险警示的股票及其他重大风险股票实行另板交易，并实施限制性的交易机制。长期以来，对ＳＴ股、绩差股的炒作成为我国证券市场的顽疾，一些ＳＴ、＊ＳＴ公司出现“妖股”横行、垃圾股满天飞的局面，不仅严重毒化市场氛围，扭曲投资理念，成为市场最主要的风险源之一，而且严重破坏证券市场优化资源配置的功能，“奖优汰劣”的市场机制难以形成，正常的价格发现机制难以发挥作用，一定程度上扭曲了上市公司的思维逻辑和行为选择。分析人士表示，对ＳＴ、＊ＳＴ之类的风险公司实行另板交易，实施更严格的交易限制，将有效保障退市制度的顺利实施，使证券市场“优胜劣汰”的功能得以实现，上市公司“能上能下”成为一种正常的市场现象，从而使上市公司的行为回归正常状态，改变“重融资轻回报”的心态，使为股东创造业绩创造价值成为上市公司的最优选择。从长远来看，退市制度的完善和风险警示板的推出无疑将有力地提升中国证券市场的投资价值，因此是长期利好。分析人士表示，一些ＳＴ、＊ＳＴ公司被过度炒作，特别是一些所谓“庄家”借“重组”、“借壳上市”之名，设局炒作ＳＴ、＊ＳＴ公司，一直是造成投资者尤其是中小投资者亏损的重要原因之一。据交易所统计的数据，２０１１年以来，在参与投资ＳＴ股票的个人投资者中，约有６５％的账户是亏损的。个人投资者持有ＳＴ类股票的比例远高于机构投资者。因此，推出风险警示板、对高风险公司实施更严格的交易限制的出发点之一是保护投资者尤其是中小投资者的利益，有助于引导市场资金向业绩优、回报高的优质上市公司倾斜，形成正向的良性回馈效应。明年拟正式推出上交所今年４月公布的《关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案（征求意见稿）》明确表示将设立风险警示板，将重大风险公司与其他主板公司进行板块区分，根据风险警示的需要增加交易限制措施，实行与主板不同的交易、结算和信息披露安排。今年６月正式出台的《关于完善上海证券交易所上市公司退市制度的方案》对此又予以进一步明确。因此，设立风险警示板并不是突如其来的想法，而是完善退市制度的配套内容之一，并早已向市场明示。据上交所消息，风险警示板的正式推出应该是在明年。分析人士表示，与退市制度方案“新老划断”的精神一致，新公司新待遇，老公司老待遇，风险警示板的正式推出很可能要延迟至明年２０１２年年报披露完成以后。根据新的年报数据，部分现有的ＳＴ公司可能因业绩改善或其他导致ＳＴ的因素消失而“摘帽”。当然，个别公司可能会依据新版《上市规则》的标准而被“戴帽”，只有到那时，推出风险警示板的条件才完全具备。分析人士认为，目前的《细则》还是征求意见稿，有关方面完全可能根据市场的反映、业界的回馈对《细则》的内容进行调整，而尊重市场的反映，照顾历史形成的投资习惯，适当放宽风险警示股票的涨幅限制，或许也是一种可行的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京公积金贷款降息　月供明年少还近两千</contenttitle>
<content>随着商业银行贷款利率三年来首次下降的消息发布，今天上午，北京市公积金贷款管理中心也宣布，公积金贷款降息０．２个百分点，降幅比商业银行贷款利率少０．０５个百分点。昨天，央行在宣布降息的同时表示，将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。内业分析，一旦商业银行首套房贷款利率调整为８折，公积金贷款的利率优势将进一步缩小。变化公积金贷款优势明显降低据了解，此前，公积金贷款首套房８０万２０年月供为５２３６元，降息以后为５１４８元，月还款额减少８８元。北京中原市场研究部分析，降息后，北京公积金贷款的利率优势降低。在今年初之前，商业贷款首套房基本为基准利率，也就是７．０５％，与公积金的４．９％相比，利率差距达到了２．１５个百分点，８０万贷款２０年还清的月供差达到了９９０元。而在降息以后，如果首套房商贷利率能够执行８折的话，利率将降至５．４４％，与公积金贷款降息后４．７％的利率相比，只相差０．７４个百分点，月供差距仅为３２８元。算账商贷百万一年少还１８００元据个贷机构“伟嘉安捷”介绍，目前各家银行对于贷款利率的下浮优惠一般为９折，一旦首套房的利率优惠达到８折后，将比较有利于资金短缺的购房人。据计算，按贷款１００万２０年等额本息还款法，降息后，按照首套房基准利率，降息后月均还款为７６３３元，与调控前相比减少了１５０元，一年下来可少还１８００元。（说明：商业贷款为贷款１００万、２０年还清；公积金贷款最高贷款额度为８０万、２０年还清）（８０万）（１００万）降息前后房贷月供对比（单位：元）购房套数　利率　月供　总利息　月供差商业　首套房　８折　降息前　５．６４％　６９５８　６６９９６４．２４　１１３贷款　降息后　５．４４％　６８４５　６４２８０７．０４８．５折　降息前　５．９９％　７１６０　７１８４６５　１２２降息后　５．７８％　７０３８　６８９１１３基准　降息前　７．０５％　７７８３　８６７９２７　１５０降息后　６．８０％　７６３３　８３２０１５二套房　１．１倍　降息前　７．７６％　８２１５　９７１７５７　１７１降息后　７．４８％　８０４４　９３０４９０公积金　首套房　基准　降息前　４．９０％　５２３６　４５６５３２　８８贷款　降息后　４．７０％　５１４８　４３５５１３二套房　１．１倍　降息前　５．３９％　５４５４　５０８８４２　９８降息后　５．１７％　５３５５　４８５２１４影响购房人：压力缓解需求加速释放业内人士指出，虽然此次降息并不是针对房地产宏观调控的专项政策，更谈不上救市，但是，房地产无疑成为获益最大的行业。“链家地产”副总裁林倩认为，降息对于消费者的实际还款压力减少有限，对消费者购房心理影响的作用更大，预计购房积极性将提高。相比降息，银行打折优惠的力度更能减缓消费者的购房压力。“信贷额度及利率水平可以说是房地产市场的风向标。从今年来看，信贷政策相比去年已有了明显松动。”北京中原市场研究部总监张大伟表示，对于购房者而言，降息的举动可能会被理解为政策的转向，观望的气氛可能会再次降低，入市的购房者数量会延续增加趋势。开发商：无法根本上解决资金问题张大伟认为，目前整体房地产市场的资金链普遍紧张，而贷款利率下调对极缺钱的开发商来说是很好的消息，意味着从银行贷款的利率更低了，融资的成本降低了。房企最困难的时期已经过去。不过，伟业我爱我家集团副总裁胡景晖直言，降息利好购房者，对于资金链紧绷的开发商而言，虽然贷款利息会有所减少，但依然是隔靴搔痒，无法从根本上解决企业资金问题。因此，通过降价促销，加快回款速度，来缓解资金压力仍将是大部分开发企业的唯一选择。市场：房价难以反弹无需恐慌入市对于房价，胡景晖表示，虽然“降息”有利于刚需的释放，但是限购的政策环境之下，刚需客户实质增长量十分有限，开发商会不遗余力争取有限的购房客户。会有更多楼盘集中推盘，抢占市场先机，同时，更多的楼盘会出现新一轮降价优惠。市房协秘书长陈志认为，降息释放的资金或许会流进房地产领域，但目前房地产整体形势的发展，还要看整体市场的投资情况以及成交情况等市场氛围。没有整体氛围的变动，加息与降息的金融手段，亦很难作用于房地产市场。林倩也认为，６月乃至７月刚性需求释放减弱的可能性降低，但是，政策利好是否会继续促使市场回暖甚至全面反弹，现在来看基本不存在这个可能。“下半年将会是利好充分体现的集中期，没有必要短期内恐慌入市。下半年购房时机更好。”　林倩预测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行协议难消西班牙全面申援忧虑</contenttitle>
<content>西班牙银行业救助协议按计划将于２０日正式签订。但目前，投资者对于西班牙全面申请援助以及意大利危机升级的担忧仍然有增无减，资金仍在继续撤离两国股市和债市。全面申援忧虑难消散西班牙经济部长路易斯·德金多斯１６日表示，西班牙希望２０日与欧元区领导人正式签署关于１０００亿欧元（１２２０亿美元）银行业援助计划的协议。上周，欧元集团同意西班牙关于其银行业援助的请求，计划２０日签署协议，并于本月底向西班牙提供３００亿欧元的首批资金；还同意西班牙延迟一年达到欧盟的财政紧缩要求，即于２０１４年将其赤字在国内生产总值中的占比降至３％以下。但这并没有打消投资者关于西班牙可能全面申请援助的担忧。最新数据显示，西班牙６月向欧洲央行借款创下新高，共借款３３７２亿欧元，与５月份相比上升逾１７％。这显示出，在４年内经济两度陷入严重衰退和失业率高达２４％的困境中，西班牙银行业正在苦苦挣扎。国际货币基金组织（ＩＭ　Ｆ）１６日降低了对西班牙经济的预期，并预计西班牙的经济衰退将持续至２０１３年。ＩＭ　Ｆ三个月前曾预期西班牙经济２０１３年将有小幅增长，但目前预计西班牙经济今年将萎缩１．５％，明年将萎缩０．６％。ＩＭ　Ｆ表示，尽管欧盟将对银行业进行资本重组，私人资本外流仍在持续，西班牙将继续面临市场信心的考验。在ＩＭＦ表示西班牙今明两年经济继续衰退之后，１６日西班牙Ｉｂｅｘ－３５指数大跌近２％。投资者担心，１０００亿欧元的银行业援助可能难以解决西班牙的融资问题，西班牙可能最终不得不接受全面援助，这使得更多投资者抛售西班牙股票。优先债权人或不承担损失作为接受援助的条件，西班牙同意进行一系列的银行业部门改革，并接受欧盟的监督。６月底，政府表示西班牙银行业需要６２０亿欧元来弥补其在房产抵押贷款坏账方面的损失。据路透社报道，目前欧洲央行希望不会引起系统性风险的银行倒闭时，优先债权人可以承担损失，但是欧元区财长们反对这一做法。报道称，欧洲央行行长德拉吉上周在和欧元区财长讨论西班牙银行业援助计划时曾提议，在某些银行的个案中可以允许优先债权人承担一些损失。但财长们并不同意。由于可能打击投资者对于欧元区债务问题的信心，欧洲央行向来反对任何银行优先债权人承担损失。这显示出德拉吉上任后，欧洲央行在该问题上的立场正在发生转变。２０１０年，爱尔兰因为该国银行业危机而申请救援，并希望部分银行优先债权人可以承担损失。但由于担心引起市场的强烈反应，欧洲央行坚决反对任何银行优先债权人承担损失，而是建议爱尔兰支付优先债权人的损失，即使一些银行已经丧失生存能力。路透社援引一位欧元区官员的话说，如今情况已经不同，欧洲央行的立场也在发生变化，但这名官员认为，在西班牙银行业的重整中，可能最终也不会有优先债权人承担损失。危机蔓延担忧升级目前，投资者对于欧债危机下一个目标意大利的担忧也有增无减。西班牙和意大利的十年期国债收益率均居高不下，徘徊在危险水平。继上周调降意大利政府的主权信用评级后，国际主要评级机构穆迪投资者服务公司１６日下调了１３家意大利银行的评级，称鉴于意大利政府自身的信用状况，可能没有能力在危机时为其金融业提供强有力的支持。穆迪表示，脆弱的市场信心，以及希腊和西班牙的财政问题将加剧意大利所面临的风险。同时，穆迪也担心海外投资者对意大利国债的购买意愿将降低。据《华尔街日报》报道，有ＩＭ　Ｆ官员１６日警告称，西班牙和意大利的借款成本已经比其经济基本面匹配的水平高出２００个基点，两国接受援助来偿还债务的可能性加大。ＩＭ　Ｆ首席经济学家奥利维尔·布兰查德１６日也催促欧洲领导人应加快履行６月底峰会的各项承诺，包括集中监管银行业和扩大救助基金角色。有ＩＭＦ官员建议欧洲央行重启债券购买计划，以及动用欧盟救助基金购买其主权债券或为债券购买提供担保，以帮助降低意大利和西班牙两国融资水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙融资成本攀升形势堪忧</contenttitle>
<content>希腊大选尘埃落定后，西班牙成为市场关注的焦点，其融资成本不断攀升。压力之下，欧盟领导人正加快推出措施以提振投资者信心。有报道称，欧洲金融稳定工具（Ｅ　Ｆ　ＳＦ　）有望直接涉足金融市场，购买欧元区重债国国债。审计银行牵动市场神经随着希腊大选尘埃落定，市场关注的焦点依然集中在逐步恶化的西班牙局势。目前，关于西班牙银行业健康状况的独立审计结果备受关注，预计初步审计报告将在２１日公布。据路透社报道，西班牙一位经济部门发言人表示，详细的审计报告将于７月３１日按时发布。之前曾有报道称，这份审计报告将推迟至９月发布，这加剧了外界有关西班牙银行业状况的担忧。外界担心，审计结果可能显示，西班牙银行业所需资金可能超过其政府向欧盟申请的１０００亿欧元援助。这恐将进一步加重西班牙债务负担。西班牙首相马里亚诺·拉霍伊今年首次参加二十国集团（Ｇ　２０）峰会。据外媒报道，在此次洛斯卡沃斯Ｇ　２０峰会上，拉霍伊未能成功劝说其他欧盟领导人允许西班牙将申请的１０００亿欧元援助计算在政府债务之外。拉霍伊表示，把银行业风险和主权债务风险联系在一起十分危险。如果把援助资金计算在政府债务之内，将使西班牙的债务水平上升１５％。西班牙１９日进行的国债拍卖令人担忧。为通过一年期国债筹集２４亿欧元资金，西班牙多支付了５％的成本。这显示出外界对于西班牙偿还债务能力的信心进一步丧失。外界猜测，在未来几个月，西班牙可能不得不接受全面救助。一些分析认为，就目前的市场反应来看，西班牙接受全面救助将难以避免，除非欧盟尽快改变目前应对危机的方式。期许更紧密财政联盟在刚刚结束的洛斯卡沃斯Ｇ　２０峰会上，各国领导人纷纷催促欧洲尽快采取一致行动应对债务问题，并制定路线图尽快加强一体化进程以降低借贷成本，防止危机进一步拖累世界经济。洛斯卡沃斯Ｇ　２０峰会发布的公告称，支持欧元区意欲建立更加一体化银行业联盟的计划，包括建立共同储蓄担保。目前外界将目光转向本月２８至２９日的欧盟峰会，期待欧盟能推出实现更紧密财政联盟的具体计划。在尽快推出大胆措施的压力下，欧盟目前也在努力回应。欧元区领导人在Ｇ　２０峰会上承诺将采取一切需要的政策措施来捍卫欧元。有报道称，有欧盟官员表示，德国总理默克尔已经准备允许欧洲金融稳定工具（Ｅ　ＦＳＦ）涉水金融市场，并直接购买重债国国债，但目前尚未承诺采取任何确定的措施。如果ＥＦＳＦ完成这样重大的角色转变，将有望安抚市场，为深陷危机的西班牙赢得解决问题的时间。欧洲议会１９日也重申将加快收紧金融业监管，并再次强调将进行评级机构监管改革，其中包括允许投资者在评级机构出错时对其进行民事诉讼。希望修改救援条款希腊新民主党赢得希腊大选后，目前三大党派的领导人均承诺将组建一个使希腊得以留在欧元区的政府，但希望努力改变部分与援助挂钩的紧缩条款，以帮助恢复经济增长。希腊经济已经连续第五年陷入衰退。据报道，目前正在考虑将希腊执行紧缩和改革措施的最后期限延后两年，这不仅可以缓解希腊短期的财政紧缩压力，而且相对容易为债权人所接受。新民主党和泛希社运均主张在这一方面寻求突破，民主左派党虽然原则上反对执行紧缩政策，但已表示当务之急是确保希腊留在欧元区。以德国为首的欧盟成员国始终拒绝就紧缩方案作出重要让步，但目前其立场已经开始松动。有欧盟官员表示，欧盟方面准备就希腊援助条款做出一定松动。由于希腊内部和外部经济形势进一步恶化，先前签订的希腊援助协议已成为“幻想”，欧盟和国际货币基金组织有必要就其中条款重新谈判。欧元区各国财长２１日将在卢森堡会面，届时可能讨论是否因希腊大选中支持援助计划的政党获胜而对其进行奖励。希腊方面承认赢得欧盟妥协的难度大，预计在组成联合政府后最早于２１日向欧盟提出要求，以备提交月底的欧盟峰会讨论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行：出口货物贸易人民币结算监管企业９５０２家</contenttitle>
<content>新华网消息　中国人民银行网站消息显示，今年３月，人民银行、财政部、商务部、海关总署、国家税务总局和银监会联合发布了《关于出口货物贸易人民币结算企业管理有关问题的通知》，放开跨境贸易人民币结算试点企业，对出口贸易人民币结算企业实行重点监管名单管理。《通相关公司股票走势知》称，在各省（自治区、直辖市）和计划单列市人民政府上报的重点监管企业名单的基础上，中国人民银行会同财政部、商务部、海关总署、税务总局、银监会（以下统称六部委）审核确定了出口货物贸易人民币结算重点监管企业共计９５０２家。近日，六部委在各省（自治区、直辖市）和计划单列市人民政府上报的企业名单基础上，联合审核下发了出口货物贸易人民币结算重点监管企业名单。名单下发后，境内所有具有进出口经营资格的企业均可依法开展出口货物贸易人民币结算业务。银行业金融机构在办理各项跨境人民币业务时，应按照相关要求和审慎监管规定，依托人民币跨境收付信息管理系统，查询重点监管企业名单，在办理业务过程中加强审核，切实防范风险。重点监管企业开展跨境贸易人民币结算业务所获得的人民币资金不得存放境外。六部委将在各自职责范围内依法对重点监管企业开展出口货物贸易人民币结算业务加强管理。各省、自治区、直辖市、计划单列市人民政府办公厅：根据《跨境贸易人民币结算试点管理办法》（中国人民银行财政部商务部海关总署国家税务总局中国银行业监督管理委员会公告〔２００９〕第１０号）和《中国人民银行财政部商务部海关总署国家税务总局中国银行业监督管理委员会关于出口货物贸易人民币结算企业管理有关问题的通知》（银发〔２０１２〕２３号，以下简称《通知》），在各省（自治区、直辖市）和计划单列市人民政府上报的重点监管企业名单的基础上，人民银行会同财政部、商务部、海关总署、税务总局、银监会（以下统称六部委）审核确定了出口货物贸易人民币结算重点监管企业共计９５０２家，现就有关事项函告如下：一、自本函印发之日起，中国境内具有进出口经营资格的企业均可按照《跨境贸易人民币结算试点管理办法》开展出口货物贸易人民币结算。二、六部委在各自职责范围内依法对重点监管企业开展出口货物贸易人民币结算业务加强管理。请各省（自治区、直辖市）和计划单列市人民政府采取适当方式告知重点监管企业已纳入出口货物贸易人民币结算重点监管。三、重点监管企业开展跨境贸易人民币结算业务所获得的人民币资金不得存放境外。重点监管企业违反规定将人民币资金存放境外的，人民银行将相关信息提供给相关部委，与相关部委在各自职责范围内依法进行处理，并采取进一步监管措施。四、银行业金融机构在办理各项跨境人民币业务时，应按照《通知》要求和有关审慎监管规定，依托人民币跨境收付信息管理系统加强审核，查询重点监管企业名单，切实防范风险。银行业金融机构违反规定的，人民银行根据《跨境贸易人民币结算试点管理办法》及《跨境贸易人民币结算试点管理办法实施细则》（银发〔２００９〕２１２号文印发）采取相应监管措施。五、人民银行及其分支机构依托人民币跨境收付信息管理系统，对重点监管企业开展跨境人民币业务的情况进行非现场检查，每年对银行业金融机构为重点监管企业提供跨境人民币结算服务的情况进行现场检查。六、六部委根据各省（自治区、直辖市）和计划单列市人民政府报送的有关情况及六部委掌握的情况，及时对重点监管企业名单进行调整，人民银行据此更新人民币跨境收付信息管理系统中的重点监管企业名单。七、请人民银行上海总部，各分行、营业管理部，各省会（省府）城市中心支行，各副省级城市中心支行将本函正文转发至辖区内银行业金融机构。　（来源：新华财经）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：楼市调控不能放松</contenttitle>
<content>坚定态度的同时，有关部门也需拿出更多办法刚刚过去的６月，一线城市房地产市场延续３月以来的回暖态势，成交量环比５月再创新高。楼市的全面回暖，或许已是不争的事实。房价反弹的风险在迅速积聚，必须引起高度重视。尽管从统计数据上看，５月份多数城市的房价仍同比略有回落，但是，市场层面的变化比统计数据反映的要更快。很多地方排队买房的景象重现。在相同区域，新开盘项目定价普遍高于前几月，优惠促销的力度也减小了。二手房价格回升更是明显而直接，一些热点区域甚至又出现一天一价的情况。楼市变化，“量在价先”。一般来说，成交量持续变化三个月到半年左右，房价会出现趋势性转变。第三季度，如果楼市成交量延续大幅回暖态势，对房价的影响会更加明显。同时，经济稳增长的压力、下调存款准备金率和降息带来的流动性、地方政府不断试探调控政策底线的举动、部分地方对限购政策落实不力，都对市场预期产生不利于调控的影响。市场普遍认为，楼市的“价格底”和调控的“政策底”已经双双出现，在买涨不买跌的心理影响下，市场预期的改变会令房价出现趋势性反转的风险进一步加大。房地产调控已持续两年多，成绩有目共睹。但要保持这一态势，困难和压力也不断加大。如果价格反弹，楼市再次出现“越调越涨”的尴尬局面，前期调控成果可能毁于一旦。近期，国务院、住建部、银监会等纷纷表态，一面澄清市场关于调控要放松的传言，一面重申要坚持房地产调控不动摇。各级政府的坚定表态，让人们看到党和政府对房地产调控的态度仍然坚决、决心仍然坚定。这有利于缓和购房者的恐慌情绪，在一定程度上稳定市场预期。坚定态度的同时，有关部门也需要拿出更多办法。既要继续严格落实差别化的信贷税收政策和住房限购等措施，更要针对市场变化的特点，动用相关政策储备，在支持首次购房和合理改善需求的同时，加大抑制投资投机性需求的力度。尤其是对松动调控政策、房价出现较大反弹、社会舆论反映强烈的地区，应按照有关规定进行约谈甚至问责。各方的心态也应该有所转变。地方政府应该真正把工作重心转移到加快转变发展方式上去，适应市场“退烧”以后正常的土地出让收入、住房成交量和房地产相关税收，逐步减少对房地产业的依赖。开发企业应继续积极应对市场，采取以价换量的策略，更好地适应市场。购房者也应打消通过房地产投资实现财富快速增值的想法，认清住房将逐步回归到居住的基本属性。促进房地产市场长期平稳健康发展是调控的既定目标，继续巩固调控成果、促进房价合理回归，既是履行对人民群众的承诺，也是加快转变发展方式、构建符合国情的住房体系的必然要求。这不仅是少数人和少数地方的利益问题，更是事关推进转方式调结构、事关增强人民对政府的信任、事关筑牢执政基础的重大问题。房地产调控，任务仍未完成，不能放松，更不能反复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美九大银行交“生前遗嘱”：资产出售或政府接管</contenttitle>
<content>美九大银行交“生前遗嘱”：资产出售或政府接管孙红娟２００８年美国政府大规模地对华尔街施救，暴露了“大而不能倒”的弊端，同时也吓坏了美国纳税人。为避免类似情况再次发生，根据多德－弗兰克法案（Ｄｏｄｄ－Ｆｒａｎｋ　Ａｃｔ）的规定，美国前九大银行本周一向美国银行监管机构提交“生前遗嘱”，主要解释一旦这些银行丧失偿债能力，监管机构将如何对这些“巨无霸”进行分解或出售。美国联邦储蓄保险公司（ＦＤＩＣ）本周二公布了美国九家最大型银行“生前遗嘱”的公开部分内容，“生前遗嘱”主要包括各银行资产和负债情况的一些细节，以及它们与其他公司的关联业务，并且需要为迅速而有序的破产提出详细的路线图。资产出售或政府接管此次上交“生前遗嘱”的银行是美国目前最大的九家银行，分别为美国银行（ＢＡＣ）、巴克莱银行（ＢＡＲＣ）、花旗集团（Ｃ）、瑞士信贷集团（ＣＳＧＮ）、德意志银行（ＤＢＫ）、高盛集团（ＧＳ）、摩根大通（ＪＰＭ）、摩根士丹利（ＭＳ）和瑞士银行（ＵＢＳＮ）。另外，根据多德－弗兰克法案的规定，截至今年年底，共有１２５个银行将陆续向美联储和ＦＤＩＣ提交“生前遗嘱”，并将每年对其进行更新。此次ＦＤＩＣ公布的仅是部分内容，更为详尽的计划因为涉及各银行的自营信息，不对公众公开。不过，美联储和ＦＤＩＣ在这件事上拥有最后的话语权，一旦他们认为某个银行的方案不够好，他们就会要求该银行增加资本金，降低增速，或者卖出一些银行部门。根据ＦＤＩＣ公布的部分可公开资料，九大银行的“生前遗嘱”基本上遵循两个套路：“资产出售或政府接管”。出售方：小摩、高盛、大摩按资产规模排行老大的摩根大通在其“生前遗嘱”中表示，如果摩根大通损失５００亿美元，恐慌可能会进一步扩大其损失至１５００亿美元，此时将需要政府提供２０００亿美元的救助以确保银行能够平安度过风险；当然，摩根大通也没有排除资产出售的途径，但摩根大通认为，鉴于其很多核心部门在全球的领导地位，可能会出现“很多购买者竞购”的现象。摩根大通还在其“生前遗嘱”中表示，如果摩根大通出现问题，希望ＦＤＩＣ能够创建一个“桥”公司，通过这个公司对控股公司进行债务置换，由“桥”公司发行新股并用以偿还债务，但其他的关键部门可以避免被清算的厄运，进而能够正常运行。高盛集团也把出售实体资产放在首位。在公布的“生前遗嘱”中，高盛认为，由于其在全球范围内的地位和实力，如果万一要出售资产，也能够以非常快的速度将资产出售给众多国际金融机构。高盛甚至列出了名单，认为，ＰＥ以及保险公司和主权财富基金都可能来竞购；如果上述流程不能实现，高盛也认为，将不得已进行清算，“但清算对市场造成的冲击以及对股东利益的打击都会很大。”无论如何，高盛强调，各银行机构都应该避免在破产时使用纳税人的钱。摩根士丹利在强调资产出售的同时，表示不会给ＦＤＩＣ存款担保基金带来损失，也不会给美国以及全球金融系统带来冲击。接管方：花旗、美银与上述可能采取出售资产途径的银行相比，花旗银行和美国银行相对“低调”。花旗银行将实施破产程序的第一步规定为，由ＦＤＩＣ出面替换花旗董事会及其领导成员，然后进行具体操作；选择一是，一旦花旗集团母公司出现问题，将会全力支撑ＣＢＮＡ（花旗银行北美分部），甚至会通过母公司对其重新注资，而不会采取２００８年的措施——花旗接受美国政府总计４５０亿美元的救助；之后，如果控股母公司出现问题，花旗将出售经纪商业务，如果不能出售则进行强制清算，也就是说，花旗银行的核心银行业务将会继续保留，但规模会缩小。如果仍然解决不了问题，将会逐步有序地出售花旗的各项业务，“为偿还客户，花旗各项业务和资产都可以被出售或者拆分。”美国银行则“一步到位”：一旦集团出现问题，希望ＦＤＩＣ能够接手其部分下属公司。除了上述五家美国银行之外，此次上交“生前遗嘱”的还有德意志银行、巴克莱银行、瑞信和瑞银等四家外国银行。德意志银行表示，如果出现严重问题，德国金融监管当局将会把德意志银行具有系统重要性的分支公司和关联方重组为一家“桥实体”，而其他机构将被出售或拆分。瑞银同样表态认为，可以出售其核心业务。巴克莱只是表示，他们模拟破产之路会尽量不给美国带来金融体系上的波动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奶粉抽查首次公开黄曲霉素Ｍ１问题</contenttitle>
<content>在国内乳品检测越来越严格的情况下，广州市工商局按期公布的乳制品及含乳食品抽检结果也越来越惹人关注。上周末公布的最新结果显示，本次共抽取样品１２３１批次，实物质量合格１２０４批次，合格率９７．８１％。值得注意的是，皇氏风味发酵乳、本地沙湾牛奶姜汁撞奶等均在不合格之列，爱馨多羊奶粉更是两月内三登“黑榜”，而问题最为严重的南山倍慧奶粉则在５个批次中全部发现强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ　１。“这是奶粉领域首次公开披露黄曲霉素Ｍ　１问题。”资深乳业专家王丁棉向南都记者表示，但这一情况并非不存在，高温喷粉对原料奶中的黄曲霉素不能起到杀灭作用，而即使是成品中没有，储存不当也会导致后期出现问题，并对消费者产生身体危害。奶粉中首现黄曲霉素Ｍ　１前一次广州市工商局抽取样品１２０８批次，合格率９８．８４％，本次合格率则降为９７．８１％，其中最为严重的便是由湖南长沙亚华乳业有限公司生产的南山奶粉，包括倍慧较大婴儿配方奶粉、幼儿配方奶粉和金装倍慧较大婴儿配方奶粉等５批次产品，均出现强致癌物黄曲霉毒素Ｍ　１超标。“以前大家只关心油中的黄曲霉素，奶中的问题直至去年蒙牛事件才被公众重视，其实作为强致癌物质，黄曲霉素一直是乳品必检项目。”王丁棉表示，南山的问题一方面可能是饲料和原料奶带来的，“棉籽、玉米、桔梗、豆粕和酒渣都很容易霉变，而除了大型牧场因一次性购买太多饲料之外，小牛场也会因为舍不得吃，囤积给高产牛用，带来这一问题。”据其介绍，高温喷粉并不能杀死黄曲霉素，但也不会因为浓缩而导致毒素含量更高，而如果温度湿度把控不好，即使在成品时并无问题，储藏之后也会导致毒素产生。“临近或超过保质期的产品更是如此，相信这一情况也不是南山首发，只是以前政府和媒体的关注度都没有这么高而已。”记者了解到，按照工商部门的说法，由于南山奶粉检测结果问题严重，将采取严厉处罚措施。但截至发稿时南山奶粉方面尚未就事件做出进一步说明，其客服表示每批次产品出厂前都会抽样送往第三方质检机构，均有检测报告可提供，并未出现相关问题。而走访市场的情况显示，商超目前对食品安全警惕性甚高，多已将涉事产品下架。）皇氏与爱馨多均成“累犯”与此同时，番禺区沙湾牛奶食品有限公司生产的姜汁撞奶出现了霉菌超标，惠州多牧多产的皇氏风味发酵乳也出现酵母不合格，上月皇氏水牛奶纯牛奶刚刚显示菌落总数超标，本轮又出现新情况。）更值得一提的是，陕西红旗乳业生产的爱馨多婴儿羊奶粉更是两月之内三次“落马”。记者了解到，６月初该品牌产品被检出菌落总数超标２．３倍，月底又发生阪崎肠杆菌超标情况，可能引起严重的新生儿脑膜炎、小肠结肠炎和败血症，死亡率高达５０％以上。旧疤未好，本次再度检出爱馨多婴儿配方羊奶粉１段菌落总数项目超标。广州市工商局食品处表示，本次抽检过后已约谈爱馨多，并声明如果再检出问题，将采取全城退市措施，该类产品一定时期内停止销售，以后每一批次如想上市都必须提供检测合格报告。“此前高培也出现过一月之内两上＇黑榜＇的情况，食品安全抽检必须加强对这些＇累犯＇的控制。”王丁棉表示。南都记者吕静莲　实习生计慧慧业界观点食品安全抽检必须加强对“累犯”的控制。商超目前对食品安全警惕性甚高，多已将涉事产品下架。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印度总理登《时代》亚洲版封面　被调侃为不达标</contenttitle>
<content>据印度媒体８日报道，该国总理辛格登上即将出版的《时代》周刊亚洲版封面，该杂志称辛格不敢冒险改革印度经济，在恢复印度经济高速增长的重任上成绩不佳。反对党发言人表示，《时代》周刊的批评正反映了印度人民心声。反对党称说出人民心声即将出版的《时代》周刊亚洲版封面人物是印度总理辛格，作为世界知名时政杂志，政治领袖多以登上该杂志封面为荣，但这一次《时代》周刊似乎并不给辛格总理“留情面”。该杂志在封面上赫然写着代表“不达标者”意思的英文标题，并以怀疑的语调称，辛格能够胜任重新启动印度经济的任务吗？当天印度几大媒体纷纷以这一新闻作为头条，印度ＩＮＢｌｉｖｅ电视新闻网甚至用《时代》周刊痛斥辛格作为标题，而其他媒体则用《时代》给辛格贴上了“不达标者”标签等作为标题。在野党印度人民党发言人称，《时代》周刊的批评正是印度人民对政府的评价。该发言人表示，没有人像辛格一样如此忠实于一个“腐败的政府”，辛格担任总理的“成绩”就是使印度政府充斥腐败和欺骗。《时代》周刊在报道中称，如今的辛格在阴影中，不但面临经济衰退、财政赤字和货币贬值等难题，其领导的政党更是深陷腐败丑闻，以及被批应对经济萧条乏术。“投资者驻足观望，选民失去信心，通货膨胀持续飙高，一连串腐败使政府信誉度荡然无存。”辛格兼任财长无助经济在过去２０年间印度平均经济增长速度为７％，　２００４年至２００８年则更达到９％，但是今年第一季度仅有５．３％。今年以来，印度出现严重通货膨胀，尤其是在食品领域。目前，标准普尔对印度的评级为ＢＢＢ－，在金砖国家中最低。《时代》周刊称，印度不能承受经济停滞带来的后果，但更可怕的是“那些能够促进经济增长和就业率的法案被埋没在议会中，政客们只关注短期利益。”该杂志也不认为辛格重新担任财长能够带领印度经济走出泥潭。辛格在上世纪９０年代曾经担任财长，他当年力推自由化改革，将印度经济推向高速增长轨道。据悉，面对经济困境，印度工业部门官员已经要求进行改革，例如取消巨额行业津贴，整顿柴油价格，以及重新允许国外大型零售商在印度投资。辛格上周五接受《印度斯坦时报》采访时，指出了印度经济发展面临的５大挑战，即税收政策透明化、控制财政赤字、复苏金融市场、清除投资障碍以及加强基础设施建设。他表示虽面临困境，但不会走回头路，要坚持经济开放，并将畅通投资渠道和创造就业。（天行）链接印度总理回击腐败批评印度总理辛格在上周五接受《印度斯坦时报》采访时，反驳了人们对其政府腐败的批评，并称赞本届政府是“透明灯塔”。辛格很少接受媒体采访。不过，自上个月兼任财政部长一职以来，他增加了公开讲话的次数。分析人士估计，２０１４年大选后，辛格不会继续执政。因为他在第二任期内声誉急剧下降，政府出现了一系列沸沸扬扬的腐败丑闻，国民还指责他的政策出现了偏差。辛格说，“说到个人受到批评的问题，我不仅在我的行为举止中保持了高标准的人格，而且还努力提高整个政府体系的水准。”辛格的政党已陷入多重丑闻。最引人注目的丑闻涉及前通信部长拉贾，他因以极低的商业价格向个别企业出售２Ｇ电信许可证而于２０１０年１１月辞职。拉贾后来被逮捕，案子目前仍在审理中。（宗新）　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天价宣传片暴露资金监管漏洞</contenttitle>
<content>据《经济参考报》７月３０日报道，审计署不久前公布的铁道部２０１１年度预算执行情况和其他财政收支情况审计结果显示，铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资１８５０万元制作片头署名“张艺谋导演”的《中国铁路》宣传片，其中７００多万元成了回扣。很多网民表示，天价宣传片暴露了铁道部内部资金管理和监管漏洞。而且，靠宣传片改善公众形象，不如踏踏实实改善服务。“吃回扣”的潜规则又在作怪网民惊呼，“吃回扣”的潜规则又在作怪。网民“向下看”说，天价宣传片事件一出，网民们纷纷感觉到“吃回扣”的潜规则又一次发挥了作用，因为高到离谱的制作成本，与宣传片的水准形成明显错位。许多腐败行为就是打着潜规则的旗号进行的。署名“冯文杰”的博客说，在现实社会中，尤其是在网络查证属实的报道中，官员虚开发票报销，非法套取国家钱财的大有人在。明明几百块钱或是几千块钱，到了报账的时候，开个几万、几十万或是上百万的，并美其名曰是社会公益或是起个好听的名字，这种现象确实不在少数。网民“士豆三人韦”说，这片子的主题是为了说明铁路发展很迅速？但是为什么票价一直不降下来，还是会有高铁事故呢？署名“董藩”的微博说，权利人与市场主体联手瓜分国家资产的意识汹涌，行为猖狂，如何治理是关键。资金监管有漏洞不少网民认为，天价铁路宣传片暴露出的是政府资金管理和监管方面的漏洞。网民“竹筒夫子”说，此次审计查出铁道部花钱的大手笔，引发网民一片惊呼。可以想象，那些没被曝光的“冤大头钱”，恐怕也不在少数。一些地方的为政者，钟情于拼政绩，动不动就要大手笔宣传、大场面制作，制造轰动效应。说白了，这都是公款消费惹的祸。只要公款消费无法被纳入到正常的渠道而得到有效监督，并形成问责，像铁道部这样的“追星”闹剧就会接着上演。东方网署名“沈彬”的文章说，审计署的结论很明白：铁道部在未按规定公开招标的情况下，花天价制作了这个宣传片。政府采购法明确规定，公开招标是政府采购的主要形式，只有紧急情况下的采购等特殊情况才可以单一来源采购。如前所述，网上的众多宣传片都有政府采购招标公告，表明那么多的政府部门都在依法招标采购，但为什么“铁老大”没有做到，而且花了上千万元的天价？署名“冯文杰”的博客说，公家的钱在报销上有很大的“水分”，说明我们现行的制度还存在着极大的漏洞。网民“夏天”也表示，这次未经招标的天价宣传片事件，从根本上暴露出宣传资金等政府消费存在着预算不够细化、预算外资金太多等问题，除依法追缴违规资金外，还应依法对相关责任人进行严肃查处，涉及滥用职权的，应移交司法机关。不如踏踏实实改善服务千龙网署名“蔡方华”的文章说，提升铁路形象不能寄希望于任何宣传片。铁道部门努力改善其公共形象，在内部管理和体制改革等方面做出了不少努力。彻查“天价宣传片”的贪腐问题，也可以算作这个努力的一部分。但是，铁道部门如何才能恢复其应有的社会形象，这个过程，是制作任何宣传片都无法替代的。新华网的评论文章说，铁道部的有关负责人应该多从提高服务质量和施工质量上下功夫，既要群众在乘车时感到舒心，更要让我们放心。而这种追求大制作大手笔、名人效应的宣传手段，在群众渐渐麻木习惯不屑之后，将渐渐归于平淡。署名“不执着”的博客说，几分钟的宣传片却要耗费１８５０万元巨资，看来铁道部在力图挽救自己在公众中缺乏安全感和信任度的不良形象。不过要赢得公众对其的安全感和信任度，光做一张宣传片或做广告是无用的，要想真正恢复其在公众心目中的口碑，与其花１８５０万巨资拍宣传片，倒不如规范内部制度，提升铁道部的整体服务水平，让大家真正体会到铁道部已经脱胎换骨了，唯有这样铁道部才能真正赢得民众的信赖和形象。（记者　于璐　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施少斌：５年再造一个“新珠江钢琴”</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者李晓莉报道：上市一个半月之后，珠江钢琴给资本市场再次放出利好昨天下午，“新帅”施少斌高调亮相，并带来了国际高档钢琴水平的“珠江·恺撒堡艺术家（ＫＡ）系列产品”。打破了前期业界的种种猜想，相关公司股票走势施少斌一针见血地表示：“（珠江钢琴）未来着力中高端提升品牌形象。”新官上任启动“星火计划”从广药“火速过档”执掌珠江钢琴，施少斌一直是媒体关注的焦点。公开资料显示，施少斌自２００１年８月起执掌王老吉事业，２００６年６月，被提拔为广州药业股份有限公司的总经理，随后成为广药集团副总经理、广州王老吉药业股份有限公司总裁兼党委书记。“卖药”的能不能“卖琴”？此次施少斌的高调亮相，给股东们派放了一颗“放心丸”“近年来，中国钢琴行业的产销量稳步上升，国内市场已成为全球增长最快的钢琴消费市场，而珠江钢琴在全球市场的占有率始终保持在２０％以上。”施少斌表示，在国内外市场城市化、老龄化、文化产业大发展的背景下，幼儿群体、老年人群体、希望接受二次启蒙的白领群体都具有潜在的钢琴消费需求，钢琴行业的发展方兴未艾。施少斌表示，将沿袭企业既定的发展战略，并在营销上提出一些新举措。他透露，为推动钢琴人口的增长，正计划启动“星火计划”继续将珠江钢琴广州艺术培训中心的成功经验复制到全国，同时与常年赞助的各类赛事、大专院校激励体制联系在一起，形成点面结合，提升珠江系列钢琴产品的覆盖面。近年来珠江钢琴产销量复合增长率超过１５％，他说绝对有理由相信在新营销政策的推动下，５年再造一个“新珠江钢琴”。据悉，到２０１４年，珠江钢琴各大生产基地有望新增中高端钢琴产能超过６万台。“智造”钢琴瞄准全球市场“公司主营业务突出，营业收入主要来源于钢琴产品销售，其中高档钢琴营业收入占比增速较快，已成为公司业绩亮点之一。公司营业收入稳步增长，２０１０、２０１１年营业收入分别同比增长１６．０９％和１９．４１％，公司净利润分别同比增长３７．１０％和２２．５１％。”此前珠江钢琴上市时，西部证券分析师韩实已经分析指出，珠江钢琴的亮点在于“高档钢琴营业收入”。实际上，发力高端钢琴已经不是商业秘密。２００７年在时任董事长黄伟林的主导下，珠江钢琴推出了国内第一个专业高档钢琴品牌“恺撒堡”，打开了国际市场，销售辐射全球１８０多个国家和地区，国内市场占有率超过２５％，全球市场占有率超过２０％，企业主要经济指标稳居同行首位。数据显示，珠江钢琴年产量全球第一，至２０１１年累计生产钢琴１４５万台，在国内钢琴制造技术领域居于领导地位。此次再度推出高端新品，不难看出施少斌还是延续了钢琴“智造”的作风。施少斌透露，为适应消费结构的不断升级，珠江钢琴表示未来将着力发展中高端产品，提升品牌影响力，优化产品结构以及盈利能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梁建章回归　携程或转向</contenttitle>
<content>坐在携程董事局主席梁建章的对面，似乎其与６年前远赴海外留学时没有太大变化。这个当年１０多岁就进入复旦大学少年班、２０岁获得佐治亚理工学院电脑系硕士学位的“神童”回来了。谈及携程未来的发展，梁建章表示，以往“薄利多销”产品仅占据２０％左右份额，未来将大幅提升该类产品比例。业界指出，这也显示出在淘宝旅行、去哪儿等团购低价战之下，一贯走高价高端路线的携程正向大众化路线靠拢。６年前，在携程发展进入平稳期后，创始人之一的梁建章只身远赴美国斯坦福大学深造。谈及这次的回归，梁建章以“念书念完了，所以回来了”作为回答。记者在采访中了解到，尽管梁建章这６年来的确是做了全职学生，但在携程的重大策略上，他还是做了背后的“隐形决策者”，比如对于永安旅游的收购、在金融市场走低时买入如家股份等。与６年前相比，携程多了淘宝旅行这类具有强大后台系统实力的对手，且与携程的佣金模式不同，去哪儿和淘宝旅行等一般以非佣金模式与酒店方合作，并在一些旅游产品上以低价“团购”形式销售。“市场大了，自然会出现更多的业者。我们也看到市场上的团购、模糊预订等低价新模式，携程也有自身的优惠预订业务、团购业务。价格更灵活化和多样化会是携程今后发展的一个大方向。携程大致可分为高端市场高品质系列和休闲市场薄利多销系列，以往薄利多销产品占２０％左右，但今后拟大大提高比例，会大力开发具有价格竞争力的产品。”梁建章表示。面对市场格局的变化，携程做出价格定位的调整或许是必然。一位在线旅游商告诉记者，以往其与携程没有合作，因为其定位是低价、高性价比旅游产品搜索与预订，但携程一贯是走高价路线，价格战以往一直不是携程的主打，不过现在其与携程有了积极合作，在双方的接触中，可以明显感受到携程对于平价和大众化价位的转向。“现在休闲旅游市场份额逐年上升，休闲旅游的客源对于价格很敏感，现在团购、特价、搜索比价等模式对休闲客源的吸引力很大，越来越多的休闲旅游客人会选择淘宝旅行、去哪儿、旅游族等拥有超低价渠道的网站预订产品。所以尽管低价利润不高，且一直不是携程的主流，但面对市场格局的变化，携程也必须转型应对，因此价格多样化、薄利多销是趋势。”华美首席知识专家赵焕焱分析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王老吉“商标战”广药获法院支持（图）</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘夏　李静）持续４４５天的拉锯过后，王老吉“商标战”终告落幕。昨日，广药集团以发布会及上市公司公告的形式对外公布，北京市一中院于７月１３日驳回了鸿道集团撤销裁决的申请。在此消息刺激下，昨日，“广药双子”再度飙涨。广药期待与加多宝合作５月９日，中国国际经济贸易仲裁委员会裁决，广药收回红色罐装及红色瓶装王老吉凉茶的生产经营权，加多宝集团停止使用“王老吉”商标。之后，鸿道集团（加多宝母公司）不服该裁决，于５月１７日向北京市第一中级法院提出了起诉，要求撤销仲裁的裁决。两个月后，加多宝“翻盘”的企图落空。广药昨日出示的法院裁决书显示，北京市一中院认为鸿道集团申请撤销仲裁裁决的理由均不成立，驳回鸿道集团提出的撤销中国国际经济贸易仲裁委员会做出的仲裁裁决的〔２０１２〕中国贸仲京裁字第０２４０号申请。此裁定为终审裁定。昨日发布会上，王老吉大健康董事长吴长海在谈及销售进展时称，广药红罐王老吉在全国８０％的省份已开始铺货，在这个月底之前全部的省份都会进行铺货。且“７月份的产量将是６月份的１０倍以上，８月份产量将进一步提升。”广药还“大方”向加多宝伸出橄榄枝，表示将在全球范围内寻找合作伙伴，包括加多宝公司。“若陈鸿道先生本人不便于进入中国大陆，广药集团可以在其认为合适的地方、合适的地点、合适的时间到海外去谈。”广药集团营销中心副总经理倪伊东说。截至目前，王老吉大健康公司已与统一、银鹭等全国３０多家大型食品生产、供应企业签订合作协议。双方矛盾依然存在不过，尽管从法律渠道上，“王老吉商标之争”已尘埃落定，广药集团、加多宝之间的矛盾依然存在。加多宝昨日称，对裁定结果“失望与无奈”。但其表示，北京一中院的判决结果只是对仲裁委仲裁的《“王老吉”商标许可补充协议》和《关于“王老吉”商标使用许可合同的补充协议》两份协议判定无效。另一个《商标许可协议》则不在本次裁决范围之内。“我们已经向中国国际经济贸易仲裁委员会提起了仲裁申请并受理。”加多宝昨日表示。据上述协议，加多宝对王老吉商标的许可期限至２０１３年１月１９日。但广药集团对该说法并不认同，倪伊东回应，上述合同仅用于商标授权在国家工商总局备案的使用，因此这份合同应该在两份补充合同被仲裁委裁定无效的前提下，就自动失效了。“该合同在仲裁裁决过程中已经引证，但未被仲裁庭使用。”针对加多宝“一直在按照合同支付商标使用费”的说法，倪伊东表示，加多宝对广药集团发出的停止使用王老吉商标、停止支付商标使用费的律师函视而不见，通过各种方式向广药集团的账户上汇款，试图用这种“强迫式”的支付造成既成事实。“广药集团不承认也不确认这笔费用。”专家观点双方再争将“双输”北京志起未来营销咨询集团董事长、营销专家李志起昨日表示，从目前结果来看，广药与加多宝双方就王老吉商标之争已尘埃落定。双方大打口水战、新闻战的做法，也应告一段落。双方持续的互相掐架，只会让消费者对这两个品牌都产生逆反心理，尤其是引发经销商、零售商、消费者对他们的担忧，对销售都会产生干扰，对于双方企业来说是“双输”。（李静）作者：刘夏　李静</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行股遭挤兑　净流出超１３亿元</contenttitle>
<content>序号　板块　资金净流入量　资金净流入量　板块当日表现　板块近日表现　资金流入前三个股　趋势分析特大户　大户　中户　散户　基本面　技术面１　餐饮旅游　０．７２　０．１６　０．０１　０．１６　０．３９　上涨居多　资金连续流入　中青旅（０相关公司股票走势．４３亿），　景气降低　强弱分明２　农林牧渔　０．２１　－０．０１　０．３２　０．０２　－０．１２　下跌居多　资金连续流出　隆平高科（０．４８亿），　政策支持　弱势居多３　综合　－０．０３　０．１２　０．０５　－０．０４　－０．１６　普跌　资金连续流出　海欣股份（０．３３亿），　题材众多　弱势居多４　保险　－０．８３　－０．６８　－０．１６　０．０１　０．００　全线下跌　资金连续流出　中国人寿（０．０６亿），　估值偏低　弱势５　公用事业　－１．４９　０．１１　－０．２０　－０．３３　－１．０７　下跌居多　资金连续流出　国电电力（０．８０亿），　景气降低　强弱分化序号　板块　资金净流出量　资金净流出量　板块当日表现　板块近日表现　资金流出前三个股　后市趋势判断特大户　大户　中户　散户　基本面　技术面１　银行　－１３．７３　－３．５５　－３．７２　－１．６７　－４．７９　全线下跌　资金连续流出　招商银行（－４．３３亿），　估值压力　弱势２　机械设备　－１３．４５　－０．２３　－２．６３　－２．０８　－８．５１　下跌居多　资金连续流出　中信重工（－１．２６亿），　景气降低　强弱分明３　采掘　－１１．０７　－１．１５　－２．５７　－１．５９　－５．７６　全线下跌　资金连续流出　兰花科创（－１．４３亿），　景气降低　弱势居多４　有色金属　－９．５９　－０．３０　－２．１４　－１．６７　－５．４８　普跌　资金连续流出　包钢稀土（－１．７２亿），　国际联动　弱势居多５　食品饮料　－８．７６　－１．２５　－２．１１　－１．３２　－４．０７　下跌居多　资金连续流出　酒鬼酒（－２．０４亿），　景气降低　强弱分化点评：周一两市大盘大幅暴跌，板块资金几乎全线净流出，只有餐饮旅游和农林牧渔板块当日出现少量资金净流入，但净流入金额均未超过亿元，且机构和散户资金净流入额都不大，板块个股强弱分明，观望为好。相对来说，综合、保险和公用事业板块当日资金净流出额较少，且机构和散户资金有相反方向流动，观望为佳。从周一资金净流出居前的板块看，银行、机械设备和采掘三个板块的净流出金额均超过１１亿元，散户资金出现大量净流出，机构资金净流出量也不低，个股弱势明显，观望。有色金属和食品饮料板块当日的资金净流出分别为９．５９亿元和８．７６亿元，也是散户资金净流出居多，个股弱势，观望为宜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亏本赚吆喝？“新三板”券商盈利模式待解</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报与中小企业私募债一样，全国性的场外市场无疑将给券商带来新增业务量，同时激活券商、律师事务所、会计师事务所和评估机构等整个中介产业链。但不确定性因素依然存在——单个项目投入大、产出低，券商更多是从战略上出发为ＩＰＯ等投行业务做铺垫。正如一些券商代办股份相关公司股票走势业务人士对《第一财经日报》记者所言，新三板推出后，券商的盈利模式将再次摆在突出的位置。盈利模式之困一家证券公司代办股份业务负责人对记者透露，由于项目竞争激烈和公司策略的需要，证券公司普遍在目前中关村园区的新三板试点业务中收取低廉的费用，甚至不够覆盖人员的差旅费。上述负责人介绍，一般一个新三板挂牌的项目组会有４个人，包括项目负责人、行业分析师、律师和会计师。三大中介，券商、律所和会计师事务所各自能拿到的费用是７０万元、３５万元、３５万元，包差旅费。做这类项目费率低的主要原因是新三板挂牌不能直接融资，无法按照融资额提取费用。而且，挂牌企业多数规模较小，负担不起很高的成本，其改制挂牌的费用还有一部分由园区的财政负担。竞争激烈则是另一个原因。本报记者了解到，业内甚至有出钱买项目的情况存在。这也暴露了部分券商一方面想在新三板市场建立自己的阵地，另一方面又缺乏项目承揽实力和服务能力。事实上，除了券商收费低廉、地方政府承担部分费用之外，新三板还有一块成本是深交所承担的——交易系统的设计和维护。将来，这一块的工作或将交给拟议中的“新三板交易所”承担。“在政府和交易所承担了大部分费用的情况下，新三板业务对券商的实际价值量仍然微不足道。迄今为止，真正盈利的只有申银万国一家。”一位地方股权交易所负责人对记者表示。出路券商实现盈利的出路无非两条——一是实现新三板的定向融资，二是通过做市商赚取手续费。但业内人士表示，在中关村的试点中，券商这两方面做得都很不成功。融资方面，新三板暴露出传统券商重项目承揽、轻销售交易的弊端。新三板的业务模式基本上照搬了券商的投资银行业务，但后者在审批制下，只要过了发审会基本不愁卖，因此销售交易部门相对薄弱很多。但是新三板实行备案制，且投资者基础薄弱，很多券商都是能做到挂牌，但是挂牌之后基本上做不到后续的融资服务。这也使得很多企业对新三板感到失望。融资难也与交投清淡关系密切——因为活跃的交易才能起到发现价格的作用，进而给融资定价提供基础。然而，自２００９年之后取消个人投资新三板之后，这个市场的交易一直很不活跃，以至于一两单真实的交易也变成了奢侈。“现在大家都寄希望于新三板扩大后的做市商制度，先实现这个业务的正现金流，同时为融资业务打好基础。”上述券商代办股份负责人对记者说。西部证券代办股份总经理程晓明是做市商制度的积极鼓吹者，他甚至希望今后这项业务收入能够成为新三板业务带来收入增量的主要部分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收购公司名不副实　新世纪起诉原股东索赔４０００万元</contenttitle>
<content>杭州新世纪信息技术股份有限公司７月１６日晚发布公告称，该公司反诉南京江琛自动化系统有限责任公司股权转让纠纷一案，日前浙江省杭州市中级人民法院已受理。新世纪于２００９年收购南京江琛自动化系统有限责任公司，后发现其存在多重问题，与签订的协议不符，于是要求相关公司股票走势退回江琛股权，并要求原江琛三大股东邬俊杰、韩贤斌、段秀勇退回新世纪当时的４０００万元投资款，同时收取罚息及违约金人民币１１５．６０万元。收购公司两年后发现被骗新世纪的主营业务为应用软件开发、系统集成及技术服务，２００９年８月公司在深交所中小板上市。２００９年１１月，新世纪与邬俊杰、韩贤斌、段秀勇签订了关于南京江琛自动化系统有限责任公司《股权转让协议》。协议约定邬俊杰、韩贤斌、段秀勇将其所持有的江琛公司的１００％股份作价人民币４０００万元转让给新世纪。然而在收购江琛股权两年之后，新世纪发现“受骗”，收购公司存在多处不实状况，与《股权转让协议》中的约定存多处不符，其中，新世纪起诉三人并未真实申报江琛公司全部债务，导致实际上江琛公司的净资产不足《股权转让协议》约定的１５００万元。同时南京江琛自动化系统有限责任公司原股东邬俊杰并未遵守《股权转让协议》约定，未满５年便提出辞职。同时，新世纪指出江琛公司在劳动用工方面也存在不规范运作。新世纪在公告里披露，江琛公司多年来存在社会保险缴费基数不足等情况，新世纪在收购完成后仍需以江琛公司的资产补足相关保险费用。让新世纪更为惊诧的是，江琛公司存在多处财务不实、资产不实的情况，其实际资产和盈利能力均低于《股权转让协议》的约定以及财务报表所显示的数据。索赔原股东４０００万发现“被骗”后，新世纪按照协议约定向邬俊杰、韩贤斌、段秀勇发出关于股权转让协议的解除函，并要求三反诉被告按约承担相应的违约责任。但三个被告在收到解除函后，反向浙江省杭州市人民法院提出诉讼请求，要求确认新世纪解除《关于南京江琛自动化系统有限责任公司的股权转让协议》的行为无效。新世纪称，如果此次诉讼胜诉，公司将向被告退回南京江琛自动化系统有限责任公司的股权，向三被告收回公司投资款人民币４０００万元，同时预计收取罚息及违约金人民币１１５．６０万元。同时，即使败诉或者维持现有的判决，新世纪表示，自公司收购来，一直处于盈利状态。不过，江琛公司仍存在经营恶化的可能，按准则规定需要计提商誉减值准备，如全部计提则预计最大金额为２４７３．１１万元，此外，公司还将承担相关诉讼费用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒圣祥：还有多少名人故居可以变成天价豪宅</contenttitle>
<content>著名建筑、南京市级文物张治中公馆曾因２００７年被屋主“非法拆除”、２００８年被违规重建而颇受公众关注。近日有媒体报道，开发商将新建的两幢小楼，正在打广告以６４００万元的高价挂牌出售。在２００７年，该文物未毁损之前，曾被叫价３０００万元。非法拆除南京张治中公馆，代价是“罚款２５万元，责令改正”，收益却是建筑价值从３０００万元飙升至６４００万元，违法成本与违法收益完全成比例，一个显著轻微，一个暴利异常。难怪从北京的梁林故居，到济南的英领事馆；从重庆的蒋介石行宫，再到南京的张治中公馆，不少名人故居、历史遗存都在“维修性拆除”或者“保护性拆除”的幌子下惨遭破坏。按理说，文物总是越老越值钱的，唯独建筑文物是个例外。一是古建筑毕竟不比小古玩，既不便于保存也不可能拿在手里把玩，只有使其恢复使用价值才能实现效益最大化；二是古建筑下面的土地实在太值钱了，把旧房子拆了，土地用来盖新房子，绝对是一笔暴利。南京张治中公馆从被拆到重建，再到价格接近翻倍，演绎的就是这样一条暴利路径。在“维修性拆除”日益成为一种“惯例”的当下，更多名人故居都有可能通过同样方式变身天价豪宅。我国《文物保护法》规定，属于集体所有和私人所有的纪念建筑物、古建筑和祖传文物以及依法取得的其他文物，其所有权受法律保护。文物的所有者必须遵守国家有关文物保护的法律、法规的规定。这是一个两方面的规定，既承认私人对建筑文物所有权，同时又约束其必须遵守文物保护规定。可是，“维修性拆除”的先例一开，遵守文物保护规定的约束力变得很小；反倒是在所有权主张下，买卖建筑文物变成合法行为，即使通过“维修性拆除”而价格翻倍，只要接受了“罚款２５万元，责令改正”的法律惩罚，似乎也并无不可。换言之，私有建筑文物的拆后重建操作方式，只要能过“维修性拆除”这一关，并且接受５０万元以下的法定处罚，在法律上似乎就再无任何障碍。事实情况真是这样吗？当然不是。不可否认，《文物保护法》确实存在很多滞后，处罚标准更是严重偏轻，但是文保部门的失职和监管缺位，问题显然更为严重。比如，张治中公馆在拆除前，产权人以“年久失修，结构严重老化”为由向文物局提出维修申请；如果文保部门拥有足够的敏感，立即介入实地调查并依法主导维修工作，还会发生后来被拆除的事情吗？虽然文保部门通常都在事后装得很无辜，动辄就是经费不足、人员不足，俨然已经无计可施；但绝大多数的“维修性拆除”，文保部门都是脱不了干系的，有些是敷衍塞责，有些则是故意纵容，并且不乏权钱交易。如果每发生一起“维修性拆除”事件，首先就将当地文保官员乌纱帽拿了，也许“维修性拆除”就不会那么多了。再者，建筑文物一旦被拆除，新建的就不是文物而是商品房，在以天价进行买卖之前，有关部门理应补征土地出让金等相关税费。文保罚款固然是九牛一毛，可如果补征土地出让金等相关税费，产权人也许就得重新考虑一下拆的值不值了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>统筹公平与效率时不我待</contenttitle>
<content>统筹公平与效率时不我待《中国经济周刊》评论员近期召开的十一届全国人大常委会第二十七次会议首次审议《劳动合同法》修正案草案，各界对于该项修法关注的重点，主要集中在整治违规滥用劳务派遣。劳资双方基于各自利益取向，就此展开激烈博弈，这是完全可以预见的局面。原因很简单，有调查显示，２０１０年全国劳务派遣用工数量已急速膨胀至６０００万人左右，占到职工总数１６％，有这种既深且广的利益关涉，关注度自然不断放大。滥用劳务派遣显失公平自不待言，然而解决这个问题的难点，除了上文所述既得利益者的阻挠，更在于导致既得利益者得以坐大的集体行为困境。具体来说就是：一个过度自由、过度强调雇主权利的劳动力市场固然不足取，但一个过度规制、过度强调雇员权利的劳动力市场同样不利于经济成长，其最终结果，反而会损害到雇员利益。解决行为困境的纸上谈兵甚为轻易，无外乎“执其两端，用其中于民”，但在实践层面，中间平衡点如何设置尚无定论。譬如２００８年１月１日起颁布实施的现行《劳动合同法》，围绕其中“无固定期限合约”等规定，不只资方频频反弹，就连相对中立的学界人士同样不乏反对声音。更不用说，本当身为劳动法护法者的地方政府也有部分浅尝辄止，很快就以国际金融危机不利影响为托词，选择性放宽劳动法尺度。中国三十多年改革开放实践表明，在兼顾公平的前提下，效率优先更为突出地体现在了这一历程中，而这，对于打破计划经济的桎梏，探索全面开放的路径，构建未来发展的基础，发挥了极其显著的作用。然而，曾经有效的发展战略未必总是行之有效。２０１１年，中国人均ＧＤＰ已经突破５０００美元，参照国际经验，使各经济体赖以从低收入经济体成长为中等收入经济体的战略，对于它们向高收入经济体攀升是不能重复使用的。因此，已经逼近中低收入国家人均ＧＤＰ上限的中国，需要着手谋划如何避开近在眼前的“中等收入陷阱”。撇开政治考量，单以经济视角来看，如果任由同工同酬都无法保障的“效率优先”思路持续主宰，那么，它所假托的ＧＤＰ增长只能越来越显著地表现为一部分人口福利高增长，另一部分人口福利低增长甚至无增长。而按照简单的边际效应递减原理就可推知，这种有欠公平的整体经济“高效”增长，其对内需的拉动作用却又必定是低效率的，因此，其本身的持续动力亦会很成问题。纲举才能目张。眼下，包括劳动法修法争议在内的中国经济社会深层次矛盾浅表化，声声呼唤着统筹公平与效率时不我待。因为只有更为强调让１３亿国人共同参与发展的机会，共同分享发展的成果，中国这艘巨轮才能在建设和谐社会的航道上排除一切干扰，持续向前行进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“中国制造”闪耀奥运会　制造厂商或可借力转型</contenttitle>
<content>北京奥运会之所以会吸引中国企业，一方面是因为北京本就是东道主，一方面，赞助企业的主要市场就在中国。而如此次再将大规模的精力放在伦敦奥运会赛场，很可能得不偿失，除非企业将战略定位扩展至全球市场７月２９日，伦敦奥运会第二个正式比赛日，中国体育健儿继续在奥运赛场驰骋。截至发稿，在女子１０米气手枪决赛中，中国选手郭文珺卫冕成功，为中国队夺得第五枚金牌。事实上，不止是体育竞技领域，中国的身影还体现伦敦奥运会的其他领域。比如，“中国制造”就成了奥运会纪念品的最明显“标签”据报道，伦敦奥运会的人造草坪来自北京，主体育馆椅子来自上海，参赛国国旗产自义乌，吉祥物来自江苏盐城，烟花也来自湖南的浏阳等地。“中国是全球制造业环节中不能最缺少的一个环节。因此，＂中国制造＂不可能、也不会缺席像伦敦奥运会这样的体育赛事。”上海宝狮文化传播有限公司合伙人胡津铭认为，“同时，借助奥运会这个平台，＂中国制造＂和＂中国制造＂的商家们客观上也可进一步扩大自身的知名度。”“需要警醒的是，中国商家们不能仅将此当作一次＂快餐＂或一次生意，要借助这个良机，拓展在全球的布局和市场份额，并成为中国企业转型升级与推行国际化的契机。”胡津铭称。不过，对中国股民来说，奥运会的举办或许不完全是好消息。有统计显示，２０００年至今，每逢世界性或亚洲级别的体育赛事，Ａ股大盘下跌的比例为６６％。“中国制造”闪耀“中国制造”一直是热门话题，而这个话题也延续到了奥运会赛场。早在本届奥运会开幕前，“中国制造”就引发了不大不小的话题包括开幕式上美国体育军团“奇怪的贝雷帽”在内，美国伦敦奥运代表团官方制服均由大连一家企业生产，属于典型的“中国制造”。这一度引发了美国国会议员的不满，美国参议院多数党领袖哈里·里德甚至声称，建议烧掉由海军蓝西服和贝雷帽组成的奥运会入场服。“官方制服已来不及更换。”对此，据媒体报道，备受压力的美国奥委会不得不发布声明解释，“同时，服装赞助商拉尔夫·劳伦表示，２０１４年冬奥会美国队的制服将在美国国内生产。”一段小插曲不能掩盖“中国制造”扬威伦敦奥运会的现实。马来西亚《中国报》数据显示，此次伦敦奥运会纪念品中，９０％都由非英国本土企业制造，其中，“中国制造”的产品达到了６５％，土耳其占了１９％，仅有９％的商品属于“英国制造”。事实上，就连东道主英国队的入场服及伦敦奥组委的官员、裁判员服装，总计１．１万套西装礼服，也由山东烟台的一家服装生产商生产。而中国的体育用品品牌商匹克、鸿星尔克和乔丹等，则选择了与新西兰、伊朗和哈萨克斯坦等国合作。另外，伦敦奥运会的商品群中，５类毛巾床上用品、１９类杯子、１１类玩具车、１９０类别针、２３类服装、４类毛绒玩偶吉祥物及共１８类徽章、腕带和手环，全部都由中国制造完成。“浙江义乌同样贡献明显。”胡津铭介绍，“以往的大型体育赛场中，小喇叭、国旗和帽子等，不少出自义乌的中小企业之手。这次伦敦奥运会或也不例外。”有意思的是，“点亮”伦敦奥运会开幕式的烟花同样来自中国。据了解，为伦敦奥运生产焰火的是苹果艺术燃放有限公司和大瑶棠花出口花炮厂。浏阳金生集团苹果艺术燃放有限公司董事长叶兴龙称，伦敦奥运烟火总共五个章节，“烟花都是从中国运过去的，其中浏阳烟花占了四分之三”。　（来源：国际金融报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“沃尔玛”就不该进市中心（图）</contenttitle>
<content>我国当前的经济失衡是全方位的，包括产业结构失衡、收入分配结构失衡、消费结构失衡、就业结构失衡、投资结构失衡等等。而追溯起来，导致经济失衡的根源却是相同的，那就是企业结构失衡。不妨先看看投资结构以及由此决定的产业结构、就业结构。长期以来，我国民间投资的领域和范围受到严格限制，２００５年颁布的“非公经济３６条”和２０１０年颁布的“新非公３６条”，以及“鼓励民间资本通过兼并重组进入垄断行业的竞争性业务领域”等政策迟迟难以真正落实。原因在于，一方面，在追求立竿见影的政绩与ＧＤＰ增长崇拜的思维定式中，相关职能部门对与政府没有密切关系的、以中小企业为主体的民营企业形成了根深蒂固的歧视，而一些中小企业因为习惯于粗放式发展，产品技术含量低，经营与管理比较落后，致使长期缺乏竞争优势，也制约了其发展壮大。另一方面，诸如提高行业准入条件、行业集中度、淘汰落后产能以及整顿行业秩序等，大都以国有大中型企业为标准，客观上也排挤了中小企业，限制了民营企业进入有效益的经济领域，致使民间资本最终能进入铁路、能源、金融、市政公共事业等重要领域的少之又少。例如，中国油气生产商只有５家，而且都是国有的。而据美国独立石油协会统计，美国现有独立油气生产商１３０００余家，其中没有国家石油公司。美国５０％的石油产量、６０％的油井和天然气产量由这些中小型私人企业提供。我国民间资本要想兴办金融机构，进入金融领域同样非常困难。虽然我国中小企业占全国企业总数９９％，贡献税收占５０％，创造国内生产总值６０％，完成创新占７０％，解决就业占８０％，但在成本高、税负重、融资难等的现实背景下，中小企业正面临着生存困境，如果中小企业大面积的关闭，自然会带来难以估量的失业潮。要挖掘服务业发展的新动力，同样需要打破该领域的管制与大企业垄断的格局，减轻中小企业的经营成本尤其是房价（房租）和税负，才能促使中小服务企业的发展，创造更多就业机会。一个典型例子是，大型超市会使周围零售小店铺陷入绝境，故有“沃尔玛一公里死亡圈”之说。所以，即使在美国，沃尔玛通常也只开设在地广人稀的城郊地带。沃尔玛曾多次试图在纽约市区开店，但都被拒绝了。纽约消费者深知，社区小店虽然价格更高、选择更少，但它们能创造就业，还能获得一种人际的交往。我国香港地区则通过降低小店的税负，提高其价格竞争力，使大型超市难以生存。这就是在香港看不到巨型超市的真正原因。韩国为保护小商店使出的“高招”是，让大型商场早点关门，甚至对大超市实施强制休息日，从而给小型超市留下了生存与发展的空间。而在我国，无论是大城市还是二、三线城市，这些年都出现了大型超市扎堆的现象，中小商铺的生存空间也就被大大压缩了。再拿收入分配结构来说，收入分配的巨大差异首先是国有企业和民营企业失衡的结果。上世纪８０年代以来，农村经济改革和民营企业的迅猛发展，使国有企业和民营企业实现了大致的平衡，居民收入也得到了迅速增长。２００８年国际金融危机爆发后，国有大中型企业在各地大规模“夺城略地”，向原本属于民营企业的空间扩展，很快打破了原来基本平衡的局面。很快，央企几乎控制了所有有价值的资源和行业，凭借其垄断地位获得了巨额利益，更拥有利益的“自行分配”权；民营企业的经营空间则随之日渐逼仄，由此带来了收入分配的巨大落差。只要这样失衡的企业结构得不到改变，一次分配就不可能实现基本的公平。经济发展实践告诉我们，一国中小企业的繁荣与否不仅直接关系到保障和改善民生、扩大内需、增加就业、促进市场竞争机制的发挥，防止市场经济停滞等问题，而且更直接关系到能否获得一个实现收入公平分配的合理机制。正因为如此，加强对中小企业的保护，强化公平竞争，已成各国家和地区实现经济稳定发展的必然选择。例如，韩国为了保护中小企业，将市场规模在１０００亿到１．５万亿韩元的行业划分为中小企业固有行业，并通过立法禁止大企业进入。在我国香港特区，无论是本地资本还是外来资本，都不需要政府批准就可以平等投资各个行业。２００８年全球金融危机爆发后，为了帮助陷入困境的中小企业，香港特区政府推出了１０００亿港元的政府信贷担保计划，还将企业的最高贷款额大幅提高，准许所有企业申请有关贷款，使许多企业顺利度过了危机。要想实现经济的均衡发展，进而实现经济的成功转型，当下首先要解决的是对中小企业的长期歧视及其税负过高、融资困难等问题。这是意味着必须加紧调整我国的企业结构，尽早建立起竭诚服务于中小企业的金融体制。（作者系同济大学经济与管理学院副教授）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>场内基金整体抗跌　沪深指基分化显著</contenttitle>
<content>少数品种被异常炒作封闭式基金：老封基上周平均净值损失幅度为２．１１％，市价周平均下跌幅度为０．４７％，总体表现出抗跌状态。全周换手率为１．１８％，较以往略有升高，但总体依然不活跃。由于老封基机构投资者占比较高，且可以炒作的题材较少，这个板块目前相关公司股票走势已失去活力。未来，需要相关政策调整，如“到期封转开”等方案转型。杠杆板块：杠杆指基上周整体也表现出一种抗跌状态，在Ｂ类份额的参考净值周平均下跌５．５％的情况下，市价的周平均下跌幅度仅为２．５７％，至周末时的平均溢价率为１６．３８％，并且回升到今年５月份以来的最高。这种情况的出现，估计有两个原因：（１）不再看淡后市；（２）杠杆率因素。截至上周末，申万进取的参考净值由于“暴跌”，仅有０．２８２元，净值的周下跌幅度为１７．７８％，为杠杆指基里下跌幅度最大的品种；收盘价为０．５７５元；溢价率为１０３．９％。该基金在产品设计方面只有上方的非定期折算，没有下方的非定期折算。杠杆股基上周有明显的抗跌表现，在周平均净值损失幅度为７．０５％的情况下，市价的周平均下跌幅度仅为０．９６％，截至周末时的平均溢价率７．５２％，为今年１月中旬以来的最高。出现这种情况，主要原因在于广大投资者对该板块净值表现有误判，前三周此板块的净值表现都很好，上周基础市场行情止跌，并略有小反弹，该板块基金主要持仓股票恰好顺势调整。杠杆指基里，上周出现一个“疯基”多利进取，上周表现极其抢眼，在份额净值下跌５．９６％的情况下，市价周上涨幅度达到５６．２８％；至周末时，它的溢价率为１２０％，为所有杠杆类基金产品里有史以来的最高。对于疯狂上涨的品种，建议谨慎对待。结合该基金走势、特性等因素，预计该份额下周出现暴跌的可能性较大。固收类品种：固收板块可以被细分为两个小板块：约定收益、封闭债基，这两个小板块上周走势整体上截然相反。约定收益板块的净值还都是在按照基金契约的约定在缓步上升，市价上涨的平均速度也与此相当。而封闭债基则由于债券市场的下跌，净值全面同步回调，净值的平均下跌幅度与这些产品市价的周平均跌幅基本相同。场外基金：“另类投资”绩效凸显（一）主做股票的基金被动型基金：指数型基金上周的平均净值损失幅度为２．１３％。不过，近期沪深两市相关板块及指数的走势有明显的对抗表现，反映在净值方面，上周沪深两市一些品种的走势再次显著分化。从上涨的品种来看，仅有国泰上证１８０金融ＥＴＦ联接基金、国泰上证１８０金融ＥＴＦ处于正常运作状态的基金净值表现为正，分别为０．３５％和０．３１％；在下跌的品种方面，跟踪深成指的８只指基，周净值损失幅度全部超过４％。主动型基金：股票型基金上周的平均净值损失幅度为２．７１％，绝大多数基金净值随着成长类股票、中小板股票、创业板股票等板块的下跌而净值受损，３１５只基金里仅有一只老基金的周绩效表现为正，即南方隆元产业主题股票。该基金的前三大重仓股票分别是中国重工、山东黄金、中国南车，占比都超７％。（二）主做债券的基金债券型基金：主做债券的基金里，组合期限较长的品种，如纯债基金、一级债基、二级债基等，上周的平均绩效表现均为负值，周平均净值损失幅度分别为０．０４％、０．１％和０．２９％。组合期限较短的品种上周的平均收益率都为正值，如短期理财债基、货基Ａ、货基Ｂ，周平均收益率分别为０．０５６９％、０．０６０２％和０．０６５３％。由此来看，短期理财债基就像是带有封闭期限的货基，收益率反而不如货基。　（作者单位：华泰联合基金研究中心　数据来源：银河证券基金研究中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮｅｗｉＰａｄ今内地上市苹果遭遇多方阻击</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　陶力　发自上海经历一波三折之后，今日，苹果全新ｉＰａｄ（ＮｅｗｉＰａｄ）终于在中国内地正式上市，正式发售价从３６８８元至６２８８元不等。由于此次上市时间比美国、中国香港晚了１００多天，苹果专卖店外并未像以往那样出现排队抢购热潮。苹果仍打“饥饿相关公司股票走势”牌《每日经济新闻》记者了解到，为避免顾客排队购买引发冲突和黄牛囤货，苹果首次在内地采取了“先预订后取货”的销售模式。所有消费者需要提前一天在苹果官方页面预订，次日再到店取货，每人限购两台。价格方面，香港地区上市的１６ＧＷｉＦｉ版ＮｅｗｉＰａｄ售价为港币３８８８元，约合人民币３２４９元，而美国市场最低４９９美元，折合人民币３２４０元，中国内地同款产品的价格为３６８８元。虽然仍有部分忠实“果粉”为此买单，但大部分用户并没有表现出第一、二代ｉＰａｄ上市时的热情。业界认为，ＮｅｗｉＰａｄ内地上市太迟，已错过时机。实际上早在３月下旬至５月，两种型号的ＮｅｗｉＰａｄ都已经获得工信部的入网许可。但是，由于与深圳唯冠就ｉＰａｄ商标权归属问题一直未能达成和解，迟迟未能获准在中国内地销售。此外，有消费者认为，ＮｅｗｉＰａｄ相对ｉＰａｄ２改进不大，而且发热问题仍未解决，ｉＰａｄ２官方售价２９００元性价比更高。苹果官方的定价也给水货市场提供了空间。昨日　（７月１９日），《每日经济新闻》记者在上海市徐家汇太平洋电脑城内发现，ＮｅｗｉＰａｄ水货价格已经跌至３２００元。一位经销商向记者表示，由于ＮｅｗｉＰａｄ今年３月就已经在港上市，刚刚上市时可以卖到３６００多元，但是现在价格已经回调。“短期内不会再有大幅下降了，我们现在便宜了将近５００元，就算行货上市，我们也是有竞争力的。”平板之争白热化中国成为苹果最重要的市场之一。公开数据显示，２０１２年第二财季，苹果在中国的销售额达到创纪录的７９亿美元，同比增长两倍以上。其中，ｉＰａｄ全球销售量达到１６５０万台，而中国平板电脑市场７０％的份额被苹果占据。这一现象引发各类平板电脑厂商强势跟进，更是催动了电子书、平板电脑市场格局的巨变。包括联想、汉王、华为、中兴通讯等在内的国产品牌厂商也相继推出同类产品，加入了平板电脑战局。但是在苹果产品稳定的价格水平下，一些基于第三方操作系统的国产品牌市场受到严重挤压。此外，国外科技巨头也纷纷推出新品阻击苹果。继微软Ｓｕｒｆａｃｅ和亚马逊ＫｉｎｄｌｅＦｉｒｅ发布之后，７月１３日，谷歌Ｎｅｘｕｓ７正式在美开售。据悉，亚马逊正在开发新版ＫｉｎｄｌｅＦｉｒｅ，屏幕尺寸更大，将直接与ｉＰａｄ形成竞争。为应对竞争，苹果下半年可能发布ｉＰａｄＭｉｎｉ，该产品测试已经完成，将于９月份在富士康巴西工厂量产，预计在圣诞购物旺季期间批量铺货。ＩＴ产业资深观察人士杨晓明在接受记者采访时表示，虽然其他品牌都希望能从中分一杯羹，但是Ａｎｄｒｏｉｄ系统内的应用标准不一导致了用户体验没有苹果好，从这一点上来看，苹果长期内还将延续其优势。不过他认为，微软基于Ｗｉｎｄｏｗｓ８的平板电脑可能会对苹果造成冲击。“ｉＰａｄ主要功能还是在娱乐方面，但是微软平板电脑可以无缝对接Ｗｉｎｄｏｗｓ系统的ＰＣ机，对商务人士和企业用户来说会有更大的吸引力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三峡库区调查散记：船只为省成本烧原油</contenttitle>
<content>今年６月，为了做长江上游航运专题报道，《第一财经日报》记者数次前往三峡大坝上下游库区，除了对长江日渐增长的运力与过闸能力冲突外，给人留下深刻印象的还有长江船只的运输成本，以及不得不从三峡库区下游走陆路翻过三峡大坝的“翻坝”行为。为省成本喝重油实际上，长江上的船运公司，在几年前就开始转向、转行。首要转向的方向，是做旅游船。但是旅游船的要求远比客船高，因此只能另造新船。在长江上行船３０年的老船长陈水生（化名）说，目前长江航运业面临的问题是，船舶要升级换代；旅游船及旅游资源需要有更好的营销，要确保有足够的客源；需要考虑如何降低经营成本的问题，因为现在油价太高了。以某大型客船为例，从重庆至宜昌需消耗柴油４０吨，现在０号柴油每吨８０００多元，仅这一项下来，成本就高达３４万元。为降低成本，一些货船通过技术改造，本来船用发动机“喝”０号柴油的，改装后给它“喝”重油，譬如３０号重油。通常燃料重油的适用范围为：２０号重油用在较小喷嘴（３０ｋｇ／ｈ以下）的燃油炉上；６０号重油用在中等喷嘴的船用蒸汽锅炉或工业炉上；１００号重油用在大型喷嘴的陆用炉或具有预热设备的燃油炉上；２００号重油用在与炼油厂有直接管线送油的具有大型喷嘴的大容量锅炉。重油的价格，每吨只有１０００多元，成本大幅下降，但是，烧重油对发动机机件损耗非常大。长航公司的一位船员今年３月向本报记者讲述的省钱方式更“暴力”：改造发动机，直接给它“喝”原油，原油比较黏稠，不得不调和一些稀释剂进去，不过，即使是这样，发动机也经常死火，经常要拆开清洗机件，因为杂质实在太多了。“烧原油确实是万不得已的办法，如果油价合理，谁都舍不得去牺牲发动机来节省点油钱的。”该董姓船员说。另一个问题是，由于长江客运快速消亡，船员队伍已经快速消散，很多年轻人都不愿意干船运这一行当了，未来长江航运要发展，面临人力不足的问题。此外，现在亟须解决的另一个问题是，尽快规范市场，因为现在轮船公司和旅行社之间的各种运营规则、潜规则“相当乱”，因为客源有限，竞争很大，大家都在抢客，大家都在比拼“返点”和折扣。船闸不够，“翻坝”来凑交通运输部的《２０１１年长江航运发展报告》显示，该年度通过“翻坝”转运方式通过三峡大坝的船舶，一共６１５８艘，翻坝车次２７．６万辆，折合运量９６４．３万吨。与１亿吨的三峡船闸通行量相比，“翻坝”货物占比不足万分之一。不过，因装卸麻烦，且成本较高，目前通过三峡大坝的散货基本不“翻坝”，基本都选择走船闸的方式。由于三峡船闸被定位于公用事业，不对通行船只收取任何费用，需要通行的船只只需要提前向航运管理部门申报即可，而翻坝公路系收费公路，运输方不到万不得已，不会选择“翻坝”方式。翻坝公路全长５８公里，跑完全程，小客车需缴费５０元，特大型货车需缴费２４５元。通常一船货物需要几辆甚至几十辆特大型货车转运，加上装卸成本，“翻坝”新增成本达几千甚至上万元。今年１月，２００多辆驶往重庆方向的载货汽车在宜昌市夜明珠码头滞留，拒走新建成通车的三峡“翻坝”高速公路，原因是司机认为该“翻坝”高速公路收费过高，平均每辆重车通行需缴纳５００元左右。另一个问题是，由于“翻坝”在客观上处于绝对垄断地位，要么你别走这条道，要么任何条件你都得接受，时间一久，运营方会滋生一些恶习。６月底本报记者在三峡大坝前的秭归县银杏沱滚装车“翻坝”缴费大厅内看到，几位来自山东的长途车司机随行人员因对滚装船收费方式有不满，嘀咕了几句，收费员随即与其对骂，双方对骂３分钟后，厅内突然响起震耳欲聋的呵斥声，原来是几位安全检查的２０多岁的年轻人赶过来助阵，眼看要动粗，长途司机一方见状立即劝住随从人员，溜出大厅。２０１１年，共有２７．６万辆通过滚装方式翻坝。２０１０年的这一数据为２５．４５万辆，２００９年为３１．８９万辆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾克森“追”利润率通用“瘦身美体”</contenttitle>
<content>［　无论是利润总额还是利润率，我都希望通用汽车能够登顶，但现实中我们并没有做到。当我在学校里的时候，不会满足于得到一个Ｂ的评分　］一切迹象表明，通用汽车董事长艾克森并不满足通用汽车全球销量第一名的成绩。“通用汽车需要运用全球规模来提高利润率。今年“美国财富５００”名单中，通用汽车营收收入排名第５，但在利润排名上却位列２０。通用汽车必须依靠稳步提升利润率来缩小营收排名与利润排名之间的差距。”艾克森在６月中旬通用汽车年度股东大会上表示。虽然与２０１１年排在首位的通用汽车全年销量仍存在８７万辆的差距，但是大众汽车赚的钱是通用汽车的两倍，同时大众汽车从未掩饰对全球冠军的野心，即到２０１８年将其全球销量提升至１０００万辆，超过通用汽车，成为全球最大的汽车生产及销售厂商。迫于竞争对手的压力，通用汽车也需要调整战略来提升核心竞争力。日前，艾克森在接受媒体采访时称：“无论是利润总额还是利润率，我都希望通用汽车能够登顶，但现实中我们并没有做到。当我在学校里的时候，不会满足于得到一个Ｂ的评分。”艾克森还表示，２０１３年不再以建设公司本身为重点，而是继续将雪佛兰和凯迪拉克打造为全球品牌，并在全球各区域内实现更大的盈利。为了提升利润水平，艾克森认为首先是减少平台，开发更多的世界级车型，充分利用全球规模优势。艾克森没有透露精简开支的具体数字，但他表示“其是巨额的”。通用汽车全球产品开发总监玛丽·巴拉表示，２０１０年，通用汽车拥有３０个平台，３１％的车辆基于核心平台生产，到２０１８年，平台数量将减至１４个，９０％的车辆基于核心平台生产。车型平台数量将减少，同时“核心平台”的地位将大幅提升，可以提高汽车产品的质量和零部件通用性，并缩短产品投放市场所需时间，更高效地利用投资，从而降低开发成本。未来３年内，通用汽车７０％的产品组合都将得到更新替换。对内，通用汽车也寄希望于通过改变ＩＴ系统来降低成本、提高效率。“通用汽车正在经历公司历史上一次重大的变革，其中通用汽车首席信息官兰迪·莫特领导的ＩＴ部门是其中一个重要组成部分。为了加快实现通用汽车的经营目标，ＩＴ部门正在改变通用汽车的ＩＴ组织来更好地提高效率和降低成本。目前仍不能披露具体细节。”就通用汽车降低ＩＴ外包开支殃及惠普６亿美元订单的消息，通用汽车发言人朱莉·休斯顿拉夫在给《第一财经日报》记者的邮件中如此回应。不过，通用汽车对包括中国、巴西、俄罗斯等新兴市场，继续加大投资。在中国，通用汽车将在２０１２至２０１３年提升２５％的产能，并将在未来５年里推出超过６０款新车和改款车。在新兴市场一直表现不错的通用汽车在欧洲市场则一直没有找到应对欧洲市场的“良药”，通用汽车高层领导人频繁更换是通用汽车欧洲业务欧宝品牌的传统，自从上世纪７０年代欧宝公司经历繁荣期至今，已经有１５位总裁中途离任。７月１２日，通用汽车发布公告称，旗下欧洲业务欧宝ＣＥＯ施特拉克已经调离岗位，通用副董事长葛斯基临时掌控通用汽车欧洲业务的运营工作，６天后，通用汽车旗下欧宝／沃克斯豪尔宣布再次对高层进行重组，任命新ＣＦＯ和研发负责人。作为艾克森的得力助手，葛斯基试图利用通用汽车拥有的丰富资源来寻找到新的解决方案　。“欧宝汽车是通用汽车一个至关重要的部分，坦率地说，我们要让它成为通用汽车更重要的一部分。同时，欧宝汽车应该借力通用汽车这个全球性组织中拥有的丰富资源。”　葛斯基日前在沃顿商学院举办的领导力论坛上表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波段见底的４种情形</contenttitle>
<content>具体而言，大盘中线或波段见底可以分为四种情形：第一种股指不仅见了中线底而且见了大底。按照格雷厄姆的方法就是市场股息率的倒数已经超过银行定期存款的利率，投资者在享受无风险利率的同时又可以期待高风险回报率。这种情况Ａ股只出现过两次，一次是２００５年的９９８点或１００４点附近，另一次是２００８年底１６６４点附近。现在沪深３００、上证或深证综合指数还都没有出现上述情况。另外三种情形是地量、中线盈亏造成的超跌或背离产生。关于地量见底关于地量见底牵扯３个基本信息：炒作资金总量的库底资金、折算地量区、标志性地量。库底资金是股市的最小存留资金，他不能直接促成指数止跌，但库底中的下跌是一轮熊市末期的象征。折算地量区域是波段级别的概念，它意味着市场进入波段底部区间，绝大部分账户都停止了交易，此时可逐步波段性低吸；标志性地量则是时点概念，他表达的市场信息是抛压已尽，是进场点开始。附图是上证指数与折算相对地量的直观表示，从图中可以发现，十次见底有八次以上都会触及地量，这是波段见底最常见的形式。现在的情况是：折算相对地量尚未触发地量区间，因而也谈不上标志性地量，差不多两市成交在７００亿的水平（以上证指数计算至少要低于３７０亿）方可，而现在刚进入９００亿以内的水平。中线超跌见底截至本周五收盘中线系统监测上，中线盈亏约为－１６％。可以看出，达到今年初２１３２点或２０１０年７月２３１９点级别的中线盈亏程度就极易引发中线反弹，这是利益决定行为的行为金融学的结论，现在的盈亏还差得很远，不单独构成反转的条件。背离见底大盘超跌后形成背离底部通常会引发震荡，这种底部的成因是中期多空较量和信息不对称的结果，这与经过极端超跌、地量等一致认同过程的底部不同。震荡过程中如果背离被加强，则形成的行情持续性越好。背离底是所有阶段底部中最少见、最复杂的一种，往往会经过多次反复，如果这种背离处于反复加强，则行情会比较可观，其特征是成交量在反复中不断地呈现缩放。比较明显的量价背驰见底的例证一次在２００３年１１月１３０７点前后，之后有１３０７点到１７８３点近半年的跨年度行情。当前资金经过一段时间的横盘后再次破位下行，指数则出现同步的阴跌走势，显示市场见底的时间还没到来。在见底前保持谨慎这两年多来市场分化成为常态。我们研究发现，大盘的重要底部往往都是分化度Ｋ线领先见底、并走出上升趋势后指数才见底，其道理在于跌时重质这种资本固有的避险天性。市场的重要底部也是信心崩溃的消泡过程，此时带有题材色彩相对高估的成长型中小公司个股下跌，而低估值低位置的蓝筹股反而会抗跌，最终形成分化度Ｋ线领先见底的特征。但目前的大势并不具备该特征，这也算有必要保持谨慎的原因之一吧。本次大盘到底以哪种方式见底？还是联合出现？能带动大盘完成底部的只有资金，重要底部的形成，地量、超跌、背离必具其一，尔后是资金趋势上升。地量是股市供求关系的真实反映，超跌则体现了行为金融学原理，背离印证的是信息不对称。从目前看，仍有继续下行或者反弹后再次探底形成背离的可能性。我们的判断是：１、现在大盘处于阴跌继续寻底的走势，市场不会马上产生强力上升波段行情；２、上证指数并无太大下跌空间；３、分化仍将持续。这是一轮熊市里中线最后一段下跌，因此与大势同步阴跌的个股，不建议大面积割肉或者换股了，仍处于高位的个股则要控制好动态止盈损。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州将投３万亿打造国家公园省　或面临土地制约</contenttitle>
<content>《贵州省生态文化旅游发展规划》（下简称《规划》）编制大纲于近日完成初稿，贵州未来将打造成为“国家公园省”。这份总投资达３万亿元的《规划》尽管没有时间表，但却是在全省范围内进行空前大开发概念。贵州省省长赵克志表示，该《规划》不仅是推动实现旅游业发展战略目标的重要举措，也是贵州省推进工业化，城镇化，农业现代化“三化同步”的必然选择。不过，基于生态环境较为脆弱，以及特殊的地质构造，贵州实施《规划》面临着各种发展要素尤其土地的制约。“贵州要走特殊的城镇化道路。”国家发改委城市和小城镇中心研究员易鹏表示。打造“国家公园省”今年１月１２日，国务院颁布了《关于进一步促进贵州经济社会又好又快发展的若干意见》，明确“文化旅游发展创新区”为贵州的“战略定位”之一。随后，由贵州省发改委和省旅游局牵头的《规划》启动，国家旅游局、世界旅游组织以及来自北京的５家具备甲级资质旅游规划设计公司亦参与到编制队伍中来。根据已经披露的细节，以打造“国家公园省”为目标，《规划》不仅将出台支持贵州开展旅游产业综合改革的细则，亦将对贵州扩大开放、开拓国际市场作出定位。目前已经具备一定市场的喀斯特自然风光、茅台文化体验游线路等，将被纳入国家旅游宣传推广的重点线路。在《规划》的制定过程中，贵州省政府希望对全省均有所覆盖。据参与该《规划》的一位专家介绍，“贵州省的８８个县都将推出一个旅游项目，而前期经过项目组整合、策划，目前形成国家级重大项目１０个、省级重大项目５０个、省级重点项目２００个，投资总额达到３２４７９亿元。”《规划》涵盖面并不止于旅游产业。贵州省旅游局局长傅迎春对此的解释是：“凡是以旅游为龙头，把文化、体育、交通、城建、旅游地产等与生态、文化、旅游相关项目都纳入规划”。“省政府希望借这个机会，不仅将贵州的旅游推出去，亦希望解决贵州经济发展中的一些问题”，贵州省社科院一名学者表示。实施特殊城镇化贵州大学西部研究中心教授洪名勇认为，贵州旅游业和贵州工业的同步发展，不仅是推动本地区经济发展的双推手，亦可缩小贵州与国内其他地区在城镇化水平与人均ＧＤＰ上的差距。贵州现户籍人口超过４０００万人，目前仅有贵阳一个百万人口级别的城市，２０１１年的城镇化水平只有３４．９６％。此外，和其他经济欠发达省份一样，贵州在提高城镇化率的过程中，如何缩小城乡收入差距成为关键。“２０１１年贵州城乡收入差距约在４倍左右，高于３．２倍的全国水平”，洪名勇表示，“除旅游业外，贵州工业亦处于初期水平。”来自中国社会科学院工业经济研究所的资料显示，２０１１年，全国人均ＧＤＰ已经达到３５０８３元，然而贵州的人均ＧＤＰ仅１６４１３元，是全国的最低水平。该资料指出，贵州经济发展的特点是城镇化水平低、少数民族众多、城乡居民收入低，全省大量农村人口亟待通过城镇化转移。旅游业似乎是解决这个矛盾的较优选择。统计显示，在２０１１年，贵州旅游业增加值占全省ＧＤＰ的７．１％，直接和间接就业１０５万人，通过旅游受益人群达３００万人以上。但对贵州城镇化发展有长期研究的易鹏，却认为贵州的城镇化发展并不能单纯复制其他省份的模式。“贵州发展城镇化的主要问题是用地稀缺”，易鹏表示，“贵州１６万多平方公里的土地上，逾６０％的面积是地质灾害的多发区，亦是国内多条流域的生态屏障保护区，在这个区域内，适用于城镇建设的面积不足３％，这意味着贵州特殊的省情需要特殊的城镇化发展方式。”不同于平原地区，贵州多山区和丘陵，城镇化过程中面临着诸如山地灾害防治和经济发展如何协调的挑战，“因此贵州在城镇化道路上，需要先行先试，积累经验”，易鹏称。易鹏表认为，尽管旅游业对于提高贵州人均收入、缩小城乡差距有帮助作用，但覆盖面并非百分之百，贵州的城镇化，加强“三化”协调、“两化”互动仍是关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产业资本减持潮再袭　净增持公司成“稀有品种”</contenttitle>
<content>尽管Ａ股市场“放低身段”，但上市公司大股东对后市似乎仍不乐观。今年上半年，两市共有３５４家上市公司股东减持自家股票。截至上周五，６月份以来，产业资本净减持１４．６７亿元，其中增持部分金额为２亿元，日均增持仅１８００万元，然而今年前５月的日均增持金额分别为２．０３亿元、０相关公司股票走势．９２亿元、０．６５亿元、０．１９亿元、０．２１亿元，相比之下，产业资本在６月前半月的增持水平已创出年内新低。今年前６月，产业资本净减持金额分别为９亿元、２９．５３亿元、５６．９９亿元、２０．０２亿元、５８．１亿元、１４．６７亿元。其中，前６月减持金额依次分别为３９．４４亿元、４８．８１亿元、２３．１４亿元、７１．２５亿元、６２．６７亿元、１６．６８亿元；今年前６月的增持金额分别为３０．４４亿元、１９．２８亿元、１４．２６亿元、３．１２亿元、４．５７亿元、２亿元。在减持背后，股份解禁、经营需要、实现收益成为套现走人的理由。德邦证券投资顾问胡青表示，总体看来，产业资本今年的减持力度震荡回落，但增持热情也同样逐月递减，因此仍然呈现出净减持状态。经历前期的低点后，产业资本减持力度有所回升，这也导致了净减持水平略有回头，但对比近几年的数据可以发现，当前的净减持水平并不算高，总体处于安全水平。胡青认为，今年以来，产业资本的活跃度有逐步降低的迹象，无论增持还是减持，都处于近几年来较低的水平。产业资本在二级市场中属于惯性抛售的角色，其占流通市值的比例已超过５０％，可以说是市场中最大的卖方，如果其抛售活跃度降低，甚至频现增持，那么对于市场信心修复、止跌回升的意义重大。历史数据表明，产业资本在绝大多数时间都呈现净减持状态，只是程度太小有所不同，尽管这种趋势在今年仍未改变，但数据显示，年内仍有超过１５０只个股先后８７６次获得了产业资本的增持。值得注意的是，在８７６次增持中，有７３９次为高管增持，占比高达８４．３６％。在今年净减持的背景下，净增持的个股愈发罕见，这些为数不多的受增持个股也就成为了“稀有品种”。“增持可能意味着股票价格被严重低估，后市存在上涨的机会，而上公司高管增持比公司股东、个人股东的增持更有意义。”广发证券策略研究员罗军表示，历史研究表明，高管增持在不同市场环境下效果也有不同：牛市中可获得较高的绝对收益，熊市中可以获得良好的超额收益，而震荡市中也具有相对较好的长期超额收益，尤其是那些中小市值、增持比例不低于０．０５％、增持公告滞后时间不超过６０日的个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雏鹰农牧上半年净利增３３％　机构不领情联袂砸跌停</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　唐强雏鹰农牧（００２４７７，收盘价１９．３０元）昨日（７月２６日）披露了２０１２年中报，上半年该公司实现营业收入７．４２亿元，同比增长５３．９８％；实现利润总额１．９１亿元，同比增长３３．９０％；实现净利润１．９亿元，同比增长３３．５５％。尽管雏鹰农牧业绩保持着持续增长相关公司股票走势的势头，但这份业绩报告并未达到市场预期水平。某券商分析师告诉《每日经济新闻》记者，雏鹰农牧净利润增长的原因主要是仔猪销量大幅增长，公司上半年仔猪销量５９．８２万头，同比增长１４３．５７％。不过，雏鹰农牧中报业绩依旧低于市场预期，此前各方对其业绩预期普遍为同比增长４０％～５０％。他进一步指出，上半年猪价跌速快于预期，雏鹰农牧仔猪、生猪均价已经同比下降４．１％和４．４％，去年三季度猪价高位将使得今年三季度公司猪价同比进一步下滑。在半年报中，公司也对下半年业绩作出预测，估计今年１月～９月净利润有望达３．１１亿元～３．７３亿元，同比增０％～２０％。由此看，公司三季度单季净利润或为１．２１亿元～１．８３亿元，而２０１１年三季度净利润为１．６９亿元，因此今年第三季度单季度净利润同比变动幅度将在２８％～８％之间。面对上述情况，市场自然用脚投票，雏鹰农牧昨日低开近２个百分点，随后便毫无反抗地躺在跌停板之上直到收盘。公司成交量迅速放大，全天共计成交１５９５万股，成交总金额高达３．１６亿元。此前，随着公司股价不断攀高，全国社保基金四一七组合、银华富裕主题股票型证券投资基金等４只基金，纷纷于第二季度跻身公司前十大流通股东之列。但记者发现，机构在昨日交易中却扮演着砸盘者角色。龙虎榜数据显示，国元证券巢湖健康中路营业部、中投证券广州滨江东路营业部等４游资席位，共计买进３５４４万元，１机构买入１１８２万元。相比之下，卖方阵营更为凶悍，仅国泰君安上海福山路营业部就狂抛１９５３万元，知名游资国信证券深圳红岭中路营业部也跟随卖出１１７６万元，另有３家机构专用席位联袂甩卖４３９３万元。与此同时，另一家生猪养殖企业正邦科技（００２１５７，收盘价９．３２元）更遭机构清一色的甩卖，５机构共卖出５５１４万元，该股当日大幅下挫８．８１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京ＣＢＤ房租飙涨５００元　一套房成交仅需１０分钟</contenttitle>
<content>仅此一套　１０分钟火速成交　供不应求　中介“代客找房”从看房到交定金只用不到１０分钟，因为仅此一套，机会稍纵即逝，这是最近在泛ＣＢＤ租房的小白领的亲身经历。进入房屋租赁旺季，北京热点区域房源供不应求的现象愈演愈烈，小白领们争分夺秒抢房子，尤其是在有着“ＣＢＤ后花园”之称的传媒大学至管庄一带，甚至出现“一房难求”的局面。抢房“大战”　拼的是速度刚找到新工作的许莉成为了一名“国贸白领”，随之而来的问题就是找房子。国贸、四惠一带太贵，通州虽然便宜又太远，最后，许莉将选择范围缩小到八通线传媒大学站至管庄站这个区域。“装修好点儿的怎么也得３２００元以上”“能看的房子不多，就这两套，好几个客户盯着呢”．．．．．．从传媒大学一路来到双桥东路，许莉感受到了“过了这村就没这店”的压力。求租心切的她暗下决心，一定要在下一家中介拿下合适的房子。“您来的真是时候啊，刚好有一套马上到期的，装修各方面都没得说。”业务员小吴的开场白让许莉喜出望外，马不停蹄地便跟着小吴去看房。由于父母常常会从老家过来住，许莉必须租个两居室，而且“一居两居只差三五百”的情况也让许莉毫不犹豫地选择两居。眼见房子很满意，许莉准备要开始“杀价”了，毕竟一个月３２００元的房租负担不小。没想到刚一开口，就被小吴驳回，“告诉您实话，还有俩客户都看上了这房，业主是绝不会让价的……”许莉半信半疑，让小吴再找找别的房源，怎知许莉坐在电脑前一遍一遍看着中介内部房源系统，才知当真如小吴所言“仅此一套”。被眼前现实击败的许莉当机立断，现场交了一个月房租作为定金，将房子火速订了下来，前后只用了１０分钟。房源紧缺　中介“代客找房”房子供不应求，手里握着大把租房需求的中介公司不得不紧急搜索房源。“代客找房”。记者在双桥东路某中介门店门口发现了这个“另类”的牌子，上前一打听才了解到，房源果然很紧俏。“只要是附近这几个小区的都行。”据业务员介绍，急于租房的是一位５０岁出头的阿姨，孩子住在这边，马上要生产了，为了方便照顾孩子和即将降生的外孙，自己和老伴要在附近租房。然而，眼看临盆在即，房子却迟迟没有信儿，阿姨只能想了“求租”这一招。在采访中，不少中介业务员都告诉记者，随着租赁旺季的到来，房源稀缺成了让他们最头疼的问题。一方面是由于二手房最近卖的好，有不少业主按捺不住要出手，“转租为售”流失了部分房源；另一方面，大量毕业生加入租赁大军，使得需求快速上涨。由于ＣＢＤ商务区与通州交界的区域是地铁八通线东段最抢手的，也因此常常出现“供不应求”的情况。月租上涨５００元“上个月，管庄附近东一时区的两居，中介的报价是月租２８００元。半个月后，同样的户型月租就变成了３２００元。”同样是“国贸白领”的焦健举了一例。“传媒大学站珠江绿洲小区一套６２平米的一居室竟然３５００元一个月，听说去年还３０００元呢。”刚毕业的陆甜甜说起自己的看房经历显得有些惊恐。在记者自己的调查走访中，朝青板块、定福庄、双桥几个区域的近一个月的租金，均比前一个月上涨了２００－５００元。根据伟业我爱我家市场研究院的数据统计，６月，新增租户有效登记量比５月上涨１３．２％，市场交易量则环比上涨了２％。今天上午，我爱我家市场研究部指出，该区域临近传媒大学和二外两大高校，又西接ＣＢＤ商务办公区，成为了刚离校的大学毕业生以及白领人士的租房首选区域。“需求旺了，价格自然水涨船高，业主抗价甚至涨价的心态自然而然的显露出来。”链家地产市场研究部陈雪预计，未来一段时间租赁市场还将处于需求较为旺盛的阶段，如果房源量不能及时补充，租金仍然存在上涨趋势。泛ＣＢＤ区域近期平均租金变化６月平均租金　环比涨幅定福庄　２９０２　８．０％双桥　２８８８　６．６％管庄　２９９９　６．０％</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山奶粉广州检出致癌物</contenttitle>
<content>本报讯（记者胡笑红　赵泽）上周末，广州市工商局公布了今年第二季度流通环节乳制品及含乳食品抽样检验结果，光明、南山、爱馨多等品牌乳制品被检出不合格。其中，南山倍慧婴儿配方奶粉被检出致癌物质黄曲霉毒素Ｍ１超标。目前，检测不合格的食品均已被责令下架、封存并相关公司股票走势立案查处。广州市工商局公布的抽检结果显示，由湖南长沙亚华乳业有限公司生产的５个批次的南山倍慧较大婴儿配方奶粉被检出黄曲霉毒素Ｍ１超标，涉及二段、三段产品。广州市工商局方面表示，黄曲霉毒素Ｍ１属于真菌毒素，是黄曲霉毒素Ｂ１在动物体内的羟基化代谢产物，具有剧毒性和强致癌性。导致抽检样品黄曲霉毒素Ｍ１超标有两种可能性：可能是在动物饲养环节由含有黄曲霉毒素的动物饲料带入，或者可能是在动物源性食品的加工、包装、储存等过程中发生污染。此次公布的抽检结果还显示，部分抽检产品菌落总数超标，其中包括奥德华乳品（北京）有限公司生产的光明奶油（２０１２年４月２３日生产）、上海光明奶酪黄油有限公司梵古易乳制品分公司２０１２年２月２３日生产的５０％减脂芝士片，以及陕西红旗乳业科技有限公司２０１２年２月１３日生产的爱馨多婴儿配方羊奶粉一段等。公司回应＞＞南山未接到检测报告正在进一步核实对于旗下５个批次婴幼儿奶粉被检出强致癌物黄曲霉毒素Ｍ１超标，南山奶粉服务热线的工作人员昨天在接受记者电话咨询时称，公司暂时还没有接到任何一个部门出具的具体检测报告和详细说明，公司正在进一步核实此事，待有结果时会对外公布。对于是否会对相关产品采取下架行动，该工作人员表示：“目前我们的产品还在正常销售。”南山奶粉一直主打中低端市场，记者昨天在京走访了几家大型超市，并未发现有南山奶粉销售。＞＞光明运输挤压受损导致菌落总数超标“公司接到抽查结果后非常重视。”对于上述抽检结果，光明乳业于上周五晚发布了情况通报及致歉信。光明乳业在情况通报中称，公司收到了检测结果后立刻对广州市场上在售的同批次产品进行了下架回收。对于产品菌落总数超标的原因，光明乳业称公司经分析后认定是长途运输过程中产品挤压受损加上销售环境的温度不稳定所致。记者昨天在沃尔玛五棵松店发现，被抽检的两款光明产品都有销售，但生产日期与抽检样品不同。此前北京市场是否销售过抽检不合格批次的产品？记者昨天试图联系光明乳业公关部负责人龚妍奇，但对方电话一直未能接通。作者：胡笑红　赵泽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马光远：河南楼市新政？危险！</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）如果这次调控失败，以后无论政府出台任何政策，购房者都不会信任，政府信誉将彻底破产。这两天，媒体报道河南省出台的《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》引发了极大的关注，被称为本轮房地产调控以来地方政府力度最大的救市政策。这个由河南省级６个部门发文的新政之所以被认为力度最大，内容涉及了首套房认定、增加公积金贷款额度、降低首付比例至２０％、降低房产项目资本金比例、降低土地竞买保证金、给予开发商信贷支持等一系列的全面救市政策，堪比２００８年各地的楼市政策。比如，在首套房的认定上，只要家庭名下无房产登记购房的均视为首套房，突破了以前国家有关部委既要认房，又要认贷的规定，再比如，要求对居民购买首套房可给予贷款基准利率下浮３０％的优惠，这是本轮调控以来，贷款利率下调最多的，而对开发商贷款支持的强调，更是地方本轮救市的首次。在引发社会极大关注的情况下，河南有关部门６月２６日公开表态，说种种报道属于误传，政策最终并没有出台。恰恰是这个辟谣间接承认了这个文件的存在，同时也意味着该文件出台的可能性依然存在，河南有关部门也没有否认不会出台。此次河南的楼市新政，本质就是打着促进住房消费的旗号救市，除了佛山、上海、芜湖等以前公开挑战限购政策的底线，这是截止目前几乎绝大多数地方的共同做法。据统计，自２０１１年下半年以来，包括北京、上海、杭州、芜湖、沈阳等３０多个城市分别从不同角度出台了楼市微调政策，政策微调内容涉及首套房贷、公积金、税费优惠以及购房补贴等内容，除芜湖、佛山等涉及限购的政策之外，其他的微调政策都被放行。与此同时，５月份以来，包括北京在内的一线城市的楼市成交明显回暖，除了稳增长的大环境之外，地方不断调整楼市引发的恐慌被视为主要诱因。事实上，尽管本轮被称为史上最严的楼市调控政策已经坚持两年之久，但一线城市房价自调控以来并没有明显下降。根据笔者这两年对北京一些楼盘和二手房的亲身调研，除了通州等个别地方出现明显的价格回落之外，四环之内的房价岿然不动，甚至有些地段一直在暗涨。以中原地产的数据为例，截至６月１８日，月内住宅签约均价为２１２３８元每平方米，环比５月上涨了７．７％，成交房屋均价年内首次回到２万以上。６月来成交热点住宅项目统计显示，６４个项目中，签约均价上涨的项目有３７个，占全部项目５８％。当下房价并没有合理回归，宏观经济前景并不乐观，房地产调控政策三令五申“不动摇”，此时购房者为什么纷纷入市，其中缘由无非两点：一是担心政策“打左灯，向右转”。政策一方面口口声声“不动摇”，一方面在“稳增长”的旗号下，却不断的坐视各地“微调”房地产政策。购房者担心自己一味相信政策不会松动，等到最后却发现房价已经距离梦想远去；其二，购房者担心即使政策真的不动摇，但各地很可能在在鼓励自住需求的旗号下，通过执行层面的造假手段，打开限购等政策缺口，最终激活房地产市场。有媒体报道，近期一线城市住宅均价上涨，大多是豪宅和高档住宅放量，但是，购买这些产品的人群，大部分属于限购对象，有业内人士认为存在限购资格造假现象。在这种情况下，河南如果出台这些在很多具体规定上和目前的整个调控政策违背的举措，如此大尺度的政策，一旦出台，各地势必会纷纷仿效。河南这次“未出台”的政策里，尺度最大的莫过于对首套房的认定，只认有没有房子，这无疑会给一些炒房者钻了空子，享受首套房的７折房贷利率优惠，等于将以前炒房者无缝可钻的关于首套房“认房又认贷”的严厉政策打开了一个缺口，给下一步打开限购口子埋下伏笔，这是极其危险的信号。这也是为什么河南微调政策备受关注和争议的主要原因。笔者一直强调，经过三年多的调控，尽管房价快速上涨的势头被遏制，但因为各地对土地财政的依赖难以摆脱，房价未来上涨的预期远远没有扭转，房地产政策和房价随时都有逆转和反弹的可能。如果这次调控失败，以后无论政府出台任何政策，购房者都不会信任，政府信誉将彻底破产。而房地产市场孕育的金融风险本就已经值得警惕，一旦房价再次失控，不仅仅会将很多房奴拖入灾难境地，中国的银行业将成为首当其冲的受害者，而银行的坏账极有可能引发美国次贷危机式的风险。因此，对于河南楼市新政这样的举措，不管其是否出台，都应该将其封杀在萌芽之中，否则，一定引发中国房地产市场的新一轮恐慌。（作者系经济学博士，财经评论员）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能环保十二五规划出炉　２０１５产业产值达４．５万亿</contenttitle>
<content>七大战略性新兴产业之首的节能环保产业“十二五”规划浮出水面。国务院日前印发《“十二五”节能环保产业发展规划》，明确“十二五”期间，节能环保产业产值年均增长１５％以上，到２０１５年，节能环保产业总产值达到４．５万亿元，增加值占国内生产总值的比重为２％左右。《规划》还从金融财税、土地政策等方面提出了一揽子的支持措施。包括加快推进资源性产品价格改革、安排财政资金支持和引导节能环保产业发展、支持符合条件的节能环保企业上市融资等。节能环保产业是指为节约能源资源、发展循环经济、保护生态环境提供物质基础和技术保障的产业，是国家加快培育和发展的７个战略性新兴产业之一。根据《规划》，“十二五”期间需重点发展领域的包括：节能产业重点领域、资源循环利用产业重点领域、环保产业重点领域等。在节能产业重点领域，《规划》指出，要重点发展锅炉窑炉、电机及拖动设备、余热余压利用设备等节能技术和装备；高效照明产品、节能汽车等节能产品；以合同能源管理为主要模式的节能服务业。目标到２０１５年，分别形成２０个和５０个左右年产值在１０亿元以上的专业化合同能源管理公司和环保服务公司。采用合同能源管理机制的节能服务业销售额年均增速保持３０％。在环保产业重点领域，《规划》明确，要发展以污水处理、垃圾处理、大气污染控制、危险废物与土壤污染治理和监测设备为主的环保技术和装备。同时，要以城镇污水垃圾处理、火电厂烟气脱硫脱硝、危险废物及医疗废物处理处置为重点，推进环境保护设施建设和运营的专业化、市场化、社会化进程。《规划》还从财税金融、土地政策等方面提出了一揽子的支持措施。《规划》提到，加快推进资源性产品价格改革。完善电力峰谷分时电价政策。对能源消耗超过国家和地区规定的单位产品能耗（电耗）限额标准的企业和产品，实行惩罚性电价。严格落实脱硫电价，研究制定燃煤电厂脱硝电价政策。深化市政公用事业市场化改革，进一步完善污水处理费政策，研究将污泥处理费用逐步纳入污水处理成本，研究完善对自备水源用户征收污水处理费制度。改进垃圾处理收费方式，合理确定收费载体和标准，降低收取成本，提高收缴率。在土地政策方面，对于城镇污水垃圾处理设施、“城市矿产”示范基地、集中资源化处理中心等国家支持的项目用地，在土地利用年度计划安排中给予重点保障。《规划》提到，各级政府要安排财政资金支持和引导节能环保产业发展。安排中央财政节能减排和循环经济发展专项资金，采取补助、贴息、奖励等方式，支持节能减排重点工程和节能环保产业发展重点工程，加快推行合同能源管理。严格落实并不断完善现有节能、节水、环境保护、资源综合利用税收优惠政策。全面改革资源税。积极推进环境税费改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多公司股价跌穿可转债回售“钻石底”</contenttitle>
<content>低迷的二级市场让可转债上市公司屡屡触发下调转股价条件甚至回售条件。可转债刚刚触发回售条件的中鼎股份（０００８８７）、新钢股份（６００７８２）及可转债即将于９月份进入回售期的博汇纸业（６００９６６）存在着一定的市场博弈空间。尤其是新钢股份，７月１２日收相关公司股票走势盘价仅高于安全边际６分钱，一旦触发回售条件将面临超过２８亿元的资金兑付压力。新钢股份６分钱的距离截至１２日，中鼎股份如今已经连续１２个交易日低于回售触发价８．８６元／股了，公司对于这样的情况并不陌生。去年１０月，在触发回售条件只剩下３个交易日的关键时刻，中鼎股份下调转股价获得股东大会通过，避免了兑现回售的巨大资金压力。如今，相似的难题再次摆在公司面前。１２日，中鼎股份收盘于８．５６元／股，这一价格与触发价的相距仅３毛钱。实际上自６月２８日该股放量下跌至８．２８元／股以来，公司股价已经趋于平稳，但始终没能重新登上回售红线价格之上。中鼎转债的发行规模共计３亿元，作为公司的控股股东安徽中鼎控股（集团）股份有限公司不再持有公司可转债，这意味着一旦触发回售条件，中鼎股份所面临的资金压力将是债权规模的上限。而有着２７．６亿元发行规模的新钢转债显然更不愿意面对可转债的兑付压力。作为钢铁主业的公司，今年以来新钢股份的股价持续走低。根据新钢股份公告，可转债发行认购时，前十大可转债持有人悉数为社保基金、债券基金、信托公司等财务投资人。而根据新钢转债的回售条款，如果公司股票收盘价连续３０个交易日低于当期转股价格的７０％时，可转债持有人有权将其持有的可转债全部或部分按面值的１０４％（含当期计息年度利息）回售给公司。另外，截至２０１２年６月３０日只有１万元“新钢转债”转成“新钢股份”。这意味着新钢转债一旦触发回售条件将面临超过２８亿元的资金兑付压力。６月２５日，新钢股份股价今年首次下探至触发回售条件的４．５２９元／股以下，并连续８天的收盘价处在该价格之下，直至７月５日突然拉升至４．５４元／股，暂时摆脱了回售压力。而从７月９日开始，新钢股份股价再次跌至回售红线之下，目前已持续了４个交易日。１２日，新钢股份收盘于４．３８元／股，即便其转股价进行下调，依据其转股价修正条款，距离其４．３２６元／股（２０１１年经审计净资产＊７０％）的安全边际，也只差一步之遥。也正因如此，自正股股价跌至红线下的第二天，新钢股份就试图通过一些利好维持股价。如增资新材料公司，再如调整固定资产折旧年限增利１．４４亿元。博汇纸业或下调转股价近段时间，虽然股价低迷，但根据《上海证券交易所可转换公司债券上市规则》中规定：在可以行使回售权的年份内，可转换公司债券持有人只能在每年回售条件首次满足时行使回售权，不少上市公司由于早在今年年初就已经触发了回售条件，并实施回售，使得它们下调转股价、抬升二级市场价格的动力严重不足。比如已经３次触发回售条件的双良节能（６００４８１），公司虽然已经连续８５个交易日股价跌至回售红线价格之下，但由于双良节能已于今年６月份进行了回售，转债回售金额共计２１２０万元，今年内已经不再有兑付压力。类似的情况还发生在河北钢铁（０００７０９）和燕京啤酒（０００７２９）身上。相比之下，倒是即将于９月２３日进入回售期的博汇转债似乎更具博弈空间。博汇转债的转股价为１０．２９元／股，触发回售的红线价格为７．２０３元／股，而目前该公司的二级市场股价仅为５．０１元／股。市场人士认为，巨大的价格落差，让博汇纸业最终很有可能通过下调转股价来避免兑付压力。而根据公司的转股价格向下修正条款，修正后的转股价格不低于最近一期经审计的每股净资产和股票面值。２０１１年博汇纸业的每股净资产为６．０９元，一季度末公司每股净资产为６．１５元，因此博汇纸业的安全边际恐怕在４．３元／股之上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建行借建设机械“摘帽”减持套现日期出乌龙</contenttitle>
<content>正当上市银行估值屡创新低、频遭减持之际，一些银行也正在抓紧通过减持所持有的上市股权来进行套现。就在日前，建设银行就通过上交所以竞价交易方式累计减持上市公司建设相关公司股票走势机械股票逾７００万股。值得注意的是，就在建设机械收到建设银行减持通知的前一天，前者刚刚完成“摘帽”并牢牢封住涨停。业内人士表示，由于作为建设机械的发起人股东，建设银行持股成本很低，此番借利好进行高位套现也在情理这中。建设机械相关人士在接受《证券日报》采访时表示，建设银行此次减持是出于市场环境由其自身做出的决定。就在“摘帽”后次日，建设机械公告称，公司于摘帽当日接股东建设银行来函表示，该行截止到７月１７日已累计减持建设机械股份占后者总股本的５％。此次建设银行之所以披露减持公告，是因为截止到２０１２年７月１７日，建设银行减持比例已达５％的这一信息披露法定比例。根据公告，截至２０１０年１１月２５日－２０１２年７月１７日，建设银行共计减持建设机械流通股份７０７．４８万股，占公司总股本的５．００％。而自２０１２年４月１７日－２０１２年７月１７日这三个月期间，通过竞价交易减持公司１３６．６８万股，占公司总股本的０．９７％。此次建行累计减持建设机械达到５％，恰逢后者成功扭亏“摘帽”当日，且建设机械摘帽首日走势强劲，录得“一”字涨停。因此有业内人士表示，显然建设银行有借利好减持套现之意。此次公告股份减持后，建设银行仍持有建设机械１７２７万股，占建设机械总股本的１２．２％。未来１２个月内，建设银行不排除有继续减持的可能。今年以来，建行正陆续从其持有股权的上市公司中“撤退”。今年３月，中国铝业也发布公告称，公司股东建设银行从２０１０年１１月１１日至２０１２年３月２１日期间减持公司无限售条件股份总计４９５８．８４万股，占公司总股本的０．３７％。本报记者在核查相关数据时发现，这次建行发布的减持通知，也出现了一记乌龙，因失误竟将减持周期增加了一年之久。在此前建设机械发布的公告中称，“２０１１年４月１７日至２０１２年７月１７日，　建行通过上海证券交易所集中竞价交易系统减持持有的本公司流通股１３６６８２１股”，而记者查阅其年报发现，仅截止到７月１７日，建行在２０１２年的持股就减少了２１９．１９万股。若按原减持公告，高达一年零三个月的减持股份，竟还不如今年前７个月的减持数量。对于记者提出的质疑，建设机械相关人士对记者表示，经调查，这确实是建行方面的疏忽，造成减持日期出现了错误。就在昨日，建设机械发布更正公告，将原公告为“２０１１年４月１７日至２０１２年７月１７日，　建行通过上海证券交易所集中竞价交易系统减持持有的本公司流通股１，３６６，８２１股”　更正为“２０１２年４月１７日至２０１２年７月１７日，　建行通过上海证券交易所集中竞价交易系统减持持有的本公司流通股１，３６６，８２１股”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｆａｃｅｂｏｏｋ前雇员曝公司性别歧视　称扎克伯格是小皇帝</contenttitle>
<content>据英国《每日邮报》报道，虽然“脸谱”目前世界上最前卫的公司之一，但该公司前高级雇员凯瑟琳·洛瑟近日却推出新书《小皇帝：通向社交网络心脏之路》爆料称，“脸谱”内部存在性别歧视思想，他们对待女性员工的态度似乎停留在上世纪５０年代。扎克伯格漠视女员工被骚扰洛瑟曾在２００５年到２０１０年期间就职于“脸谱”公司。她的员工编号是５１，一直从客服做到了高级销售人员，最后还专门为“脸谱”创始人扎克伯格撰写演讲稿。据洛瑟称，“脸谱”的很多低级别员工都是女性，她们被当成“二等公民”对待，甚至不能参加高级会议。女性员工还经常被男同事用粗鲁的语言侮辱，甚至曾被邀请参加三人性交。对洛瑟来说，“脸谱”就像是一个科技人员联谊会，在那里，男人们互相之间可以展开无止境的竞争。男性程序员们被视为“回头浪子”，而女性则沦为陪衬。她写道：“男性员工不管老少都非常放荡，其中一个已婚男工程师在女同事中间已经臭名昭著，因为他多次要求低级别的女同事与他进行三人性交活动。　”但是当有人向扎克伯格投诉被男同事言语骚扰时，扎克伯格回答：“那有什么意思吗？　”部分“脸谱”工程师还在拉斯维加斯的俱乐部自拍了一段视频，画面显示，他们邀请了一些女孩子到他们桌上，但因为没有看上对方，他们居然大喊：“滚，你们不够漂亮！　”首席运营官被赞皮肤好洛瑟表示，公司人力资源结构就像是上世纪５０年代的架构，男性技术人才被视为聪明绝顶、目光远大的生物，而其他人都是反应迟钝、什么都不会的笨蛋。这一切直到“脸谱”首席运营官雪莉·桑德伯格到来后才得到改善。但即使是首席运营官，扎克伯格第一次向自己的团队介绍桑德伯格时，他是这样说的：“我见到雪莉的时候，我跟她说的第一句话是，她的皮肤真好。每个人都应该为雪莉着迷。　”据悉，“脸谱”公司为员工每月提供１０００美元的住房津贴，好让员工住得离公司近一些。但据洛瑟透露，这样的待遇一开始只有年薪８万美元的工程师才可以享受，年薪３万的客服人员是经过强烈抗议后才争取到的。“小皇帝”享受偶像崇拜洛瑟还将扎克伯格比喻成拿破仑，称他是“小皇帝”，公司里所有人都只能对他产生“偶像崇拜”。在他２２岁的生日那天，所有女职工都被要求穿上印着他头像的Ｔ恤衫。洛瑟认为，扎克伯格其实在社交方面非常笨拙，因为他的个性很冷漠，而且把不懂技术的人不当人看。扎克伯格曾这样向洛瑟描述现在的妻子普莉希拉·陈：“我曾和一个模特约会过，她的身材真的很火辣，不过还是我的女朋友聪明。　”而当洛瑟辞职时，扎克伯格认为她这是背叛行为，他看她的眼神变得非常冷酷，还让秘书把她的位置搬到了另一个楼层。　（来源：新闻晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空壳公司老板行贿浦发银行高管　连环诈骗８２１７万</contenttitle>
<content>涉连环诈骗逾８２１７万，空壳公司老板被控四宗罪过堂受审据检方指控，２００８年至２００９年间，被告人颜崇学用其控制的两家公司，向广州分行中小客户部总经理王珏（另案处理）行贿２５６．１万元，向上述部门科员谢志刚（另案处理）变相行贿１６．６４３１万元，最终从该获批贷款共计７８００相关公司股票走势万元。另据检方指控，颜崇学为偿还贷款，还涉嫌利用空壳公司虚构事实实施７宗合同诈骗、一宗银行骗贷共计逾８２１７万元。昨日，颜崇学被控合同诈骗罪、诈骗罪、贷款诈骗罪、行贿罪受审。被控行贿银行高管批贷据广州市检察院指控，２００８年至２００９年间，被告人颜崇学用其控制的利格公司、银建联公司等，向上海浦东发展银行广州分行申请贷款，为了贷款顺利批准，其先后向浦发银行广州分行中小客户部总经理王珏（另案处理）行贿２５６．１万元；以帮助支付购车款的形式向上海浦发银行广州分行中小客户部科员谢志刚（另案处理）行贿１６．６４３１万元。据查，王珏利用审批贷款的职务便利，伙同贷款审查员谢志刚，通过伪造申请贷款的书证资料，帮助颜崇学实际控制的两家空壳公司，向该行的多间支行申请获取到银行贷款共计７８００万元。为此，颜崇学向王珏支付了贷款额２％的回扣共计３２０多万元。上述贷款中４０００多万元被颜崇学用于偿还相关银行的贷款，３０００多万元被用于偿还其个人高利贷及个人挥霍。案发后，涉案银行经过近两年时间，上述涉案贷款的清收工作目前已基本结束，没有对该行资产造成损失。循环实施诈骗８２１７余万另据检方指控，２００９年１０月，颜崇学以帮广州思汗实业有限公司向上海浦东发展银行广州分行申请贷款为由，在银行开出银行承兑汇票后，以帮将承兑汇票贴现，骗得承兑汇票，贴现后，颜崇学拒不归还余款，骗得８３５万元。２０１０年５月，颜崇学以上述方式骗得广州百柏贸易有限公司１１５０万元。２０１０年８月，颜崇学虚构其控制的公司有ＰＶＣ、ＰＥ塑料存货，与该公司签订《产品购销合同》，骗得３５０万元。２０１０年９月，颜崇学以上述方式骗得受害人林振峰借款２４０万元。２０１０年１０月，颜崇学虚构其所控公司有５８６４余万元应收款债权出售，虚构另一所控公司有５０００吨秘鲁鱼粉存货物，以货物担保认购债权的方式，骗取中国长城资产管理公司广州办事处预付款３０００万元，造成实际损失２９０２万元。据统计，颜崇学涉嫌以合同诈骗与骗贷方式共涉金额８２１７余万元。被控四宗罪过堂受审颜崇学还被控于２０１０年６月，向某银行广东省分行申请信用卡并多次进行透支，共透支１０万余元，造成银行损失１２．２万余元。２０１０年８月间，向某银行广东省分行申请牡丹贷记卡、牡丹美食卡并进行透支消费，共透支１９８３９．４５元，造成银行损失２２７４６．７９元。昨日，颜崇学被控合同诈骗罪、信用卡诈骗罪、贷款诈骗罪、行贿罪四宗罪过堂受审。与颜崇学一起受审的，还有涉案当事人杨怡迪、廖金明，两人均被指控构成合同诈骗罪。人物颜崇学，男，１９６３年生，文化程度初中，从化人。案发前系广东锦田集团投资有限公司副总经理，广州市维那士实业有限公司、广州银建联企业有限公司、广州利格科技有限公司、广州铭盛仓储有限公司实际控制人。１９８６年６月７日因犯诈骗、盗窃枪支、脱逃罪被海珠区法院判处有期徒刑１０年，１９９３年７月１６日刑满释放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新基“保养”讲究配比</contenttitle>
<content>“希望这样的业绩能保持。”由于买了跑赢定存的新基，翁叔一脸阳光。“这只是一个良好开端，还需长期持有。持新基总会有事情发生，比如没遇到的风险，没想过的收益。”阳嫂指出投基的不确定性。“现在不是挺好嘛！”翁叔莫名其妙。“一时好，不等于一世好，投基生活精彩在过程。新基保养需运用基金配比，把握维护资源，增强持基力量。”阳嫂罗列养基之道。“如何配比？”翁叔稍稍安静一些。“基金理念配比，资金流动性、安全性和收益性配比，不相关资产配比。”阳嫂从挎包掏出事先准备好的基金业绩图表展示。“是有点孤零零赚钱的感觉。”翁叔开始担心起来。“集中投资一只基金，总感到不放心。想在长期投资新基中产生幸福，应先学会基金投资知识，把握不同类型基金配比规律。具备多少投资知识，决定你是不是一个合格的投基者。”阳嫂直言不讳。“真的？”翁叔半信半疑。“货币市场基金讲究资金流动性配比。债券型基金与货币政策变动配比，股票型基金与经济周期变化配比。保本型基金与避险周期配比。ＱＤＩＩ基金与投资国经济，汇率机制配比。ＥＴＦ、ＬＯＦ及分级基金与基金净值与价格套利环境配比。”阳嫂分析不同类型基金配比理由。“这么多路径！”翁叔持基信心高昂起来。“新基保养，不能微亏就赎回，微利就忘乎所以，或认准一只基金补仓，越亏越补，大亏大补，小亏小补，关键要配备良好投资理念，配置基金组合，配对闲置性资金，配合基金净值增长环境，才能在基金维护上配合默契。”阳嫂眉飞色舞地说。“嗯，不能放松管理。”翁叔拉把椅子坐下耐心求教，“新基保养包括哪些内容？”翁叔兴趣点迸发。“新基不仅盈利状况是新的，亏损情形也是新的。新基没有历史业绩做参考，暂时业绩并不代表未来表现，应做暂时包容，不能靠一只基包办理财，更不能依靠一只基包产收益，不能认为新基包含所有期盼，更不能被新基暂时表现不佳的气氛包围，应客观认识新基，运用正面心态对待，甩下新基保养不当包袱，才能得到积极回报。”阳嫂整理基金资料放进了挎包。“有三包吗？”翁叔异想天开。“新基不能包换，出现投资亏损，只能积极管理；不能包退，基金不保证收益，也不会承担风险；包修需运用基金管理人提供的基金转换功能，在不同市场环境下转换。牛市行情，将债券型基金及货币市场基金转换成股票型基金增值；震荡市行情，将股票型基金转换成债券型基金及货币市场基金避险。”阳嫂说。“遇麻烦还得自己解决？”翁叔站起来把椅子放在了一边。“新基损失由自己承担，风险由自己规避，情绪由自己控制，这正是要引进配比文化的原因。通过增强配比思想，提高配比意识，加强配比经济效益分析，才能使新基管理上一个新台阶。新基投资早，配比要早，才能走出误区。”阳嫂提醒道。“什么误区？”翁叔好奇心再次涌来。“新基一定会盈利；新基面值是最低购买成本；新基可获固定利息。事实上并不完全是这么一回事。基金申赎是一个对等机制，参与新基一小步，银行存款货币资本化一大步。做好基金配比，与新基相伴日子会更精彩、更幸福、更可靠。基金风控从新基开始，投资组合从新基起步，投资观念和理性意识从新基撒播。”阳嫂说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公积金入市或将提速　证监会加快壮大机构投资者</contenttitle>
<content>住房公积金入市步伐并不比基本养老金慢证监会发展机构投资者计划已在实施之中羊城晚报讯　记者严丽梅报道：中国证监会加快培育壮大机构投资者队伍的设想看来很快都将会逐一落地，因为，在此前国务院批准全国社保基金理事会将代理广东政府委托的千亿元养老相关公司股票走势金投资运营之后，６月２６日又从上海传来消息称，中国证监会办公厅副巡视员江向阳在当天举行的“２０１２陆家嘴论坛新闻发布会”上透露，目前证监会正在和住建部共同研究住房公积金的投资运营，并已取得实质性的进展。入市步伐快过养老金虽然江向阳没有具体透露住房公积金的投资运营究竟取得了哪些实质性的进展，但从广东养老金开展这次“破冰之旅”的坚决举动看，住房公积金进入投资运营的日子估计不久也将到来。因为，与养老金一样，住房公积金同样受通货膨胀的困扰，这些关系百姓民生的资金的保值增值已经迫在眉睫。据了解，住房公积金入市步伐并不比基本养老金慢。截至２０１１年年底，全国住房公积金余额总计为２．１万亿元。尽管数额不小，但我国住房公积金使用效率并不高。２００８年年末，住房公积金使用率（个人提取总额、个人贷款余额与购买国债余额之和占缴存总额的比例）为７２．８１％，同比降低１．７８个百分点。住房公积金运用率（个人贷款余额与购买国债余额之和占缴存余额的比例）为５３．５４％，同比降低３．５１个百分点。另外，从江向阳透露的情况看，在壮大机构投资者队伍方面，证监会还有系列举措，如着力推动基金公司向现代资产管理公司转型，引导私募基金阳光化、规范化发展，推动ＱＦＩＩ和ＲＱＦＩＩ长期资金进入资本市场等。加快壮大机构投资者近日，一则关于证监会＂史上最强力度＇的发展机构投资者计划已在实施中”的消息，引起了市场投资者的高度关注。据了解，由于监管部门已将我国资本市场不成熟的一大原因归结为散户在股票交易中占主导地位，因此，有关领导提出了“必须以最大的决心和最艰苦的努力来改变这种局面”的方向性指示。还有权威人士透露，监管层已经制订了“坚持不懈，狠下工夫，多管齐下”十二字方针，要加快培育壮大机构投资者队伍。而这一计划的实施，实际上在今年３月已取得突破：３月底，全国社保基金理事会宣布，经国务院批准，社保基金理事会受广东省政府委托，投资运营广东城镇职工基本养老保险结存资金１０００亿元。而此举在全国尚属首次。虽然有业内人士认为这１０００亿元中可进入股市的不超４００亿元，但从改善我国资本市场机构投资者队伍、引导长期资金入市这个角度看，养老金进入投资运营渠道还是具有重大的指导性意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电信４０００万订单　引发终端厂商新大战（图）</contenttitle>
<content>上周五，广州琶洲会展中心人声鼎沸。继２０１１年后，中国电信再次将年度天翼３Ｇ手机交易会放到了羊城举行，会上中国电信更是抛出了４０００万部智能手机的“天量”大单，吸引了超过２００家ＣＤＭＡ相关企业云集。其中不乏高通的保罗·雅各布、中相关公司股票走势兴的何士友、华为的余承东、小米的雷军、ＨＴＣ的任伟光等众多重量级嘉宾，而他们在坐而论道之余，在私底下也围绕方兴未艾的智能手机市场展开了一场无声的争夺。国产品牌转战高端欲突围运营商定制市场的兴起，让国产品牌在智能手机市场成长迅猛。赛诺咨询４月份的统计数据显示，国产智能机的市场份额已经超过５０％。而中国电信的智能机销量排行榜中，前五名也有三家是国产厂商。然而销量猛增并不代表着利润飙升，由于缺乏品牌支撑，目前国产品牌的智能手机仍然主打２０００元以下的市场，利润水平远不及三星、苹果等一线品牌。也正是因为认识到了这一点，本次天翼３Ｇ手机交易会上，国产一些品牌加速突围高端市场的欲望大增。会议期间，中兴通讯就宣布推出了主打高端的Ｇｒａｎｄ智观系列，中兴通讯执行副总裁何士友表示，这意味着中兴通讯自去年开启智能终端转型战略后，完成了从千元到中端高端的“三步走”升级。“今年是中兴通讯智能终端战略转型的深化年，Ｇｒａｎｄ智观系列主打高端智能终端旗舰产品，是我们谋局高端市场的发力点。”何士友称，目前国内各类企业都在蜂拥挤入智能手机市场，尤其是一些互联网企业还围绕造手机大打口水战，使得市场再度出现了山寨化趋势，会对产业链发展带来一定的负面效应。面对这种局面，何士友称中兴通讯将会加快转战高端的步伐，除了今年底将会在国内市场推出四核智能手机外，还将争取在年内商用ＬＴＥ智能手机，以技术领先性来对抗过度竞争。无独有偶，宇龙酷派常务副总裁李旺在接受记者采访时也表示，由于目前国内智能手机市场正出现“山寨化”现象，今年酷派将加强推行高端商务战略，计划推出约３０款覆盖不同制式、不同定位的智能手机，同时试水“与国外运营商合作”的方式进行品牌突围，进而拓展海外市场。据李旺介绍，在今年下半年，酷派将针对北美市场推出ＬＴＥ智能手机，并希望借此拓展欧美高端市场。国际品牌改走精品化路线和国产品牌苦于高端乏力的情况有所不同，国际品牌厂商在运营商定制市场占据了绝大部分的中高端产品线，但他们也并没有因此而感到满足，进一步开拓细分市场的商机正在成为众多国际品牌的共识。在本次交易会上，摩托罗拉就同时推出了针对中端商务市场和时尚年轻人市场的多款新品，摩托罗拉移动产品市场部高级总监唐之杰在接受本报记者采访时表示，从今年开始摩托罗拉会在产品的选择和研发上尽量做到精益求精，以求每款产品都能受到细分市场的普遍欢迎。“例如我们今年初针对２０００元价位左右的市场推出了锋丽系列产品，结果市场反响很好，所以我们就在这对时尚和年轻人群体推出了这次的微音乐手机，希望那个能够通过和电信的合作以及在应用层面的整合，再次打造出新一代音乐手机的概念。”唐之杰还表示，针对目前智能手机在移动互联应用频度加剧情况下凸显出来电池短板问题，摩托罗拉今年通过的Ｒａｚｒ　Ｍａｘｘ这样超长待机产品的做法已经表现出了其对于未来产品布局的基本思路，“那就是把用户体验放到第一位，根据用户的实际需求去开发有针对性的产品，而不再一味追求产品的数量。”对于精品化思路，ＨＴＣ中国区总裁任伟光也表示认同。从今年初开始，ＨＴＣ的产品线就缩减到了三大系列，即使其４月份上市的新渴望Ｖ系列受到了市场热捧，任伟光也表示ＨＴＣ在短期内不会推出大量的２０００元以下的产品。而究其原因，任伟光直言主要是身为国际化品牌，ＨＴＣ的专利费压力要远大于专营国内市场的国产手机商，而且从保证产品的品质和足够利润率的角度出发，未来ＨＴＣ仍将会就主打中高端高端和精品化的产品路线。南方日报记者　程鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>融资性担保风险频发　银监会规范保证金管理</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨井鑫　发自北京６月２６日，银监会融资担保部副主任、融资性担保业务监管部联席会议办公室相关负责人文海兴就２０１１年融资性担保行业发展与监管情况接受了媒体的采访。文兴海称，目前国内融资性担保行业总体运行较为平稳，开始步入良性发展轨道，但担保行业多年缺乏有效监管的风险和问题还比较突出，加之近年来机构增加过快、数量过多，监管基础薄弱等问题仍较为突出。据银监会数据统计，２０１１年融资担保机构实力增强，业务发展较快。截至２０１１年末，全国融资性担保行业共有法人机构８４０２家，同比增长３９．３％，其中，国有控股１５６８家，民营及外资控股６８３４家。全行业资产总额９３１１亿元，同比增长５７．２％；净资产总额７８５８亿元，同比增长６３．８％。在保余额总计１９１２０亿元，同比增长３９．１％，其中融资性担保１６５４７亿元。今年３月，北京中担担保和广东华鼎投资曝出违规理财事件，在全国范围内造成了恶劣影响。曾一度让多家银行暂停与民营融资性担保公司合作。对于类似融资担保公司存在的风险和问题，银监会称行业已经经过规范整顿，总体运行较为平稳。但是，银监会同时强调，由于担保行业多年缺乏有效监管聚集的风险和问题还比较突出。银监会认为，部分地区批设融资性担保机构数量过多，加剧了担保市场的过度竞争和乱象，担保放大倍数难以提高，融资性担保机构难以靠担保业务实现盈利，违规经营增多。在违规经营表现方面，银监会强调了对客户保证金进行有效管理。银监会认为，部分融资性担保机构在依法合规和风险管控方面缺乏有效约束，热衷于担保业务之外的高风险、高收益活动，存在较大的风险隐患，主要表现在挪用或占用客户保证金和客户贷款风险。近期已发生多起融资性担保机构挪用、占用客户保证金引发的风险事件，将客户保证金存放在关联企业，作为帐外资金用于高息放贷或者投资，给担保客户带来巨额损失。此外，银监会认为，目前一些地方的监管部门在一定程度上仍存在重发展、轻监管现象，风险意识和日常监管不够到位。同时，与融资性担保机构数量和业务的快速增长相比，监管资源不足，且专职人员少，非现场监管和现场检查等监管能力不强，监管有效性亟待增强。在２０１２年融资性担保机构地方监管部门重点工作中，银监会表示，“规范保证金管理，积极稳妥开展风险排查”将是其中一项重要内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月贷款增９１９８亿，创３月新高（图）</contenttitle>
<content>“货币政策水龙头正逐渐拧松，必须警惕仍然存在的物价上涨压力”货币和信贷增长在连续数月创出新低后，近两月开始出现反弹迹象。中国人民银行（央行）昨日公布的上半年统计数据显示，６月新增人民币贷款９１９８亿元，创３个月新相关公司股票走势高。从代表市场流动性情况的广义货币供应量（Ｍ２）来看，６月货币供应增速同样回升。Ｍ２同比（较上年同期）增长１３．６％，较上月的１３．２％有所回升，创自２０１１年１２月以来的最高（编注：２０１１年１２月的Ｍ２增速为１３．６％）。综观市场评论，当前货币和信贷政策松动已开始逐步显现。兴业银行首席经济学家鲁政委进一步提出，如果信贷数据在未来几个月能够维持在８０００亿元左右的高位，则预计宏观经济将很快见底回升。“信贷增长大幕拉开”根据央行数据，６月新增人民币贷款９１９８亿元较５月的７９３２亿元增加１２６６亿元，环比（较上月）增加１６％，同比则多增２８５９亿元。上半年累计人民币贷款增加４．８６万亿元，同比多增６８３３亿元。分析人士认为，新增贷款增加是受政策放松的影响。“一系列货币和财政政策的放松措施对信贷的供求产生了一定正面影响，促使６月份新增贷款在需求疲软的态势下较５月上升。”　中金公司首席经济学家彭文生说。新华社昨日则发文称，国内银行新增贷款正从去年年中的每月平均五六千亿元，增加为目前的月均八千多亿元水平，贷款投放画出了一条“Ｕ形”反弹曲线。　今年以来信贷增长的大幕已经拉开。文章还援引市场人士预测称，今年全年新增信贷将极有可能超过８万亿元，甚至逼近９万亿元大关。楼市回暖拉动贷款增加细观数据，分析人士指出，住房成交量回升对住户贷款有一定拉动作用，也是新增贷款增加的一大原因。央行数据显示，当月住户贷款增加１．１３万亿元，其中，短期贷款增加６０４４亿元，中长期贷款增加５２３４亿元；房地产市场回暖、成交量回升对住户中长期消费贷款有一定拉动作用，当月住户中长期消费贷款增加１１９３亿元，较上月多增近２００亿元。此外，非金融企业及其他部门贷款增加３．７１万亿元，其中，短期贷款增加１．７７万亿元，中长期贷款增加１．０５万亿元，票据融资增加７６４２亿元。当月票据融资一改之前持续数月大幅增加的格局，当月仅增加３４０亿元。分析人士表示，受信贷投放增加的影响，机构买断票据以填充贷款规模的积极性明显下降。不过，鄂永健也指出，从当月对公中长期贷款并未大幅增加来看，之前项目审批加快对信贷的影响尚未真正体现。数据显示，金融机构当月对公短期贷款大幅上升，新增量高达４１６７亿元，较上月多增２６４３亿元；对公中长期贷款增加１６３０亿元，与上月基本持平，占比则进一步下降。因此，当月对公贷款结构依然是“短多长少”，企业信贷需求未见明显的回升。当心货币再成通胀推手根据最新数据，分析人士普遍认为，在稳增长的调控基调下，进入二季度以来，中国货币工具的调控水龙头正逐渐拧松。不过，政策的持续松动也引起一些专家关注。在金融危机爆发后不久，中国货币政策走向适度宽松，货币因素也由此成为物价上涨最重要的推手之一，一时间“豆你玩”“蒜你狠”成为流行语，而居民存款利率出现了连续２４个月实际为负的现象。“金融危机以来，大量的货币刺激使得经济呈现了Ｖ形复苏，但由于外围经济体的货币扩张，以及能源和其他大宗商品价格随后出现的高企，直接造成中国通胀水平上升的速度以及高点超于市场预期。”在国务院发展研究中心金融所副所长巴曙松看来，在当前货币政策松动加速的时候，有必要适时采取相应政策调控通胀预期。“利率政策放松的力度，必须考虑到仍然存在的物价上涨压力。”交通银行首席经济学家连平认为，尽管当前物价指数已经由“３．０时代”回落至“２．０时代”，但年底物价极有可能再次上扬。“中国经济未来增长应通过技术投入而不是通过货币投放来拉动。”中银国际首席经济学家曹远征认为，保持经济平稳增长的全部动力在于市场化、在于改革。按全年新增信贷８万亿元及３：３：２：２的季度投放节奏，二季度需新增近２．４万亿元。数据显示，４月新增贷款６８２０亿元，５月增至７９３２亿元，６月增加９１９８亿元，二季度共投放２．３９５万亿元，基本符合预定目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九龙山股东大会１１项议案８项被否　新老股东争权升级</contenttitle>
<content>九龙山董秘陈海燕表示，股东与股东层面的矛盾，公司无法干涉，也不清楚股东之间的情况一场股东大会将新老两大股东之间的矛盾暴露无遗。相关公司股票走势经营的重大问题，连续聘会计师事务所这样的“小事”都有分歧，新股东有故意叫板刁难老股东之嫌。１１项议案８项被否根据公告，九龙山审议的１１项议案，分别为２０１１年度董事会工作报告、２０１１年度监事会工作报告、２０１１年度独立董事述职报告、２０１１年度财务决算报告、２０１２年度财务预算报告、２０１１年度报告正文及摘要、２０１１年度利润分配预案等。而通过的只有变更企业名称、变更经营范围、关于修改公司章程３项议案，其余８项议案均未通过。公告显示，参加表决的股东及股东代表共５５人，代表股份６４４０．７６万股，占公司总股本的４９％；参加网络投票的股东及股东代表共４４人，代表股份３３．６７万股，占公司总股本的０．２５％。而被否案例的同意票数约为２．５亿，反对票或弃权票合计约为３．９亿。上述持股数量，正好是公司原控制人李勤夫以及新控制人海航系各自掌握的股权数量。新老股东的不合不言而喻。对于未通过的原因，九龙山并未在公告中予以解释。九龙山董秘陈海燕告诉《证券日报》记者：“对于如此多议案被否的原因，不方便以我的口吻来说，具体还是要以公告为准。”而很多投资者对于某些议案，诸如续聘会计师事务所等被否决感到很奇怪，陈海燕也有同感。海航仍欠１１．６亿元股权收购款对于九龙山股东大会出现今天这样的局面，说之前早有铺垫一点也不为过。２０１１年３月１７日，平湖九龙山将所持的九龙山１．７９亿股Ａ股和１．１７亿股Ａ股分别转让给海航置业控股（集团）有限公司（下称“海航置业”）和上海海航大新华置业有限公司（下称“大新华置业”）。同时转让的，还有９３３．５５万股九龙山Ｂ股，作价４２００．９８３万美元。按照双方当时的约定，上述交易完成后，海航将取代平湖九龙山成为九龙山的第一大股东。受让方海航置业、大新华置业均为海航集团有限公司（以下简称海航集团）控制的企业。收购完成后，海航集团通过海航置业、上海大新华和香港海航合计持有九龙山２９．９％的股权，成为九龙山第一大股东。而公司原实际控制人李勤夫现通过Ｏｃｅａｎ　Ｇａｒｄｅｎ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ　Ｌｔｄ．、浙江九龙山国际旅游开发有限公司和平湖九龙山合计持有九龙山１９．２％的股权。根据公告，海航集团承诺分三期支付收购资金：首期，是在上述交易披露后１５个工作日内，支付５亿元人民币；第二期是在股权转让过户登记完成后的３个月内，支付４．１８亿元人民币和１２５８．９３万美元；第三期是登记完成后１年内，支付４．７５亿元人民币和２９４２．０５２８万美元。２０１１年４月１６日，首付款到账。随后的５月２７日，九龙山宣称股权过户转让完毕。而至此，海航集团在理论上也成为九龙山的实际控制人。但是，事情并没有想象中顺利。２０１１年７月６日，九龙山发布公告称，海航置业和新华置业将所持九龙山Ａ股股权，全部质押给浙商银行股份有限公司上海分行，质押期间该股份予以冻结不能转让。而至今，海航集团仍未支付第二笔款项，第三笔款项也逾期未支付。两笔款项共为８．９３亿元人民币和４２０１万美元（折合人民币为２．６７亿元），共计１１．６亿元。“目前还未接到海航集团支付款项的通知，有情况有进展会随时公告。”陈海燕说。新老股东权力争夺升级九龙山在２０１１年年报中表示，目前控股股东为海航置业，但实际控制人仍为李勤夫。此外，在九龙山９位董事会成员中，只有徐海宁一位海航系成员。但此次海航集团在股东大会上反对８项决议，很明显是与老股东公开进行对抗。而实际上，这已经不是双方第一次产生分歧。２０１２年３月１４日，九龙山公告，下属子公司上海九龙山投资有限公司拟持４０％股权，与平湖九龙山咨询服务有限公司等三家合作伙伴共同设立平湖九龙山航空俱乐部有限公司，该事项已获公司董事会审议通过。但是，公司董事徐海宁对此弃权。理由是，建议从公司发展方向上统筹考虑整体业态布局，并关注此项投资的股权比例及由此产生的管控风险。“对于公司未来怎么走，要听监管部门的指导意见。”陈海燕表示，这是股东与股东层面的矛盾，公司无法干涉，也不清楚股东之间的情况。武汉大学法学教授孟勤国则告诉《证券日报》记者，目前来看，这属于新老股东之间的矛盾。对于九龙山原来的实际控制人来说，可以选择起诉海航集团，让其支付剩余的款项，并查封它的股权。但是还要看双方的合同是如何规定的，原实际控制人需要明确，是想要钱，还是想要股权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：银行暴露最大的风险控制漏洞</contenttitle>
<content>一场金融风暴席卷浙江。根据　《经济观察报》、浙商网等媒体报道，因为互保、联保刮起的信用安全风暴，正在席卷浙江省内银行，以往以风险控制与盈利见长的浙江省内银行正在经历一场危机。银行的传统风险控制手段互保与联保，催生出庞大的新危机。据浙商网报道，浙江担保网络风险触发点始于２０１１年１２月２０日，浙江天煜建设有限公司下属江苏分公司经理因非法集资被法院立案，天煜建设全部账户和房产陆续被法院冻结查封。２０１２年１月起，受天煜建设信用不良影响，为其互保、联保的多个企业开始遭遇多家银行收贷。与天煜相互担保的企业，成了“一条绳子上的蚂蚱”，上百家杭州企业受牵连，遭遇来自银行的抽贷、压贷压力。到今年６月１４日，浙江中江控股有限公司董事长俞中江被刑拘；３月２８日，浙江中科迈高材料有限公司董事长、高盛科技有限公司总裁洪汉民跑路，被浙江省安吉县公安局经侦大队以“涉嫌骗取银行贷款”为由，立案调查。《经济观察报》报道，一份由杭州某银行绘制的互保圈信贷关系图，将上述这４家企业　（包括天煜建设），通过４３家集团公司串联了起来，“此图仅显示集团间的互保关系，旗下各有分公司、子公司级别的互保，约涉及法人单位６００至７００家，资金数百亿元”。换句话说，浙江当地的银行、企业或多或少地参与其中，风险范围已经很大，还可能更大。在５月底的一次企业协调会上，杭州市经信委副主任许虎忠表示，“互保圈到底有多大，金融办是直接到银监局去了解的，到现在为止，整个盘子扩散到底有多大，我们心里一点底都没有。”不难理解，温州等地银行的不良贷款为什么大幅上升。２０１１年６月，温州银行业不良贷款率为０．３７％，系全国银行业不良贷款率最低的地级市；到今年２月末，温州不良贷款率为１．７４％，３月末为１．９９％，４月末为２．２７％，５月末为２．４３％，６月末为２．６９％，出现了连续１２月的上升。以往行之有效的传统风险控制模式为什么突然失控？银行的风险控制出了什么问题？应该承认，在正常情况下，互保与联保是一种行之有效的风险控制体系，比如一家大企业的担保就能解决数家中小企业的融资难题，而温州当地的企业家借助互保联保，能结成一个庞大的信用蜘蛛网。当地企业家互帮互助，你吃肉我喝汤，其乐融融。企业家也好，银行也好，政府也好，忽略了一个重要的问题，即在正常年景行之有效的风险控制系统，未必能在高风险年份同样行之有效，相反，还可能让情况更加糟糕，一些尚能经营的企业就因为互保圈陷入破产深渊。银行业的风险控制系统未能防范极端状态的出现，这是银行监管与银行风险控制系统的严重失职。在极端情况下，风险关联性会将大大小小的企业全部拖入破产深渊。所谓风险关联性，有几种关联方式。处于同一产业链的上下游，如果都以造船航运业为生，那么航运业景气周期下行的时候，所有的产业链上的企业都会受到冲击，此时风险不仅不会下降，还会上升。风险相关性不仅仅表现在产业相关，还表现在同样经济模式的相关性。比如，温州、东莞等地均为外向型经济重镇，当中国的出口红利消失的时候，大面积的互相担保就会造成企业风险的互相传染，几家大型出口企业的倒闭就会把风险传递到当地的许多企业。这就像在钢铁业下行期，一些钢贸大县目前互保企业普遍处于困境的根本原因。最可怕最极端的情况就是，经济风暴来临，不管是不是上下游产业链，不管是不是同一区域，通过产业传染链、同乡互保传染链、上市公司传染链等，很快形成严重的金融恐慌。这一恐慌将蔓延到互保与联保同样众多的股票市场，以及债券市场。２０００年证监会出台有关规定，上市公司为股东提供担保相对得到抑制，但上市公司之间的互保行为愈演愈烈，业内人士将互保、联保公司形容为“如同一根绳上的蚂蚱”。这就像引发美国次贷危机的ＣＤＯ，一家金融公司或者房贷公司倒闭，相关的企业万难幸免，这就是金融危机的传染威力。为今之计，政府首先要防止银行业、债主抽逃资金，拖垮好企业；其次严命银行检查联保与互保公司，测定风险底线；最后要对银行的传统风险控制系统开始扫描，意识到建立在传统人情社会的风险控制系统不能适应现代社会的发展，必须建立新型的现代金融控制系统。中国秦代有连坐，以预防犯罪。互保与联保，相当于金融风险控制中的连坐。但是，别以为有了连坐就不会有犯罪了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刚泰控股甘肃淘金　２６亿收购大冶矿业</contenttitle>
<content>刚泰控股（６００６８７）今日公告重大资产重组预案。公司拟出售原有华盛达股权，注入盈利能力较强且具有可持续发展能力的金矿等优质矿业资产，购买资产的预估值合计约为２６亿元。重组完成后，刚泰控股将成为一家规模较大、在资源开发利用领域具备较强相关公司股票走势竞争力的上市公司。刚泰控股重组预案包括资产出售、发行股份购买资产和配套融资三个部分。公司拟向刚泰矿业出售浙江华盛达８９．７８％的股权，拟出售资产的预估值约为３．７４亿元。公司拟向刚泰矿业、大地矿业、刚泰投资咨询分别发行股份以购买其各自持有的大冶矿业６８％、２０％和１２％的股权，拟购买资产的预估值合计约为２６亿元。本次发行价格为定价基准日前２０个交易日股票交易均价，即１３．７２元／股，拟发行股份约１．９亿股。同时，公司拟向不超过１０名投资者非公开发行股份进行配套融资，配套融资金额不超过８．６亿元，发行价格不低于１３．７２元／股。据了解，由于受国家对房地产行业宏观调控等因素影响，早在２００８年，刚泰控股就有通过重大资产重组，实现公司主营业务战略转型的想法。而有别于前次重组的不利因素，现今公司资质及市场环境都较为理想，国际及国内市场有色金属价格持续上涨和黄金的避险抗通胀功能也为拟注入资产的盈利能力提供保障。资料显示，大冶矿业是甘肃省规模较大的民营矿业企业，拥有以金矿为主的矿产资源，包括１项采矿权和１７项探矿权。其拥有的１项采矿权为大桥金矿采矿权，据甘肃省地调院报告，其黄金储量３１．９８吨，平均品位３．３克／吨，伴生银６８．２８吨，平均品位７．０５克／吨；另有低品位黄金储量２０．２７吨和伴生银６９．３６吨。此外，大冶矿业拥有的１７项探矿权中，８项为金矿探矿权，７项为铜矿探矿权，２项为铅锌矿探矿权。其中，甘肃省西和县大桥一带金及多金属矿普查探矿权已达到地质详查工作程序，据甘肃省地调院报告，其黄金储量１４．８５吨平均品位３克／吨，伴生银７．２１吨，平均品位３．１６克／吨；另有低品位黄金储量９．３４６吨和伴生银１３．７１１吨。甘肃省礼县雪坪沟金及多金属矿普查探矿权和甘肃省瓜州县长山子铜及多金属矿普查探矿权２项也达到地质普查工作程度，雪坪沟保有三氧化钨储量为２亿吨，平均品位０．０９％，长山子铁矿石资源量５４３．３９万吨。重组完成后，刚泰控股拥有１７个探矿权为后续矿业业务的进一步发展奠定了良好的资源储备。随着黄金及有色金属资源的争夺日益紧张，以及有色金属产业利润不断向资源采掘上游转移，重组后的刚泰控股发展前景可观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>量的萎缩比股指回落更可怕</contenttitle>
<content>从５月上旬到现在，沪深股市就一直运行在下降通道之中，如今股指已经跌去了３００多点，并且创出了今年以来的新低。这样的行情的确令人沮丧。而对于投资者来说，相对于股指下跌，更可怕的则是成交量的再度萎缩以及换手率的持续下降。因为这意味着股市在进一步被边缘化，市场信心还在不断丧失。在股市中一种比较常见的现象是，随着大盘的下跌，成交量也会同步减少。但是在成交减少到一定程度以后，尽管股指还在继续下行，但是成交却不减反升了。而这往往被认为是股市见底的一个信号，因为它表明在这个时候，已经有资金开始入场进行逢低吸纳，虽然其力度可能并不大，因此还不能阻止股市的下跌，但毕竟已经使得多空力量悄悄开始出现转变。当这种低吸进行到一定程度时，反弹也就水到渠成般地展开了。所谓的“先有地量，后又地价”之说，也就是这样来的。毫无疑问，从５月份到现在，股市的下跌已经持续了很长时间，并且跌幅也是比较大的，在一般情况下，此刻出现反弹似乎也是能够找到很多依据的。有人就根据历史上“五穷六绝七翻身”的经验，得出７月份股市会有较大反弹出现的结论。但是，现在看来历史经验在这里恐怕无法作为参照，客观上还在萎缩的成交量数据就显示出，市场并没有能够集聚起最起码的反弹能量，股市的下跌抵抗型格局也没有发生根本改变，因此大盘不太可能在此形成像样的反弹，相反仍然存在进一步下跌的空间。其实，对于一个成熟的投资者而言，股市的下跌并不太可拍，即便在一个基本上只能单边操作的市场中，下跌作为风险的释放过程，本身就是孕育着反弹的机会。而且，应该说跌得越多，今后反弹的力度也就越大。所以，完全可以用平常心来对待股市的下跌。但是，如果在股市下跌过程中，成交量长时间处于萎缩状态，并且伴随着股指的回落而不断下台阶，这就很可怕了。因为出现这种情况，在本质上是提示出：即便股票已经相当便宜了，但依然很少有人对它有兴趣。这一方面是说明市场还存在进一步下跌的风险，同时也说明，它对投资者严重缺乏吸引力，不再成为大资金所关注的对象。在东亚市场上，人们看到过这样的状况，像日本和中国台湾的股市，都有过长期低迷，当时股指只及２０年前位置一半左右的状况。当然这里的原因很多，而在其股市泡沫破灭后，投资者纷纷离场，成交不断减少也是其中的重要因素。虽然，我们的股市与日本以及中国台湾的情况有着很大的不同，但人们担心的是，如果供求关系迟迟不能得到改善，市场信心恢复不起来，成交量也就无法放大，于是即便股票已经相对比较便宜但还是乏人问津，如此一来股市就自然是陷入了持续的低迷，其调整就需要更多的时间。而这对于市场各方而言，显然都是最不愿意看到的现象。应该说，成交量的萎缩只是一个表象，而透过这个表象，人们看到的是严峻的现实。也因为这样，当前成交量的萎缩也就要比股市的下跌更有杀伤力，也更加可怕。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８．４亿资金追涨券商股　市场看多股东做空</contenttitle>
<content>资本再现逐利本性。６月１３日，券商股普涨，西部证券（００２６７３．ＳＺ）午盘后一路上涨，收报１８．４１元，涨幅高达９．５８％。当日其在两市个股资金流入量排名第二，主力净流入２．３２亿元。此外，国海证券（０００７５０．ＳＺ）、东吴证券（６０１５５５．ＳＨ）、招商证券（６００９９９．ＳＨ）也涨逾４％。资相关公司股票走势金流向数据显示，证券信托业全天共流入８．４亿元。当日龙虎榜显示，西部证券上榜营业部共买入１．０４亿元，卖出７４１２万元，而国海证券上榜营业部则合共买入６５３７．０５万元，卖出５４９６．６３万元。对于券商股的走强，深圳某私募基金负责人认为，这与印花税改革已纳入部委调研范围有关，有消息表示“除证券交易印花税以外，其他印花税项目或将取消，并与其他相关税费进行合并形成综合的产权转让、合同交易征收费用。”“券商５月业绩好于预期，券商创新加速兑现的预期日益强烈。”国泰君安证券研究员梁静则认为。“预计６－８月将是券商新政落实密集期，包括保证金现金管理业务扩容、股票质押式发债扩容、经纪和资产管理业务新办法，转融通的推出与融资融券标的扩容等，三季度券商新政的体系将基本成型。”长江证券刘俊认为。然而，股价暴涨和政策利好背后，券商股股东行为却背道而驰，减持行为频出。市场看好，股东看淡，背后是何原因？６月１２日，西南证券（６００３６９．ＳＨ）再度登陆大宗交易平台，以每股１１．９８元成交６２０万股，成交金额为７４２７万元。同一日，西南证券收报１１．２２元，折价６％。上交所数据显示，西南证券今年已有１４笔大宗交易，合计成交５２４０万股，共计成交５．０８亿元。１４笔大宗交易折价率除６月１２日成交的两笔之外，均保持在９％至１６％的较高水平，对其股价形成一定冲击。深圳私募人士表示，由于西南证券是借壳上市，因此公司原始股东获益匪浅，近期券商股活跃，原始股东加大抛售力度在情理之中。事实上，不仅是西南证券，截至６月１３日，今年以前广发证券（０００７７６．ＳＺ）、太平洋（６０１０９９．ＳＨ）、华泰证券（６０１６８８．ＳＨ）、长江证券（０００７８３．ＳＺ）、兴业证券（６０１３７７．ＳＨ）和山西证券（００２５００．ＳＺ）遭大小非持续减持，其中广发证券减持额排名第一，达８．９亿元。此外，大宗交易平台也频现券商股交易。“一方面，券商股目前估值合理，另一方面公司也需资金继续发展主业。”一家卖出股份的上市公司透露，其持有的券商股权，在大宗交易系统折价率在１０％以内都可以接受。同时，也有卖出的股东并不看好持有的券商股长期走势，“业绩不理想，还会继续卖出。”而身为广发证券第五大流通股东的华茂股份，截至５月１７日已累计出售广发证券２８０７．８１万股。而数据显示，通过广发证券广州黄埔大道证券营业部出让的广发证券价格也颇低，显示减持方的坚决，均较该股当日收盘价大幅折价８％至１７％不等。与之相比，在折价率方面，招商证券相对克制，其大宗交易折价率基本都处于３％以内的水平。与股东的坚决抛售相比，接盘方则分外看好券商股。一位试图大举买进券商股的郑经理认为，一方面由于券商金融创新已是大趋势，盈利空间预期乐观。另一方面，他倾向投资前期涨幅不大的券商股，例如招商证券、西南证券等，未来应有较强的补涨，“前期都是９折左右买进，但最近全价或者溢价也会买进，而且是全额现金购买。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格低三成国内洋奶粉代购火爆</contenttitle>
<content>近日，王先生带着一群中国商家到德国某城市举办了一次中国商品的展会，闲暇中，王先生想到该城市买些婴幼儿奶粉回去，岂料该地区超市奶粉早已被同行的人抢购一空。王先生的事例在海外数见不鲜，由于国内消费者对洋奶粉需求较大，加上代购价格低于正规渠道价格，国内洋奶粉代购异常火爆。一位在淘宝从事代购进口奶粉的商家丁先生告诉《第一财经日报》记者，奶粉一直都是代购的热门产品之一，原因是同样品牌的奶粉，在国外比内地甚至香港的价格都要便宜得多。他坦言，虽然淘宝店主要销售澳洲代购婴幼儿产品，奶粉本不是主业，开店不到半年，奶粉销售额已经占销售额七成以上。丁先生给记者算了笔账，代购奶粉过程中，运费约占奶粉原价的５０％，关税、杂费约占奶粉原价１０％，这样代购进口奶粉到国内成本增加６０％，国外价格１００元的奶粉通过代购渠道进入国内市场后，成本价约为１６０元但售价约为２００元，利润依旧颇丰。一位代购的“妈妈”表示，三阶段牛栏奶粉（９００克），在英国Ｂｏｏｔｓ官网销售价格约８英镑，折合人民币约为８０元，加上运费、关税等成本后，国内售价不到２００元，依然低于国内同类产品价格。中商流通生产力促进中心奶业分析师宋亮告诉记者，国外售价１００元的奶粉通过正常渠道进入国内售价约为２５０元～２８０元。也就是说，代购渠道进口奶粉要比国内商超渠道购买便宜三成左右。而为何洋奶粉通过正规渠道价格要高于代购市场价格，魏荣禄告诉记者，正规渠道进口奶粉尽管增加了税收、物流等成本，但其利润依旧可以高达４０％甚至更多。乳业专家王丁棉表示，即使加上运费等费用，一罐重量为８５０克～９００克的进口成品奶粉，增加的成本也仅为８０元～９０元。进口奶粉商合生元（０１１１２．ＨＫ），公司近八成营收来自进口婴幼儿配方奶粉业务，去年年报显示，公司毛利率高达６６％。然而，代购渠道存在较大风险。虽然奶粉代购存在获利空间，不过，由于在这一块缺乏监管，经常出现假货、伪劣商品等，给该市场也带来了负面影响，丁先生也坦言，目前最大的困扰是假货越来越多，造成了部分消费者流失。此外，奶粉在运输过程中产生的费用和风险也将由买家承担，并且，即便安全到手了，质量问题也很难得到保障。一家澳洲食品生产商相关负责人告诉记者：“一些食品对运输过程的温度、包装等都有一定要求，代购运输往往采用国际快递或者空运，不能保证运输过程中产品不产生质量问题，并且，代购奶粉无法提供中华人民共和国入境检验检疫合格证，卫生质量和安全性无从保证。”惠氏公司相关负责人向记者坦言，对于代购产品还不能提供相关售后服务，公司也无权对代购渠道进行相关监管，因此不建议消费者使用代购奶粉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９００亿票据案灰色路径　真实交易原则受质疑</contenttitle>
<content>杭州９００亿票据案（警方简称萧山“５·１４”案件）背后，是上万亿亟待规范的民间票据市场。７月１２日，杭州警方人士向记者介绍，５·１４案件嫌疑犯非法从事资金结算业务，涉嫌非法经营等违法行为，警方在完成一些审讯程序后，将移交检察机关进行公诉，具体罪刑可能需要较长相关公司股票走势时间确定。根据《票据法》和商业银行的信贷政策，票据的转让流通需要有真实贸易背景，民间票据中介公司如果是以自有资金参与票据交易，就需要满足“真实交易”原则。但类似５·１４案，大量中介的通行做法，是进行没有真实贸易的融资性票据流转，低买高卖，形成事实性的支付结算中介，类似票据做市商的角色。同时贴现资金来源如果不是自有资金，还涉嫌非法集资等情况。据了解，目前比较规范的做法是票据经纪商，比如上海的普兰投资公司，负责人系工行票据营业部第一任总经理，该公司的主要业务就是票据咨询，不涉及票据的资金往来。不过，由于尚未纳入监管体系，民间票据中介市场难免踏破红线。票据专家赵慈拉以第一季度的全国数据为例，当季末企业累计签发７．２万亿商业汇票，但当季末金融机构累计贴现的金额只有１．８万亿。“如果７．２万亿票据，以５０％贴现，５０％在企业之间流转的比例来测算，金融机构的贴现余额应该达到３．６万亿，但现在只有１．８万亿。”他认为，这中间可能的１．８万亿贴现差额，创造了民间中介的生存空间。灰色中介７月１２日，记者致电位于杭州萧山区知稼苑的润银投资管理公司，已无人接听。根据杭州警方的披露，５·１４案共抓获涉案人员２５４余人，刑拘８５人，取保候审４５人，冻结涉案账户４个、资金１．６亿余元，查扣用于贴现的承兑汇票１０７份、票面金额９．４亿余元以及大量用于开展非法票据贴现业务的账册资料等凭证，现初步核查发现非法经营额达９００余亿元，为近年来发现的涉案金额最大的非法票据贴现案件。对于具体的违法手段，杭州警方归为五类：一是非法买卖银行承兑汇票，涉嫌“非法经营罪”；二是企业为骗取银行信用，向银行提供虚假的资料，骗取银行承兑汇票，涉嫌“骗取贷款、票据承兑、金融票证罪”；三是利用“克隆”银行承兑汇票或变造银行承兑汇票进行诈骗，涉嫌“票据诈骗罪”；四是个别银行工作人员出于业绩考核和逐利动机，与相关企业合谋，甚至与不法分子勾结，参与伪造相关手续，非法出具银行承兑汇票，涉嫌“违规出具金融票证罪”和“对违法票据承兑、付款、保证罪”；五是非法经营银行承兑汇票，引发了非法吸收公众存款、发放高利贷等一系列违法犯罪行为。其中，杭州警方认为，《刑法修正案（七）》对此类“非法从事资金支付结算业务规定”已作了规定，故可依法对非法从事承兑汇票贴现的行为予以打击。但对于这种定性，浙江的一位票据公司人士７月１２日也表示了不同看法。他认为，开出没有贸易背景的票据，这类行为的责任应该追溯到银行或申请企业，而不是民间中介公司。另外，在部分业务中，票据中介并没有投入自有资金往来，而是中间商角色，这部分交易也不应该定罪。不过，杭州警方相关人士认为，即使不涉及资金往来，一些没有真实贸易背景的票据空转，也损害了实体经济的利益，需要予以打击。身份之争争议背后，衍生的问题是，票据是否一定要强调真实贸易背景？民间中介是否能参与票据转让和流通？如何规范票据流通市场？对此，赵慈拉认为，目前对票据关系的认定事实上有两种情况，《票据法》只界定为一种债权债务关系，但根据商业银行的信贷政策，则需要强调真实贸易背景。９００亿票据案灰色路径真实交易原则受质疑因此本身没有真实交易的融资性票据并不违法，但对于银行来说是违规行为，而且近年来的银行大案要案，都与没有真实贸易背景的票据有关。不过陆家嘴论坛期间，普兰投资公司总经理李映辉就呼吁，我国《票据法》一直没有真正地承认融资性票据，但我国每年的银行承兑汇票中，６０％实际上是融资性的。至于规范票据流通市场的问题，央行几年前就已经建立了电子商业汇票系统，并鼓励商业银行进行做市报价，但至今交易比较冷清。赵慈拉认为，机构仍然倾向于纸质汇票的原因就在于，电子汇票比较透明，一般基于真实交易原则，纸质汇票则会给融资性票据以空间，此外，纸质汇票使银行在“消规模”上比较便利。因此，目前有观点认为，应该承认融资性票据的存在。事实上，央行推出的短融、中票也是融资性票据。票据的风险应该落脚于是否有偿债能力，而非禁锢在真实交易原则。而对于流通规范的问题，赵慈拉认为应该建立规范的票据要素市场，除了目前的银行、信用社和财务公司外，增加信托、保险、社保、基金等机构进入票据流转市场，民间投资公司可以以私募基金的形式介入。“民间中介的问题不在于是否有融资性票据或能否直接参与票据融通，而是要管好是否涉及非法集资，以及是否存在伪造、虚假票据等诈骗问题。”前述浙江票据公司人士表示。作者：徐永　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>住宅产品标准难统一　专家建议以保障房做试点</contenttitle>
<content>中新网７月１２日电　近期，在科学技术部、住房与城乡建设部领导下，由中国建筑设计研究院和国家住宅与居住环境工程技术研究中心牵头，联合近５０家单位组建“住宅科技产业技术创新战略联盟”。据了解，该联盟于２０１２年４月２相关公司股票走势８日被科技部批准为住宅建设领域唯一试点单位，并于昨日在北京召开联盟启动会。中新网房产频道在启动会现场了解，作为３９个产业技术创新战略联盟试点之一的“住宅科技产业技术创新战略联盟”，试点期为２年，该联盟由万科企业股份有限公司、北京万通地产股份有限公司、金地（集团）股份有限公司、江苏新城地产股份有限公司、宝业集团股份有限公司、清华大学、大连理工大学、中国技术交易所等近６０家企事业单位构成。启动会上，中国房地产研究会、中国房地产业协会会长刘志峰表示，“相信联盟成立后，会抓住我国大力发展循环经济，以切实有效的措施和具体行动加快以企业为主体、产学研用相结合的创新体系建设，联盟成员将充分协调技术创新链和产业链的关系，打造完整的技术产业链。”中国建筑设计研究院（集团）院长修龙担任联盟首届理事长，他对住宅科技联盟的主要任务和发展目标进行了阐释。目前住宅科技产业发展水平如何，全国有没有统一的住宅产品标准呢？对此，大连理工大学建设经济与管理研究所所长李忠富对中新网房产频道表示，我国早在十几年前就已经开始住宅科技产业的研究，很多大学、房地产开发企业都在做这方面的探索，近些年来偏重节能环保、绿色住宅等研究，但是到目前为止发展水平还很低。对于住宅产品标准问题，李忠富介绍，由于中国的区域差别比较大，很难形成一个统一的标准。“可以根据各个地区的实际情况分别展开住宅科技产业化的研究，不同的区域可以发展符合自身情况的标准。”他说，“虽然住宅产品标准很难做到全国统一，但是国家可以制定一些纲领性、指导性的标准，不同的区域可以结合当地实际情况来执行。”“商品房的科技产业化涉及的方面很多，包括住宅的前期开发、设计、施工、验收等很多环节。”一位参会的建材设计行业人士对中新网房产频道表示。但是商品房的科技化成果尚不能满足居住者的个性化要求，有没有其他的途径来试点住宅的科技化、标准化，从而积累成功的经验呢？李忠富认为，保障房因其供应量大、住宅的个性化要求较低等特点，可以作为实施住宅产品标准化开发的试点，然后再将保障房试点的成功经验推广到商品房的开发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土部：遏制土地市场异动</contenttitle>
<content>“近期个别城市再现高价地，未改市场整体偏冷格局”距北京万柳地块诞生新“地王”仅两天，国土资源部作出表态：“将加强部门联动，发挥政策合力，坚决遏制市场异常波动。”据新华社报道，国土部相关负责人昨日强调，近期个别城市再现高价地，主要是结构性和区域性市场波动，并未改变市场整体偏冷的格局。国土部作出上述表态的同一天，《人民日报》发表题为《别让地王干扰预期》的评论文章称，“最近关于地王的提法并不罕见。但是，对于这些地王并不能一概而论。对于土地价格与价值相差不远、对整体房价带动效应不大的所谓地王，只是土地市场的正常表现，不必过多解读，更不必过度担忧。”“防止错误信息干扰楼市，请从别让人们产生＂楼王拿地王，地王将变成新楼王＂的联想开始。”文章说。新华社１２日也以《正确引导房地产市场预期》为题，发表述评文章，呼应《人民日报》的“信息说”：“与其说是市场交易异常波动，不如说是市场信息＂异常波动＂。”文章认为，炒作地产市场再度“升温”缺乏起码的支撑。该文列举了一系列数据：上半年，商服用地流拍６２５宗，同比增９６．５％，住房用地流标流拍１２５７宗，同比增７９．６％；全国高价异常交易房地产用地２４宗，不到去年同期的６％。“进入５月份，因住房用地流标流拍相对较多，一些城市在二季度末相对集中推出商服用地，一些优质地块受到追捧。但这些地块主要分布在北上广等重点城市，用途又以商服用途为主。这主要是结构性和区域性市场波动，不能构成市场全面回暖的基础，对市场整体格局特别是对住房用地难以有实质性影响，大幅溢价、地王频现的市场基本面并不存在。”文章说。文章认为当务之急是加快市场消化：“目前全国已供土地和待售房屋库存压力均大，许多城市商品住房库存达到或超过２００８至２００９年间的高峰。去年底，全国未竣工房地产项目约１５万宗，面积约４８万公顷，约为前三年房地产用地平均供应量的３．４倍。”根据国土部的数据，上半年房地产用地供应量同比有所回落，但房地产用地和住房用地供应总量仍相当于过去五年同期平均值的１２６％和１１６％，可开发建设量也高于同期商品房开竣工和销售量。关于下一步调控，国土部相关负责人昨日表示，“将继续坚定不移贯彻中央关于房地产市场的调控政策，积极配合相关部门，继续做好土地供应与市场调控工作。严格落实首付款比例、缴款时间、禁止捆绑出让等政策要求，规范各地土地出让行为。强化对已供土地开发利用情况的监管，严格落实新《闲置土地处置办法》，狠抓闲置土地的清理和处置，促进已供土地及时形成有效供给。加强部门联动，发挥政策合力，坚决遏制市场异常波动。”“对个别＂楼王企业＂，专注于＂重点城市＂高端地产，频频拿下地王，各地政府在调控时应有所侧重。”《别让地王干扰预期》一文建议，“除配建保障房提高土地竞拍成本外，是否还应以定价、税收、信贷等手段进行相应约束，防止企业在地王炒作中不当得利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家银行补涨存款利率　两周三次上浮到顶</contenttitle>
<content>本报讯（记者熊焱）市民存钱真要比较一下银行了，不同的银行利率不同。记者昨天获悉，包括中信银行、民生银行、光大银行再度上调一年期存款利率，达到央行规定存款利率浮动区间的上限，即为基准利率的１．１倍至３．５７５％。一年定存升至３．５７５％自央行６月７日宣布降息０．２５个百分点，同时允许“存款利率上限调整至基准利率的１．１倍”之后，各大银行机构纷纷调整存款利率，部分商业银行上浮存款利率，但多数保持了降息前的利率水平，并未达到１．１倍的浮动利率上限。６月１３日，中信、民生、光大三家银行的一年存款利率还是３．５％，与工农建中交行等五大国有银行保持一致。１４日，中信银行和民生银行官网挂出了新的利率表，将一年期定期存款利率调整为３．５７５％，６月１５日光大银行也做出了这一调整。这三家银行１年期及以内各档次存款利率分别为，活期０．４４％，７天通知存款１．５２９％，３个月３．１３５％，６个月３．３５５％，１年３．５７５％。２年期以上存款利率维持基准利率不变。对此次调整，中信银行表示，该行在提供优质产品和服务的同时，力争让客户利益最大化，将一年期及以内存款利率上浮１０％，确保客户存款能获得最高的利息。市民存款可“货比三家”张女士最近有一笔存款到期，因为银行存款利率都一样，以往她总是习惯存款到期后继续在同一家银行定存，现在看到各家银行的存款利率各不相同，她琢磨着得找一家利息高的银行存钱了。以１０万元１年期存款为例，如果执行３．２５％的基准利率，年利息收入为３２５０元；如果执行３．５％年利率，利息收入为３５００元，如果执行上浮到顶，即３．５７５％的年利率，则利息收入为３５７５元。相比之下，一年可多收入利息最多达３２５元。记者了解到，除了上述三家股份制银行一年定存升至３．５７５％，截至６月１５日，存款利率为基准利率１．０７７倍的银行有工农中建交五大行、招商银行、浦发银行、北京银行、邮储银行。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇表示，目前各家银行存款利率差异化是利率市场化的必然阶段，随着今后存款浮动空间进一步打开，各行间的差异将长期存在，但利率差距较小，水平趋同。银行理财收益率或降降息后，市场和大众普遍担忧银行理财产品收益率将再度下行。不过记者了解到，近日发行的银行理财产品，其收益率水平仍与前期基本一致。对此，市场人士表示，降息的影响，对银行理财市场而言并非“立竿见影”，而是有一个延后的效应。一家股份制银行理财师告诉记者，目前银行对理财产品收益率的调整还没有正式开始，主要考虑到６月末年中存款大考，银行都不想抢先一步。到６月下旬多数银行便会陆续发行一些“冲时点”产品，会提高收益率吸引投资者存款。为锁定高收益，投资者可在６月底出手购买一些高收益的中长期理财产品。“不过此次降息，对银行理财产品市场而言，预计产品的发行数量和规模可以持续，收益率将会进一步下行，但相较一年期定期存款利率仍会保持一定的优势。”普益财富研究员曾韵佼表示，面对银行理财产品收益率不断下降、定期存款利率又上升的情况，投资者未来的投资策略也应该有所转变。曾韵佼建议，投资者以后可以考虑购买长期限的银行理财产品，因为这类产品的收益率“比定期存款优势明显”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连国际ＭＢＯ浮出水面</contenttitle>
<content>本报记者　王锦因筹划重大事项自７月１３日停牌的大连国际（０００８８１）公告称，公司控制权变更处于筹划阶段。７月１３日，大连国际控股股东——中国大连国际经济技术合作集团有限公司（国合集团）向公司通报了国合集团股权结构将发生变动事宜，即国合集团的股东之一大连亿相关公司股票走势达投资有限公司拟向国合集团另一股东大连翰博投资有限公司转让其持有的国合集团３０％的股权。翰博投资是以大连国际管理团队为主出资组建的有限公司，目前持有国合集团２３％股权，如果完成此次股权转让，翰博投资将持有国合集团５３％的股权，不仅成为国合集团的控股股东，而且还成为公司的实际控制人。管理层实际控制根据证监会《上市公司收购管理办法》的有关规定，国合集团股东之间的本次交易已经构成了大连国际管理层对公司的间接收购。股权转让前，大连市国有资源投资公司和亿达投资有限公司分别持有国合集团３０％的股权，大连翰博投资有限公司持有国合集团２３％的股权，大连一方集团有限公司持有国合集团１７％。因而，大连市国资委为大连国际最终控制人。本次股权转让完成后，包括大连国际董事长朱明义在内的４４位自然人将通过控制国合集团而成为大连国际的实际控制人。据介绍，翰搏投资于２００８年４月１４日注册成立，目前共有股东４４人，注册资金为３３４２．５０万元，法人代表为刘阳平，营业范围为项目投资及咨询。国合集团、大连国际董事长朱明义持有翰搏投资２７．０％的股权，国合集团、大连国际副董事长王新民持有翰搏投资２５．５％的股权，其余管理层持股比例自０．５％至３％不等。大连国际称，翰博投资与亿达投资已就股权转让事宜达成初步意向，现正在就所涉及的一些具体问题进行协商。目前，翰博投资和大连国际已按照证监会颁布的《上市公司收购管理办法》等法律法规的要求，分别聘请财务顾问和资产评估机构，对管理层收购事宜进行核查，对国合集团和大连国际的资产进行评估。翰博投资与亿达投资已就股权转让事宜达成初步意向，双方尚未正式签订股权转让协议，原则上以国合集团评估后的净资产为基础确定转让价格，正在就转让所涉及的具体问题进行协商。尚需过多关不过，大连国际提示称，根据《上市公司收购管理办法》相关规定，管理层取得公司控制权时，公司应当具备健全且运行良好的组织机构以及有效的内部控制制度，公司董事会成员中独立董事的比例应当达到或者超过１／２。由于公司目前的董事会结构不满足《上市公司收购管理办法》的要求，公司需履行调整董事会董事结构的程序。并将该事项提交新一届董事会审议通过，再确定后续事宜。值得注意的是，大连国际７月１６日召开的董事会也将公司章程做出了有利于此次管理层间接收购方向的修改：将公司董事会由１２名改为８名，该８人董事会将包括独立董事４名，设董事长１人，副董事长１人。根据安排，大连国际将于８月２日召开股东大会表决此次章程修改事宜。公告还显示，翰博投资与亿达投资签署股权转让协议及大连国际董事会结构调整完成后，大连国际将召开董事会，由新一届董事会审议本次管理层收购事宜，并提交股东大会审议。鉴于本次股权交易需经交易双方股东会、国合集团股东会和大连国际调整后的董事会、股东大会审议通过，该事项目前仍然存在不确定性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资千万元大桥建成六年未通车</contenttitle>
<content>安徽河南交界处据新华社电近日，有网民发帖称，安徽省阜南县与河南省淮滨县交界处一座投资过千万元的大桥，却在建成六年后至今未通车，引发当地民众和网民广泛质疑。记者赶赴现场，调查发现此事基本属实，主要原因是河南省淮滨县境内接线工程资金长期无法到位所致，但河南省县两级交通部门对资金无法落实的原因各执一词，引起不少争议。民生大桥难通车民众望桥兴叹日前，一篇名为《看看安徽省阜阳市阜南县方集镇的大桥》的帖子在互联网上引发网民关注。该帖称“大桥２００５年建成（实际是２００６年建成）到现在未投入使用”，是“烂尾工程”，并配以大桥清晰的全景和近景照片，引发多方质疑。方集洪河大桥位于淮河最大支流洪河，连接着安徽省阜南县和河南省淮滨县，辐射洪河两岸１２个乡镇。据阜南县交通局副局长孟波介绍，大桥由安徽省交通厅、安徽省水利厅和阜南县人民政府于２００３年共同出资建设，桥长３９６米，桥宽１０米，投资总额近１３００万元。７２岁的河南省淮滨县固城乡赵湾村村民黄玉田告诉记者，由于村子离方集镇的集市只有几里路但距离固城乡集市有几十里之遥，每逢赶集他都要摆渡过河前往阜南县境内。为两地居民摆渡多年的艄公张具顶说：“我们祖辈就在这里摆渡，现在儿子劝我别摆渡了，但桥没修好，老百姓怎么过河呢？我怎么能撒手不干呢？”省县各执一词建设资金难落实大桥的南端位于河南省淮滨县境内。大桥建设之初，安徽阜南县政府积极与河南淮滨县政府联系协商，签订了《方集洪河大桥建设协议》。记者在阜南县交通局看到了这份协议，协议上约定，阜南县政府为业主单位，负责筹集大桥建设资金；两县人民政府各自负责其区域内的征地拆迁、接线道路建设。孟波告诉记者，建设过程中，阜南县曾因资金困难一度停工，但还是克服资金不足、物价上涨、洪河退建等诸多困难，于２００６年９月完成大桥主体工程建设，大桥之所以变成“窝心桥”是由于河南省端桥头接线工程挖压土地征用问题没能解决，桥头接线道路及桥台护坡工程至今没能实施。记者采访淮滨县交通局了解到，该桥建成后，淮滨县委、县政府及交通局曾多次向上级反映固城至洪河桥段的道路问题，也多次向上级申请修建该道路，河南省交通运输厅有关负责人也曾到淮滨进行过调研，但多年来一直没有对该路下达过项目建设计划，致使该路一直没有修建。记者就此事采访了河南省交通厅，该厅规划处回复称，该连接线属于淮滨县农村公路，建设、管理的责任主体是县级人民政府，２００９年至２０１２年，交通厅共安排淮滨县县乡公路建设规模１１２公里，安排补助资金３２８０万元，淮滨县一直未能将该项目列入建设计划。下一步，他们将积极督促淮滨县委县政府，将该项目尽快列入建设计划，及时开工建设，尽早建成通车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金缺口亟待多方驰援</contenttitle>
<content>上海市金融办主任方星海在刚刚闭幕的“２０１２陆家嘴金融论坛”期间向媒体透露，税延型养老保险推出的条件已基本具备，有望年内在上海试点。所谓税延型养老保险，是指投保人可在税前列支保费，待到将来领取保险金时再行缴纳个人所得税的新型养老保险类别。它的试点相关公司股票走势，预示着我国着手完善多元养老保障体系，其剑锋所指，正中我国现行养老金筹措机制双重失衡，具体来说就是：一方面，由于历史欠账严重，加之老龄化趋势极为迅猛，由此导致我国养老保险收支倒挂日益突出。如２０１０年底，全国养老基金个人账户缺口已达１．７万亿元，这是在当前工作人口尚且明显超出退休人口，且工作人口缴费比例全球最高等情况下得出的数据。另一方面，尽管总量缺额高企，但自１９９１年拉开公共退休金制度全面改革序幕以来，中国养老保障体系“三支柱”框架中基本只有社会基本养老保险孤军奋战。而国际通行的第二支柱企业年金，截至２０１０年底仅占中国养老金总资产１０．５％，至于第三支柱个人商业养老保险，更是几乎接近于零。反观经合组织３４个国家养老金总资产构成中，第二、三支柱合计占比高达８０％左右。养老金资产总量与结构双重失衡共同埋下公共财政巨大隐患。事实上，在一些问题最为严重的老工业城市，由于养老金亏空只能依赖财政托底，当地财政已经先期遭遇巨大挑战。譬如上海，该市养老基金自２０００年首次出现亏空以来，短短十年市本级财政年度补贴就已突破百亿元大关，成为该市本级财政支出项目中仅次于公共基础设施建设的第二大项。可即便如此，上海这个人均ＧＤＰ三倍于全国平均水平的中国经济最发达城市，其企业退休职工养老金尚不及全国平均保障水平。形势倒逼养老体系必须借重长期被忽略的第二、三支柱，即企业年金和个人商业养老保险。但必须承认，此前这两项支柱发育迟缓远非仅仅是因为认识不足，其障碍除了来自地方政府可能不愿舍弃当期税收，更为棘手的是，中国的市场环境至今仍无法支撑这两项支柱发育壮大。国内两家学术机构与一家商业研究公司曾在２００４—２００５年进行过一项抽样调查，结果显示北京与上海分别仅有２４％与１４％的抽样群体认为，商业保险公司是相对或者非常值得信赖的。这一调查结果其实很容易获得解释：只需看看中国股市年真实回报率以及大量资金存放在银行中的利率水平。很难想象，受制于这两项条件制约，脱离了现收现付制的养老金如何在超长期限、超大规模情况下实现稳定保值增值？当然，现在的有利条件是中国仍有近十年时间可用来逐步扭转现有不利局面，我们企盼，所有与之相关的部门与人员秉持高度责任感与紧迫感，充分利用转瞬即逝的战略缓冲期，未雨绸缪，多方驰援，补足一切待补足的短板，尽可能完满地克服养老金缺口对中国长期发展可能带来的巨大挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕做空中国的“横切风”</contenttitle>
<content>中国经济进入多雨之夏，经常出现莫名其妙、连天气预报都漏报的暴风雨，相比气象卫星能够判断的积雨云，横切风更可怕，它来无影去无踪，经常搞突然袭击。如果我们将最近国际上“做空中国”的潮流形容为一场暴风雨，那么香橼研究（Ｃｉｔｒｏｎ）上周发表的关于恒大地产资不抵相关公司股票走势债的报告，就好似是暴风雨中的一股“横切风”。我曾经分析过２００９年初国际金融大鳄为什么会做空中国。当时它们一方面竭力鼓吹人民币汇率被严重低估，逼迫中国加快人民币升值步伐，另一方面则不断地宣布中国经济面临崩溃、中国企业和地方政府绝大多数都资不抵债的消息。它们就是这样利用自己的权威巧妙操控媒体，误导投资者，导致资产价格大起大落，任它们在羊群效应中高抛低吸，大赚特赚。笔者看来，这次的不同只在于，高盛没有来，“浑水”没有来，来了个香橼研究。关于香橼研究，笔者了解得不多，但恒大地产却是农业银行的老客户、优质客户。对地产行业目前的处境，笔者很清楚，总体看负债率较高，尤其是一些中小地产公司，不排除有些公司在经历了严厉的宏观调控后已经伤痕累累，面临资不抵债的窘境。但据笔者了解，恒大地产的财务状况很好。如此看来，国际金融大鳄们选择恒大地产作为攻击对象，就很有道理了：如果这样的“佼佼者”也资不抵债，那么中国还有几个地产公司能够活下去？而如果中国的房地产企业都资不抵债，如果中国的房地产股板块出现暴跌，那么中国股市也一定会暴跌。没有这样的暴跌，没有大落，哪有大起？又哪会有大赚的机会呢？而国际金融大鳄此次选择在６月做空中国，并将做空中国的主要攻击对象选择为地产业，可谓老谋深算，用心良苦。此时，恰逢欧债危机新一轮危机爆发，全球资本市场上空弥漫着做空之风，新兴市场经济体出现汇率暴跌，美德两国国债却受到热钱追捧。此时高调宣扬中国经济崩溃论，可起事半功倍之效；而抓住房地产龙头企业往死里打，更能起到四两拨千斤的作用，加速国际资本逃离中国，加速中国投资者恐慌性出逃，从而导致股市和房地产市场再度暴跌。５月以来，中国政府已经确定将“稳增长”放在宏观调控政策首位，货币政策开始宽松，房地产市场也开始复苏，中国经济呈现出软着陆态势。而这恰是国际金融大鳄们所不愿见到的——因为资产价格包括人民币汇率都没有跌到它们的心理价位，没有给它们大落的机会。此时它们最需要什么？需要中国的人民币资产出现最后一跌，最好当然是暴跌。据笔者的观察，中国政府目前宏观调控的重点恰恰是在防范经济大落，防范２００９年不得已被逼救市的历史重演。稳增长，首先要稳预期、稳政策，防范大落，就是为了防范大起。从这个意义上说，笔者认为对中国经济的评价不能太悲观，我们要力争在６～７月间做出中国经济今年的底部，随后实现平稳运行，实现保“８”。如果未来宏观经济不出现急剧下滑，就不需要再出台更大力度的刺激政策，也就可以避免大起。所以说，面对香橼研究投下的这块石头，投资者不必太慌张，尤其是不必对中国股市和中国经济看得太悲观，恐慌性杀跌从来都是不理智的。而国际金融大鳄们做空中国的阴谋，笔者看来，落空的可能要更大些。（作者系中国农业银行总行高级经济师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙命运仍未定　ＥＳＭ无法直接注资银行</contenttitle>
<content>７月９日，欧元区举行月度例行财长会议，中心议题是对西班牙银行业的救援。但长达９个小时的会议仍未拿出包含具体数额和条件的救助方案。财长会只是就援助计划达成了“政治性谅解备忘录”，援助规模为１０００亿欧元封顶，同时首先启动３００亿欧元以备银行的突然之需。欧元区主席、卢森堡首相容克在会后对记者称，最终援助方案将在７月２０日左右签订。对西班牙银行业救助的关键在于切断银行业与主权债务之间的恶性循环。６月底欧盟领导人峰会确定欧洲的救助基金欧盟稳定机制（ＥＳＭ）可以直接注资银行业。但９日的财长会明确，这一措施无法应用到当下对西班牙的救助，原因是这一措施启动的前提条件是一个由欧洲央行主导的统一银行监管机构的运行。一位参与谈判的高级官员对记者称，监管机构很可能在２０１３年上半年才可正常运行。有益中期债务前景对西班牙的目标是将救助限制在银行业，避免对国家的全面援助。西班牙是欧元区第四大经济体，全面援助的规模与此前３个国家比不是同一个重量级，将让持资５０００亿欧元的ＥＳＭ资金吃紧。９日财长们确定，对西班牙银行的救助规模最多为１０００亿欧元，西班牙将建立一个类似于“坏银行”的机构，统一管理其银行业的坏账。据西班牙央行数据，银行坏账总额为１８４０亿欧元，４月份的坏账率达８．７２％，为１９９４年以来的最高水平。９日会后的声明未公布具体操作细节，但上述官员称，欧盟的援助将借贷给西班牙建立的有序银行重组基金（ＦＲＯＢ），由国家进行担保，再输入给有需要的银行。援助将把西班牙银行分类，分为不需援助、可能需要援助以及必须进行援助，再逐个分析其资金需求。这也是欧盟救助只拿出一个封顶金额的原因。领导人峰会确定ＥＳＭ可以直接注资银行业，在会后容克明确表示，一旦建立起泛欧银行监管体系，对银行的救助将不需要国家担保，意味着援助不会计算为国家的主权债务。市场和西班牙都期望对其银行的救助也可以在不增加西班牙公共债务的情况下完成，但泛欧银行监管体系最早也要到今年年底才开始运行，直接注资措施将不能应用于对西班牙银行的救助。但该措施对西班牙公共债务的中期影响仍然是有益的。上述官员称，一旦ＥＳＭ具备直接注资的条件，将可以把对银行的援助从西班牙公共债务中剔除。受６月２８日欧盟峰会所做决定影响，西班牙１０年期国债一度表现良好，收益率降至６．１％的水平；但随着难以短期完成的细节问题浮出水面，其国债再次承压，在９日会议当天再次升至７％的危险水平；１０日早间稍有下降，但仍然在６．８５％的高位。荷兰Ｒａｂｏｂａｎｋ的报告称，“对于谁将最终为对西班牙银行的救助进行担保，财长会几乎没有给出答案，而欧元区领导人们对此的解释互相矛盾。”７％被认为是一条债务不可持续的警戒线，此前的希腊、爱尔兰和葡萄牙都在国债收益率达到７％后不得不接受欧盟的援助。ＥＳＭ购买国债无进展峰会的另一项重要决定，是让ＥＳＭ“更加灵活、有效率的使用”，即可以干预一级或二级国债市场，降低一国的国债利率水平。财长会也对这一决定如何具体运行进行了讨论，西班牙和意大利在会前大力推动，遭遇德国、芬兰和荷兰等国的狙击，未取得明显进展。继西班牙国债达到７％高位后，意大利１０年期国债也升至６％。意大利总理兼财长蒙蒂在会前再次表示，一国过高的利率水平应是财长会的讨论重点之一。ＥＳＭ进行干预的主要障碍在于接受救助的条件。此前对希腊、葡萄牙和爱尔兰的救助模式是，欧盟／欧洲央行和国际货币基金组织（ＩＭＦ）共同制定贷款条件，通常要求受助国实行严格的财政削减措施和对劳动力市场、市场竞争等进行结构性改革，并接受三驾马车的季度评估，是否达到预期目标是能否接受下一批资金的条件。但新式援助对受助国经济政策的控制则要小得多。此前峰会只是做出原则性决定，称已采取了相当的节俭和改革措施，但尚未看到明显成效的国家可以要求ＥＳＭ干预，降低其利率。９日的财长会仍未做出明显进展，德国、芬兰和荷兰等国家担心，放松条件将会让受助国失去动力进行改革，其经济仍将存在问题，从而让出资国承担损失风险。作者：袁雪　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牛奶三聚氰胺含量标准：国际新标高出中国７倍</contenttitle>
<content>联合国０．１５ｍｇ，中国１ｍｇ；不过有专家称，三聚氰胺不应出现在食品当中，为此制定标准本身就是一种倒退联合国负责制定食品安全标准的国际食品法典委员会日前为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５　毫克。羊城晚报记者了解到，这个标准一下子比我国原有的标准高出近７　倍。但有乳业专家认为，限量的高低意义不大，三聚氰胺作为一种有机化学物质本来就不应该出现在食品当中，如今要为此制定标准，本身就是一种倒退。国际新标：适用范围扩至所有液态奶国际食品法典委员会曾在两年前规定，每公斤用于制造奶粉的牛奶中三聚氰胺含量最多不得超过１　毫克。２０１１年，国家卫生部、工业和信息化部、农业部、工商总局、质监总局等五部门曾参考旧的国际标准后要求：　“婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ。”而　根据新的国际标准，每公斤液态牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５　毫克。这就意味着，国际标准一下子又比国家标准高出７　倍。国际食品法典委员会下设的婴幼儿配方奶粉委员会国际专家组成员丁宗一对羊城晚报记者说，联合国也希望通过提高标准来打消“坏人的坏主意”。“而且国际新标设定的范围也更广泛、更具体。”乳业专家王丁棉接受羊城晚报记者采访时表示，以往国际标准只对制造奶粉的牛奶作出限制，而现在是将范围扩大到了所有的液态牛奶。也就是说，　不管最终出来的产品是纯牛奶、奶粉还是奶酪，但其牛奶原料中三聚氰胺含量不得超过０．１５　毫克。“而相比之下，国家标准范围就很窄，仅是对婴幼儿奶粉一项作严格限制。”专家：为三聚氰胺制定标准就是倒退然而，王丁棉认为，不管三聚氰胺的含量是０．１５　毫克还是１　毫克，都相当于将一定量的三聚氰胺合法化了。“三聚氰胺作为一种有机化学物质都不应该出现在食品当中。如今要为此制定标准，本身就是一种倒退。”三聚氰胺作为化工原料，可用于塑料、涂料、黏合剂、食品包装材料的生产。资料表明，三聚氰胺可能从环境、食品包装材料等途径进入到食品中，其含量很低。因此，王丁棉认为，不能单靠限制含量，　更应该从生产链上找原因，如净化环境，减少使用含涂料、黏合剂的食品包装材料等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>党媒：靠房地产救经济是饮鸩止渴　后果很严重</contenttitle>
<content>在中国二季度ＧＤＰ增速３年来又跌破８％后，持续低迷的房地产市场能否再度引领经济上涨引发了公众的广泛关注，呼唤楼市调控政策放松的声音不绝于耳。近日，有学者甚至公开表示“放松调控信心”，“地产才是大救星”。对此，大多数专家认为，房地产调控政策绝不能放松，要谨防房地产借机要挟中国经济。只有转变经济增长方式、调整经济结构才是中国经济长期可持续发展的正确道路，仍然走依靠房地产带动经济增长的老路无疑是饮鸩止渴。增速下滑楼市调控影响大今年以来，伴随着经济增速的放缓，我国房地产投资增速也明显回落。根据国家统计局公布的数据显示，上半年房地产开发投资增长１６．６％，比上年同期回落１６．３个百分点。事实上，从２０００年起到今年４月，房地产开发投资增速始终保持高于全国固定资产投资增速，但今年二季度房地产对于国民经济的拉动作用明显减弱，其中６月落后全国固定资产投资增速３．８个百分点，比上月扩大２．２个百分点。在我国经济快速发展的过程中，房地产行业对ＧＤＰ的贡献一直较高，交通银行金融研究中心的报告显示，近１０年房地产投资占ＧＤＰ的比重保持在５．５％左右，而且和其它产业有较高的关联性。北京大学房地产金融中心主任冯科表示，一个产业如果达到ＧＤＰ份额５％以上，就是支柱性产业。而地产占整个ＧＤＰ的份额已经接近１０％，因此房地产市场的调控不可避免地导致ＧＤＰ的下滑，这是正常现象。国家统计局新闻发言人盛来运认为，房地产调控是今年经济增长速度下滑的重要原因，从房地产投资增速回落的幅度以及与房地产销售有关的家具和家电销售情况来看，增速都回落得比较明显，不可避免地在一定程度上影响短期经济增长。调控既不加码也未放松在当前经济增速放缓的背景下，房地产调控已经处于关键时期。近日，一则关于“珠海楼市取消限购令限价令”的消息在网络上广泛流传。虽然珠海相关部门已进行否认，但也不难看出，目前有些限购城市已经按捺不住给楼市调控松绑的冲动。住房城乡建设部新闻发言人近日强调，将继续坚持房地产市场调控政策不动摇，对于地方出台放松抑制不合理购房政策的，将及时予以制止或纠正。对此，中国房地产学会副会长陈国强表示，住建部此次表态释放出一个重要信号，即重申楼市调控政策“既不加码，也未放松”的基调。而且限购和限贷政策“红线”被再次明确，将成为地方政府微调政策重要约束条款。对于当前市场出现“只有给楼市松绑才能保增长”的观点，中国房地产研究会副会长顾云昌表示，这种以房地产拖累经济为由要求放松调控政策，正是我们所担心的。现在房地产调控的压力来自于人们将楼市与ＧＤＰ捆绑的思维，忽视了调控对抑制房价过快上涨所取得的成效。放松调控后果很严重专家普遍认为，房地产调控政策松绑从短期看可能会对经济产生刺激作用，但从长期来看，这无异于是饮鸩止渴，将使受到挤压的房地产泡沫沉渣泛起，危害中国经济的健康发展。“当前房地产宏观调控若戛然而止会让宏观调控陷入一种危险境地。”中国社会科学院金融研究所研究员易宪容表示，在当前经济转型的关键时刻，政府首先必须冲破ＧＤＰ增长拜物教意识的禁锢，彻底舍弃通过住房市场投机炒作短期内推高ＧＤＰ增长的幻想，在挤出巨大房地产泡沫同时，建立起稳定经济增长扩大内需的长效机制。这种长效机制最为核心的内容，就是让住房价格回归到合理水平。“如果再次启动刺激性的财政政策，只会导致更多的过剩产能，而银根的放松则会再度推高刚刚控制下来的通货膨胀。”亚太城市房地产研究院院长谢逸枫表示，大规模的经济刺激计划不会再出台，今年下半年中央以“稳”字当头，维持“既有政策”作为楼市调控思路。房地产调控政策微调应该在去投资投机化的同时，保刚需与改善置业人群的合理购买需求，达到拉动销售成交，推动投资增长的目的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市半年报之大事篇：让市场跳探戈的五件大事</contenttitle>
<content>２０１２年上半场行情将在今天正式结束，年初至昨日，指数累计上涨３．４１％，但上半年的最高涨幅却达１９．３９％。可以发现，在上半年股市的起落中，不乏影响市场，让股指或者板块跳起了起起伏伏的“探戈”的重大事件。ＩＰＯ迎来重大变革今年２月１日，证监会宣布新股发行相关公司股票走势预披露政策正式实施，同时公布了５１５家“排队”ＩＰＯ公司的名单。如此之大的扩容规模让市场不寒而栗，当日沪指出现１％以上的下跌。４月１日，证监会发布《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见（征求意见稿）》，拟取消网下配售股份三个月的锁定期。４月２８日，证监会发布《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》，在高市盈率发行的补充披露等六大方面做了补充完善，此举对限制恶意炒新、促进市场诚信起到重要作用。温州深圳金融改革３月２８日，国务院审批通过了《温州市金融综合改革试验区总体方案》，在民间资本准入方面提出了十二项任务。“金改概念股”开始登场，也走出了第一波行情，其中在１月之内走出１１个涨停板，累计涨幅高达２１５％，成为典型代表。４月１２日，深圳市政府通过《关于加强改善金融服务支持实体经济发展的若干意见》，以强化金融扶持功能，支持实体经济外溢发展。同日，深成指大涨２．０９％，深物业Ａ等１５只深圳本地股强势涨停。创业板退市制度４月２０日晚间，深交所正式发布《深圳证券交易所创业板股票上市规则》（２０１２年修订版），确定自２０１２年５月１日起施行，其中关于终止上市的规定尤引人瞩目，如新增“公司最近三十六个月内累计受到本所三次公开谴责”、“公司股票连续２０个交易日每日收盘价均低于每股面值”等。市场普遍反映，新政大大限制了绩差股玩弄“壳”资源的空间。翌日，创业板指数大跌超过５％，ＳＴ股连续多个交易日大面积跌停。券商创新大会５月７日－８日，券商创新大会在北京召开。监管层拟定　“关于推进证券公司改革开放、创新发展的思路与措施”（征求意见稿），明确了证券业下一个阶段发展的“路径图”，并计划从１１个方面出台措施支持行业创新。而今年以来，券商板块整体表现优异，年内涨幅超过２８％，其中、等个股高峰时期的涨幅均突破了６０％，表现不俗。三年多来首次降息６月７日晚间，央行宣布自６月８日起，下调金融机构人民币存贷基准利率０．２５个百分点，同时调整利率浮动区间，此举为２００８年１２月２７日以来，央行首次降息。不过Ａ股似乎并不“领情”，沪深３００指数至今跌幅为４．５８％。对此，高级研究员戴欢欢表示，市场对货币政策的调整已有所预期，因此消息的影响还是要取决于市场如何解读。　记者　惠晨晨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行揽储各施拳脚　上浮利率增发理财产品</contenttitle>
<content>“离月末只有２天了，可我的存款考核指标还差１０００万，真急死人了。”今天上午，杭城一家股份制商业银行的客户经理小周一脸焦虑，与记者匆匆聊了几句后，便埋头打起了电话，寄望在６月的最后两天里能有客户“雪中送炭”拉她一把。随着６月末银行年中业绩考核节点的步步逼相关公司股票走势近，连日来，杭城各家商业银行揽储已进入最后的“拼刺刀”阶段面对高悬的７５％存贷比红线，加上不同于往年的利率市场化的“刺激”，各银行丝毫不敢掉以轻心。利率上浮防存款“挪窝”与以往揽储大战不同的是，由于利率市场化“闸门”初启，在今年“中考”这个节骨眼上，银行最怕的就是存款“挪窝”。一家城商行负责人说，眼下先不计较存款增量，能保住存量才是首要目标。６月８日央行放开存款利率为基准利率的１．１倍以后，让事先对此并无准备的各商业银行一阵手忙脚乱：主要以城商行为代表的小银行干脆一步到位，所有不同期限的存款均按１０％最高上浮标准执行，用足了政策空间；工农中建交五大国有银行则采取了折衷的办法，将一年期定存利率上调至降息前水平，即按基准利率上浮７．７％执行；最为纠结的是股份制商业银行，大多经历了一个“三部曲”过程，起先是执行降息后的基准利率，继而向国有银行看齐一年期定存上浮７．７％，最终殊途同归一浮到顶。据了解，眼下，除了国有银行外，杭城各股份制银行与城商行一样基本已把利率上浮空间全部用足。某股份制银行行长实言相告，股份制银行之所以不断变化，一则是等待总行决策、通知，有个过程。但更主要的是，出于存款流失的压力使然，特别是小银行纷纷把利率上浮到顶后，对股份制银行造成了很大的压力。“国有银行存款＂体量＂较大，可以较为淡定，但我们做不到，为保证存款份额不受冲击或少受冲击，只能把利率浮上去。”他说。揽储价格降了又涨每到月末或季末最后一天，“买”存款过夜冲量是银行惯用的揽储手法之一。不过，在利率市场化的催化作用下，不少银行纷纷选择基准１．１倍的存款利率，而贷款利率又同步下调，造成银行总息差缩小。这意味着银行利润空间被压缩，不像往年那般能“财大气粗”地“买”存款。记者了解到，６月上旬加息后，杭城银行开出的“买”存款价格平均水平是１‰至２‰，即１００万元存款放一天可获１０００元至２０００元。而去年同期，银行普遍的报价是除利息以外按５‰计，即１００万元存款存一天至少可获利５０００元。但进入６月下旬，资金价格悄悄回涨了。一家中型股份制银行这两天的报价是１００万元起存以５‰计收益，５００万元以上按６‰计，１０００万元以上再行面议。这一水平实际上已略高于去年同期。“此一时彼一时，报价２‰时或许因离月底还有一段日子，银行可能没有那么急迫。但现在已到了＂刺刀见红＂的时候，不拼不行了。”一位银行业内人士称。增发理财品曲线揽储银行揽储总少不了理财产品的身影。尽管６月８日降息后，各银行一度放缓了理财品的发行脚步，并同步下调其收益。但随着６月３０日年中考核的大限临近，原本发行量已减少到不足总量５０％的短期、超短期理财产品又开始卷土重来。值得一提的是，银行为了　“冲时点”揽储，增强对客户的吸引力，把降息后一度下调的理财品收益又重新调了回去。记者了解到，自６月８日降息后直至上周，杭城银行理财品预期年化收益率大多为４％至４．８％，但本周已普遍回涨至４．６％至５％，甚至出现了６％以上的高收益产品。像工行体东支行新推出的一款一年期理财产品，１００万元起购，预期年化收益率为６．２％。同样，一家股份制银行一款投资期限为２７９天的产品，申购门槛为１０万元起，收益率达７％，是６月份以来少见的一款高收益产品。“降息后，收益超过６％的理财产品原本已销声匿迹，收益５％的也大幅减少，这周理财产品收益反弹，明显是冲着年中考核而来的。”浙商银行杭州分行一位理财师说。　（来源：浙江日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水果保鲜剂应“用之有度”</contenttitle>
<content>炎炎夏日，水果销售旺季已至，水果安全话题再引关注。随着“喷酸荔枝”、“石灰芒果”等消息频现报端和网络，对水果保鲜剂安全性的担忧引发网民热议。不少网民认为，由于储藏、运输、销售等环节周期长，使用水果添加剂无可厚非，但应用之有度，切忌滥用，以免对食相关公司股票走势用者健康造成影响。为防止不良商家过量使用水果保鲜剂，有关部门有必要进行专项检查，并抓紧出台保鲜剂、添加剂的检测标准，以解消费者后顾之忧。增加“卖相”入夏以来，有关水果保鲜剂的　负面新闻不时见诸报端，如“　生石灰兑乙烯溶液催熟芒果”、“过量使用保鲜剂导致鸭梨黑心”等。这些报道触发了网民对水果保鲜剂是否被滥用和过量使用的担心。有报道称，在沈阳一家水果批发市场中，商贩用酸性溶液为荔枝保鲜，导致食用者被灼伤，出现呕吐。对此，许多网民也反映了类似遭遇，并且对商家为增加水果卖相而不顾消费者健康的做法表示气愤。一位新浪网民说，现如今，市场上一年四季都能见到金黄诱人的芒果、色泽红润的荔枝、溜光锃亮的苹果……实际上，为了让水果能够维持更长时间的“美丽”，不少商贩会在水果表明喷洒　保鲜剂，但保鲜剂多是化学品，肯定会对健康造成损害。还有网民认为，蔬菜水果等农产品保鲜期较短，有“不可召回”的特点，如果存在质量和安全问题，往往会对消费者造成实质性伤害，并最终损害人们对市场的信心。只有做到监管流程前置，质量把关延伸到田间地头，农产品才能做到“身世清白”，消费者才能免于恐慌与忧虑。不应过分依赖保鲜剂水果下树后历经数月的储藏、运输、销售等环节，不可避免地会出现质量下降、腐烂等损耗，因此，近年来，水果保鲜剂的使用十分普遍。面对防不胜防的水果添加剂，有网民提醒说，本地当季水果无需保鲜剂处理，一般不会打蜡。而反季节水果和需要远距离运输的高档水果最好多冲烫、搓洗或削皮后再吃。也有网民提出，一些有条件的地方可以不过分依赖保鲜剂。例如，一些距离较近的农产品运输商可以采取一些“土方法”，照样可取得不错的保鲜效果。一是把采摘的果蔬先放在土冷库里降温预冷，然后再在运输果蔬车中加入冰瓶，盖上保温被，这样也可起到很好的保鲜作用。网民说，运输高档果蔬，可以采用物理保鲜模式，用多层保鲜袋、保鲜箱进行保鲜，效果也很好。近郊区的菜农可以在傍晚或者是夜间低温时间采收，然后连夜运到卖场，也可以起到很好的保鲜效果。严查“非法添加”有网民称，保鲜剂、添加剂检测标准的缺失，导致监管的责任主体不明确以及事后追溯处罚的责任难认定。由于事关消费者身体健康，对于水果保鲜剂市场存在的一些“三无”产品和部分经营者盲目使用保鲜剂的混乱现象，有必要进行专项检查，并出台相应的法律法规加以规范。署名“北青”的网民指出，一个理想的农产品安全监管体系，是从生产、运输到销售等环节层层把关、层层负责，最重要的　是监管和执法要做到尽量前置，把安全风险消灭在产品流通之前。“北青”认为，要想实现这样的目标，首先是要制订切合实际　的农产品质量控制与监管法规，把所有非法添加、违规使用高危农药等行为拒之门外，并明确所有市场参与者的法律责任。其次是要建立一个从产地开始的质量监管链条和责任追溯机制，一旦出现违法行为，能够做到责任倒查。大宗农产品产地的监管者，对产品质量安全负有最重要的责任，无论是被“蒙在鼓里”还是“睁一眼闭一眼”，都必须以失职查处。此外，完善信息沟通体系也非常必要，消费市场的监管者必须做到了解每一宗农产品的来源与质量，从而为不同产地的农产品设定相应的检测目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曹俊：养老金入市时机已基本成熟</contenttitle>
<content>相关的政策规范与配套措施还需加快落实，对股市的长期利好将大于短期影响，心理影响会大于实质影响近日，监管层相关领导在不同场合传递了鼓励养老金等长线资金投资证券市场的积极信号。在政府相关管理层推动下，养老金入市已经引起全社会的广泛关注和热议，反映出管理层对中国股市作为发挥长期投资功能并日趋规范的基本判断，也是提升广大投资者对中国股市信心的表现。笔者认为，养老金入市的时机基本成熟，相关的政策规范与配套措施还需加快落实，对股市的长期利好将大于短期影响，心理影响会大于实质影响。１、养老金有入市的动因，需要通过证券市场的投资保值增值，以缓解现收现付的压力。由于我国养老制度改革新旧衔接、城镇人口老龄化趋势、经济发达程度不平衡、投资低风险的固定收益凭证（国债、国库券、企业债及稳健型基金）等原因，使部分地区长期以来养老金统筹账户资金不足，只能通过挪用个人账户资金来填补当期养老金支付的缺口。养老金入市尚需解决统筹帐户挪用个人帐户资金的问题，只有做实个人账户，才能落实受益人与担保人之间不对称的市场风险的责任，避免财产所有人与管理人之间的权利不对称，切实保障个人帐户权益。借鉴发达国家经验，如美国的“ＴＳＰ养老基金”以个人账户为主，自愿缴费，可以自由选择所投资的基金种类，信托风险较低，个人帐户权益保障机制较为完善。因此，只有养老金的个人账户被做实，其具有远期支付、需要长期滚存的特征，将会产生更强大的保值增值需求。２、养老金入市的前提是股市的规范成熟及监管到位，有稳定的现金回报，并具备长线投资价值。去年以来证监会多项新政使证券市场环境得到一定改善，引导包括养老金等长期资金入市的环境日渐成熟。从证券市场健康发展的角度，作为市场主体的上市公司，要不断完善公司治理结构，切实提高对股东回报的意识，将稳定的红利政策纳入上市公司发展战略，并根据经营业绩落实到利润分配方案中。证券监管机构要通过切实加强对上市公司红利分配决策过程和执行情况的监管，强化对不兑现承诺分红、长期不履行分红义务公司的监管约束。股票尤其是蓝筹股将作为养老金高风险高收益配置的主要投资品种，以获取长期稳定现金收益为目的，养老金有着不能亏损的底线，为了分散投资风险，需要通过多元化投资，所以养老金入市的资产配置比例不会超过三成，国际成熟市场的养老金入市资产配置比例一般也控制在五成以下，并配合严格的避险措施，尽管养老金入市投资的比重较低，但对养老金保值增值的贡献将会很大，因此，股市一定程度的规范成熟，具备长期投资价值是养老金入市的重要前提。３、养老金投资的长期性特征对股市长期稳定发展意义深远，对股市的短期影响有限。随着社保资金、养老金、住房公积金等长期资金的不断进入股市，以该等长线投资为代表的机构投资者所倡导的价值投资理念将逐步形成，尽管投入股市的养老金占比不高总量有限，但作为主流投资的中长期资金，将成为稳定股市的基本力量，其示范效应在抑制股市短线过度炒作，形成良好投资氛围，提振投资者信心方面的作用远大于投入股市资金规模的影响力。但养老金对股市短期的影响力有限，主要是养老金可投入股市的资金总量不大，而且大部分资金将配置到固定收益类的投资品种，因此对股市增量资金刺激作用不大。４、养老金等长期资金入市将加速中国股市接轨成熟市场，推动中国股市的投资方式由个人投资为主向委托专业机构投资的转变。目前我国股市不足２０％的机构投资者掌握着超过８０％的入市资金，而超过８０％的个人投资者却只有不足２０％的入市资金，与国外成熟市场散户投资者不足１０％形成了鲜明的反差，这就是我国新兴市场的明显特征。养老金等长期资金入市将与股市形成良性互动，在养老金获取入市收益的同时，也是进行投资者教育的生动实践，公开披露养老金等机构投资者的投资方式、选股思路的信息，将影响一代崇尚价值投资理念的投资者，培育出一大批合格的专业投资机构，使中国股市逐步过渡到以机构主导、价值投资主导的成熟市场，在市场容量、投资规模上居于全球前列的同时，加速在投资理念、价值取向等方面与成熟市场接轨的步伐。（曹俊作者系上海股份制与证券研究会股份制专业委员会主任）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邮储行长疑涉湖南高速５０亿贷款案被查</contenttitle>
<content>６月１１日，中国邮政储蓄银行股份有限公司（下称“邮储银行”）一纸公告，证实行长陶礼明“因涉嫌个人经济问题协助有关部门调查”。一时，邮储银行上下噤声。记者独家从多方证实：陶礼明出事与近期爆发的湖南省高速公路管理局（下称“湖南高速”）系列案件直接相关：有人供出了陶礼明。“中国邮储银行给湖南高速贷过一笔款，相关负责人亲属索要好处１．９亿元，湖南高速同意。首笔支付１５００万元，其余改用垄断经营洞（口）新（宁）高速材料的形式。”一位知情人士告诉记者。而在记者的调查过程中发现，此笔贷款或涉厦（厦门）蓉（成都）高速湖南段项目，目前，有关部门的调查重点在于：此笔贷款相关负责人亲属是否私下索贿。陶礼明或涉违规贷款被查６月６日，中纪委一位副局级巡视员带队，欲带走行长陶礼明。一位知情人士告诉记者，“集团领导说如果有问题，希望先自查，内部先解决”。６月７日，中国邮政集团内部通报了行长陶礼明“协助调查”一事。当日，陶被中纪委直接带走，同时被带走的还有资金营运部金融同业处处长陈红平。而在一个多月前，中国邮政集团公司党群部主任张志春已经被带走“协助调查”。６月８日，有关部门对邮储集团及邮储银行总行领导班子通报了陶协助调查的原因：或涉违规贷款。６月１１日下午，邮储银行在官网上发布公告证实此前坊间传言，公告称：“近日，中国邮政储蓄银行股份有限公司行长陶礼明、资金营运部金融同业处处长陈红平因涉嫌个人经济问题正在协助有关部门调查。在此期间，本行的业务、营运及财务状况不受影响。”被湖南高速陈明宪案牵出据了解，陶礼明曾任邮政储汇局局长多年，现任邮储银行行长。据记者调查，此前审计署已经针对邮储银行展开审计，有线索显示陶礼明此番事发的直接导火索是刚刚在今年３月下旬爆出的轰动一时的湖南高速陈明宪案。“陈明宪被抓后，供出了一位神秘中间人，在这位神秘中间人被调查期间，牵出了陶礼明，说是湖南高速的一个２００亿元大项目中，邮储放了５０亿元，有人私下收了钱。”知情人士称，这位神秘中间人为湖南高速下属某一个项目的指挥部人士。陈明宪何许人也？今年３月２８日，原湖南省交通运输厅党组书记、副厅长陈明宪在长沙华雅大酒店１６４９房间被湖南省纪委带走，次日相关部门宣布，陈明宪涉嫌在高速公路工程招标等环节严重违纪问题，已被立案调查。　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食品安全：比时间表更重要的是勇气与决心</contenttitle>
<content>昨日，国务院出台了《关于加强食品安全工作的决定》，其中指出，计划用３年左右的时间，使食品安全治理整顿工作取得明显效果；用５年左右的时间，形成科学规范的监管体制、标准体系，使食品安全总体水平得到大幅度提高。无疑，这是一份具有里程碑意义的文件。因为它不但清楚地回应了这些年来公众在食品安全问题上的普遍焦虑，还就改进食品安全状况给出了清晰的时间表；同时，成立专门的监管机构、严厉打击违法犯罪、动员全社会广泛参与的表态，亦直指现今食品安全最为核心的问题。然而，在褒奖过后，一个现实的问题是，如何让这一系列的美好措施映入现实。不得不说，这是一个无法回避的问题。这些年来，食品安全问题搅起了无数波澜，不但食品难安，人心同样难安；与此同时，各级政府出台的零零碎碎的规范文件，亦可谓汗牛充栋，但让人尴尬的是，食品安全还是不可阻挡地滑向深渊。所以，如何使得这份完善而又针对性极强的文件，不被虚置、不被高高挂起，就是一件极其考验执政智慧的事情。我们不是没有这样的教训。比如，有关部门曾多次打击过地沟油，但地沟油似乎一直没能从现实中绝迹；比如，非法添加也曾打击过好多次，但有关非法添加的事情，依然不绝于耳；还比如，三聚氰胺在祸害掉乳业之后，却依然有人“极其智慧”地称，只要没有三聚氰胺，“八聚氰胺”什么都不是问题，言下之意就是，只要别撞枪口，啥事没有……所以，食品能否“大治”的关键，就在于政府落实《决定》的决心有多大。尤需要指出的是，落实的决心并不是说说而已，甚至，它还需要付出不菲的代价。例如，《决定》中明确提出，要动员全社会广泛参与。显然，媒体的揭黑与“扒粪”，就是参与的一种表现，但这种揭黑与“扒粪”，必然要影响政府的形象因为监管不力；同时，还会影响到当地的ＧＤＰ，因为很多恶名在外的食品问题制造者，都是当地的支柱企业、明星企业。此种情况之下，如何保障地方政府在企业犯事之后，屁股不坐偏位置，就至关重要。初看起来，食品安全似乎只是个监管强不强的问题，但实际上远不是这么简单。某种意义上，食品安全问题其实也是牵扯利益蛋糕的大问题。在严管的要求之下，地方政府收拾几个黑作坊很容易，也是各方都拍手称快的事情，但在大企业尤其是那些地方支柱性企业面前，恐怕就很艰难了。毕竟，现今对官员及地方政府的考核，都是以ＧＤＰ为核心的，如果因为食品安全问题，要“毁掉”地方经济的重要支柱，地方政府及官员如何能答应？而且，对食品的严管，必然会使得食品企业的生产成本增加，而增加出来的成本必然会转嫁到消费者头上，如此一来，如何让消费者心平气和地接受“高价食品”，也是必须要考虑的问题；与此同时，食品价格又一直是ＣＰＩ上涨的领头羊，一旦因此而导致物价上涨，政府又如何能够淡定地接受？又如何能够保证食品安全的治理初衷，不在现实的压力之下夭亡？……说到底，食品安全的问题，绝非是出台一些规范、设置几个专职部门，就能解决的问题。出台文件容易，但如何将文件写入现实，却是千难万难的事情。对此，必须要有综合而仔细的考量。唯有考虑到各种状况，唯有考虑到各种困难，唯有直面一切困难的决心，食品安全的大治，才有希望到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电力行业：盈利回升　下半年先强后弱</contenttitle>
<content>２０１２年电力行业盈利回升已成市场共识，板块市场表现已经由２０１１年的电价驱动转变为２０１２年的业绩驱动，动力煤炭价格下半年能否有超预期下跌，成为影响板块市场表现的关键因素。我们认为，在动力煤炭进口增加、夏季水电多发缓解火电需求以及煤价先行指标沿海煤炭运价指数维持跌势三因素影响下，动力煤炭价格在三季度将维持弱势，四季度随着宏观经济的见底回升煤炭价格或许会有企稳反弹。因此，我们认为板块在下半年的市场表现将会是先强后弱，总体来看，强于大市的概率较大。２０１２年行业盈利回升影响电力行业经营的核心驱动因素包括煤炭价格、发电利用小时数及电价，２０１２年以来，动力煤价格跌幅超出市场预期，虽然发电利用小时数有所下滑，但煤炭价格对企业盈利作用更大，２０１１年两次上调电价计入２０１２年全年业绩，行业盈利在２０１１年触底后，行业１季报业绩增幅较大，２０１２年业绩回升已成为市场共识，同时央行在今年上半年宣布降息又降低了企业的财务负担，进一步改善了电力企业的经营状况。从煤炭价格来看，如果说２０１１年底２０１２年初的动力煤价格下跌是政府（发改委）调控作用的结果，那么２０１２年３月份之后出现的动力煤价格下跌则更多的是市场作用的结果。２０１２年１季度ＧＤＰ增速从２０１１年４季度的９．２％快速下滑至８．１％，且从目前的情况看２季度有进一步下滑的可能。，我们预计动力煤价格前低后高，全年价格跌幅５％之内。源于火电企业经营对煤炭价格高度敏感，电煤价格的快速下滑，使得火电行业盈利明显改善。从发电设备利用小时数看，１－５月份全国发电设备平均利用小时１８５３小时，比上年同期下降７１小时，同比下降－４．３４％，其中火电设备平均利用小时２０９７小时，同比减少７３小时，降幅为３．１４％，水电设备平均利用小时１０６３小时，同比下降０．７％。发电设备利用小时同比增速在０８年见底回升，源于用电需求的快速下滑２０１２年发电设备利用小时增速拐头向下，预计全年发电设备利用小时数同比负增长。从财务费用来看，电力行业属于典型的重资产行业，近些年在“市场煤、计划电”体制约束下经营逐步陷入困局，进而使得行业资产负债率不断攀升，从２００８年７０％上升到２０１１年的７６％，在申万２３个行业中，除去金融板块后仅次于建筑建材行业位居第２；财务费用占营业收入比重不断提高，到２０１１年财务费用占营业收入比重高达７．７％，同比２０１０年增速达到３０％，在申万２３个行业中排名第１，相比排名第２的行业轻工制造财务费用率高出１倍。不久前央行下调贷款利率２５ＢＰ，截至２０１２年３月份，电力行业总负债５５８９１．５亿元，财务费用总额５０６．５亿元，本次降息约可减少电力企业财务费用２５．３亿元。下半年或先强后弱从电力板块上半年市场表现看，电力板块的超额收益主要来自６月１日－１５日期间，短短１５天时间，电力板块获得超额收益７．１％，同期涨幅在２３个行业中排名第２，在大盘下跌的过程中，不仅体现出很好的防御性，且表现出了难得的进攻性。从基金机构对电力行业配置看，２０１２年年初仓位偏高，伴随市场热点转战早周期而仓位略有下降，１季度末市场对电力板块季报业绩良好预期促使基金机构加仓，公用事业占基金净值比例达到５．２％，处于上半年高位，进入６月份之后，煤价、降息等利好刺激下基金机构快速加仓的力度还是比较大的。从最近一年的数据看，基金持仓自２０１１年９月见底后，随着电力行业基本面逐渐反转，盈利能力逐步恢复，底部有逐步抬升的趋势。我们认为，２０１２年上半年电力行业投资关注的两个核心因素，一是电力行业盈利逆周期性；二是资源品价格改革预期。年初以来，宏观经济在底部徘徊，电力行业明显受益，毛利从２０１１年４季度开始回升，２０１２年１季度业绩大幅增长，逆周期特性非常明显。对于下半年电力股是否能够继续实现超额收益，可能还要看煤炭价格下行能否再超预期，再有就是降息窗口能否如市场预期的在下半年中再次开启。总体来看，预计板块在下半年的市场表现将会是先强后弱，强于大市的概率较大。接下来，我们认为板块的投资机会来自两条主线：一是公司对煤价、财务费用调整弹性大，半年报业绩回升幅度大的公司；二是宏观经济修复情况差于预期，时间晚于市场普遍预期的三季度末四季度初，因经济增速降低需求进一步减弱而使得煤炭价格跌幅超预期，火电公司的盈利改善预期幅度加大带来的估值进一步修复的机会，中报业绩披露、煤炭价格下跌再超预期、分析师上调企业２０１２年盈利预测也将成为刺激板块市场表现的催化剂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内外脱节　农产品分化加剧</contenttitle>
<content>眼下期市表现最抢眼的莫过于农产品。外盘强势，无奈郑棉跟涨乏力，郑糖更是两月跌幅近两成，原因何在？此外，玉米市场“虫灾”能蹦至何时，品种分化会否延续？政策卡关收阴线　郑棉上涨“不完美”本报记者　王超面对美盘强势涨停，昨日郑棉仍“无动于衷”：相关公司股票走势主力１３０１合约走势偏弱，早盘小幅高开后一路震荡下行，终盘收于１９４５０元／吨，较前一交易日勉强上涨３０元／吨，涨幅仅０．１５％。有分析认为，因政策性配额短缺，中美两个棉花市场无法做到自由流动。接下来如果国内棉纺产业本身没有出现较大利多题材，郑棉反弹空间有限并将重归弱势。配额导致内外价差大宏源期货研究员王勇告诉中国证券报记者，目前内外棉花价差十分悬殊，主要原因在于国内市场所受的政策性影响很大。“目前到港棉花报价较国内便宜４０００元／吨左右，导致纺织企业对外竞争力大大削弱，突出表现为订单不足，对生产原料棉花的需求不旺，多数企业是随用随采，开工率下降。”从走势看，内外盘表现可用“迥异”两个字来形容：如，６月１９日洲际交易所（ＩＣＥ）期棉延续全面上扬态势，７月合约再度涨停，收盘价逼近５月初价位，而昨日郑棉高开后一路震荡回落，最终主力合约仅上涨３０元／吨。王勇介绍，内外价差居高不下是２０１２年以来一直存在的结构性矛盾，原因在于国内在棉花收储托市的同时对进口实施配额制度。该制度在控制中国棉花受国外棉花过度冲击以及保护棉农利益方面作用重大，但内外棉价差的存在也使得我国众多外向型纺织企业在国际竞争中处于原料成本的劣势，加之近年来人工成本不断提高，传统纺织企业对外竞价优势迅速减弱。“鉴于政策性制约，郑棉不会出现连续性上涨。”王勇表示，从走势看，近两日郑棉重复上演“阴线涨势”：即外盘上涨带动郑棉当日高开，但上攻无力，期价迅速下滑，最终收于低位，技术上表现阴线。一棉花贸易商介绍，受棉花进口配额紧缺、整个市场看空气氛浓厚的影响，中国各主港保税棉库存较５月份不仅没有下滑，反而在６月份印度棉、美棉大量抵港的压力下持续上升，很多保税区已连续两三个月处于爆满状态，棉花无法按合同约定出库，进口棉企业和仓库人员都很发愁。“现在黑市上配额卖得可火了。”有业内人士透露，前期一吨配额就卖到三千多元。郑棉反弹空间有限“近期国际棉价大幅反弹，国内市场虽然小幅跟涨，但相对仍然偏弱，究其原因，国内外价差维持高位，低价外棉仍是国内纺企的首选，国内需求清淡成为压制棉价反弹的重要阻力。”金信期货研究员胡秋香表示，但随着配额的逐渐消耗，可利用进口棉会逐渐减少，如不继续增发配额，企业或将被动转向国内市场补充库存，进而给国内棉价带来提振，另外，随着新年度收储时间的推进，２０４００元／吨的收储支撑作用会逐步显现，因而，在宏观经济不继续恶化的前提下，郑棉反弹有望延续。王勇认为，在全球棉花供需宽松的背景下，棉花需求疲弱依旧且看不到将要好转的信号，此外，在政策影响下内外棉价差居高不下，国内棉价仍然站在全球棉价的最高位置，压力仍然不小。尽管中国可能进入了一个“货币渐宽”的周期，但相对于国内棉纺织产业所面临的几大问题，依然是“成分欠缺，药效不足”。也就是说，如果没有棉纺产业本身的较大利多题材出现，棉价仍将弱势运行，期货反弹空间有限。从４月１２日至６月２０日郑糖最大跌幅超过１８％２月份以来郑棉与纽棉期价走势</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电力板块发力领涨大盘</contenttitle>
<content>市场分析认为，电力企业除了有涨价增厚业绩利好外，煤炭价格低迷，央行降息，减轻电力上市公司财务压力。火电企业是少有的业绩有保障并且盈利有望持续增长的行业之一，目前电力公司ＰＢ相对大盘较低，具有极相关公司股票走势强的防御性。本报讯（文／表　记者张忠安）备受市场关注的阶梯电价再出新消息，记者从发改委网站获悉，全国已有２９个省份先后召开听证会，近千名听证参加人直接参与听证。受此影响，昨日电力股成为市场领军板块，穗恒运Ａ等两家公司涨停。基金人士告诉记者，阶梯电价最终受益的是电力企业，首先是价格上调；另外，即使不调或者优惠范围扩大，政府也会有相应的补贴。因此，这对电力企业来说肯定是利好消息，“Ａ股今天电力板块表现应该就是对该消息的最好反应。”该人士表示。电企业绩有拐点由于电煤成本一直居高不下，使得电力企业特别是火电企业最近几年业绩往往垫底Ａ股。不过，有分析认为，今年煤炭价格萎靡不振，央行降息，以及下游电价提升，将直接增加电力上市公司的业绩，股票还可继续关注。粤电力Ａ日前发布公告称，广东湛江奥里油电厂的上网电价在规定电价基础上增加１．５分／千瓦时的脱硫电价，而且该电价调整自２０１２年５月１０日起执行。据悉，广东湛江奥里油电厂机组上网电价由原来的０．５０６元／千瓦时调整为０．５２１元／千瓦时。虽然粤电力Ａ持有上述电厂９０％的股权，但本次上网电价调整，预计增加该上市公司２０１２年度营业收入约５８００万元，增加归属于母公司股东的净利润约３９００万元。粤电力Ａ反映了电力股提价后的受益。与此同时，由于供需关系发生逆转，下游需求的持续走弱不能支撑供给的扩张，并且国外煤炭价格的持续下降使得净进口持续上升，我国煤炭价格自２０１１年１１月份开始持续下跌。安信证券首席行业分析师张龙表示，预计近几年内煤炭价格有可能步入持续下降通道。因此，随着煤炭价格的下跌，煤炭企业的超高利润将逐渐向发电企业转移，火电企业投资价值再度体现。火电企业具有防御性在目前这种宏观经济和Ａ股市场双弱的情况下，火电企业是少有的业绩有保障并且盈利有望持续增长的行业之一，目前电力公司ＰＢ相对大盘较低，具有极强的防御性。另外，银河证券邹序元也在最新的研究报告中指出，央行降息将显著缓解电力公司财务成本压力、提升业绩。以２０１２年一季度末上市公司的带息负债作为基础进行测算，黔源电力、华电国际、华能国际和大唐发电等公司的业绩对降息敏感，其中黔源电力ＥＰＳ仅因为此次降息而增厚０．１３元。因此，张龙表示，电力行业仍然具备投资价值，推荐国投电力、国电电力和大唐发电。上述基金人士也认为，阶梯电价实施不仅直接改善电力企业的业绩，而且还会使相关产业的个股受益，如智能电表板块等都可以继续关注。券商点评看好电网智能化建设机会特高压的审批进度日渐加快，今年有望超预期，电力电子设备中的变频器和无功补偿装置设备依然是智能节能关注的重点。个股方面建议关注市场需求强、政策扶持力度大、未来业绩增速明确的品种，推荐国电南瑞、平高电气、大连电瓷、荣信股份、理工监测。（渤海证券）给予中国水电买入评级广发证券近日发布了中国水电的公司研报。广发证券指出，公司主要经营约束在两个方面：一是项目审批进度，二是配套资金，由于研报判断行业政策面与资金面今年趋势是放松的趋势，再加上国家防总对于今年洪涝灾害的悲观预期，预计水利水电板块将迎来投资机会。预期公司２０１２年～２０１４年每股盈利分别为０．４４元、０．５２元、０．６３元，未来订单－收入比将有所上升，给予“买入”评级。　（广发证券）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谋局中国市场　万豪在华开店提速</contenttitle>
<content>万豪国际集团总裁兼首席执行官Ａｒｎｅ　Ｓｏｒｅｎｓｏｎ这几天在中国的身份是导游，他正在带领一支庞大的队伍考察中国市场。这支由４０个万豪集团的股东和分析师组成的队伍，６月１８日从美国来到北京，参加６月１９日在中国举行的万豪投资者大会。据悉，这是万豪成立８５年来第二次在北美以外的地方开投资者大会。Ａｒｎｅ　Ｓｏｒｅｎｓｏｎ在京表示，预计到２０１４年，万豪在中国近４０个城市将有超过１００家酒店，由于预期现金流强劲，该公司未来三年的投资开支，将为２６亿－２８亿美元（约合１６５亿－１７８亿元人民币）。另外，还可能会有４０亿－４７亿美元（约合２５４亿－２９８亿元）用作投资者的回报或额外的投资。其中不少投资将放在中国。抢滩中国市场“希望让股东和分析师看到中国亮丽的发展。”Ａｒｎｅ　Ｓｏｒｅｎｓｏｎ对于带着庞大的投资团队来访中国向记者解释道，中国是展示万豪全球业务迅猛发展及讨论财务表现的最佳舞台。目前，中国已经成为万豪的第二大市场，仅次于北美市场，来自中国市场的管理费收入约占万豪总收入的５％，其增速也较其他地区高出很多，超过１０％。据其透露，该公司到２０１４年时将酒店阵容增至４０００家的计划进展顺利，目前万豪国际集团的扩展规划有１１．５万间新增酒店客房，其中９万至１０．５万间预计会在２０１２年至２０１４年期间投入服务。而这些酒店房间中１４％是投放至中国。Ａｒｎｅ　Ｓｏｒｅｎｓｏｎ表示，在今后３年，每月平均会有一家万豪酒店在中国开业。预计到２０１４年，万豪在中国近４０个城市将有超过１００家酒店，涵盖９个品牌。万豪亚太区总裁高思盟进一步解释称，虽然在中国的几大国际高端品牌，如香格里拉、希尔顿、洲际、雅高、温德姆等中，万豪的市场占有率仅１５％，但其盈利却占２３％，可见中国市场的效益良好。高思盟透露，目前在入住中国万豪酒店客人中，６０％的客人为中国人，１５％为美国人，１５％为日韩，其余１０％为其他国家。这种比例在二线城市尤为明显。因此，万豪有意争取更多中国人出境时也首选万豪作为下榻之地。“万豪酒店网络在中国快速发展，这个市场也为全球旅游业带来巨大的发展机遇。”Ａｒｎｅ　Ｓｏｒｅｎｓｏｎ表示，目前中国是仅随美国及德国之后，全球排名第三的国际旅客来源地，２０１１年，有１００万名中国旅客前往美国，预计到２０１６年时将增至３００万。百亿投资全球经济低迷之际，酒店业却似乎并未受到影响。华美酒店顾问首席知识管理专家赵焕焱告诉记者，２０１１年，全球酒店集团前三甲的利润增长均有两位数，其中洲际利润增长率达２６％，排名第二的万豪为２３％，排名第三的温德姆则是１０％。今年第一季度，洲际和万豪的利润也分别高达１．１８亿美金和１．０４亿美金，强劲的收益下，两家公司都纷纷宣布了大笔投资。万豪国际集团预计，从现在至２０１４年时，它在全球的管理费用收益将在１８亿至１９亿美元，这个估算是基于其全球可卖房平均收益的复合增长率为６％－８％。由于预期现金流强劲，Ａｒｎｅ　Ｓｏｒｅｎｓｏｎ预计，２０１２年－２０１４年投资开支将为２６亿－２８亿美元，并预计能循环再用８亿－１０亿美元资本。此外，在今后３年，在全球可卖房平均收益复合增长率为６％－８％及得到新债务支持下，万豪预计今后３年，会有４０亿－４７亿美元用作投资者的回报或额外的投资。Ａｒｎｅ　Ｓｏｒｅｎｓｏｎ透露，上述投资中相当一部分将放在中国。或许，这正是他此次带领庞大的投资人团队来访中国的原因之一。作者：高江虹　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中消协：某些政府部门纵容苹果霸王条款</contenttitle>
<content>许多消费者之所以对“霸王条款”不起诉或采取忍让态度，主要原因就是诉讼等维权成本过高、耗时长久；而从消费者协会本身的角色定位来说，其只能“曝光”，无法代表消费者诉讼，更谈不上追责。据新华社电　中国消费者协会２６日再度点名批评“苹果”售后服务存在“霸王条款”，而就在一个月前，中消协联合天津等六省市消协联合发表《苹果维修合同不公平格式条款点评意见》要求苹果进行整改。那么，苹果公司“霸王条款”为何屡“教”不改？“双重标准”服务是否店大欺客？苹果公司日前发布的２０１２财年第三财季财报显示，截至６月３０日，公司收入３５０．２３亿美元，其中中国区为５７亿美元，中国已成为其不可或缺、潜力最大的市场。“苹果”敷衍消费者？中消协２６日公布的《２０１２年上半年全国消协组织受理投诉情况分析》中，“苹果”由于其糟糕的售后服务被列为反面典型。引发了网民热议，网民纷纷转帖、发微博质疑苹果的相关规定。中消协副会长、中国人民大学教授刘俊海说，苹果在中国的维修条款属于“普通版本”，而在日本、澳大利亚、英国等国还有“特殊条款”，由于其规定不符合当地国家的法律，苹果特意制定特别规定以符合所在国的法律标准。“这不能不让人对苹果的双重标准感到疑惑。”刘俊海向记者表示，在中消协６月发布报告指出苹果问题之后，一些地方消费者协会曾试图代表消费者和总部位于上海的苹果公司进行沟通，“但并未获得苹果的积极配合”。在遭遇多方质疑之后，苹果曾在７月初更改了部分条款，但其修改“解释模糊”“意思含混”，对于众多核心信息并未完全更改，有敷衍消费者试图蒙混过关之嫌。记者试图与苹果公司联系，但截至记者发稿时，苹果公司并未回复记者采访电子邮件，也并未向社会公开发布声明。“苹果”的霸道何来？网民质疑，既然苹果的诸多规定违反了我国法律，但苹果进入中国这么多年，为什么一直没有改正？“苹果”凭什么这么“牛气”？广东省消委会有关负责人表示，单个消费者对强势企业的“霸王条款”难以撼动，许多消费者之所以不起诉或采取忍让态度，主要原因就是诉讼等维权成本过高、耗时长久；而从消费者协会本身的角色定位来说，只能“曝光”，无法代表消费者诉讼，更谈不上追责。刘俊海等专家表示，要让霸王条款在市场上消失，光靠消费者自身或是消费者协会的力量远远不够。就苹果的霸王条款而言，某些政府部门存在监管懈怠，甚至为企业开脱的现象。政府应当加强对苹果霸王条款的主动查处。“对苹果这样的＂巨无霸＂确实存在政府监管不到位的地方，甚至知道也会睁一只眼闭一只眼。”一位在基层长期从事工商执法的工作人员说，虽然法律有规定，苹果某些条款是违法的。但苹果销售到全国各地，谁先开出对苹果的第一张罚单，谁就可能处在舆论的风口浪尖。“没得到上级统一指示，我们是不会贸然行动的。”　（来源：东方早报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宽松预期挥之不去　下半年股市颠簸中上行（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　吴家明欧盟峰会的成果仍然在推动市场，亚太股市昨日多数走高，欧洲股市下半年首个交易日也小幅高开。市场人士普遍认为，欧债危机进展和各国央行是否推出新一轮宽松相关公司股票走势政策，将成为影响今年下半年全球股市走势的重要因素。欧元区ＰＭＩ仍处低位除了欧盟峰会，多国公布的经济数据也在一定程度上提振了市场信心。日本央行昨日发布的６月企业短期经济观测调查显示，反映大型制造企业信心的景气判断指数为－１，比上一次调查时提升了３点，是近三个季度以来首次出现好转。爱尔兰则成为欧洲一大亮点，该国制造业继续扩张，且扩张速度达到１４个月以来的新高。此外，瑞士６月ＳＶＭＥ采购经理人指数（ＰＭＩ）更升至４８．１，远远超出市场预期的４４．３。不过，经济数据机构Ｍａｒｋｉｔ昨日公布数据的显示，欧元区６月制造业ＰＭＩ终值保持在４５．１的低位，德国ＰＭＩ指数更跌至３年新低。尽管欧元区６月份制造业整体表现低迷，但却加大了欧洲央行本周宣布降息的可能性。受欧盟峰会成果和宽松预期的推动，欧洲股市昨日小幅高开，三大股指盘中涨幅接近１％，ＭＳＣＩ亚太指数昨日也小幅上涨０．３％。欧债和宽松预期主导股市数据显示，继今年第一季度上涨１１％后，二季度全球股市转而下跌８％。市场人士普遍认为，进入下半年，欧债危机的最新进展和各国央行的货币政策仍将主宰全球股市格局。太平洋投资管理公司（ＰＩＭＣＯ）首席执行官埃利安昨日表示，欧盟峰会给全球股市带来的上涨动力不会持续太久，欧盟最新措施向解决欧债危机迈出重要一步，但还远远不够。丰业资本驻多伦多的外汇策略师卡米拉表示，欧洲如何向欧洲稳定机制（ＥＳＭ）注资也是一个问题，欧债危机还远没有结束。而在昨日，芬兰政府宣布将阻止ＥＳＭ在二级市场购买政府债券。同时，各国央行的举动也备受投资者关注。在上个月的议息会议后，欧洲央行行长德拉吉透露货币政策委员们讨论了降息的可能性。欧洲央行执委兼首席经济学家普雷特表示：“没有规定说利率不能低于１％，只要能保证中期内物价稳定就行。”市场对欧洲央行将在本周宣布降息似乎已经深信不疑。英国央行也可能“不甘落后”。英国央行货币政策委员会６月份会议纪要显示，该行实行新的量化宽松政策已经迫在眉睫。市场人士预计，英国央行本周将宣布另一轮量化宽松，新增规模很可能是５００亿英镑。此外，不少投资者预计美联储或将于８、９月份推出更多的量化宽松政策。华尔街分析师认为，今年下半年全球股市仍会继续上行，但受多方面因素影响，波动的幅度将十分巨大。保诚固定收益首席投资策略分析师罗杰认为，由于诸多方面的不确定因素，下半年股市将会剧烈波动。动荡因素包括希腊、西班牙和意大利所出现的主权债务问题、美国“财政悬崖”问题悬而未决、以及各国央行是否将采取迅速有力措施进行救市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美银美林　拟出售财富管理业务</contenttitle>
<content>６月１９日，瑞士私人银行巨头宝盛（Ｊｕｌｉｕｓ　Ｂａｅｒ）发布声明，表示其正在与美银美林就出售美国以外的财富管理业务进行磋商。目前，洽谈正处于初级阶段，结果是完全开放不易预期的。美银美林发言人２０日对本报记者表示，目前对该消息无可置评。今年４月，美银美林已经开始对财富管理业务进行“招标”，除了瑞士宝盛，消息指加拿大皇家银行（ＲＢＣ）和瑞信也有意参与竞争。这项交易可能为美银美林带来２０亿美元的收益。富人资产缩水富人资产缩水，这似乎无法用常理解释。翻看美银美林２０１１年年报，包括财富管理、私人银行、退休服务在内的全球财富与投资管理（ＧＷＩＭ）业务去年收入１７４亿美元，同比增长７％，其中，财富管理业务带来收入１３５亿美元。与业绩下滑明显的全球银行与市场业务相比，出售财富管理业务的理由几乎没有可能是业绩拖后腿。今年一季度，美银美林又在全球财富投资管理业务下增聘了２００名财务顾问，使集团内财务顾问总数增加至１．７５万人。“市场不景气，客户资产缩水的可能性更大，撤资的可能性也增大。”一位外资投行人士认为，这可能是美银美林考虑出售相关业务的一个因素，另一方面，财富管理的人工成本也相对要高。加拿大皇家银行和咨询公司凯捷（Ｃａｐｇｅｍｉｎｉ）的一份报告显示，去年，尽管高净值个人的数量仍在增加，但除了中东地区外，全球范围内高净值个人的可投资财富总额均出现下跌，这是自２００８年金融危机以来，可投资财富第一次出现１．７％的跌幅。今年第一季度，受到交易活动低迷的影响，美银美林全球财富与投资管理业务的收入比去年同期减少了３％。合规成本飙升美银美林并不是第一家决定砍掉财富管理业务的银行。此前，汇控（０００５．ＨＫ）已经先后出售泰国和日本的财富管理业务，现在正就出售韩国的财富管理业务进行洽谈。去年７月，汇控还决定停止在美国之外向美国居民提供私人银行服务。虽然看似诱人，但对于银行来说，财富管理业务要求的付出也越来越多。“根据ＦＡＴＣＡ，（提供财富管理业务的银行）需要做很多工作。”毕马威会计师事务所税务合伙人王尹巧仪指出，此前，汇控在出售美国以外的财富管理业务前曾表明将其客户转至汇丰美国，一个原因就是在美国，根据相关规定，汇控已经做了很多工作，也已经建立起成熟的内部体系。ＦＡＴＣＡ即美国《海外帐户税务法》，将于明年１月１日起生效。法案将对拒绝披露海外账户的持有美国人士身份的外国实体征收３０％的预扣税作为惩罚。而与汇控类似，美银美林可能也需要考虑ＦＡＴＣＡ带来的额外成本。王尹巧仪介绍道，从ＦＡＴＣＡ的角度来看，银行为满足该法案要求，对于接受的美国客户需要增加大量的尽职调查、信息公布等工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５８亿美元打水漂　摩根大通亏得起</contenttitle>
<content>证券时报记者　吴家明今年５月，摩根大通首席投资办公室外号为“伦敦鲸”的交易员在衍生品交易中损失２０亿美元，令外界普遍担忧该行的风险管理能力和第二季度盈利状况。摩根大通上周五公布的第二季度财报显示，衍生品交易亏损额已扩大至５８亿美元，并有可能继续增加。亏损额或达７５亿美元“这次巨亏令公司核心发生了动摇。”摩根大通首席执行官戴蒙如是说。根据财报，摩根大通因“伦敦鲸事件”造成的衍生品交易损失在第二季度增加至４４亿美元，加上第一季度已损失的１４亿美元，损失总额已达５８亿美元。此外，戴蒙还表示，如果出现最坏的情况，亏损额还将在现有基础上增加１７亿美元，达到７５亿美元。早在４月份就有消息称，摩根大通旗下的首席投资办公室中有一名外号为“伦敦鲸”的交易员伊科西尔重仓持有衍生头寸，扰乱了债券市场。这一事件曝光当时，戴蒙将外界对该行交易失误的担忧轻描淡写，认为只是“小题大做”。戴蒙在财报公布后的电话会议中对分析师说：“我们很重视这起事件，并没有轻视这次重大失误，但我们认为这次损失只是孤立事件。”“伦敦鲸”已离开摩根大通戴蒙表示，摩根大通已关闭了对交易失误负有责任的首席投资办公室，并将剩余交易头寸置于其投行部门管理之下。另据《华尔街日报》报道，外号为“伦敦鲸”的交易员伊科西尔已经离开摩根大通，他的两名上司麦克里斯和阿塔乔也已经被除名。摩根大通表示，计划从这些被开除的高管手中追回两年的薪酬，这将是摩根大通历史上首次执行所谓的“追溯政策”。与此同时，监管部门对摩根大通巨亏事件的相关调查仍在进行中。据悉，目前包括美国联邦调查局、美国证券交易委员会等监管机构都在对摩根大通进行调查。杜克大学法学教授考克斯表示，美国证券交易委员会可能会认定摩根大通在监督和内部控制方面存在缺陷。股价不跌反涨受“伦敦鲸事件”影响，摩根大通市值自４月５日至今已缩水３９７亿美元。尽管摩根大通出现了一大笔衍生品交易损失，但该行今年第二季度仍然获得了４９．６亿美元的盈利，主要受益于其在抵押借贷等方面的业绩表现强劲。摩根大通的业绩好于市场预期；富国银行公布第二季度财报显示，由于房屋抵押贷款收入大增，当季利润同比大涨１７％至４６．２亿美元。两家银行的财报提振了投资者情绪，受此影响，美国股市上周五在银行板块带领下强劲反弹，三大股指涨幅均在１．５％左右，摩根大通的股价大涨近６％。美国宾州ＢＭＴ　Ａｓｓｅｔ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ公司投资组合经理人柯布表示，摩根大通是最好的银行，投资者对摩根大通采取措施限制损失的做法叫好，“伦敦鲸事件”只是小插曲，不会影响明年摩根大通的前景展望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＥ公开回击后谷咖啡　否认“股权争夺说”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曹晟源　发自成都德宏后谷咖啡有限公司　（以下简称后谷咖啡）与股权投资公司（ＰＥ）之间的较量进入白热化阶段。昨日（６月２６日），在北京召开的媒体澄清会上，股权投资公司否定了后谷咖啡的“股权争夺说”，并指出，后谷咖啡的法定代表人熊相入或涉嫌挪用资金、职务侵占、贷款诈骗等。对此，后谷咖啡并未给予回应。而后谷咖啡的资金链据说已经撑不过一个月。ＰＥ的回击在媒体澄清会上，股权投资公司方面强调指出，后谷咖啡法定代表人熊相入的一些涉及经济问题的行为，使得公司资金链断裂，无法维持正常发展。“也是造成后谷咖啡如今困境的根本原因。”股权投资公司代表对《每日经济新闻》记者称，“我们觉得现在应该有一些自己的声音出来”。股权投资公司方面出示了一份名为《关于解决德宏后谷咖啡有限公司资金占用问题的承诺函》（以下简称《承诺函》），该函件是由６家股权投资公司、熊相入及宏天实业于２０１１年１０月２１日共同签署。《承诺函》显示，“承诺方存在占用后谷咖啡资金的问题，截至２０１１年９月３０日，资金占用仍高达３４９０８万元　（最终以独立第三方确认的数额为依据）”。对此，后谷咖啡一位高层人士指出，熊相入所签的上述函件“最终以独立第三方确认的数额为依据”，并不等于同意函件中的数据和说法。与此同时，股权投资公司代表向记者出示了一份　《立案情况说明》，上述６家股权投资公司之一的新疆北辰德信股权投资有限合伙企业，已于４月２５日向云南省公安厅经侦总队举报后谷咖啡法定代表人熊相入涉嫌挪用资金、职务侵占、贷款诈骗，随后德宏州公安局经侦支队在４月２６日对该案件立案侦查。不过，上述说法并未得到后谷咖啡方面的确认。此前传闻抽逃资金走人的熊相入的电话已经可以接通，不过他以“不方便接受采访”为由婉拒了记者的采访。控制权争夺或成迷雾不仅如此，双方围绕着股权投资公司方面投入的资金去向有着严重的分歧。此前后谷咖啡表示，股权投资公司方面可能借助此次资金链危机，取代熊相入在后谷咖啡的位置，从而控制整个公司。对此“夺权说”，上述股权投资公司并不认同：“我们再次重申，投资方与后谷咖啡之间，从来不存在公司控股权的分歧。”值得注意的是，一位云南咖啡业内人士向记者透露，股权投资公司方面这段时间可能正在从海南力神、云南咖啡厂（上述两家皆为国内知名的咖啡生产企业）招兵买马，这是否是为将来掌控后谷咖啡做准备就不得而知。资金谜局待解实际上，后谷咖啡目前的困境，已经涉及到整个云南咖啡产业，其所在的德宏州政府相关领导也希望能够妥善处理此事。据了解，股权投资公司方面曾提议成立由州政府和地方公安主导、各方债权人参与的“应急管理委员会”，在案件侦办阶段全面负责管理后谷咖啡日常经营活动，使公司尽快重回正常运营轨道。与此同时，后谷咖啡方面提出，按照回购协议回购该股权投资公司及其关联企业持有的部分或全部股权的方案目前也得到了双方的初步认同，“对于这部分股权的回购，我们觉得溢价一些也没有问题的。”上述后谷咖啡高层人士坦言。不过前提就是后谷咖啡能够拿出这笔赎回股权的资金。对于目前后谷咖啡希望得到的相关银行的贷款，股权投资公司代表表示：“作为投资方，我们希望与熊相入签订专款专用协议，以保证款项能够用于咖啡生产，而不被挪作他用。但很遗憾，熊相入拒绝了我们的提议。”虽然双方剑拔弩张，但是从双方传达给记者的意愿来看，他们都希望好好发展后谷咖啡，并带动整个云南咖啡行业乃至中国咖啡行业的健康发展。不过目前看来，资金链迷局的解开并不容易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油逼近调价节点分析称或下调６２０元／吨</contenttitle>
<content>三地的原油均价变化率在５月２４日已下滑至４％以下，但发改委对汽柴油零售价的下调却一直没有启动。不过，市场普遍预计的６月９日的调价窗口应会如期开启——能源咨询机构安迅思息旺昨日傍晚称，　有关部门预计在６月９日凌晨下调成品油零售价，按公式推算降幅在６２０元／吨，折合汽油０．４５元／升，柴油０．５２元／升。多家券商及分析机构指出，由于定价机制的不够完善，调价时间滞后了约２周。其判断，定价机制的改革或在今年下半年启动。会降多少？对于此次油价下调的幅度，中宇资讯油品市场分析师王金涛对《第一财经日报》表示，该公司的成品油监测模型显示，最近一周，据原油价格及汇率等因素测算的参考幅度，一直徘徊在５８０～６２０元／吨，由于调价已是一触即发，预计参考幅度不会再有大的波动。假如以６００元／吨的降幅计算，各地９３号汽油的降幅可能在０．４８元／升，而０号柴油约降０．５１元／升。截至６月６日，三地原油均价为１０１．４３美元，下调幅度为８．５７％。目前，北京９０号汽油及０号柴油的零售价为１００５０元／吨、９２９０元／吨，如果以现有原油均价变化率下调８．５７％来看的话，降价８．５％，汽油和柴油降幅应在７８０元到８５０元／吨之间。不过，国内在调价时，也未必完全参考原油均价变化率来确定降幅。比如在５月８日，三地原油均价为下降４．０１％，而５月１０日发改委对汽柴油售价的降幅为３．６％左右，后者的降幅少于均价下调幅度。多位券商及机构分析师对本报称，指望政府的汽柴油零售价降低到８００元／吨是不太现实的，但因目前国内的货币政策有所放宽，加上大幅降价或能引发一些基础能源消费品的价格走低，无疑会促进终端的消费热情，也符合国家“稳增长“的政策，所以降幅在６００元到７００元／吨有较高可能。调价难与国际接轨尽管发改委在５月初已做了一轮汽柴油的降价，但仍难以跟上国际原油价格下滑的步伐。５月１０日，我国发改委刚刚对汽油和柴油实行了３３０元／吨和３１０元／吨的下调。之后，国际原油价格以迅雷不及掩耳之势继续大幅下挫，这使得我国定价机制的滞后性被暴露无遗。记者查询后发现，纽约商品交易所的ＷＴＩ油价从５月１０日的９３美元／桶，直线下滑到了５月２４日的８９美元／桶，随后的９个交易日内再度下挫了４美元。截至昨日，ＷＴＩ的收盘价为８５美元／桶。而布伦特油价同样在５月１０日的１１２．７３美元／桶价位上，下降到了昨日的１００．６４美元／桶，下跌幅度高达１０．７％。两种重要国际原油价格参考指数的重挫，也令多个国家及地区的油价纷纷随之下调。银河证券分析师裘孝锋告诉本报，美国汽柴油价会实时与原油价一致调整。而我国香港地区的汽柴油零售价下调的频率，也要高于内地。“当国际市场原油连续２２个工作日移动平均价格变化超过４％时，可相应调整国内成品油价格”，这是我国成品油定价机制的核心内容。而从实际情况看，三地的原油均价变化率，在５月２４日时就已下滑至４％以下。但因５月２４日相比５月１０日仅仅过去了１０个工作日，不符合现有定价机制的“２２个工作日”这一要求。因而，政府也只能按兵不动。事实上，假设国际原油价格在５月２４日之后继续上扬的话，三地均价变化率将高于－４％，其结果是，消费者可能将错过６月初的这一轮汽柴油最高零售价下调（或在６月９日）。而对石油公司来说，如果国内错过汽柴油零售价的下调，虽然其可利用时间差，在短期内购买到便宜的原油用以加工为汽柴油产品，但到终端市场（如加油站）时，由于消费者对高昂的汽柴油价不买账，反而会选择那些打折的民营加油站，这也会让两大石油公司很受伤。不过，本报此前曾报道，我国正在对成品油定价机制进行微调。预计将会考虑对调价周期（２２个工作日）及三地原油均价变化率（４％）缩短，从而使得国内汽柴油零售定价与原油油价的变化进一步接轨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕诗成：唐骏迟到的道歉认错也有价值</contenttitle>
<content>希望社会再一次审度到真诚的价值和道歉的魅力，再一次认识到敬畏事实、知错能改才是最大的“面子”近日，“打工皇帝”唐骏在北大的讲座中说：“今天正式在公众场合为＇学历门＇道歉。”他告诉在场听众，“不要学我。”（６月２０日新民网）这是一份迟来的道歉。从２００９年４月匿名人士在新语丝网站发帖质疑，到现在，已经过去三年了；从２０１０年７月被舆论持续抨击，到现在也快两年了。这段时间，大家千呼万唤，唐骏先生却一直装聋作哑，左推右挡，始终不肯诚恳地道个歉。时间为“学历门”蒙上了一层浮尘，却冲刷不掉它对社会造成的精神冲击。没有诚恳的道歉，“学历门”事件就永远缺个结尾，无法盖棺定论。窃以为：作为公众人物和所谓的“青年偶像”，唐骏先生最大的错，不是拿假的学历来愚弄人，而是错了之后拒不认错。这是最让人忧虑的地方，因为尽管道歉不能解决全部问题，但没有道歉的辩解是苍白无力的，也会向社会输送一种错误的价值观：只要出大名赚大钱“成功人士”，欺骗是可以的，错误是可以罔顾的，正直、诚实是行走江湖时所不需要携带的．．．．．．唐骏有本书，名字是《我的成功可以复制》，我们最怕的，是唐先生的“欺骗而不道歉”被广泛地复制；我们最怕的，是“蒙得了所有人就是成功”的“成功学”，真的会大行其道。现在，唐骏先生终于迈过了自己的心坎，表达了歉意。尽管来得有点迟，前头负面效应释放了太多太多；尽管还有点不够庄重，只是在一个讲座中顺带说出来，而不是“郑重声明”；尽管道歉时还有点调侃，嘴硬地加上两句“自己太高调了，得罪了很多人”，但是，起码他正式道了歉，这让“学历门”呈现了一个积极向上的结尾，也让所有忧虑其会成为“坏榜样”的人长舒一口气。毕竟，不要欺骗、犯错就要承认的常识，最终还是得到了捍卫和尊重。我们不清楚，唐骏先生这两年有怎样的心路历程，但道歉之后，想来唐先生自己也会获得一种精神解脱，放下了一个大大的包袱。这就是道歉的魅力。美国心理学家盖瑞查普曼说：“在你的生命中最重要的关系里，有一种东西是你必须付出的，而且需要勇气和真诚才能实现的，它就是道歉。”为错误负责，这也是我们在幼儿园里就对小孩子展开的教育，遗憾的是，在社会层面上，在最应该成为榜样典范的公众人物那里，道歉的魅力还没有被充分认同。“死鸭子嘴硬”、“死要面子活受罪”、“任一地鸡毛我自岿然不错”的事情，还在屡屡发生。有著名学者论文抄袭不道歉，有官员搞坑民害民的政绩工程不道歉，有演艺明星违法打人不道歉．．．．．．在当今社会，敬畏事实、敬畏真相、敬畏常识，依然还是非常稀缺的，这也成为唐骏们屡屡“死扛”的社会病灶。如果犯了错不道歉不会被集体谴责，走到哪里还可以以名人自居，我行我素地继续“通吃”，只要“脸皮厚”就能“吃个够”，这如何让他们意识到诚信、坦荡的重要？真诚是最有穿透力的。其实在唐骏之后，另一位社会名人李开复也被方舟子质疑简历存在夸大之嫌，李开复很快出具聘书图片，对不符事实的描述道歉。后来的事实证明，并无损其“导师形象”，仍然得到公众尊重。兜了一大圈，最后还是回到了“认错、道歉”的常识上来。希望唐骏迟来的道歉，能让这个社会再一次审度到真诚的价值和道歉的魅力，再一次认识到敬畏事实、知错能改才是最大的“面子”。政界、商界、学界，概莫如此，这是人的本分，更是名人的本分。为自己的错误负责，这才是一个人有魅力的起码前提。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跨国企业的资金和技术投入，加快了中国物流业升级</contenttitle>
<content>［　编者按　］　入世后中国物流业的发展并不如同部分人的悲观预测，外国物流企业的进入，打破了中国传统物流业的原有格局，加速了中国现代物流业的诞生，最终形成了中外企业的共赢格局。同时，跨国物流企业带来了先进的物流理念、运作模式、管理规范、技术保障、优秀人才及大量资金，加快了中国物流业的改造、重组与升级。　中国物流业发展迅猛我国加入ＷＴＯ并实现与世界经济接轨以后，物流市场更是进入了一个快速增长的时期。据统计，过去的四年中，中国运输和物流业的迅速发展，使得７０％的物流服务供应商年业务量都增长了３０％，中国物流业的总产值比上年增长了２６％。另据预测，到２０１０年，中国物流市场预计可达到１２５０亿美元的规模。后ＷＴＯ时代的机遇和挑战加入ＷＴＯ后，国外企业和国内非国有企业参与竞争，在公平竞争环境下我国物流业无论在资本结构、服务产品结构和区域结构的调整方面，都在日益经历一个革命性的飞跃。另外，外资的进入也推进了中国物流业的市场化进程，加速了物流市场的形成，从长远来看，还将有利于我国物流业走向世界。首先，我国传统的物流基础是比较落后的，即便在经济已经相对发达的珠江三角洲地区、长江三角洲地区也是如此。其次，虽然我国的物流中心信息技术在近些年取得了长足的进步，但与发达国家相比，还有很大差距。在人才方面，我国现在物流从业人员中专业技术人员屈指可数，尤其是物流方面的高级专业人才奇缺。除此以外，专家建议，国内的物流企业还应该充分发挥现有各物流行业协会的作用，使之成为行业企业之间及行业企业与政府之间的重要桥梁和纽带。“国际货代企业协会”在这里陷入了自相矛盾的窘境。既然声称自己的快递属于物流，是货物运输，就跟邮政的信件快递不是一回事。国家法律规定的专营是指信件专营，是与货物运输无关，与物流无关的。　［详细］无论是ＷＴＯ的《服务贸易总协定》，还是我国加入ＷＴＯ所作的具体承诺，所说的速递都是通信服务部门下邮政与速递服务分部门的事情，与货物运输服务或物流服务没有任何关系。而作为跨国国际货运代理企业，或是国内的民营快递企业，其所涉及的快递都是属于货物运输。　［详细］信件专营不是一个邮政与非邮政之间的经济问题，而是涉及国家安全和通信秘密的严肃政治问题，快递信件也不能例外。我认为应该站在整个国家利益的高度来认识和对待快递信件的专营问题，而不能纠缠于个体的私利之中。　［详细］资金不足贷款困难企业的资金就像人体的血液一样，贫血的人就没力气。企业也是一样，缺少资金，企业的运转都会很困难，更不用说发展了。据了解，民营企业资金不足是普遍存在的现象，很多中小型民营企业，经常遭遇资金难题。人才不足后劲难说民营物流在发展中最大的问题是人才问题，物流人才在短期内很难培养，没有三五年是不行的。有经验的物流人才大多集中在国有企业，且大多都已进入中年，国有企业效益福利较好，他们不愿冒风险来到民营企业创业。资源短缺发力难猛由于传统体制的原因，物流资源大多集中在国有企业手上。民营物流由于起步晚，加上资金不是等因素，在资源拥有方面，与国企和外资都无法相比。民营物流企业成长压力重重，我国物流行业虽已取得了长足的进步，但总体上仍然处于发展阶段，存在着受体制制约，产业标准缺乏系统性、标准化，运输设施建设缓慢等一系列问题，尤其是强势部门对民营企业轻视和排挤，阻碍了中小物流企业的成长，小阵营难敌高端服务。国际四大快递巨头联合包裹联邦快递敦豪快递天地快递民营物流企业面临五大机遇·前中国的资源普遍集中于生产领域，物流服务领域被忽视，发展不足。一些垄断企业开始关注这个问题，并开始向物流服务转型，这是民营企业拓展的一个时机。·ＷＴＯ之后，政策限制逐渐放开，现阶段外资还没有大规模进入并形成威胁，中国民营物流企业还有发展时间。·国外物流企业进入中国还有一个适应的阶段，民营物流企业可以借助本土优势优先发展。·当前中国大部分的发展还依靠低资源成本拓展，特别人力资源成本很低，这也是一种机遇。·中国物流目前仍处起步发展阶段，市场空间还是很大。六大动力助推物流市场·一是中国国民经济的发展逐步释放出对现代物流业的巨大需求。·二是现代物流的发展环境进一步优化。各级地方政府也日益重视物流业的发展，北京、上海、天津、深圳等地把现代物流作为经济发展的支柱产业或新兴产业，现代物流业已进入全国与各地经济发展的总体战略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３２０英镑一支的火炬</contenttitle>
<content>前两天，有国内同事问起购买此次伦敦奥运火炬的事，说是准备“斥资”５０００元人民币，不知可否到手。在告诉他奥运火炬是通过拍卖出售后，去伦敦奥组委拍卖官网上了解了一下。结果发现，接近竞拍时限几个小时的第１１天火炬，价格已达到２３２０英镑（约合２３２００元人民币），是在该网站上能看到的所有火炬中最贵的。此火炬还是没有任何名人签字的。于是，好奇地回看了一下其竞拍记录，发现该火炬从６月３０日以１英镑（约合１０元人民币）喊价，然后是按规定的最少２００元增价单位竞拍的。按照伦敦奥组委日前宣布的，此次奥运会共有１０００把火炬进行拍卖，任何人只要在其拍卖网站上登记注册一个个人账号，就可以参与竞拍。拍得之后，有关部门会邮件通知并将火炬送至家中。事实上，这１０００把火炬只是此次整个火炬数量的八分之一。按照奥组委的规定，凡是参与奥运火炬传递的火炬手，只要支付１９９英镑（约合１９９０元人民币），就可以将火炬“占为己有”。因此早在５月２０日，这些可能被中国人视作人生旅途中一个需要珍藏的荣耀亮点的火炬，在伦敦奥运会英国境内传递的第二天，已经开始在ｅＢａｙ上“挂牌”开售。根据英国媒体的报道，竟然有火炬竞价高达１５万英镑、７万英镑和９０００英镑，虽然最后真正的成交结果非常令人质疑，但至少可以看到“唯利是图”、什么都可以拿来“买卖”的英国人，是如此渴望这次千载难逢的巨大商机。不过，奥组委拍卖１０００把火炬所得的最后去向，引起了人们的争议。按照伦敦奥组委的说法，火炬拍卖所得既不会施舍给慈善机构，也不会用于补偿纳税人奉献的９０亿英镑奥运预算，而是会作为火炬传递活动中所发生费用的“补贴”。然而，整个火炬传递的费用，如明星火炬手的各种开支，事实上都是由几大赞助商提供的。因此，有媒体批评，这样的做法是不可理喻和难以接受的。然而，奥组委则强调，如果达不到奥运会纪念品各项拍卖销售利润总额２０亿英镑的目标，任何最后超过预算的奥运开支，还是要掏纳税人的腰包的。同时，奥运火炬是否应该以各种方式进行“商业性抛售”，也引起了一部分人的质疑和不满。在有些人看来，奥运火炬传递的意义在于奥运精神的传递，整个传递过程，是火炬所到之处各地文化向外的传播。而现在看来，似乎好像是要“榨干”火炬所承载的每一个便士。当然，听上去这个说法也过于幼稚了。体育精神和奥运经济，在当代奥运会上，终归都要体现，这早已是人们心照不宣的事实。本届奥运会“激励一代人”的口号，难道真能超越仅仅是口号的范畴？算了吧，还是不要做“黄粱美梦”了吧。而对于依然不能从北京奥运会的激情和梦想中“醒来”的中国人，那就不妨到ｅＢａｙ或者伦敦奥运拍卖官网上去关心关心，看看咱们的李冰冰、王力宏、李娜等多位火炬手的火炬，是不是也上了拍卖榜？然后拍个“惊天”高价，也算给英国经济作作贡献了吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所多管齐下加强上市公司治理建设</contenttitle>
<content>证券时报记者　徐婧婧近期关于公募基金和小股东“抢位”公司治理的案例，使上市公司治理问题再度火热。近年来，随着资本市场逐步发展，公司治理结构的基础性制度建立，上市公司的治理水平和透明度得到了很大提升。同时，资本市场的发展亦赋予了公司治理新的内容，对公司治理的监管亦提出新的要求。从沪市公司２０１１年年报信息可见，上市公司在社会责任报告的编制发布、董监高履职、内控制度的建立及内控审计报告的披露等多方面均发生了积极变化。同时，上交所近日发布了强调上市公司重视投资者关系管理的相关通知，并拟出台强化现金分红信息披露监管的措施，以进一步提高上市公司治理水平和透明度，促进上市公司规范运作，加强对投资者的合法权益保护。上交所公司治理基础性制度逐步建立证监会主席郭树清在公开场合多次指出，公司的质量决定着中国经济的未来，应当采取多项措施不断促进上市公司完善公司治理结构。对上交所而言，上市公司是其蓝筹股市场建立基础，公司质量是资本市场的基石，一直以来上交所视推进公司治理为改进上市公司质量的主要途径。据了解，从２００２年证监会最早颁布实施《上市公司治理准则》到去年举办第十届公司治理论坛，上交所努力通过各种形式提升和改善上市公司的治理结构。其中包括对上市公司的治理结构、董事会建设、信息披露、关联交易、控股股东行为等陆续制定相关规定和指引；举办具有广泛影响力的公司治理论坛；展开公司治理组织交流；建立治理板块等方式，推动资本市场治理结构优化，对提升上市公司质量起到重要作用。通过上交所历年来的努力，上市公司治理结构的基本框架和原则基本确立。包括引入独董制度加强对中小股东权益保护；设立监事会强化上市公司内部监察职能；信息披露制度不断完善；强化上市公司募集资金的使用监管；建立了上市公司内幕信息知情人登记制度，完善了内幕交易综合防控体系等。关注内控报告和社会责任报告近年来，随着对上市公司质量要求的提升，上交所又进一步出台政策，对上市公司内控制度的建立、社会责任报告的披露方面提出新的要求，从而促进上市公司治理水平迈上新的台阶。首先体现在内控制度的建立和内控报告的披露上。２００６年６月上交所出台的《上海证券交易所上市公司内部控制指引》是我国第一部指导上市公司建立健全内控制度的文件，旨在希望提高我国上市公司的内部控制质量和强化公司治理，推动上市公司建立有效透明的监督体制，更好地体现和提升公司价值，增强竞争能力。其次，社会责任报告披露数量逐步增多。上交所从２００８年开始，要求三类上市公司必须披露社会责任报告。同时，积极鼓励有条件的公司披露社会责任报告。与此同时，不同层次蓝筹公司在社会责任报告的披露上还呈现出不同特征。尤其是上证１８０指数样本公司社会责任报告，呈现出披露比例大，报告质量高；较广泛地聘用了审验机构；社会责任逐步融入到企业日常运作、战略决策和公司核心价值理念当中等特点。另外，沪市公司独立董事的履职情况良好。大部分独立董事仅任职于一家或两家上市公司，为其有足够的时间和精力履职提供了保障。进一步强化分红及投资者关系管理郭树清在上交所去年主办的“中国第十届公司治理论坛”上指出，未来将在六大方面促进完善公司治理，其中就包括进一步加强对投资者合法权益保护、进一步提高上市公司透明度等。在增强投资者回报方面，证监会密集出台的关于强化上市公司分红的政策也是对投资者权益的有效保护。虽然近年来市场逐步成熟，上市公司分红状况在逐步得到改善，特别是分红的稳定性、回报率都有较大改进，但同成熟市场相比仍有较大差距。上市公司中仍有不少“铁公鸡”。因此，证监会通过各种规章制度要求上市公司明确和细化红利分配政策，提高投资者的投资回报率，切实保护投资者权益。作为提高蓝筹股市场质量的重要体现，上交所一直对投资者利益保护高度重视。如今年以来，就通过集中开展专项宣传活动提高投资者理性参与能力；切实加强新股上市初期交易监管，防范新股炒作风险等多渠道保护投资者利益。除了加强监管执法，上交所还要坚决打击、严厉惩处破坏市场秩序、损害投资者合法权益的违法违规行为和失信背信行为，而要强化保护投资者合法权益，就要进一步强化投资者的权利主体地位，创造条件保证投资者能有效行使知情权、投票权、请求权、诉权等权利。上交所相关人士介绍，上市公司投资者关系管理一直存在较大改善空间，而为了使上市公司进一步重视投资者关系及落到实处，上交所将采取不少全新举措，敦促上市公司做好投资者关系管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币仍有适度贬值空间</contenttitle>
<content>７月以来，人民币对美元汇率始终保持弱势，即期和远期汇率连续下跌，目前即期汇率已跌至去年１０月以来的新低，１年远期汇率已跌至去年４月以来的新低，且即期汇率与中间价始终保持着较宽的价差。值得注意的是，经过连续走软之后，远期汇率依然反映出较强的贬值预期，境内的１年远期体现出的贬值预期超过１％，香港的离岸远期贬值预期则高达１．５％，这表明市场对于人民币前景依然持较悲观的看法。这一预期已经在市场和民间得到体现，在笔者近期接触的大型企业客户中，将闲置资金转换为美元的想法颇有市场，银行间市场的购汇客盘量也出现明显增加。需要指出的是，企业与个人不能单纯依据远期汇率报价来判断走势，远期汇率只是基于目前一系列条件所得出的对未来汇率的预期，并不代表未来汇率一定会按照预期演绎。而且在远掉合一的市况下，人民币掉期点的变化，还在一定程度上受到银行间市场资金面状况的影响。不过，对于人民币连续贬值及其影响还是要引起重视，毕竟在中长期内，汇率仍会对经济基本面做出反映，目前人民币连续走软的态势，恰恰就是内外经济环境皆疲软的现实写照。在人民币贬值的内外因素中，外部因素为不可抗力，由于欧债危机仍在持续发酵，美元的避险地位不断加强，我们判断美元年内仍会维持强势，这就使得人民币易跌难涨，同时海外经济的不景气，将会继续拖累中国外贸，出口不振也对汇率走软形成压力；中国经济何时筑底则在内部因素中具有决定作用，尽管市场普遍对中国经济于三季度筑底持乐观看法，但根据笔者近期的草根调研，实体经济的真实需求可能比数据反映的更为疲软，民间投资的意愿十分低迷，即使政府推出新一轮投资计划，可能也只是抵消民间投资的下滑，难以拉动需求大规模反弹，下半年中国经济呈“Ｌ”型运行的概率较大，很难出现“Ｖ”型反转。在内外经济皆低迷的前景下，下半年人民币依然有适度贬值的空间，银行间即期汇率跌破６．４０为大概率事件，价格落向６．４５－６．５０区间亦有可能，即年内低点可能较高点回落２－３个百分点。市场与民间将会对人民币汇率前景持负面预期，购汇客盘会维持在较高水平，这是一种对经济基本面的自然反应，各方不应过于紧张。同时我们猜测货币当局也不会过多干预，只要汇率波动符合市场规律，不出现无序贬值的极端市况，那么汇率的适度走软有助于平滑经济下行所带来的冲击，缓解出口部门的压力，同时也可以为未来经济好转时汇率的再度上扬预留空间。但这不代表货币当局可以对汇率市场听之任之，由于中国企业与民众已经习惯了过去数年间人民币的单边升值，进入双向波动的初期可能会对贬值较为敏感，一旦有风吹草动或传言刺激，较易引发局部抢购美元的风潮，影响金融市场运行。对此我们认为，一方面货币当局应适度介入市场，以中间价锚定每日交易区间，或加大投放美元力度，来缓和购汇盘增大所带来的贬值压力，避免对市场和民间造成心理冲击，另一方面包括企业与个人在内的民间力量，也应尽快适应汇率的双向波动新形势，每个人都必须意识到，以往人民币单边升值的阶段已经结束，双向波动是符合国际市场规律的正常状态，所有人应当考虑的，不是在汇率下跌阶段去盲目购汇，而是应考虑如何合理配置本币外币资金，才能真正符合自身的财务计划与开展正常经营的需求。（本文仅代表作者个人观点，与所在机构无关）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国很可能迎来通缩</contenttitle>
<content>货币政策就好似缰绳，可以拉住狂奔的野马——通货膨胀；但如果野马不想跑了——通货紧缩，那么无论缰绳怎样放松，它都跑不起来。７月中旬，一个震荡全球的经济数据爆出，就是中国ＧＤＰ破八，二季度ＧＤＰ同比增长７．６％，仅略高于温总理对２０１２年的预期增长目标——７．５％。这顿时引起全球的关注。而国家统计局６月份公布的经济数据显示，ＣＰＩ同比上涨２．３％，ＰＰＩ同比下降２．１％，分别创下２９个月及３２个月的新低，单从ＰＰＩ的数据便可以看出通缩的迹象。特别是过去一年，煤价下降了１０％。为什么会出现这个情况呢？因为中国的民众和企业迫于经济压力，都在削减用电量以减少开支，以致电力需求不断下降。根据上述的这些主要经济数据，大多数经济学家忧虑：中国经济很可能陷入通缩。但又有学者强调，只要货币宽松，就不会通缩了。有鉴中国６月份通胀回落至２．２％，预计三季度将进一步回落至２％以下，为中央提供了进一步放宽货币政策的空间。中国下半年会继续推出财政政策，包括加大基建投资，刺激经济增长。但人为的因素最多能扭曲市场一时，最终无法改变经济规律。从金融上来说，危机来临，或临近通缩时，持续货币宽松，如低利率、甚至超低利率，或降低存款准备金率，只会在一段时期形成滞胀，但无法避免通缩，最终依然会进入通缩，而通缩是最糟糕的经济状态！比如日本，这二十多年来，经过超高增长形成的泡沫破裂后，为避免通缩，长期维持着接近零利率货币政策，但最终经济照样通缩多年！欧美这次的经济危机也清楚显示：社会总成本守恒，低利率其实只是逐步将银行长期负债转移到央行负债表上，也就在银行流动性可能转好之时，政府却陷入了长期债务的泥潭里，这场击鼓传花的游戏终有玩儿到尽头的那天，就像目前欧债危机中的希腊那样，总有一届政府被逼下财政悬崖，届时养老退休金将入不敷出，原本指望养老金安度晚年的人们将不可终日！泡沫和经济危机就好似一对欢喜冤家，更如同作用力和反作用力，方向相反，大小相等，这是定律，是人力无法改变的。经济危机实际上是对泡沫的修正，泡沫越大，经济危机就会来得越猛烈。通胀之后必定会通缩，人的意志最终是无法左右市场的，只会受到市场更强烈的反弹。因为金融市场是自然的函数，人类只能顺应自然，经济荣枯循环不可避免。人为最多只能扭曲一时，不能扭曲一世。因此，任何国家都不可能无休止地持续增长，通胀也不可能长久地持续下去。有个非常经典的比喻：货币政策就好似缰绳，可以拉住狂奔的野马——通货膨胀；但如果野马不想跑了——通货紧缩，那么无论缰绳怎样放松，它都跑不起来。大家仔细想一下，靠政府救助有用吗？显然长久来说是没有用的！要有用的话，欧美经济就不会到今天如此糟糕的地步了，只要一直刺激着不就行了吗？事实上，政府哪儿来的钱？还不是羊毛出在羊身上，最多只能救急，无法救穷。而恰恰是那些刺激，往往把小病拖成大病，甚至拖成不治之症！历史总是在不断地重演，经典财经专著《压垮世界的泡沫》一书写于１９３１年，作者加雷加勒特剥丝抽茧，得出了１９２９年大萧条应归咎于债务之山的倒塌，以及美联储全力开动印钞机的结论，就是债务和货币宽松扭曲了社会生产结构，而本来危机正是对这一扭曲的纠正。恰恰是后来的凯恩斯的经济刺激之法，非但不是治疗危机的良方，反而延长了危机的时间。前车之鉴，望中国能引以为鉴！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇丰ＰＭＩ初值升至５个月高点就业指数滑入３年新低</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡健　发自北京经济基本面传来利好消息。昨日（７月２４日），汇丰中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）数据显示，７月初值升至４９．５，虽仍处于荣枯线之下，但已是５个月来最高值。汇丰认为，本月ＰＭＩ初值显示前期的宽松政策已经开始产生效果，然而总需求仍偏弱，就业市场继续承压，因而需要继续加大政策的宽松力度以稳增长、保就业。汇丰上月ＰＭＩ仅为４８．２，本月初值则显著上升至４９．５，为过去５个月来的最高。在细分项目中，产出方面的指数升至５１．２，不仅是９个月以来最高，也是４个月来首次回升到５０的荣枯分水岭上方。新订单指数同样有所回暖，萎缩开始减速，不过回暖幅度仍较微弱。新出口订单指数７月报４８．２，也比６月的４５．７有所反弹。产成品库存指数回落至４９．５，而前两个月都在５０以上，显示大规模的去库存活动已经过去。野村证券首席经济学家张智威告诉《每日经济新闻》记者，汇丰ＰＭＩ初值结果显示政策放松的结果开始作用于经济，二季度ＧＤＰ增速７．６％是中国经济的底部，预计在三季度ＧＤＰ增速同比能反弹至８．１％。汇丰ＰＭＩ取样中，中小企业居多，因此被看作是中小企业生存状况的风向标。此次数据回暖无疑显示出连续降息的刺激效应已渗透至实体经济领域。“在政策层面，由于ＣＰＩ至今年年末都不太可能明显反弹，这为央行继续降低存准率创造了条件。”汇丰中国首席经济学家屈宏斌认为，财政政策的支持以及对民间投资准入的放宽，都将有助于经济在未来几个月回暖，预期经济增长有望在未来几个月明显好转。最新的汇丰ＰＭＩ初值暴露的最大问题在于就业。屈宏斌说，７月就业指数有所恶化，从６月的４８．８下滑至４７．４，并已连续５个月低于５０，目前更是２００９年３月以来的低点，显示经济对就业市场产生压力。这与目前初露端倪的民工返乡潮提前刚好契合。据悉，我国传统的劳动力输出大省河南等已出现从浙江、广东、山东等沿海省份返乡的民工，这些民工此前大部分从事建筑行业、制造业等。专家分析称，外贸订单萎缩，企业成本压力以及房地产萎缩是民工“提前返乡”的直接原因。申银万国报告称，二季度随着经济加速下行，就业压力开始显现。此次民工提前返乡发生在结构调整的背景下，从就业的情况看，也呈现明显的结构性特点，返乡人员主要是建筑业、制造业中从事低端加工制造业的工人，而技术工人继续相对短缺。上次民工返乡潮发生在金融危机期间。申银万国报告认为，如果返乡情况向严重的方向发展，政府马上会有一系列措施跟上，比如金融危机时期用的围绕“减”“免”“缓”的政策都会及时跟上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股价连创历史新高：投资贵州茅台“不老的传说”</contenttitle>
<content>２４６．４１元，２０１２年６月１５日贵州茅台（６００５１９．ＳＨ）股价再次创出上市以来的新高。资料显示，２００１年８月２７日，贵州茅台正式登陆Ａ股市场。当天如果有人买入该股并持有至今，１１年后这些股份经过历年的分红送配之后总体回报接近４０倍。虽然，近期贵州茅台首次因为打假相关公司股票走势目的公布的２０１２年茅台酒投放量和各省投放量，总量远低于全国茅台酒的实际消费量，被公众理解为此举印证了坊间关于茅台酒“假酒横行”的说法，然而，贵州茅台股价的涨势似乎并未受到影响。公募基金流连忘返在贵州茅台股价的连年上涨中，公募基金收益颇丰。贵州茅台２００３年开始的历年年报显示，易方达旗下封闭式基金科瑞２００３年年末进入贵州茅台前十大流通股股东名单。一直到２００６年年末，基金科瑞都位列贵州茅台前十大流通股股东名单之列。２００８年年报开始，广发基金旗下旗舰产品广发聚丰开始成为贵州茅台前十大流通股股东之一。截至今年一季报，广发聚丰仍然是贵州茅台除大股东之外的最大外部股东。２００３年至今，包括南方基金、大成基金、华宝兴业基金、富国基金、汇添富基金等多家大型基金公司旗下产品进入贵州茅台前十大流通股股东名单。贵州茅台股价历史走势图显示，在基金科瑞大比例持有贵州茅台期间，贵州茅台股价完成了一半的涨幅。而广发聚丰２００８年开始大量持有贵州茅台，这是该股新一轮上涨的起点。不过，２００６年汇添富开始陆续大量持有贵州茅台，则经历了该股猛烈的“过山车”行情。其中汇添富均衡增长大量持有期间，贵州茅台股价一度从２０４元一路跌至７２．３３元。２００６年下半年开始，由于贵州茅台超越苏宁电器成为Ａ股股价最高的股票，它的股价走势也成为市场风向标。不仅公募基金在茅台上赚得盆满钵满，一些民间高手因投资茅台实现“财务自由”的故事也屡见不鲜。不过，茅台早期的投资案例都伴随着贵州茅台股价在２００８年１月达到２３０元的高峰而去。此后，贵州茅台股价和市场一起，在２００８年年底跌破１００元。此时，广发聚丰开始逐渐成为贵州茅台最大的外部流通股股东。但和之前易方达的基金科瑞相比，广发聚丰的市场环境已经完全不同。持续不断的“故事”２００８年末～２０１１年１１月，当整个市场处于价值回归和业绩增长的风格中时，贵州茅台股价由８４元最后上涨至２２２元。虽然，伴随着市场回调，其股价一度跌至１７０元附近。但随后，在通货膨胀以及内需提振的刺激下，贵州茅台股价从２０１１年４月开始再次领衔整个食品饮料板块上涨。但在此时，市场上大多数股票却开始了又一轮惨烈的下跌。这轮下跌从２０１１年４月开始，一直延续到２０１２年１月初。在这段时间里，贵州茅台酒厂的出厂价不断上调，陈年贵州茅台在拍卖会上的拍卖价也一再刷新。茅台酒作为高档酒的代表，也开始受到各种争议，并开始被打上奢侈品的标签。在这一系列市场风格转换和外部争议中，广发聚丰也不断调整着贵州茅台的持仓规模。对此，一位资深市场人士表示，２００７年之前，贵州茅台还是价值发现阶段。但现在，茅台酒的价值已经被市场所普遍接受。在这以后的投资中，逻辑完全不一样。这位在资本市场摸爬滚打的市场人士表示，２００８年之后，Ａ股市场经历了多次风格转换，但贵州茅台股价一直处于上升通道中，尤其是最近虽然上证指数跌破半年线，但贵州茅台却创出新高。这反映的其实是整个市场对于风险的担忧。“因为虽然传言有各种刺激政策，但整体经济环境并不好，市场不知道下一个风险会在哪里。在这种情况下，资金就选择了最安全的品种。”他表示，市场的这种避险情绪不只体现在贵州茅台身上，其他诸如片仔癀等股票身上，都有体现。“假酒横行，说明真的茅台酒更有价值。”他认为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期供应趋紧　白糖迎来阶段性反弹</contenttitle>
<content>近期，农产品在以豆粕的带领下展开了一波反弹行情。受此影响，周四，农产品期货价格继续上扬，截至收盘，郑糖１３０１合约报收５９４５元／吨，上涨６６元，涨幅为１．１２％，连续３日收阳。业内人士称，近日白糖的连续走强多是受外盘因相关公司股票走势素方面的影响，受国际糖价上涨的带动，国内食糖价格开始逐步企稳回升。短期供应紧张光大期货分析师徐舟认为，６月份以来由于受到巴西降雨天气影响，巴西压榨进度推迟，而又正逢中东斋月备糖期，造成短期供给紧张，因此伦敦白糖和纽约原糖都出现了一定幅度的反弹，伦敦白糖期货本周三升至近三个月的高位。从白糖的国内需求方面来看，上海中期分析师经琢成表示，每年的７月份是单月食糖销量的峰值，尽管截至６月底本榨季今年的销量同比下滑，但是毕竟７月份会迎来夏季消费需求的增加。同时，从上周开始，市场就有传言第二批收储量可能会增加到７０万吨，且收储基价仍将高于盘面价格，市场对７月份公布本榨季第二次收储的预期再次增强。国泰君安期货分析师周小球认为，由于前期价格长时间下跌，产业链中下游库存异常薄弱，以至于市场开始怀疑是否有夏季消费旺季之说；而最近的几个交易日，下游终端企业大手笔的补库开始变得普遍、中游贸易商的存货出手的速度较前期也有明显提升，而大面积的补库在接下来１－２周内发生的概率很大。虽然受到淀粉糖等替代品挤占，整个食糖消费领域的量还是存在明显的刚性，在走私糖受到抑制以及进口量逐渐可预期的情况下，制糖企业食糖库存被消耗的速度将慢慢加快，惜售现象也将再次在市场中出现。技术上看，在６月２５日期价试图下探前期低点支撑位的时候，没有再创年内新低，且持仓上出现主力空头集中减持，经琢成称，“随着期价展开反弹行情，发现主力空头并未在期价反弹到高位时加仓，这令期价反弹过程中所受到的压力减弱。”白糖迎来阶段性反弹受外盘方面的利好刺激，专家多看好近期的白糖走势。不过，专家也表示，这种反弹的力度或有限。从长期来看，若国内白糖库存增加，将出现需求疲软，带来下跌行情。经琢成认为，原糖期价的走势对国内白糖期价走势具有较为明显的影响作用。从６月２５日开始，期价已经进入阶段性反弹行情。回顾今年３月份，国际原糖期价自高位展开下跌行情，而国内白糖期价迟了一个月左右的时间，才进入下降通道。当前，原糖期价自６月初就开始反弹至今，时隔一个月左右，国内白糖期价也展开反弹。从目前来看，只要巴西近期港口待船问题不得到解决，仍将使得短期供应面偏紧，对价格起到支撑作用，进而利多国内白糖期价走势。周小球表示，“市场已经在一片质疑声中上涨，原本持有怀疑和忧虑的投资者将在接下来的阶段开始买入，也将有部分不坚定的空头平仓离场，期价将继续上涨。”但是，专家也表示，这种反弹的力度或难长期持续。徐舟认为，由于国内糖市供应偏宽松，糖价的短期反弹只是在原糖带动下的被动跟涨，反弹幅度不如外盘，成交和持仓也没有跟进，相反多头主力持仓还出现减少。整体而言，糖价在此前连续下跌后，市场消化了利空消息，而原糖上涨带动过了进口成本增加，从而降低了进口的预期，缓解了国内白糖过剩的压力。但是随着糖价上行，市场焦点将重回过剩这一基本面，因此，糖价反弹幅度有限，一旦原糖出现疲软，国内糖价将重新展开新一轮下跌行情。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内成品油价格战趋缓　山东地炼批发价反弹</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京国内成品油最高零售价下调后，中石油、中石化、民营加油站之间的价格战还在延续，只是调价幅度出现了收缩。据安迅思息旺能源的最新监测，中石化东北和西北的加油站继续有优惠，优惠幅度收窄至０．０５～０．２元／升；而北、上、广、相关公司股票走势深民营油站优惠幅度也收窄至０．１～０．３元／升左右。但山东地炼的成品油批发价还出现了小幅上涨行情，不过分析师认为，山东地炼批发价上涨或为昙花一现。三地变化率有望在６月中下旬再次达到“－４％”的调价红线，目前贸易商、民营油站补货依然谨慎。分析师预计，其还将保持低库存运作，成品油批发价格或会继续下跌，因而利好汽柴油零售利润。加油站零售价格优惠减少安迅思息旺能源发现，在终端加油站方面，调价兑现后，各地石化双雄油站的优惠现象基本取消，除了东北和西北中石化持续有的优惠，且优惠幅度汽柴油也都有收窄至０．０５～０．２元／升。而调价前北、上、广、深民营油站高达０．５元／升以上的优惠在调价后也都不再，优惠幅度收窄至０．１～０．３元／升左右。分析师认为，此次调价预期强烈，导致在调价前很多车主尽量少加油，调价后国内市区的加油站汽油销量大增，高速公路以及国道等加油站柴油销量增加。优惠减弱另一个重要原因就是零售利润的收窄。由于国内汽柴油批发价格提前消化此次调价跌幅，调价兑现后反而跌幅放缓。安迅思息旺能源监测，目前，汽柴油批零价差在调价后均大幅收窄２６０～４５０元／吨。此次调价兑现后，两大巨头汽柴油批发价格基本都低于最高批发限价５０～２００元／吨。从批零价差上看，除了国标汽油刚超过国家规定的批零３００元／吨合理价差，特别是柴油和调和汽油收窄的幅度最大。据大部分加油站人士反映透露，尽管调价后销量有所增加，但只是和调价前相比好转，同比销量水平仍是降低的。山东地炼批发价逆势上涨据卓创资讯监测，目前，山东地炼９３＃汽油主流成交价在８０００～８３００元／吨，０＃柴油主流成交价在７６００～７８５０元／吨。金银岛的分析师靳婷称，山东地炼汽柴油早已提前消化此次调价的利空，且降价幅度大大超越了此次调价，故而调价兑现后市场出现了回弹。一方面，山东地炼汽柴油价格优势十分突出，尤其是以汽油为主。“以山东地炼国三９３＃汽油与柴油价格为例，不考虑品质差异，其与区内外两大巨头的汽油价差在９００元／吨左右，柴油价差在１５０元／吨上下。”靳婷说道，“如此惊人的价差，吸引着不少买家，这也成为山东地炼不降反涨的重要原因”。卓创资讯分析师认为，地方炼厂抓住前期市场零库存操作、下调后必然要补仓，以及“买涨不买跌”的心理，积极推涨汽柴价格，刺激市场需求，使得成交行情近几日明显逆转。由于，国际原油期货走势多舛，国内成品油供应充裕，山东地炼汽柴油市场难以独树一帜，涨价可能仅是　“昙花一现”，汽柴油批发价上行之势难以长久。三地变化率再次逼近－４％金银岛和安迅思息旺能源监测，６月１２日，三地原油变化率为－１．７２％；中宇资讯和卓创资讯的数据则是－１．１２％。卓创资讯分析师吕斌预计，三地变化率有望提早在１０个工作日之内跌破－４％。而中宇资讯分析师高承莎则表示，依照现在三地下跌速度推算，突破－４％仅需要６个工作日。金银岛分析师韩景媛预计，鉴于国际经济政治形势，三地原油变化率将保持下跌之势，并将于本月２０日前后逼近－４％控制线，但鉴于２２个工作日的时间限制，７月１１日调价窗口才会打开。业内人士也认为，地炼此时的推价只不过是一种销售策略而已，如果后期没有原油支撑，价格还是会继续下跌。安迅思息旺能源分析，后续成品油零售利润继续扩大的可能依然存在。６月底，两大巨头炼厂的检修基本结束，如果没有特殊原因，后期两大公司炼厂的供应将会增加。各地销售公司库存均高筑。而且国际原油看空的氛围重，国家虽然已经开始出台一些货币宽松的政策，但大部分玩家认为对柴油需求的恢复很难有立竿见影的效果，未来一两个月国内的柴油需求还是会比较低迷。供需基本面受以上影响将会持续疲软的状态，批发价格或会继续跌价，因而利好汽柴油零售利润。“因原油在调价后走势持续弱势，市场对于７月份成品油下调预期开始增强。油市中长线仍难有利好显现。”高承莎说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方稳增长大幕开启　南京：一揽子促消费政策出炉</contenttitle>
<content>房地产消费：未来南京市政府将加快多层次住房保障体系建设，加大住房保障力度；加大公积金政策对首次购房和保障房的支持力度；积极支持人才住房消费汽车消费：鼓励使用节能和新能源汽车；２０１４年发展新能源公交汽车１０００辆，其中５０％为电动汽车，给予一定财政补贴⊙记者　朱楠　朱贤佳　编辑　阮奇　龚维松７月２３日下午，南京市政府召开新闻发布会，发布《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》（以下简称《意见》），出台一系列扩大内需、拉动消费的政策，涵盖投资拉动、房地产消费、汽车消费、旅游休闲消费、文化体育娱乐消费、教育消费、健康消费、会展消费、节假日和新型方式消费以及绿色消费等１０个方面。继宁波之后，南京成为又一个出台一揽子政策以刺激消费的城市。南京市政府表示，扩大内需既是应对当前经济形势，实现保增长、促发展的重要抓手，也是推动经济长期持续发展的根本性战略举措。业内分析认为，宁波、南京推出的一系列政策，可视作地方性稳增长政策将逐渐推出的开端。《意见》明确，未来南京市政府将加快多层次住房保障体系建设，加大住房保障力度，建立分层次多渠道，多方式解决城市中等偏下收入住房困难家庭，新就业人员和外来务工人员住房困难保障，加大保障性安居工程的建设力度，适时出台我市公共租赁住房差别化分类租金标准。加大公积金政策对首次购房和保障放的支持力度。积极争取南京列入公积金支持保障性住房建设试点城市。年底前将发放１０－２０亿元住房公积金贷款支持保障房建设。对住房公积金缴存者首次购房家庭给予公积金贷款支持。值得注意的是，在该意见中，明确表示南京市政府将积极支持人才住房消费，入选“３２１”计划的人才，正常缴纳公积金的可优先享受公积金贷款；首次购买自住商品住房，视同南京户籍，并可按五年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴。据了解，“南京创业人才３２１计划”，即：用５年时间，大力引进３０００名领军型科技创业人才，重点培养２００名科技创业家，加快集聚１００名国家“千人计划”创业人才。按照《意见》的说法，这３０００多名引进人才在购买首套商品房时将不会被限购，同时还将有一定数额的补贴。在促进汽车消费方面，《意见》明确，将大力促进汽车消费鼓励使用节能和新能源汽车，积极做好国家节能与新能源汽车示范推广城市试点工作申报，加大黄标车和国４标准汽车推广力度，对老旧汽车报废更新给予补贴。２０１４年发展新能源公交汽车１０００辆，其中５０％电动汽车，给予一定财政补贴。至２０１４年分年度更新发展出租汽车５００辆。改进汽车消费环境，进一步降低买车信贷门槛，有效解决经销商融资难问题。大力培育二手车市场，降低评估费用，促进二手车市场发展。业界点评：此番南京的跟进，更印证了投资者对我国经济政策中财政政策大幅宽松的预期。通过政策引导，多措并举、多管齐下，通过增强消费预期，改善消费环境，优惠消费政策，进一步提升和放大全社会消费需求，有助于经济走出困境，政策性意义重大。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>制度创新不可或缺</contenttitle>
<content>今年无疑是的“金融改革年”。汇率波动幅度扩大，人民币国际化推进，利率市场化进入新的发展阶段；温州综合金融改革和滨海金融创新措施等地方金融创新举措不断出台，这意味着金融改革加速推进。其中，深圳依托前海，再次走在前列；从前海远景规划来看，若能达成预期，亦不愧为全国金改棋盘上耀眼的一颗棋子。在这一过程中，前海所创造的效益不仅是优惠政策带来的，更是制度创新带来的。４月１２日，《关于改善金融服务支持实体经济发展的若干意见》获得深圳市政府常务会议通过，包括推进前海股权交易所建设，加快深港跨境人民币贷款业务试点等金融创新的内容引起诸多关注。“深圳前海推出重大金融创新”的消息旋即发酵，引发一些金融概念股井喷。作为特区中的特区，前海未来势必能享有各方面的“政策红利”，以利于深圳通过创新金融等现代服务业的发展实现经济腾飞梦想。依照前海蓝图设计，将来前海的ＧＤＰ产值是惊人的：到２０２０年，前海每平方公里的ＧＤＰ产值将达１００亿元。从这个角度来看，市场对于前海效益的美好憧憬无可厚非。然而，政策红利带给前海的巨大经济效益，对如今庞大的中国经济总规模来说，一定程度上只能算是锦上添花，而前海的作用绝不仅仅在于此。更准确地说，前海最需要的并不是“政策红利”，而是“制度红利”。英国历史学家尼尔·弗格森曾提出，西方在１５００年后崛起并领先于世界其他地方，要归因于一系列的体制革新，这些革新包括竞争、科学革命、法治、现代医学、消费社会和工作伦理。也有专家指出，中国经济社会发展潜力不在于传统的投资、消费和出口三驾马车还有多大的上升空间，而在于一系列的制度创新潜力。从目前前海的制度设计来看，似乎就在朝着制度创新的方向发展。在已经发布的《深圳经济特区前海深港现代服务业合作区条例》中，有２０余处涉及香港；在治理结构方面，前海设立理事会，前海管理局决定的重大事项，应当经理事会全体成员过半数通过，特别重大的事项，应当经理事会全体成员三分之二以上多数通过。这些制度安排中带有较为明显的香港色彩，而作为世界上经济自由度最高的城市之一，香港对于前海的制度借鉴价值无疑是巨大的。任何制度实际上都存在路径依赖，存在政策调换的时滞，而在前海地带，恐怕还要附加深港两地的价值观差异。因此，深港双城“基因”融合事实上也是一大难题。此外，优化产权制度安排，建立有别于一般的经济社会管理制度也需要进一步明晰。有专业人士曾说，前海若能成功，肯定是在制度建设上有大的突破，而不是依靠固定资产投资。２０１０年经国务院批复的《前海深港现代服务业合作区总体发展规划》将前海明确定位为“粤港现代服务业创新合作示范区”。这意味着，前海试验区最终将发挥城市新区样本的“示范效应”，将发展的经验与模式推广开来，以实现区域发展的远期战略目标。而成功的“前海示范”一定是先进的制度示范。在这个层面上看，前海任重道远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯冠破产案二审当庭未宣判　大小债权人矛盾激化</contenttitle>
<content>富邦公司代理律师陈忆告诉记者，在富邦公司向法院要求查阅ｉｐａｄ商标案有关资料时，法院拒绝提供任何资料本报记者马燕台湾富邦产物保险股份有限公司（简称“富邦公司”）申请深圳唯冠破产一案，６月２０日在广东高院二审开庭。唯冠律师谢湘辉告诉《证券日报》记者相关公司股票走势，因为是二审，庭审一个半小时就结束了。并且由于案件重大，法院未当庭宣判。而据《证券日报》记者了解，此案件的背后，是深圳唯冠大小债权人之间矛盾的激化。小债权人担心债权得不到保障富邦公司申请深圳唯冠破产一直被外界难以理解，因为富邦公司与深圳唯冠的纠纷账款约为６０００万元，仅是小债权人之一。而深圳唯冠的主要债权人则是包括中国银行、民生银行等在内８家银行，深圳唯冠与苹果的商标权诉讼正是有８家银行在背后发起。按常理分析，如果唯冠胜诉ｉｐａｄ商标权案，应该会有一笔资金偿还债务，而一旦破产清算，债权人的债务会大打折扣。因此，富邦公司一而再、再而三的申请唯冠破产，被外界认为是搅局。在昨天的庭审现场，富邦公司代理律师陈忆终于坦露了富邦公司坚持提请唯冠破产的目的。富邦方面担心执行法院处理不够公开透明，唯冠的资产会优先归还给八大银行，而如果进入破产程序，就可以按照法律规定去操作，这样才能保障自己的利益。对于富邦公司申请深圳唯冠破产的目的，谢湘辉表示，至于是不是还有其他的阴谋论，他不便发表意见。庭后，陈忆对《证券日报》记者表示，法院的处理不够公开透明，暗箱操作反而会更加损害债权人的权益。“八大银行曾公开表示，ｉｐａｄ商标权是他们的资产”，陈忆说到这里颇为愤然，并且她还告诉记者，在富邦公司向法院要求查阅ｉｐａｄ商标案有关资料时，法院拒绝提供任何资料。而根据２０１１年盐田法院作出的裁定，查封的所有资产全部都是银行享有优先受偿权。有鉴于此，富邦公司决定申请深圳唯冠破产。并且根据陈忆对本报记者的表述，不管以什么方式，富邦方面将会一直追偿自己的债权，目前就是以申请唯冠破产这个方式在做。富邦坚定追债唯冠与苹果艰难和解陈忆还告诉记者，即使此次申请被驳回，富邦公司以及其他债权人都仍然有权利再次提出破产申请。富邦公司追债不成誓不罢休的坚定态度溢于言表。据记者了解，按照法律规定，达到以下三个条件，即可以提出破产申请：第一，富邦公司与深圳唯冠的债权债务关系是成立的；第二，深圳唯冠的债务履行期限已经届满；第三，债务人深圳唯冠未能完全清偿债务。前两条富邦公司都有法院的文书作支撑，陈忆告诉记者，法院最终中止执行，是因为深圳唯冠无资产可以执行。她认为，按照法律规定，法院应当认定债务人不能清偿到期债务。而深圳中院认为，“ｉｐａｄ”商标是唯冠公司名下无形资产之一，商标价值尚未确定，所以不能认定唯冠公司资产不足以清偿全部债务或者明显缺乏清偿能力。因而作出了不予受理的一审裁定。唯冠方面也如此认为，谢湘辉表示，深圳中院的裁定是正确的。“目前深圳唯冠的所有债务在４亿美元左右。虽然不能保证苹果最终的赔偿能够覆盖深圳唯冠所有债务，但预计能覆盖大部分”。富邦公司与深圳唯冠双方二审庭辩已经结束，接下来双方均需等待判决结果。而据谢湘辉向记者透露，除非是驳回富邦公司的上诉，否则法院不会那么快作出裁定，应该会等ｉｐａｄ商标确权案结束之后才会作出二审判决，因为ｉｐａｄ商标确权案比破产案要早，而且该案件的最终裁定也会间接影响到破产案。“如果和解了，法院就可以依据和解的金额来决定是否接受富邦公司的破产申请。如果届时唯冠资不抵债，就接受破产申请，如果还能偿还债务，那就偿还”。至于唯冠与苹果的艰难和解，谢湘辉表示，在法院支持下仍在进行和解谈判，不知道最后的结果，但一般只要双方有和解的意愿，法院一定会主持双方达成和解，目前唯冠和苹果双方也都还有这个意愿，而且也很有可能性达成和解。大债权人八大银行频频“惹祸”而有关惹出这桩破产案的八大银行的消息也并不平静。此前有媒体报道称，目前深圳唯冠的大债权人八家银行已经单独开始与苹果公司进行谈判，唯冠大债权方、负责与苹果公司谈判和解的和君创业竹篮打水一场空，已经被出局了。对此，和君创业副总裁黄一丁对《证券日报》记者严辞否认了这一说法。他表示，和君创业从来就没有出过局，和君创业的工作一直在做，到现在，应诉的律师仍是和君创业出面聘请的律师。而所谓“八家银行已经单独开始与苹果公司进行谈判”，黄一丁向记者表示，他当时的原话是“这件事一定要经过八家银行”。谢湘辉也对记者表示，八家银行单独与苹果谈判，据他所知，没有这回事。“因为深圳唯冠在Ｉｐａｄ商标确权案的获益是归全体债权人的，如果八大银行抛开深圳唯冠单独与苹果进行谈判，那还有其他２００多个债权人呢！”而无论真相如何，作为大债权人的八大银行，似乎是近来一切漩涡的中心。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低价进口猪肉冲击　生猪业现“阶段性过剩”</contenttitle>
<content>日前，国家发改委发布公告，建议农民缩减生猪养殖规模，尽快扭转生猪产能持续过剩的局面，促进生猪市场价格稳定。业内人士对《第一财经日报》表示，国内生猪产能过剩只是阶段性现象，低价进口猪肉冲击是目前国内养猪业低迷的重要原因之一。中国生猪预警网监测数据显示，截至６月２５日的前一周，全国猪粮比价与上周基本持平，为５．７９∶１，连续第１２周低于６∶１盈亏均衡线，同比下降３２．０９％，去年第２５周达到８．５２∶１的历史性高点。全国自繁自养出栏头均盈利水平至４３元／头，去年同期第２５周达到高点７８３元／头，猪市再次呈现暴涨暴跌的怪圈。供应量放大导致生猪养殖业利润缩水。美国农业部此前预计，受中国政府鼓励养殖等因素的影响，２０１２年中国猪肉的产量将达到５１６０万吨，是２００８年以来的最高水平，进口量将达到６５万吨，中国猪肉产量和进口量之和为５２２５万吨，而２０１２年中国猪肉的消费量预计只有５１９９．５万吨，供应量超过消费量２０余万吨。中国生猪预警网首席顾问冯永辉认为：“现在生猪产能不是持续性过剩，而是阶段性过剩，是由需求导致的。生猪供应相比去年没有很大增长，但今年需求很差。随着今年春节以来人民币升值，国产生猪的价格比国际上高出三分之一，进口生猪量同期增长１．１倍，这就抑制了市场对国内生猪的需求，而且受国内宏观经济影响，生猪需求也不好。”冯永辉对记者表示：“解决这种阶段性过剩难题，只能通过抑制生猪进口量。”北京九州互联农牧科技有限公司总裁胡竑邠则认为，现在生猪价格阶段性波动的原因是行业信息不透明，尤其表现为供需信息不对称及生猪存栏、出栏信息不透明。在谈到进口生猪对国内生猪市场的影响时，胡竑邠认为进口生猪销售地分布太过于集中，主要集中于广州、天津一些大的批发交易市场，胡竑邠说：“其实进口生猪的比例很小，主要是进口到了一些对价格指数影响比较大的地区去了。”发改委已经启动包括收储国产冻猪肉等在内的生猪市场价格周期性波动调控预案，据监测，在持续下降４个月后，近期生猪价格出现小幅回升，６月１３日，全国生猪出场价格平均每市斤７．０４元，比上周上涨０．１４元，涨幅１．０１％，全国超过七成省份价格出现不同程度上涨，其中黑龙江、福建、河南、广东、海南等地价格涨幅在３％～６％之间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双汇玉米肠吃出塑料绳　或致消费者腹泻</contenttitle>
<content>双汇玉米肠内有不明塑料绳。郑平　李闻　摄日前，小榄市民游女士在超市买了双汇玉米肠食用，在其中一根玉米肠中发现来历不明的透明塑料绳，事后游女士和幼女都出现了腹泻症状。尽管医生称这不一定是火腿肠引起的，但游女士仍心有余悸，向厂方提出５万元赔偿。几经交涉，游女士获得３０００元补偿。为何玉米肠内会出现塑料绳？这批产品出厂前是否通过了质量检测？昨日下午，双汇集团公共关系部称，经排查该批次产品检验合格，被投诉产品属个案，不明塑料绳可能是原材料修整不彻底，但该公司使用的原料编织袋对人体无害。吃香肠后出现腹泻７月１３日，游女士打开从小榄大润发买来一袋双汇“润口香甜王”玉米肠，和７个月大的女儿分吃一个，没想到自己吃的那一半里竟然有一截白色的东西。游女士赶紧从女儿手中把肠拿过来，并将自己吃的那半玉米肠剖开，一截像白色塑料般的带子弯弯绕绕地穿在玉米肠中。两个小时后，游女士和女儿都开始拉肚子，７月１５日女儿开始发烧。游女士和老公立即带女儿去看医生，医院诊断为病毒性感染，但表示不一定和火腿肠有关。当时游女士十分生气，认为问题肯定与火腿肠有关，当即按火腿肠上的客服电话打了过去，想讨个说法，并要求５万元赔偿。“我并不是想要钱”，游女士称自己月收入３万元多，索赔５万元只是想讨个说法。对于游女士５万元的索赔，客服人员没有说同意也没有说不同意，只是在电话中一直要求见面谈。索赔５万获赔３０００元在游女士与客服人员交涉时，双方有过两次见面。游女士称，见面时双汇公司中山分公司的客服人员给出的解释是：在火腿肠的灌制中，有些是冷冻肉，有些是鲜肉，在包装时混在一起了。客服人员称他们能赔偿的最大额度是１０００元，并称：“我们经常处理这样的问题，但没有像你要得这么多的。”由于双方未商议出满意结果，游女士放弃了与客服人员的沟通。７月１６日起，游女士连续接到两个自称双汇业务员打来的电话，声音沙哑诡异，听着像是经过变声器过滤后的声音，说了两三句就挂了，游女士也听不清他说的是什么。７月１８日下午，记者见到这一截问题火腿肠，红色的内容物镶嵌着一条１０来公分长的透明塑料绳，肠体标注的生产日期为２０１２年６月１７日，保质期则为１２０天。７月１８日晚上，游女士和其先生应对方客服人员的要求第三次见面，双方再次商议如何赔偿，最终定下赔偿额度为３０００元。客服人员让游女士签下一纸协议，声明称：“湖南双汇集团驻广东分公司因为双汇＂润口香甜王＂产品出现质量问题，现一次性付清３０００元，以后不追究此事。”而横杠上要填的内容，对方并没给出。被投诉产品属个案厂方回应昨日下午，双汇集团回应称，玉米肠出现不明塑料绳有两种可能，可能因为原料修整工序修整不彻底，导致原料包装袋上的塑料绳残留在原料肉中，此外也不排除人为因素。“经咨询专业技术人员和严格核实，我公司使用的原料编织袋包装袋符合国家相关法律法规和标准要求，对人体无害，”双汇集团公共关系部张先生称，“经我公司排查，该批次产品于２０１２年６月１７日生产，各项指标符合标准，出厂检验合格，该被投诉产品问题属于个例。”张先生称，双汇公司对此事很重视，下一步要更加严格质量管控，进一步加强对员工的技术培训和食品安全方面的教育，特别在原料修整环节，做到精细管理。南方日报记者　郑平　实习生　李闻　（来源：南方日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稀土概念遭炒作　包钢稀土市值３年涨２０倍</contenttitle>
<content>３年２０倍：包钢稀土４６．５亿到１０１７亿登峰之路，日均成交２０亿撑起一片天理财周报记者　张伟贤／文以包钢稀土为首的稀土概念股票，近几年的表现可谓惊艳。今年以来，包钢稀土最高涨幅接近２００％；０８年底到现在，复权最高涨幅达到２８００％，截至上周五收盘，涨幅相关公司股票走势也高达２２００％左右，包钢稀土也从一个４７亿市值的小公司一跃成为超过一千亿市值庞然大物。同为稀土概念的广晟有色和中科三环，０８年底至今也大涨１０倍以上。同期大盘从１６６４涨到２１８５涨幅只有区区３０％。物以“稀”为贵。近年来，无论是稀土资源公司，还是稀土永磁制品公司，都成为了市场的香饽饽。机构、游资、散户，都想从中分一杯羹。产业资本当然也不落伍，争先恐后涉足稀土。西藏发展、科力远、创兴资源、中珠控股等等，一个个前仆后继。最为滑稽的是，永安林业被媒体炒作称林地发现稀土矿，公司股价闻讯连封６个涨停，全民稀土热可见一斑。稀土概念的炒作究竟是如何一步一步被搬上神坛的？工业发展规划拉开大戏帷幕中国长期以来以“泥土”的价格供应了世界上９０％的稀土需求，稀土资源被大量贱卖。２００９年１１月，国家工业和信息化部审议通过了《２００９－２０１５年稀土工业发展规划》，从战略高度调控中国稀土产业，这一政策引起了国内国际的高度重视，稀土价格闻风而动，稀土炒作大戏正式拉开帷幕。据统计，在该规划颁布前的２０００年～２０１０年的１０年间，稀土价格只上涨２．５倍，但同期的黄金、铜、铁矿石价格分别上涨了４．４倍、４．１倍和４．８倍。规划颁布后，稀土价格飙升便一发不可收。２０１０年７月开始，稀土价格开始大幅上涨。随之而来的则是稀土概念异军突起。从轻稀土资源包钢稀土，到重稀土资源广晟有色，再到稀土永磁制品公司太原刚玉、中科三环，再到涉稀土概念，稀土的炒作路径清晰，层次分明，狂而不乱。包钢稀土打响第一炮最先站稳回升的是北方稀土龙头包钢稀土，自２００８年底到２００９年底一年的时间里，包钢稀土从５．６６元涨到３３元以上，涨幅近６倍。２００９年底稀土战略规划出台，包钢稀土跟随大盘稍作调整后，便从２０１０年年初２１元涨到１０月份的９６元，涨幅近５倍。时间来到２０１０年９月。轻稀土龙头包钢稀土已被炒上天，重稀土资源股广晟有色自然不甘落后。于是，在２０１０年９月８日到１０月１５日的２０个交易日内，广晟有色两天一涨停，从３２元涨到１０１元，涨幅超过３倍，成功从包钢稀土手中接过领涨大旗。那边广晟有色唱罢，这边太原刚玉、中科三环登场。１０月１８日，广晟有色冲高回落，太原刚玉马上联手中科三环继续上演涨停大戏。从１０月１９日到１１月１９日，太原刚玉也有９个涨停入账，一个月涨幅２６０％，风光无限。２０１１年６月。稀土资源价格在经历一年的暴涨后开始暴跌。到２０１２年初，大部分稀土品种已被腰斩，部分品种甚至只有高位时的三分之一。稀土永磁概念股应声而下，其中包钢稀土从１１年６月的高位开始走熊，半年时间股价被腰斩。今年年初，稀土资源价格开始企稳回升，包钢稀土和广晟有色也企稳回升，再次将稀土炒作狂潮展现在投资者面前。根据统计，自年初以来，包钢稀土最高涨幅已经接近３倍，广晟有色涨幅也在１倍以上。翻开龙头包钢稀土公开资料，我们发现，作为发起人之一、第二大股东的嘉鑫有限公司（香港），在包钢稀土发行上市时（当时名为稀土高科）持有３５００万股。按照当时发行价４．４３元计算，这笔投资价值１．５５亿。２００９年，嘉鑫公司持有的股票解禁，一跃成为第一大流通股东。其间经过多次送转，股票已变成２４０００万股。按照包钢稀土上周四收盘价４１．９９元计算，市值已超过百亿，成为除控股股东包头钢铁公司之外的最大受益者。大户、游资在包钢稀土也是赚得盘满钵满，但持有期最长的谌海昌也就一年多时间，持有的４７９万股保守估计获利５０００万以上。公开资料显示，包钢稀土近期的融资余额一直维持在１５亿元左右。今年以来，包钢稀土日均成交量超过２０亿元，一个股票撑起一片天。６月初，稀土资源公司包钢稀土和广晟有色见顶回落，作为稀土永磁制品公司的中科三环却再度接过领涨大旗，迭创历史新高，稀土概念的炒作路径依然有迹可循。“涉稀”概念唱配角戏在这几年的稀土炒作大戏中，涉稀土概念成为了配角。西藏发展、科力远、中珠控股、创新资源、鼎立股份等，都是一纸涉稀土公告，股价暴涨；有意思的是，其中不少公司都以失败告终，随之而来的是股价的连续跌停。对于稀土价格未来的走势，广州西域投资董事长周水江表示：“稀土产品价格尤其是中重稀土产品，中期还会有３０－５０％左右的涨幅，主要原因是需求上升、稀土专用发票的使用以及稀土交易所的成立。”瑞银证券分析师林浩祥也在其研究报告中指出，由于国家收储、中国稀土行业整合和环保治理还会加强，预计稀土价格中长期走强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索罗斯最后通牒：欧盟峰会是欧元区最后机会</contenttitle>
<content>６月初，金融大鳄、量子基金创始人乔治·索罗斯曾警告称德国只剩３个月时间拯救欧元区，但本周他发出了最新的“最后通牒”：今明两天举行的欧盟峰会才是真正的最后期限。当所有人都期待欧盟领导人能为这场历时数年的危机找到解决方案的时候，德国总理默克尔却说：“只要我活着”，欧洲就不会分担债务。索罗斯在德国《明镜》周刊网络版６月２６日刊登的一篇采访中表示，德国应对欧洲债务危机采取的应急措施“是一个悲剧的、历史性的错误”。他建议欧洲建立一个欧洲财政管理局和债务清偿基金，并通过发行短期的欧洲国库券进行融资。索罗斯的发言人迈克尔·瓦尚（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｖａｃｈｏｎ）在６月２７日发给《第一财经日报》记者的邮件中说，“索罗斯相信这是他目前为止对德国立场最有力的回击”。欧元区分裂德国损失最大在曾经是欧洲一体化领军者的德国，民众们已经开始讨论离开欧元区的可能性。最近的一份德国民调结果显示，半数德国人认为德国在欧元区弊大于利。“毫无疑问，欧元区分裂会造成经济上和政治上的重大伤害而且成本高昂，而损失最大的将是德国。德国人必须牢记，事实上，他们目前还未承受任何损失。目前的财政转移都是以贷款的形式进行，只有当贷款不被偿还的时候才会发生真正损失。”索罗斯说。但多数德国人再也不相信那些给希腊和其他国家的贷款还可以收回来，他们不愿看到德国成为欧洲的取款机。对于德国离开欧元区的可能性，索罗斯认为“德国可以离开，但将付出高得不可思议的代价”。因此，德国总会捍卫欧元，只是做得尽可能少。但这又会让欧元区债务国支付巨额融资成本的情况持续下去，结果就是德国在欧洲被视为具有压迫力量的“帝国强权”，遭到其他国家的痛恨和抵抗，而不是被景仰和效仿。但为什么这是德国的错？索罗斯认为，那些拥有庞大债务的国家本身确实缺乏必需的结构性改革，但德国目前强迫他们采取的惩罚性措施反而会让这些缺陷进一步加深，从而进一步扩大德国与这些国家之间的竞争力鸿沟。“德国似乎忘记了，欧元本身很大程度上是一个德法产物。没有国家比德国更从欧元中获益，无论是政治上还是经济上。因此，由于引进欧元导致的后果很大程度上是德国的责任。”索罗斯指出。他将德国对其他国家的援助与二战后美国对欧洲的经济复兴计划“马歇尔计划”相提并论，“正如德国对美国的马歇尔计划心存感激，意大利也对德国帮助其降低融资成本感恩在心。如果德国这么做，德国就可以设定条件，意大利也会乐于满足。”索罗斯警告称，如果意识不到这个机会，德国就犯了一个“悲剧的、历史性的错误”。建议发行欧元国库券“现在我们只剩３天时间了。”索罗斯在２６日的采访中表示，欧盟领导人必须在６月２８～２９日的欧盟峰会中采取大胆措施。在索罗斯看来，一个关键问题在于欧元区的债务重组：“只要欧元区弱国的债务负担不被削减，那么这些国家就没有机会重获竞争力。”他建议，在欧洲央行之外建立一个欧洲财政管理局（Ｅｕｒｏｐｅａｎ　Ｆｉｓｃａｌ　Ａｕｔｈｏｒｉｔｙ，简称ＥＦＡ），来做欧洲央行因欧盟条约而权力受限无法做的事情。同时还要建立一个债务清偿基金（Ｄｅｂｔ　Ｒｅｄｕｃｔｉｏｎ　Ｆｕｎｄ，简称ＤＲＦ），在要求西班牙和意大利推行结构性改革措施的同时，该基金可以获得并持有这些国家未偿付的大部分国债。债务清偿基金可以通过发行短期的欧洲国库券（不同于欧元债券）来融资，作为成员国的联合债务，从而让这些国家享受低利率融资的好处。这样一来，意大利和西班牙就可以大大松口气。但德国始终反对任何这样的债务分担工具，因为担心那些弱国无法执行严厉的改革措施。对此，索罗斯认为“恰恰相反，改革会更容易执行，这都是因为激励机制。例如意大利，如果考虑到政府能够以１％的低利率融资这一回报，蒙蒂政府肯定会强力推行更严厉的劳动力市场改革”。当被问到作为投资者是否会因此大量做空欧元，索罗斯意味深长地说：“作为投资者，我对欧洲非常悲观。但作为开放社会的信奉者，我相信欧洲人民和领导人。”　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借水　水电企业度过枯水期业绩望好</contenttitle>
<content>⊙记者　潘高颖　实习生　谭啸风　编辑　毛明江华南、华中、江淮、华北南部等多地６月底就进入了传统主汛期。多家券商分析师向本报记者表示，从水电企业公布的上半年发电量数据来看，度过一季度偏枯期，二季度修复业绩是大概率事件。记者也从水电上市公司调查了解到相关公司股票走势，暴雨给四川、甘肃等地水电企业业绩带来了“暴发行情”，而持续时间较长的梅雨季节则给贵州、湖北等地公司业绩带来了恢复性增长。主汛期开局良好长江电力、国投电力和黔源电力三家公司相关负责人向记者表示，公司进入主汛期以来发电量同比去年均有所回升，开局形势良好。但由于主汛期将持续７、８、９三个月份，对公司业绩是否有大幅提升需看整个主汛期情况。作为全国水电行业龙头，长江电力上半年总发电量约４２１．８６亿千瓦时，较上年同期增加７．９４％。但从数据上来看，２０１２年上半年三峡电站完成发电量约　３４７．９７　亿千瓦时，较上年同期增加　９．０３％；葛洲坝电站完成发电量约　７３．８９　亿千瓦时，较上年同期增加　３．０８％。另外，该负责人还表示在下半年的工作中，公司将进一步抓紧金沙江区域电力生产筹备工作，确保向家坝电站下半年如期投产发电。国投电力证券部人士告诉记者，对于今年多雨天气，云南、四川、甘肃小三峡电站受益明显一些，来水相对充沛，这部分地区按权益来看占公司的４０％左右，从六月下旬起进入主汛期以来，开局算比较好，但是最终的状况要看七八九月份的总体降水情况。记者也从国投电力上半年发电数据中看到，国投小三峡、二滩水电同比均有１．７８％和２２．１４％的增长，其中二滩官地电站新增两台６０万千瓦机组投产，发电量增加８．８２亿千瓦时。而属于区域性水电龙头的黔源电力由于来水量相比一季度由枯转丰，公司发出１－６月业绩修正预告，上半年预期亏损额由０．７２－０．７７亿元调整为０．２３－０．２８亿元。这意味着公司在一季度大幅亏损－０．８４亿元基础上，二季度单季或实现盈利　０．５８亿元。三季度业绩看涨多家券商分析师认为，丰水期来水充足，比较看好水电行业。“可能在个别地区，水灾会对水力发电设备产生一定不利影响，不过总的来说，来水充沛将有利于水电行业的盈利，因为成本主要集中在折旧或固定成本等，波动较小。”日信证券分析师表示，水电企业第三季度看涨，但比较担心丰水期过去之后的干旱，因为干旱对于水力行业的负面影响是很大的，因此不好预测全年水电行业情况。作者：潘高颖　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“小三”大战再升级（图）</contenttitle>
<content>“旷日持久”的“小三”大战不但没有平息，反而越打越热闹。此前，微博上基本只有周鸿祎的声音，雷军没有接腔。但近来雷军却屡次主动“开火”，两人的“骂战”大有升级趋势。虽然两个人在网上的口水战已经很久了，但像近期这样的持续性还是很少。其实两人的骂战始于小米的融资和小米手机是否暴利，对此两人说法迥异。新快报记者　林佳关于融资６月１０日，周鸿祎通过微博透露，小米手机公司作价４０亿美元获取新一轮融资。周鸿祎的这一说法，一度被雷军指责为“编造融资文件”，双方引发口水战。６月２６日，雷军正式宣布，公司获得第三轮融资２．１６亿美元，公司估值达到４０亿美元。这一数字与周鸿祎透露的数字完全相同。对此，雷军表示，在谈判最最艰难的时候，周鸿祎提前散布小米融资成功的消息，让融资谈判难度大增。“你可以说雷军正在谈融资，但周鸿祎却说，雷军已经融资成功了，估值４０亿美元。这不是阴人吗？我的投资人会怎么想？”但周鸿祎却不这么认为：“说我阴他（雷军）融资？这个说法不成立。其实雷军第三轮融资做了很长时间，任何融资都有很多坊间消息的流传。实际上，他６月２６日突然宣传融资成功，其实当时融资早已经结束，不可能是因为我透露风声，影响他融资。”关于小米手机暴利说周鸿祎称小米手机暴利，每台利润七八百元。雷军则强调周鸿祎所谓的小米手机暴利不属实。“目前市面上与小米手机采用相同处理器（高通８２６０，１．５Ｇ双核）的机型中，小米仍然是最便宜的。”６月２６日，雷军发起的第一条反击周鸿祎的微博，对小米手机的成本进行拆解。“关于小米成本，我们签署了供应商的保密协议，没有办法回答成本的细节。但大家可以看看手机成本的构成，就了解了，”雷军指出一部手机的成本主要由１１项内容组成，其中包括：元器件采购成本、海关税、进口代理费、代工成本、研发费、模具成本、高通专利费、运营成本等组成。其中可以对外披露的是：“仅１７％的增值税就是２９０元（进口无抵扣），加海关税、附加税和印花税等，还有高通专利费，合计就已经４００元了。”陷入被动的雷军随后召开媒体沟通会回应称，３０万台之后，小米手机才开始实现１０％左右的“微利”。根据小米手机标准版售价１９９９元计算，也就是说，每部小米手机目前的利润是２００元左右。但周鸿祎却认为“当时雷军说我编造他的融资报告，说他没有融资报告。第三轮融资，没有融资报告，肯定是假话。在他的融资报告里，他是有非常合理的依据来支持他的估值的。因为他计划今年做５００万台手机，每台手机的净利润可以控制在５００块钱左右，今年可以实现２５亿元的利润”。谁在撒谎，周ｏｒ雷？两人的骂战继续，但每部小米手机到底赚了多少钱？是周鸿祎说的七八百元，还是雷军称的２００元？在第三方分析人士看来，这两者的说法皆不可信。半导体产业联盟（ＳＡＵ）高级分析师刘辉表示，他们经过核算，估计小米手机的成本在１６００元左右，也就是说每部小米手机能赚４００元。“一个多月前，我们曾核算过小米手机的成本，在１１００至１３００元之间，但当时没有将增值税、教育附加税、城建附加税等税费因素考虑在内，而且对小米支付给高通的专利费用估算过低。”按照估算，小米手机的毛利润率为２０％多，这在利润率普遍不高的当前国产手机行业中，算是“佼佼者”。据了解，单从手机这块看，中兴、华为的毛利率也就是１０％多，其他厂商可能更低一些。小米手机２０％毛利润率算是暴利吗？业内人士表示，“品牌手机厂商如果没有２０％左右的毛利是长久不了的，没法持续保证研发、品质管控和品牌营销，小米目前的售价有正常合理的利润，谈不上暴利。”一场没有输赢的战争微博的传播，粉丝的助阵，水军的搅局，无疑为这场“小三”大战增加了很多看点，但是纠根结底雷军和周鸿祎两人的“骂战”不能排除作秀的成分，另外，马化腾微博助阵雷军也为“小三”大战赚尽了眼球，吸引了更多的人去关注小米和３６０特供机。在这场骂战中，根本就没有输家，周鸿祎的手机还未卖出就已抓足了眼球，而雷军的小米在这场大战中也并未输掉什么，反而赚得了更多网友的同情，使小米品牌更加深入人心。然而对于消费者来说，只是一群看客，两家互联网企业的口水之争，虽然让消费者记住了小米和３６０，但是对于其手机的品质和服务却更加迷惑了，最后，这场大战造成的两种结果那就是，由于配置和价格相似，消费者只能凭产品外观或是喜好来选择，另一种结果就是，由于都说对方的产品有问题，而消费者最保守的做法就是转投其他品牌的怀抱。因此这场“小三”大战只看眼前可以说是双赢，但长久持续下去，看客也会厌倦，小米和３６０可能会彻底丧失消费者对其产品的信任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行间交易商协会首次发布自律处分规则</contenttitle>
<content>银行间债市各类参与者保障自身合法权益的意识不断增强。昨日，中国银行间市场交易商协会首次发布《非金融企业债务融资工具市场自律处分规则》（以下简称《规则》），标志着交易商协会已初步建立较为全面的自律规范体系，对规范市场成员行为相关公司股票走势和维护银行间债券市场正常秩序将起到重要作用。随着我国银行间债券市场规模的扩大，发行主体范围逐步扩大，与之伴随的是债券产品信用评级中枢不断下移，个别机构诚信意识不强、不合规问题时有发生。其中包括企业无偿划转重大资产未及时披露，变更募集资金用途未事前向市场披露，主观恶意欺诈、蓄意隐瞒重大事项，漏报或瞒报对企业偿债能力有重大影响的信息；还包括主承销商尽职调查存在疏漏、存续期后续管理不到位，相关中介机构未充分尽职履责等。最近一起进行自律处分的案例来自“１１曲文投ＣＰ０１”。今年５月，由于西安曲江文化产业投资（集团）有限公司发行的“１１曲文投ＣＰ０１”的募集说明书信息披露不真实、不准确，主承销商前期尽职调查工作存在疏漏等问题，交易商协会对曲江文投等机构进行了自律处分。昨日首次发布的《规则》共三十一条，明确了自律处分实行自律处分会议议定制度，规范了自律处分前期调查、处分决定和复审等环节的主要流程，按照从轻到重的顺序首次列明了声誉处分和行为处分等全部自律处分措施。业内人士指出，《规则》既整合了已有自律处分规范体系、丰富了自律处分措施的层次、规范了自律处分的操作程序，又能保障自律处分的客观、公正和效率，充分实现权力制衡与责任分担，顺应了市场深化发展的趋势。北京君泽君律师事务所律师李云波指出，按《规则》规定，交易商协会内部设立自律处分会议办公室，每次自律处分会议的与会专家不少于５人，自律处分会议办公室的工作人员从自律处分专家库中随机抽取。这种制度不同于官方机构对市场主体做出行政处罚的方式，进一步体现了“市场的事情市场解决”的原则，贯彻了“自律管理”的精神。该《规则》自２０１２年１０月１日起施行。交易商协会指出，《规则》将与即将发布实施的《自律处分会议工作规程》和《自律处分会议专家管理办法》等配套细则一起，共同构成了自律处分工作的程序性规范。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交行２９８亿元定增待批文　国家队出手挺蓝筹</contenttitle>
<content>超过２／３的发行规模由公司第一、二大股东财政部、社保基金认购记者　马婧妤　编辑　毛明江记者从有关渠道获悉，交通银行非公开发行Ａ股方案正在等待中国证监会的正式批文。交行２９８亿元Ａ股非公开发行的认购对象包括７家机构，其中超过２／３的发行规模由公司第一、二大相关公司股票走势股东财政部、社保基金认购，认购完成后其持股比例将分别增至２６．５３％和１３．８８％。３月１５日，交通银行披露了此次非公开发行Ａ股股票方案。定增的７家机构投资者中，除浙江烟草外均为公司原持股股东。发行前财政部、社保基金持有交通银行的比例分别为２６．５２％、１１．３６％。按照预案，交通银行此次非公开定向发行采取Ａ＋Ｈ的方式，目的在于进一步改善公司资本充足水平及资本结构。交通银行此次非公开发行为近年来Ａ股市场最大规模的一次非公开发行。尤其值得注意的是，其此次定增价格定为４．５５元，接近该行每股净资产，同时高于其二级市场交易价格。截至２７日收盘，交通银行报在４．２２元。“这次定增可以视作交行大股东的增持行为，而且是一次以高于当前二级市场价格认购的增持行为。”交行此次Ａ股定增项目保荐机构、主承销商海通证券的投行部总经理姜诚君介绍，此次发行采取了先确定发行价格、定价方式、认购对象，再报送再融资申请的模式。４．５５元为定价基准日前２０个交易日的９２％，比证监会规定的９０％的定价底线有所上浮。“７家认购对象中，既包括了财政部、社保基金等＂国家队＂资金，也包括平安资产这样的资产管理公司，还包括一汽集团这样的生产型企业，以及上海海烟等投资公司，其认购的股份锁定期均为三年，这表明不同类型机构投资者对交通银行长期投资价值的认同。”姜诚君说。值得注意的是，按照规定，由于交通银行在发行审核期进行了分红派息，除权后允许发行价格相应下调，但发行人及认购对象最终决定不除息、按照原定价格发行。交行相关负责人表示，由于市场整体表现不佳，交通银行二级市场价格波动较大，但各投资者均表示，短期的市场涨跌不会动摇其看好交通银行良好的投资价值和发展远景。交行获国家背景大股东增持的现象并不孤立。数据显示，二季度期间，汇金对工行、中行两大行分别增持７００万股和７６．２５７万股。５月社保基金新开１６个账户，为７个月以来首次新开账户。同时，公司股东及一致行动人二季度累计增持６２．５亿元，环比激增６２％，其中不乏央企背景和地方国资背景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年券商ＩＰＯ承销收入同比降逾四成</contenttitle>
<content>从长期来看，券商投行过去依靠项目数量提升业绩的增长模式将难以持续，而以股权融资为主，发展债券融资、并购以及其他资本运营的大投行模式将是券商投行业务未来的主要方向。证券时报记者　伍泽琳２０１２年股市结束上半年行情尚有３个交易日，券商ＩＰＯ承销格局基本相关公司股票走势定局。据Ｗｉｎｄ资讯统计，截至６月２６日，券商投行今年以来Ａ股首次公开募股（ＩＰＯ）承销业务收入合计为３６．２３亿元，与去年同期相比降幅达４４．２％。就６月份单月的情况来看，券商投行ＩＰＯ承销业务正遭遇寒流。据Ｗｉｎｄ资讯统计，截至６月２６日，当月Ａ股ＩＰＯ主承销项目仅为１２家，上市企业主要集中在制造业、运输业等行业上；首发规模合计为４６．１１亿元，与５月份相比大降７３．３％，与去年同期相比下降幅度达６７．９％。与之对应，券商投行的ＩＰＯ发行承销费用收入也缩水至１．９３亿元，环比大降近八成。截至６月２６日，今年以来Ａ股ＩＰＯ主承销项目合计为１０４家，上市企业主要集中在制造业、信息技术业等行业上。据Ｗｉｎｄ资讯统计，上述项目首发规模合计为６９１．２１亿元，与去年同期相比下降了５７％。受此影响，３２家券商作为主承销机构合计仅实现３６．２３亿元的发行承销收入，而该项数据与去年同期相比降幅达到４４．２％。除了一些尚未公布承销费用的项目外，截至６月２６日，Ａ股ＩＰＯ承销收入排名第一的券商为国信证券，承销收入合计为６．５８亿元。其中，桐昆股份的首发项目，就为其主承销商国信证券带来了近亿元的承销收入。而中信证券和广发证券分别以５．１５亿元和３．２２亿元的ＩＰＯ承销收入排在第二位和第三位。从承销家数上看，国信证券、平安证券和中信证券主承销的项目家数分别达到１７家、１１家和１０家，位居前列。尽管截至６月２６日，今年以来的ＩＰＯ项目数仅为１０４家，但是根据证监会公开数据显示，截至６月２１日，主板和中小板排队上市企业数量为４０２家，创业板排队上市企业数量为３０８家，合计数量超过７００家。“预计在新股发行制度改革逐步落实后，下半年ＩＰＯ项目数目将会有所增加。”中山证券资本市场相关业务人士对此表示。东兴证券研究员王明德则表示，如若２０１２年ＩＰＯ项目数与去年相当或略低于去年，则预计下半年的ＩＰＯ项目数量或将达到１５０家至１８０家。此外，充分考虑市盈率下降的因素后，预计首发募集资金整体规模将下降２５％至３５％。因此从长期来看，券商投行过去依靠项目数量提升业绩的增长模式将难以持续，而以股权融资为主体，发展债券融资、并购以及其他资本运营的大投行模式将是券商投行业务未来的主要方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里回购或提早６个月完成　雅虎投资获１４倍回报</contenttitle>
<content>“欢迎大家来我办公室，我在Ｄ座三层，我很想听听大家对雅虎未来的建议。”在刚刚过去的周末，雅虎新任ＣＥＯ梅耶尔（Ｍａｒｉｓｓａ　Ｍａｙｅｒ）向员工发出了上任后的第一封内部备忘录。带着女性独特的细腻和略带煽情的笔触，梅耶尔把更多的字眼放到了“创新”和“倾听创新”上。这位女性ＣＥＯ坦承她需要更多的时间来了解雅虎和思考未来。而在此期间，她唯一需要雅虎人干的一件事情就是：不要停下来，继续努力！雅虎第二季业绩全面下滑梅耶尔的确需要更多的时间。刚刚发布的雅虎第二财季报告显示，雅虎第二季度营收为１２．１８亿美元，较去年同期下滑１％；净利润为２．２７亿美元，较去年同期下滑４％。在线广告营收为５．３５亿美元，同比增长２％。搜索营收为４．６１亿美元，同比下滑１％。更糟糕的是，第二季度，雅虎核心的搜索网站搜索量同比下滑１７％，雅虎媒体网站访问者停留时间同比下滑１０％。除了公司业绩停滞不前，梅耶尔还要面对来自投资者的不断施压，与公司未来战略方向取舍上的新一轮“赌博”。这位年轻的美女ＣＥＯ似乎甫一上任，便不得不遭遇着前所未有的内外压力。梅耶尔敢这个时候接手雅虎，除了个人的胆魄外，有一点让其产生了足够的信心和底气尽管雅虎的核心业务只值每股数美元，但该公司在亚洲的资产价值却要高得多，而且即将有现金大红包可以兑现到手。雅虎投资获１４倍回报２００５年８月１１日，雅虎与阿里巴巴（微博）集团在北京宣布，雅虎以１０亿美元加上雅虎中国的全部资产获得阿里巴巴集团３９％的股权。当时的雅虎虽不处于鼎盛时期，可依然是国际互联网当之无愧的巨头，市值近５００亿美元。而马云（微博）创办阿里巴巴只有六年，淘宝刚刚成立两年，支付宝（微博）刚过周岁，正处于事业上升期。七年后，阿里集团的实力还在保持快速提升，而雅虎的实力却在加速下降。此时此刻，雅虎的总市值仅１９４亿美元，而阿里巴巴集团的最新估值为３５０亿美元。雅虎最近的股价一直维持在１６美元上下，其中，来自于阿里巴巴和雅虎日本的股权价值就达每股１４美元，也就是说雅虎美国的股权价值仅为每股２美元。今年５月，阿里巴巴集团以７１亿美元回购雅虎所持３９％股份的一半。雅虎获得约７１亿美元的收入，其中包括至少６３亿美元现金和价值不超过８亿　美元的新增阿里巴巴集团优先股。根据阿里巴巴集团３５０亿美元的估值计算，雅虎所持３９％股份价值近１４０亿美元，雅虎已经获得１４倍的回报。未来，雅虎　还将继续分享阿里巴巴集团的快速增长所带来的优良收益。阿里回购有望更早结束７月１９日的消息，雅虎ＣＦＯ蒂姆·莫斯在第二季度财报会上透露，阿里巴巴回购目前进展很顺利，将会比原定的６个月期限更早结束。消息显示，这将产生将近４０亿美元的税后收益。据蒂姆·莫斯称，雅虎将会履行承诺，把回购阿里巴巴的钱，发给雅虎的股东。毫无疑问，这笔钱将带给雅虎和梅耶尔更为宽松的环境和更多的时间来调整战略方向，实现公司业务的再次创新和改变目前存在已久的发展停滞不前的尴尬局面。中科院研究生院管理学院执行院长吕本富表示，雅虎很看重阿里巴巴的现金流来解燃眉之急。“雅虎目前选择的方式是最好的选择，一方面可以解决现下　的问题，另一方面又能享受以后阿里的收益。从资本回报的角度来说是最佳的解决方案。这也说明阿里巴巴本身就具有很强的实力和充分的财力。”　（来源：北京晨报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济趋稳支撑　市场下行空间有限</contenttitle>
<content>上周，Ａ股市场仍处于跌势，市场悲观情绪蔓延。不过，６月ＰＭＩ小幅回落０．２个百分点，显著低于往年６月１个百分点的平均降幅，显示经济有低位企稳迹象。目前政策对冲的空间和力度正在逐渐打开，但与２００８年“四万亿”不同，此次政策预调微调为“托底”，而非逆周期调控，表现为经济的边际改善和流动性预期的逐渐好转。综合经济趋稳和政策“托底”的判断，我们认为，不必过于担心市场，２２００点以下，市场下行空间不大。此外，欧盟峰会获得突破性进展，有利于外围市场风险偏好，利好Ａ股，但是其可持续性仍需观察。外围利好造势市场此前并不看好２８、２９日欧盟峰会前景，对其期望甚少。２９日之前的６个交易日，欧股有５个交易日收低，欧元兑美元汇率亦是如此。但是峰回路转，此次欧盟峰会获得了突破性进展，风险资产价格受到强烈提振。２９日，美欧股指普涨，欧洲主要股指涨幅超过４％；欧元、澳元等风险货币汇率出现了跳涨，纽约原油期货飙升近１０％；西班牙、意大利１０年期国债收益率分别大幅回落３８、６１个ＢＰ。虽然会前并不被看好，但本次峰会最终却获得了突破性进展：建立一个统一银行监管系统，之后欧洲稳定机制（ＥＳＭ）将可直接向银行注资和通过购买重债务国家的国债来压低其融资成本。我们认为，ＥＳＭ直接注资银行业可以打破银行业危机和主权信用之间的恶性循环；购买重债务国家的国债可以在必要时平抑危机国家的融资成本，有助于稳定市场信心。欧债风险未消散正如德国总理默克尔所言，峰会在短期决策上取得突破，在制定长期措施方面尚需进一步努力。其实短期而言，也存在不确定性。这些行动首先须得到各国批准，然后会就建立单一银行监管机构拟定提案，之后欧元区银行才可以直接从ＥＳＭ获得资金。更重要的是，德国认为，ＥＳＭ应在提供救助资金时设定严格条件，救助须与该国满足严格的改革措施捆绑在一起。这意味着，ＥＳＭ救助可能仍需要达成紧缩财政的协议，与救助希腊等国措施无异。长期来看，欧洲国家高负债的问题仍未消除，ＥＳＭ直接注资银行业也只是将负债从有关国家的政府资产负债表移到银行业。欧洲的根本问题在经济与人口结构上，中长期而言，边缘国家需要经历痛苦的改革以重新获得经济增长，欧元区需要建立财政联盟、统一债券等机制。去库存化后期　经济渐趋稳６月ＰＭＩ为５０．２％，比上月回落０．２个百分点，显著低于往年１个百分点的平均降幅，反映了经济有低位弱企稳的迹象。虽然库存压力仍较大，ＰＭＩ生产指数高于新订单指数的现象已经持续２０个月，但是我们认为，目前经济正处于主动去库存化的后期。这点可以从６月原材料库存指数环比大幅回升３．１个百分点、产成品库存指数仅小幅上升０．１个百分点得以验证，也可以与小型、大型企业ＰＭＩ指数一升一降相印证。小型企业多位于产业链的下端，更接近于终端需求，而大型企业多位于产业链的上游，一升一降反映下游需求小幅回暖、上游企业主动去库存。内需小幅回暖。新出口订单指数环比大幅下降２．９个百分点，跌破荣枯线，反映了外需大幅放缓，新订单仅下降０．６个百分点，显示内需很可能小幅回暖。通胀加速回落。主要原材料购进价格指数为４１．２％，环比下降３．６个百分点，表明物价呈现加速回落的态势。我们预计，６月份ＣＰＩ同比上涨２．２％，ＰＰＩ则同比下降２．１％，７月份ＣＰＩ可能跌破２％。通胀的加速回落，将有更大的政策空间。维持“战略配置弱周期”中上游需求未有明显回暖，产能过剩较为严重，煤炭、钢铁等价格仍在下跌，上游去库存化压力仍在。前瞻地看，政策宽松对周期性行业形成一定的支撑，政策预调微调边际改善经济，三季度经济有望弱复苏，战术上可以配置投资品，交易性机会为主。我们仍维持４月份以来的观点，股票配置建议关注弱周期行业与新产业板块。自我们４月提出“战略配置弱周期”以来，医药、食品饮料等弱周期行业与环保节能等新产业板块已经大幅跑赢市场。在整体估值和业绩都难以较大提升的情况下，市场整体维持震荡，但是行业分化将更加明显，可以继续关注受益经济结构优化的医药、消费等成长较为确定的弱周期行业以及环保节能、新能源、信息技术等受益政策扶持的新兴产业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球经济下行风险加剧　化解欧债危机成当务之急</contenttitle>
<content>国际货币基金组织（ＩＭＦ）１６日发布了《世界经济展望报告》、《全球金融稳定报告》和《财政监测报告》的更新内容，将今明两年全球经济增长预期小幅下调，并称原本就不够强劲的世界经济复苏进一步出现疲弱之势。国际货币基金组织首席经济学家奥利维耶·布朗夏尔在新闻发布会上说，全球经济复苏强度不及之前预测，而比增速下调更令人担忧的是下行风险的加剧。欧洲：最大风险策源地化解危机是当务之急据国际货币基金组织预测，今年欧元区经济将萎缩０．３％，明年仅能实现０．７％的微弱增长。意大利和西班牙今明两年经济都将陷于衰退泥潭，而德国和法国经济增速低迷。报告说，第二季度以来，希腊、西班牙等欧元区外围国家金融市场与主权债务压力升级，已接近去年年底的水平。压力升级的路径与之前相似，包括资本外流、主权国家借贷成本飙升以及主权债务压力和银行系统间的恶性循环等，而欧洲中央银行长期再融资操作的稳定效果减弱。布朗夏尔指出，目前欧元区的经济增速已接近于零，反映出欧元区核心国家低速增长和外围国家负增长的局面。外围国家的财政整顿虽是必须，但将拖累经济增长，而结构性改革的成果需要时间来体现。国际货币基金组织指出，全球经济增长最迫近的风险仍是决策行动滞后和不足所造成的欧元区债务危机恶化。因此，欧洲领导人能否落实上月欧盟峰会的决定至关重要。政策决定如能完全付诸实施，将有助于阻隔主权债务和银行危机间的负面传导，尤其是统一的欧元区银行监管机构若能建立，欧元区永久性救助工具欧洲稳定机制（ＥＳＭ）将能直接向银行注资。但即使有了上述措施，欧元区还必须在推进银行业联盟和财政联盟方面迈出更大步伐，如建立泛欧层面的存款担保机制等，而且欧洲央行还有进一步放宽货币政策的空间。国际货币基金组织同时强调，欧元区外围国家必须履行改革承诺。美国：财政政策需长短结合“悬崖勒马”宜趁早国际货币基金组织将今年美国经济增速的预期下调０．１个百分点至２％，同时指出尽管第二季度经济数据走弱部分源于季节性调整和之前的暖冬因素，但经济增长似乎存在根本性的动力减弱问题。欧元区危机对美国经济的冲击目前来看有限，而且大量避险资金涌入拉低了美国国债的长期收益率，这部分抵消了欧元区危机带来的不良影响。国际货币基金组织在报告中向美国的财政政策发出警告，称美国如不能避开减税政策到期和自动开支削减机制启动所造成的“财政悬崖”，２０１３年经济增长将陷于停滞，并将产生负面外溢效应。短期内避开“财政悬崖”是首要任务，但仍需着眼于中长期财政政策调整，若不能在制定中期财政整顿方案上取得足够进展，也将对经济增长构成风险。没有政策行动，美国的债务状况将难以持续。此外，美国若不能及时调高政府债务上限，将导致金融市场波动风险加剧，并将打击企业和消费者信心。因此，国际货币基金组织建议美国避开“财政悬崖”，尽早提高政府债务上限，并制定可靠的中期财政整顿计划。新兴经济体：增长势头不及预期政策准备是关键国际货币基金组织在报告中指出，受内外因素共同作用，许多新兴经济体增速放缓，尤其是巴西、中国和印度。国际货币基金组织将今年新兴经济体的增速预期下调至５．６％，认为近期新兴经济体所面临的下行风险主要来自外部因素，所采取的宽松政策措施有望在下半年显现效果。国际货币基金组织认为，考虑到发达经济体增长减弱的外溢影响、出口增长放缓和资本流动可能出现的波动，新兴经济体的决策者要做好政策调整的准备。布朗夏尔指出，不同新兴经济体情况有别，但经济增速下滑或多或少与发达经济体增长放缓以及外部需求减少有关，大多数新兴经济体有足够的政策空间来应对。他注意到，中国已经采取了一些措施来刺激内需，计划增加保障性住房等方面的政府投资，并开始放宽货币政策。国际货币基金组织研究部门负责人托马斯·赫尔布林说，国际货币基金组织将中国今年的经济增速从８．２％下调至８％，主要体现了对外需下滑的担忧。他认为，中国所采取的宽松政策效果将在下半年得以体现。国际货币基金组织货币和资本市场部门主任何塞·比尼亚尔斯提醒新兴经济体特别关注国内金融系统的健康状况，同时保持政策的灵活性以应对内外冲击。本次公布的报告中，国际货币基金组织对世界经济的预测基于三大假设：一是有足够的政策行动使欧元区外围国家的金融市场压力逐渐缓解，二是美国能够采取措施避开“财政悬崖”造成的财政紧缩，三是新兴经济体近期所采取的宽松政策能取得效果。未来一段时间世界经济走势何去何从，上述三大方面将是关键。（记者樊宇蒋旭峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻找利润翻倍的公司</contenttitle>
<content>《红周刊》：每到大盘不景气的时候，文琳都会将她的中线投资思路与大家分享，最近大盘又持续调整了一个多月，文琳又有什么新的心得。文琳：先说一则不久之前的新闻吧，青岛计划一年内投入４０亿元，打造森林城市。《红周刊》：一个城市的投资就高达４０亿元，若全相关公司股票走势国的城市都是如此，每年园林绿化的投入该是天文数字了！不过，像青岛这样的大手笔投入是不是特例？文琳：开始的时候我也以为青岛只是一个特例，但上网一搜索才发现，很多城市在园林绿化方面的投资，都是少则上亿元，多则十数亿、数十亿，甚至数百亿元。《红周刊》：有这么多？文琳：就拿近期的来说，广安的一个岳池县，投资１５亿元建设一个园林式公园；宁波的北仑区，投入３０亿元建城市绿网体系。《红周刊》：县、区的投入都是如此大手笔，那城市的投入岂不是更多。文琳：是啊，泸州市将在森林城市建设方面投入４０．３亿元；郑州５年内，将投资２８９．１亿元打造“绿城”；而大连、宜昌市１０年内的投入分别高达４００余亿元和２２１亿元。《红周刊》：看来这园林绿化方面的投资，还真都是大手笔，保守算下来，目前全国每年这方面的投资，少说也在千亿以上。不过，上市公司之中的相关个股，究竟能从中分得多少羹？文琳：就说东方园林，仅今年５月７日与襄阳市人民政府签署的景观系统建设合作框架协议，工程投资总额就高达３１亿元以上，而公司去年的营业收入不过２９．１亿元。截至２０１１年末，东方园林已签约未完成施工的战略合作框架协议及工程施工合同高达９３亿元。《红周刊》：只是这一家公司也不能代表整个行业，其他园林绿化类上市公司的情况又是怎么样？文琳：以棕榈园林近期的合同为例，与聊城市签署的景观工程合同总价达１７亿元；与滨海经济开发区签署的生态示范带合同金额约６．５亿元；而此前与长春高新区签署的合同更是高达８０亿元。《红周刊》：看来这园林绿化行业的市场前景真是不错，说完看好的板块，再分析一只可中线关注的个股。文琳：中线投资，业绩持续高增长肯定是必不可少的，冠农股份就有这方面的潜力。《红周刊》：理由是什么？文琳：你看冠农股份的业绩很有意思，２０１１年公司仅参股国投罗钾项目和国电开都河水电项目就获得了高达３．５亿元的投资收益，但公司实际的净利润却只有１．６３亿元。《红周刊》：为什么会出现这样的情况？文琳：原因是公司控股的新疆冠农果蔬食品公司亏损额高达１．６９亿元，吞噬掉了公司近半数的利润，假设没有这家子公司，冠农股份２０１１年的每股收益会从０．４５元大增至０．８～０．９元左右。《红周刊》：假设没有用，这家果蔬公司今年要是同样巨亏，岂不是还会影响冠农股份的业绩。文琳：事情应该很快就会解决的，冠农股份目前已经明确提出了今年要调整产业结构，对公司果蔬主业进行战略收缩、大幅降低果蔬产业亏损。若真能够剥离亏损子公司，公司业绩会立竿见影地翻倍。《红周刊》：除了剥离巨亏子公司，冠农股份还有其他的业绩增长点吗？文琳：冠农股份参股罗钾是一个老故事，当年冠农股份股价冲击百元的时候，罗钾还没有批量投产，而如今罗钾的年利润已高达１５亿元，每年为冠农股份带来３亿余元的收益（参股２０．３％股权），而故事依旧没有结束。《红周刊》：罗钾利润还能大增？文琳：是的，罗钾现有的产能是１３０万吨，而其二期１７０万吨钾肥工程已于２００８年底正式启动，预计４年建成完工。按此估算，不久之后，罗钾的产能将翻番至３００万吨，业绩自然会水涨船高。《红周刊》：业绩之外呢？文琳：罗钾拥有罗布泊盐湖１６６１．５３平方公里的探矿权和２８８．７９平方公里的采矿权，资源探明量为２５亿吨，占中国钾盐探明储量的一半。相比之下，盐湖股份所在的察尔汗盐湖氯化钾资源量仅为５．４亿吨，且盐湖集团仅拥有部分使用权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大循环加小循环新安股份延伸农药产业链</contenttitle>
<content>⊙记者　黄群　编辑　全泽源作为国内最大的草甘膦生产企业，新安股份开始努力拓展农药相关产业链，并发挥特有的循环优势，以期改善公司业绩。据了解，新安股份目前草甘膦原粉产能８万吨，全部采用甘氨酸法工艺。２０１１年公司农药产品（主要为草甘膦）销售收入２１．４３相关公司股票走势亿元，同比增长１４．３８％，产品利润率为２．４７％。“草甘膦行情低迷时，我们的产销也是很稳定的，当时公司有一些库存，但是现在已经全部消化完毕，货源还偏紧。”公司内部人士如此介绍。在巩固草甘膦原粉的优势同时，新安股份还加快开发高浓度草甘膦水剂产品。“达到３０％就算是高浓度水剂了，我们现在拥有３０％草甘膦水剂，还有４１％以及６２％草甘膦水剂，水剂的品种是比较全的。”上述公司人士告诉记者。据悉，新安股份２００９年增发募投项目之一的绿色农药剂型制造项目已经投入资金２４２７８万元，目前该项目部分装置已完工进行试生产。新安股份在做好草甘膦系列产品和新农药原药研发的同时，２０１１年里成功开发了草甘膦母液资源化利用技术和废水除磷新技术，填补了国内外母液处理新工艺的空白，进一步缓解了环保压力。“这个技术我们正在申请专利。”上述公司人士表示。尽管做到了规模第一，但２０１１年草甘膦和有机硅单体两大主业需求仍然低迷，产能依然过剩。“我们的有机硅单体市场还是以国内为主。”新安股份的人士称，“目前国内有机硅单体已经开车的产能为７０万吨到８０万吨，但实际上装车的产能已经超过１００万吨。”然而，草甘膦最近半年的逐步回暖，尤其是６月份的明显回暖让新安股份始料未及。数据显示，６月草甘膦不仅价格坚挺，而且货源紧张。公司此前在一季报曾预计２０１２年半年度将出现６０００万元至７０００万元的亏损。然而７月３日新安股份发布业绩修正公告，将业绩预告修正为亏损２８００万元至３０００万元。对此，公司表示，由于在第二季度公司主导产品之一的草甘膦价格有所上升以及其部分原材料价格有所回落，使得毛利水平比原预测时有提升，从而使得公司第二季度盈利５００万元至７００万元，上半年度亏损减小。“我们的原材料里很重要的一个是黄磷，但公司现在没有自己的磷矿，至于以后会不会搞现在还不好说。”公司董秘姜伟平告诉记者。新安股份除了规模上的优势，公司还具有独特的两大循环模式。姜伟平介绍说：“这个也是公司相关产业链的优势。两个循环中，通过氯甲烷可以实现草甘膦和有机硅之间的一个大循环；还有一个就是我们利用草甘膦母液资源化利用技术和废水除磷新技术在农药内部实现了一个小循环。”据了解，氯甲烷是草甘膦生产过程中的副产物，是有机合成工业和其他工业不可缺少的原料之一。而回收氯甲烷是有机硅单体合成氯甲烷的一个重要来源。因此，草甘膦的产量会直接影响下游有机硅的生产企业，二者属于上下游的产业链关系，草甘膦快速增长，在一定程度上也支持有机硅行业的增长。不过，新安股份不想太依赖于上述两大产业。公司明确表示将优先发展硅材料、农化核心主业，大力发展新领域，如生物技术、新能源、新化工等延伸产业。２０１２年５月５日公司收购山东鑫丰种业就是一个佐证。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打新“刹车”　基金瞄准信用债</contenttitle>
<content>债券型基金上半年业绩表现普遍亮眼，虽然在停止打新的政策高压下，一级债基投资新股的时代宣告结束，不过，业内人士表示，这对一级债基的影响并不太大。随着政策的进一步宽松，债券牛市有望延续，信贷需求的上升很可能引发信用债新一轮的上涨，就目前的收益率和估值现状来看，长期持有信用债基将能获得更高回报。债基持续走俏上半年，债基成为最大赢家。从新基金成立情况看，上半年共成立新基金１１０只，其中债基３２只，指基３０只，股基２８只，债基占比近三成。而从新基金首募规模来看，债基显然更受市场青睐。上半年新基金总计募得２３３９．１亿元，仅债基就募得１２５８．３亿元，占比达５３．８％。在上半年首募规模排名前十的基金中，债基独占８席。不仅如此，债基总体规模由２０１１年底的１６４８亿元，扩张到今年中期的２８９０亿元，增长了７５．３８％。从业绩来看，债基也持续“给力”。截至６月３０日，在股票、混合、债券、保本、货币等五大基金类型中，债基平均业绩为５．２８％，Ｗｉｎｄ数据显示，截至７月１０日，今年以来收益率超过８％的债基达到了４７只，其中１４只债基收益率在１０％以上，尤以万家添利分级和天治稳健双盈债基双双超１３％领衔。上周央行启动年内第二次降息，业内人士认为，这将对债市再次构成利好，而６月经济数据继续下行，将为政府施行进一步的宽松政策打开空间，债券牛市有望延续。打新“刹车”影响不大伴随债市持续走强的，是政策抑制“炒新”力度不断加码。日前，《关于首次公开发行股票询价对象及配售对象备案工作有关事项的通知》明确提出停止受理一级债基成为新股配售对象的备案申请，并同时停止已完成备案的一级债基新股配售对象资格，这意味着一级债基参与新股配售的时代宣告结束。市场人士认为停止打新将对一级债基产生一定影响。Ｗｉｎｄ统计显示，截至目前，一级债基共有１０２只，占债券类基金总数的近四成。同时，由于打新带来的利差推高基金净值，一直以来一级债基是新股配售市场的主力军团。据统计，年初以来一级债基参与新股申购共计达１５４次，获配２．０２亿股。“打新对一级债基影响不会很大，股票波动影响的减少反而有助于基金业绩的稳定。”华泰联合证券基金研究中心债券分析师王昉表示，按照大类资产对比，２００９年以来所有一级债基的主要收入来源是债券，停止打新将更利于一级债基回归低风险的特质。王昉同时表示，虽然《通知》只是停止一级债基的网下配售资格，并没有停止其网上申购资格，但是基金参与网上申购的积极性并不高，因此如果取消打新资格，一级债基基本上就等同于纯债基金。“下一步的投资策略就是在纯债基金里面做进一步的细分，即从信用债、可转债等品种里面选择专投一种还是选择所有品种都投。”王昉说。某债基基金经理表示，央行降息意在刺激信贷需求，而信贷需求的上升很可能引发信用债新一轮的上涨，信用债的表现很可能强于国债、利率债，具有高杠杆、长久期和信用债投资比例较高等特征的债基有望获得超额收益。广发基金基金经理代宇表示，就目前的收益率和估值现状来看，长期持有信用债基将能获得更高回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价三连跌创纪录　专家称或错过新机制推出良机</contenttitle>
<content>中新网７月１１日电（能源频道　史建磊）　国家发改委今日零时起，将汽油和柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元，全国９０＃汽油和０＃柴油价格平均每升分别降低０．３１元和０．３４元。成品油罕见“三连跌”顺利落靴后，全国六成以上地区９３＃汽油回归“６元时代”。多专家认为此次调价是新定价机制出台良机，但发改委并未顺势推出。成品油顺利下调　创多项纪录中新网能源频道统计发现，自２００９成品油定价机制改革以来，国内成品油价格共经历１９次调整，其中１２涨７跌，本次下调是今年国内成品油价的第５次调整，也是连续第３次下降，为成品油定价机制改革以来首次。７月９日下午，发改委价格司副司长在接受中央电视台采访时公开表示，７月１１日是成品油新一轮调价的时点，将按照现行成品油定价机制，下调成品油价格。这是成品油新定价机制施行以来，发改委首次在调价落实前公布调价时间点和调整方向。今年３月２０日，国内汽、柴油供应价格刷新历史最高值。北京、上海等全国大部分地区９３号汽油突破８元，国内油价进入“８时代”。经过５月１０日和６月９日“两连跌”后，全国各地油价退回“７时代”。今日凌晨　“三连跌“后，卓创资讯监测数据显示，柴油除北京、上海之外全面跌至７元以下，除北京、上海、南京、广州等实行成品油＂国ＩＶ＂标准的地区，全国约有６７％省市地区的９３号汽油会跌入“６元时代”。不足４月，成品油价格从“８元时代”跌至“６元时代”，过山车似的行情也为今年罕见。新定价机制并未推出　专家称错过良机中新网能源频道了解到，现行成品油价格形成机制为２００９年５月国家发改委出台的《石油价格管理办法（试行）》。该办法规定，当国际油价连续２２个工作日移动加权平均价格变化超过４％时，可相应调整国内油价。而今价格形成机制改革运行已３年有余，成品油定价周期太长、反应太慢、透明度不够等弊端渐渐显露，近来推出新定价机制呼声逐渐高涨。今日成品油价出现三连跌，业内人士纷纷认为是成品油新定价机制出台时机。但９日国家发改委能源价格司副司长周望军在接受央视采访时表示：“目前来看，＂２２个工作日＋４％＂这个定价机制运行还是比较成功的。但在定价时间缩短、定价幅度缩小方面，还可以继续完善。但是要选择合适的时间，来推进成品油价格改革方案。目前还不是新成品油定价机制推出的合适时机。”对此厦门大学中国能源经济研究所主任林伯强在接受中新网能源频道采访时表示，国际原油下半年有可能趋于盘整，成品油三连跌，实为成品油新定价机制推出良机。中国能源网首席信息官韩晓平在接受中新网能源频道采访时也有相同观点，韩晓平说：“目前应该是新定价机制的推出好时机，我不理解为什么现在不推出新的定价机制。现在大庆的油卖到９９．２３美元／桶，胜利的油卖到１０１．１７美元／桶，这个价格远远高于国际市场的价格，高于我们在迪拜采购的价格。”“新定价机制推出的最好时机就是在油价下行空间时调价，否则百姓就会觉得油价只涨不跌。我觉得现在应该推出新的改革方案。”韩晓平说。（中新网能源频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常清：港交所收购ＬＭＥ具有长远意义</contenttitle>
<content>本报记者　王超港交所日前宣布，将以１３．８８亿英镑（约１６６．７３亿港元）的价格收购伦敦金属交易所（ＬＭＥ）。此次收购对中国香港经济发展和内地期货市场的建设有哪些影响？对于多年来一直追求大宗商品定价中心建设的中国期货市场而言，此次收购又有怎样的重要意义？中国证券报记者就此采访了中国农业大学期货与金融衍生品中心常清教授。常清认为，港交所此次战略并购具有长远意义，不能用短期眼光进行分析。收购ＬＭＥ不仅对港交所来说是百年一遇的机会，对中国期货市场来说也有着非凡的意义。百年一遇的机会中国证券报：对于此次收购，媒体有不同的解读，港交所的股价也因此而下跌，有观点认为此次收购不利于港交所的发展，如何看待这个问题？常清：我认为应该从以下三点认识这个问题，不能用静止的眼光也不能用短期的眼光看待这个问题。第一，收购ＬＭＥ后，港交所可以实现跳跃式发展。目前在世界经济一体化的背景下，交易所的兼并与集中已经成为一种潮流。港交所的这次战略并购是认清了世界的潮流，大势所趋，顺势而为。这一战略举措具有长远意义，不能用短期眼光进行分析。第二，港交所并购ＬＭＥ一举成为世界最大的交易所之一。证券与大宗商品交易两个平台互动可以衍生出很多增值性的服务，有利于港交所的长远发展。第三，港交所并购ＬＭＥ之后会根据中国和亚洲经济发展的需要，上市一些新品种，将ＬＭＥ的交易变成真正的全天候交易，在亚洲时区为亚洲国家提供风险管理服务。中国证券报：此次收购对于香港以及内地经济整体发展有哪些重要意义？常清：首先，香港作为世界性的金融中心，要服务于实体经济，其中主要的服务对象是华人经济圈。港交所打造成证券和大宗商品统一的交易平台，能更好地为大中华经济圈的实体经济提供服务，从而进一步提升香港金融中心的地位。另外，香港要成为人民币的离岸中心必须要有大宗商品的交易平台，港交所收购ＬＭＥ之后有些产品可以用人民币标价交易，可以进一步提升香港作为人民币离岸中心的地位。对于内地经济而言，目前，内地投资者已经开始大量参与ＬＭＥ的交易，这些投资者通过各种曲折的途径参与交易，成本高、效率低。港交所收购ＬＭＥ之后，应该有三个方面的好处。第一，便利投资者，无论从时间上，还是币种上都会给投资者带来便利。从时间上来讲，港交所将会开设亚洲时区的交易，时间与内地的交易时间同步。从币种而言，有些品种可以使用人民币进行交易，没有汇兑的风险。第二，降低了成本。无论是时间成本，还是货币兑换成本都会大大降低。第三，将会给内地的市场参与者带来增值。港交所未来可能把ＬＭＥ交易引入内地，给内地金属使用商、开发和生产商带来增值，在消费大国与ＬＭＥ大交易平台之间建构信息对称和有效运作的平台。将影响内地期货业格局中国证券报：港交所收购ＬＭＥ后，内地期货市场是否有望距离世界性的期货交易中心、定价中心更近一步？常清：中国目前已经成为全球第二大经济体，在全球化的背景下，作为经济大国必然要求有相应的贸易金融中心地位，必然要求有能够体现自身供需的大宗商品和金融衍生品价格形成体系。全球定价中心东移已经是必然趋势。多年来，ＬＭＥ一直是全球有色金属的定价中心，目前在全球有色金属交易中处于领先及领导者地位。ＬＭＥ基本金属交易量占全球基本金属交易的８０％，而中国是基本金属消费大国，消费量占全球的４０％。因此，收购ＬＭＥ不仅对港交所来说是百年一遇的机会，对中国期货市场来说也有着非凡的意义。微观而言，港交所背靠内地，通过修改交易时间和计价规则，可降低内地投资者参与期货交易的成本，内地相关企业通过期货市场来规避风险更加便利；宏观来讲，通过不断发展新业务、新产品，港交所将逐步确立能够反映亚太地区供需的大宗商品以及金融衍生品价格体系，推动中国期货市场的建设实现跳跃式的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增利Ｂ大跌９％　机构成杀跌主力军（图）</contenttitle>
<content>出来混，终归是要还的！近期频创“债基神话”的海富通稳进增利Ｂ（以下简称增利Ｂ）终于“熄火”，在三个月大涨８０％之后，昨日（６月１４日）增利Ｂ以大跌９．４９％结束了连续上涨的势头。值得注意的是，之前很少露面的机构席位，竟然成为了昨日杀跌的主力军！暴跌９％机构忙出货在拉出４个长阳之后，增利Ｂ终于走向价格回归之路。昨日早盘，增利Ｂ短暂冲高，盘中创出１．７８元历史新高后迅速回落，盘中一度跌停，最终收报１．５８４元，跌幅９．４９％，成交量更是创下上市以来历史天量。大跌之下，按照常理推论，之前极为活跃的游资应该成为杀跌主力军，然而恰恰卖出最多的竟然是机构！深交所盘后统计数据显示，前五大买入席位全是游资，合计买进１７９．１２万元，而第一大卖出的机构席位竟然卖出２５９．３９万元。此外，国泰君安证券石家庄建华南大街证券营业部卖出１５３．１１万元，位居卖出榜第二，而在１１日，该营业部刚刚买入５１．４９万元。下跌正常　中线看好“价格脱离价值，溢价率达到２０％，已经不合理了。”好买基金分析师陆慧天表示。在业内人士看来，增利Ｂ暴跌并不意外。“前几天分级债基Ｂ份额已经出现下跌，增利Ｂ由于有资金做盘，仍在大涨，这种脱离市场的走势不可能持久。”华宝证券分析师王晶称，增利Ｂ一旦下跌，跌势将更猛烈。不过，业内人士表示，增利Ｂ的暴跌或许并不是坏事，回调之后投资价值或再次得以显现。王晶分析称，增利Ｂ今年业绩比较突出，等到增利Ｂ的安全边际和其他分级债基Ｂ份额差不多了，依然具有投资的价值。“增利Ｂ业绩好，杠杆率亦接近４倍，属于比较高的水平，现在流动性也得到增强，会比其他的分级债基有一定的溢价。”陆慧天认为，等增利Ｂ的溢价率回到１０％以内，如果彼时债市依然表现良好，或才是重新考虑介入的时候。分级债基普跌昨日，除了增利Ｂ的暴跌之外，其余分级债基Ｂ份额也纷纷回调，互利Ｂ大跌５．３１％，聚利Ｂ、裕祥Ｂ等４只债基均跌超３％。自６月１２日起，短短３天内，多数分级债基Ｂ已跌近３％～４％。在价格下跌的同时，分级债基此前整体溢价状态有所转变，多数已小幅折价。“分级债基Ｂ份额目前１０％以内的折价水平处于合理水平，如果未来持续下跌，折价率扩大到２０％，反而是买入的机会。”好买基金陆慧天表示。不过在王晶看来，折价率的高低并不是判断分级债基投资时机的重要标准，“如果价格下跌，净值也同时下跌，折价率可以长时间存在。”王晶表示，分级债基未来的投资价值，依然取决于对债市的预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日光盘真假难辨　购房者恐慌性入市</contenttitle>
<content>久违的“日光盘”现象近日频频上演。继万科金域缇香、大东城等项目上半年推出热销后，深圳坪山新区另一项目深业东城国际二期在７月１４日开盘，推出２１４套房源在当天上午即宣告售罄。此前４月３０日，位于龙华新区的项目绿景香颂南区推出的１１０套房源，均价相关公司股票走势每平方米为１５４００元，开盘２小时即全部售罄。深圳中原副总经理贺晓丽对此认为，近期关于楼市触底反弹、调控将放松等言论频现，刚需大批入市的迹象越发明显，楼市出现了恐慌性购房迹象。不过，世联地产华南首席分析师曹取向本报表示，宣称“日光盘”确实是开发商常见的营销动作，很多开发商在淡市之下都采用了每次仅仅进行小批量推盘的策略，这些少量房源开盘后很容易被迅速消化。而这种局面已经引发有关部门的高度警惕，有报道称，国务院新一轮楼市调研主要是摸底房价为何在严格调控下继续回升，以此制定相关应对措施。以房价走势为参照，一旦价格上涨明显，新的紧缩性政策出台可能性仍然存在。经历４月份的缓慢复苏和５月份的成交大幅反弹之后，６月楼市在降息等利好信号刺激下出现成交急剧上升趋势，大批原先观望的置业者跃跃欲试，开发商销售业绩亦大幅飙升，多个地方楼市出现“日光盘”。据报道，杭州、南京、深圳、厦门等城市，从６月下旬以来纷纷出现新楼开盘即售罄的反常现象，这些项目包括北京龙湖时代天街、首开熙悦山二期工程“熙悦山７０派”、联港幸福湾、润泽公馆（微博），成都的光华逸家、中海城南官邸、厦门的建发中央湾区、杭州的中海寰宇天下、南京旭日上城等。开盘销售率大幅上升让开发商开始上调销售价格，《第一财经日报（微博）》记者致电多个项目获悉，即将推出的新盘普遍存在涨价计划。本报记者以购房者身份致电建发中央湾区售楼部，有工作人员表示，上期推售的房源已经当日卖完，公司计划在下个月推出新一期房源，“价格可能会有所上调，但目前尚不能确定”。而首开熙悦山销售人员则表示，上期楼盘尚有部分房源，周末将推出新一栋，“低价仍是９２万起，但这一栋的位置比较好，价格总体上更高一些。”此外，上周末深圳开盘的南山西丽十五峯花园豪宅项目当天热销９成，龙岗中心区百合盛世、光明新区宏发上域开盘当天热销七成。但有业内人士却表示，这种所谓的“日光盘”更多的是一种营销策略，目的是人为制造紧张气氛逼迫购房者进行恐慌性抢购。北京房地产交易信息网公开的数据显示，宣称已经售罄的润泽公馆共计２０３套房目前签约只有２３套，签约率仅为１１％。而这种签约率远远低于开发商宣称的开盘销售率的情况，在国内多个城市同样存在。由于签约和报备之间存在时间差，官方成交系统的数据并不能完全即时地反映一个楼盘实际的销售情况，导致开发商的销售数据真假难辨。从世联地产在深圳代理的多个项目数据来看，目前在售楼盘当天开盘销售率都在７０％以上，而去年低谷时仅仅在３０％左右。多个购房者面对这种局面感到迷茫和担忧，一方面是政府不断喊话调控政策不变并实现房价合理回调，但另一方面楼市再次出现急剧升温，量价起涨进一步导致大批观望者开始恐慌性入市，部分城市出现连夜排队抢购现象。但贺晓丽则认为，目前市场依旧未完全放开，调控仍在延续，限购未松，在这种情况下，就算有刚需支撑市场，供给扩大也无法在短期之内将库存消化掉。目前还处于主要以去库存化为主的阶段，投资系数大幅下滑的情况下，暴涨更加不可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贺铿：　营改增还须同步改革财税体制</contenttitle>
<content>从今年１月１日起，中央在上海交通运输业和部分现代服务业率先开展营业税改征增值税改革试点。营业税改征增值税作为推动经济结构调整、促进发展转型的一项重大改革，也是积极财政政策和结构性减税的重要内容。如今这项改革试点已满半年。不过从反馈的情况看，似乎仍需完善。近日，参加在成都举行的“２０１２全球家居产业论坛”的全国人大财经委员会副主任贺铿，接受本报记者专访时候表示，在上海试点的“营改增”，如果没有同步的财税体制改革，或很难在全国获得推广，而至于备受关注的收入分配改革未能“过会”的原因，贺铿亦首次对外披露：“主要是其中的利益博弈还有很多”。“营改增”还需完善《２１世纪》：上海的“营改增”试点到现在，你如何评价？贺铿：上海“营改增”试点到现在可以发现，“营改增”是一个典型的减税改革设计，上海已经启动的“营改增”试点，带有明显机制转换的实质内容。从目前的情况看，中央的态度其实是很坚决的，就是坚决对小微企业进行减税措施，尽管我希望上海的试点不要一直试下去，但从目前试点的情况看，无论是制度上，还是地方政府的配合程度上，未来需要改进的地方还有很多。当前上海营改增试点不用急着铺开，应该先进行模拟测算，看看地方财力会否因此被削弱，是否需要通过财政转移支付等办法缓解地方财政困难局面。《２１世纪》：您认为，“营改增”从在上海试点，到在全国全面铺开，还需要多长的时间？贺铿：现在上海的试点还遇到很多问题，比如有的企业反映他们的税赋不降反增，比如有的企业利用制度的漏洞进行虚假抵扣；而另一方面，即使管理层有想法向全国推广，也面临巨大的挑战，比如从税收分配角度观察，“营改增”的核心是将营业税这一地方主体税种变成增值税这一中央和地方共享税种，因此在地方财政收入较低的地区，地方政府肯定不愿丢掉这么一大块可以支配的财力，因此这些地区开展营改增试点的积极性不会太高，这些地区的问题不解决，全面铺开便不可能实现。《２１世纪》：目前难以推广的最大阻碍在什么地方？如何去解决？贺铿：最大的阻碍还是在于某些地方政府推广的积极性不高。比如“营改增”会减少地方政府的收入，在依靠土地财政的当下，地方财政收入锐减，地方政府自然不愿意去推广这个改革。因此我希望在推行营改增的同时，能够同步改革财税体制，主要是转移支付的改革，如在二次转移支付方面，中央应该根据各省情况，设定转移系数，地方政府在获得转移款后纳入地方预算，并受地方人大监督。从这个角度讲，此举可以增加地方政府的财政收入，让他们有动力去推进营改增，以及未来全面的财税体制改革。收入分配改革仍在讨论中《２１世纪》：既然谈到财税体制的改革，自然会牵扯到另外一个问题，目前我国税收制度改革似乎一直停留在“雷声大雨点小”的阶段？贺铿：当前我国税收体制改革已经迫在眉睫，亟待进行“财税联动”的全面改革，并设计一套合理划分中央和地方的财权分配关系的一揽子方案。就拿营改增的试点而言，随着增值税的征收范围扩大，不可避免地要触动中央和地方的财政分配关系，上海试点虽然规定原税收归属不变来避免，但只是暂时措施，不是长久之计。如果财税体制改革无法实现联动，而单一进行某一种类的改革，最终的结果可能导致地方政府进行税收改革的动力不高。《２１世纪》：收入分配改革方案将在今年公布最终的结果，目前的进展情况如何？为什么没有在６月底的人大会议上通过？贺铿：没有通过的主要原因是，这个方案涉及到了中央很多部门，这些部门之间的利益还需要进一步协调；第二是人大常委会日程安排非常紧张，收入分配方案改革并未排上议程，现在仍在讨论中，不过我认为今年应该会有最终的结果出来。《２１世纪》：新的收入分配方案的核心内容是什么？贺铿：新的收入分配方案将采取提高最低工资标准等国际通行做法，并在税收等方面综合考虑，增加中低收入者收入水平。对于目前的宏观经济形势，我认为提振经济有四个方式，一是解决收入分配合理性，二是采取结构性减税，三是稳定汇率保护外贸，加快推进利率市场化，四是转变经济增长方式，让百姓得实惠获利。其中，最关键的是收入分配方案的改革，增加低收入者的收入，此举如果在今年推出，三年左右便可有效的带动经济复苏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>继续以价换量　开发商借势促销</contenttitle>
<content>近期，沉寂了一年的深圳豪宅市场出现多个新推、加推豪宅项目。深圳美亨投资咨询总经理吴茂萍介绍说，去年几乎所有的深圳高端项目都难言收获，而今年深圳有８个高端项目入市或加推，总价超过千万的房源就有１８００套。吴茂萍表示，深圳楼市今年出现了一些潜在的宽松信号，相关公司股票走势例如金地天悦湾高达每平方米７．８８万元的预售价审批通过，千万元级别的大南山紫园项目通过审批等。在客户层面，限购后大量购房者通过帮外地亲戚朋友购买深圳社保“储存”的“房票”逐步可以使用。“对于资金实力较强的购房者而言，跨越限购的方法还是有的。”一些即将入市的深圳豪宅加大了优惠促销力度。中国证券报记者在某别墅项目看到，个别单位赠送面积的比例十分惊人：一套４００平方米的别墅竟然赠送超过３００平方米的面积，很多别墅的花园和地下室全部赠送。销售人员称，这样大比例的赠送甚至超出了有关部门的规定。豪宅项目抢跑入市的背后是开发商们依然绷紧的资金链。位于深圳香蜜湖半山的两个高端项目——云顶香蜜湖和兰江山第在位置、定位、户型等方面均有相似之处。迫于资金压力，云顶香蜜湖于去年上半年以低于预期的每平方米４万元价格抢先入市。云顶香蜜湖的抢跑将兰江山第置于尴尬境地。根据深圳实行的“限价令”，新开盘项目的预售价格不能超过周边项目均价。兰江山第若要以目标价位开盘，只能等到项目竣工以现楼发售（现售项目不受限价令影响），于是兰江山第从去年１１月起开始营销预热并加快工期。然而兰江山第迫于信托兑付压力，最终还是没有挺到现房销售。深圳地产人士介绍，兰江山第预计于本月预售，预售价格甚至可能低于此前云顶香蜜湖的预售价格。公开资料显示，兰江山第项目的开发商于２０１０年１１月通过新华信托发行了“兰江山第项目股权收益权投资集合资金信托计划”，发行规模上限为３．５亿元，产品期间为１８至２４个月。若投资者不行使购房权，预期年化收益率最高为１３％，若行使购房权，预期年化收益率为３％，并享有８８折的购房折扣。即将到期的信托计划，令兰江山第承受着巨大的销售压力。实际上，继续跑量仍是开发商下半年的主要策略。招商地产董事会秘书刘宁７日对中国证券报记者表示，房价下降依然是不可逆转的趋势。虽然楼市回暖令招商地产上半年的销售业绩超出预期，但销售均价比去年下降了１６％。目前去库存依然是开发商的首要任务，而中小户型的刚需产品才是目前最有利于去库存的产品。此外，多个开发商表示，近期将继续积极降价促销、回笼资金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆红军：需要从四个层次上认识金融创新</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。在＂浦江夜话二：创新型企业的金融服务需求＂上，主持人上海国际金融学院院长陆红军总结道，在四个层次上我们要清醒地认识到我们所谓的金融创新，第一个层次是开放型的金融创新，引进外资金融机构；第二个阶段是改革型的金融创新，比如将类似于工农中建的坏帐拨到资产管理公司；第三种是补课型的创新，对于衍生工具、期货这种基础的金融衍生品的补课；最重要第四个阶段，现在在讨论的是治理型的金融创新，包括金融的公平性、公正性、透明性、有效性。以下为陆红军现场发言实录：在全球经济危机的复苏阶段，现在实际上作为美国来说，它正在孕育一场新的工业革命和新的教育革命。乔布斯为代表的新兴企业在１９９６年它创造了一体化的打印机，当时我们觉得是个很大的变革。但现在我们知道最新的三维打印机，它打印出来的是心脏的支架或者是一个乐器，就省掉了制造业开模具的成本。这种工业的新的趋势，将影响到整个技术和一代人的教育观，也许我们今天在这儿讨论的问题，又似乎我们中国是进入到一个新的金融革命和科技革命的阶段。我们讨论的问题，冷静的分析我们在金融创新中的层次，我个人认为在四个层次上我们要清醒地认识到我们所谓的金融创新，第一个层次是开放型的金融创新，也就是说我们三十年前的改革开放，一开始就把市场打开，迎进了外资的金融机构。第二个阶段是改革型的金融创新，几次中央工作会议上将类似于工农中建的坏帐拨到资产管理公司，这就是一个改革型的创新。第三种是补课型的创新，我们对于衍生工具、期货，这种基础的金融衍生品的补课在前几年开始完成，当然我们不会学习美国在九十年代开始的那些太复杂的金融衍生品，这种创新其实是一个不可行的。最重要第四个阶段，我认为我们现在在讨论的是治理型的金融创新，治理型的金融创新要解决什么问题？解决金融创新的监管问题，或者是监管的创新，要解决杠杆的问题，解决实体经济和虚拟经济之间的一个合理的比例关系问题，包括金融的公平性、公正性、透明性、有效性。我们今天讨论大量的对于高新企业的支持，无论是从债券或者是股权角度的这种支持，无论来自于创业板或者是法规方面的，或者是国家发改委制定的新兴战略产业的目录方面，这套体系才能最后完成我们所要完成的金融治理型的金融创新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股ＩＰＯ公司数冠全球　增发加ＩＰＯ总额２０００多亿</contenttitle>
<content>在欧债危机阴霾笼罩的２０１２年上半年，虽然全球一级市场与二级市场一样出现了交易量萎缩的现象，但中国ＩＰＯ数量还是称冠全球，达到了１０４家，融资额到了７６０多亿元。除此之外，上半年Ａ股增发融资额达到了１４００多亿元，配股融资额１００多亿元。上市公司数最多今年上半年，在全球经济复苏缓慢、资本市场萧条、证监会监管政策频出等多重因素作用下，中国ＩＰＯ市场的活跃度虽然有所降低，但仍然在数量上称冠全球。２０１２年上半年，深交所共有８８家公司上市，如果加上上证所的１６家ＩＰＯ公司，今年上半年，Ａ股上市企业达到了１０４家。清科研究中心分析师刘碧薇告诉记者，２０１２年上半年中国企业境外ＩＰＯ上市地点十分集中，２４家中国企业在我国香港市场、纽约证券交易所及法兰克福证券交易所等市场合计融资２９．８１亿美元。具体来看，我国香港主板仍然是中国企业境外上市首选市场，有１９家中国企业都选择在香港主板上市，合计融资２８．７３亿美元，分别占上半年中国企业境外上市总数的７９．２％和融资总额的９６．４％。“值得注意的是，尽管唯品会２０１２年３月登陆纽交所暂时打破了中概股长达半年多的赴美上市冰冻期，但是唯品会上市首日便遭破发、股价持续下跌，同期，大洋彼岸又爆出中概股财务丑闻，多只中概股股价连续多日低于１美元，面临退市风险，中概股前景着实令人担忧。”刘碧薇说。纳斯达克融资最多刘碧薇表示，在清科研究中心关注的１３个境外市场和３个境内市场中，２０１２年上半年主要市场ＩＰＯ活跃度较去年同期出现明显下降。从数量上看，今年上半年主要市场仅有２２９家企业上市，与２０１１年上半年３３９笔ＩＰＯ相比下滑３２．４％；从融资额度上看，主要市场总融资额４４０．６２亿美元，平均每家企业融资１．９２亿美元，分别较２０１１年同期减少５１．０％和２７．５％。面对融资额下降的数据，刘碧薇告诉记者，随着严峻经济形势的好转和信贷政策的放松，下半年Ａ股融资市场有可能回暖。根据清科研究中心提供的数据，２０１２年上半年ＩＰＯ融资最活跃的两大市场是美国市场与中国市场，这两个国家包揽了主要市场近９６．９２％的融资额。其中今年上半年融资额最多的是纳斯达克。数据显示，纳斯达克今年上半年有３０家上市公司总共融资达１８７．８６亿美元，同比增长２６３％；其次是纽约证券交易所，共上市４０家公司，总融资额为８８．４４亿美元，同比减少５４．４８％；紧随其后的是深交所，上市企业８８家，总融资额８１．３亿美元。而去年融资额最多的香港主板，今年则出现了较大幅度下降，排名第五。数据显示，２０１２年上半年有２３家公司在香港主板上市，同比减少１７．８６％；总共融资额为３４．９６亿美元，同比减少８３．７％。据了解，纽约泛欧交易所集团在２０１２年上半年吸引了美国市场５３％的科技类ＩＰＯ上市公司，包括刚刚上市的ＳｅｒｖｉｃｅＮｏｗＩｎｃ．（ＮＯＷ．ＮＹＳＥ）．２０１２年下半年，纽约泛欧交易所集团有大批科技类公司正等待上市。Ａ股增发融资超１４００亿今年上半年，Ａ股坐了一回过山车，股票估值挑战着价值投资者的承受底线。与此同时Ａ股市场个股融资却不见消停。除了ＩＰＯ数量在世界上排名第一外，还有不少公司通过增发与配股在市场上融资。数据显示，上半年Ａ股市场共有４３家上市公司实施了增发，共募集资金１４００多亿元，同时有４家公司实施配股，募得资金１００多亿元。针对市场不少叫停融资的呼声，认为融资是使得市场承压的重要原因之一的观点。刘碧薇表示了不认同，她说：“融资规模大并不是市场承压的主要原因，市场压力主要还是来自于资金供给的紧俏。受到全球宏观经济低迷的影响，多数手握外币的大型ＬＰ如ＦＯＦｓ等多处于观望状态。随着境内ＩＰＯ市场的冷却，ＶＣ／ＰＥ机构的收益有所下降，对私募股权领域的投资有所降温，一定程度上影响了市场上ＶＣ／ＰＥ机构的资金来源。”银河证券首席策略分析师孙建波也认为：“ＩＰＯ对于市场仅是心理层面的影响，ＩＰＯ和市场本身是同步的关系。ＩＰＯ在６０００点的时候量是最大的，公司股价能不能上涨和未来收益、盈利能力以及全社会的经济状况有关，如果经济向好，企业都能赚钱，股价自然会上涨。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>配网投资加大北京科锐盈利提速</contenttitle>
<content>事件：北京科锐（００２３５０）昨日公布２０１２年上半年业绩快报，１～６月实现营业收入４．７亿元，同比增长５４．１２％；实现利润总额３９６６万元、归属上市公司股东的净利润３１５７万元，分别同比增长４２．４３％和３８．８６％。分析：第一创业认为，对于电力设备来说，是一份不错的业绩。分季度来相关公司股票走势看，公司在二季度增速有明显提高。二季度的收入增长和净利增长分别为６４．３％和４３．３％，均显著超越一季度的４０．１％和２３．１％。第一创业表示，依据跟踪的数据，配网市场属于相对好的电力设备细分行业，２０１１年的城市配网增长１５％左右。随着７０个地区级别城市的配网建设启动，虽然进度并不确定，但行业进入稳定增长的机会较大。不过，也没有市场预期的超越２０％以上的增幅。从２０１１年以来的电力设备相关上市公司的业绩来看，北京科锐、森源电气、东源电器为代表的配网企业是局部亮点。一方面，得益于配网建设的行业景气有所提高，另一方面，新的招标体制下，上市公司的相对优势和竞争地位也是重要因素。湘财证券指出，公司营业收入增长主要原因如下：一、公司更加注重区域市场的均衡性发展，提高了薄弱区域的合同获取能力；二、公司积极调整投标策略，更加适应集中招标模式，提高了合同的获取能力。２０１２年１～６月，公司主营业务毛利率为８．２８％，同比下降０．３８个百分点，环比提高３．３０个百分点。主营业务利润率略有下降或与毛利率同比略降有关。配电网投资稳步增长。“十二五”期间，国家电网农网改造升级投资需求达到４０００亿元。截至２０１２年４月底，累计下达农网改造升级工程投资计划１５０４亿元，累计完成投资７９６．２亿元。南方电网计划安排１１１６亿元用于农网改造，２０１１年累计投资２３２亿元。湘财证券认为，２０１１年公司新接订单１３．０８亿元，同比增长７１．９８％，预计约５．９亿元结转到２０１２年。随着国网、南网１０－３５ＫＶ产品省网统一招标后，优势企业市场份额提升显著，公司订单仍能稳定增长。广发证券也表示，农配网建设已成为“十二五”电网投资的重点，配电网占７５０ｋＶ及以下电网投资的２７．７％，比重较“十一五”上升３．７个百分点，而农网投资的同比增速有望达到３６％。公司作为销售市场主要针对电网的配电设备企业，今年上半年营业收入的高速增长显著受益于农配网建设投资政策向好。公司主营业务中箱式变电站（含非晶变压器）、永磁机构开关（模块化变电站）、柱上开关、故障指示器（系统）等产品均能广泛应用于农村电网，各产品上半年订单数量也均出现大幅增长。此外，广发证券认为，随着公司改进销售团队，适应集中招标模式，市场份额也显示出提升趋势。（钟恬　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大央行宽松忙　商品市场不“买账”</contenttitle>
<content>降息对有些市场来说，似乎成了利空消息。欧洲央行７月５日（上周四）晚间宣布，将基准利率下调０．２５个百分点至０．７５％，中国也几乎同时宣布，自２０１２年７月６日起“非对称地”下调各类人民币存贷款基准利率。同一天，英国央行也扩大ＱＥ规模５００亿英镑，以帮助经济摆脱衰退。相关公司股票走势可惜的是，这些貌似乐观的宽松政策到了商品市场竟然都成了坏消息。绝大多数基础商品价格在上周四三大央行释放宽松信号后大幅走低。纽约、伦敦两地金价上周四、五两日整体跌幅高达２％，再次跌破１６００美元／盎司，国际银价同期的跌幅更达到３．６％。而相较上周四日内出现的一个多月的高点，纽约原油期货价格至上周五收盘时亦下跌了约５％。农产品价格似乎也突然全面回吐之前的涨幅，ＣＢＯＴ玉米、大豆和小麦期货主力合约价格分别在上周五跳水２．１７％、１．３５％和２．９８％，在此前的两周，这些作物价格可一直保持加速上涨。央行放松、商品回调，面对这种“利多出尽”的现象，新湖期货研究所首席宏观分析师黄澍认为：“本次的降息基本已在投资者预料之中，且实际上降息力度和举措恐怕还不如投资者预期，因此中国、欧洲央行降息消息是有些利空的。”他指出，首先我国一个月内已经两次降息，可以预测我国二季度ＧＤＰ增速很不乐观，某种程度甚至可能低于市场预期。而且我国下半年会进一步降息早已是市场预期，只是没想到来得这么快，从这个角度讲降息本身并非属于预料之外的行动。此外从历史经验看，我国降息本身对股市和商品等风险资产的影响也非常有限。与之相比，欧洲的举动更是让商品投资者灰心。黄澍认为，欧洲央行的降息实际上早在市场预料之中，降息实为不得已之举，有很多的分析人士甚至预估欧洲央行基准利率会下调５０个基点以上，或者同时采取新一轮ＬＴＲＯ（即长期再融资计划，为欧洲央行传统金融工具）等强力措施。结果欧洲央行并未强调任何其他措施，也未提及上周末欧盟会议四项主要决议未来可能如何展开的细节，而只是再三表达欧洲经济形势面临较大风险的陈述，这样的结果多少是令投资者失望的。上述宽松政策的效果也和２０１０年四季度“紧缩潮”的效果形成鲜明对比。２０１０年１０月～１１月，在通胀压力激增、大宗商品连续多个月暴涨的背景下，中国率先进入紧缩周期，不少国际商品，如棉花、糖等短短一周内的价格跳水幅度就高达２０％。和曾经紧缩政策的威力相比，如今的宽松不仅没有带来利好，反倒成了负面新闻。不过，黄澍同时认为，本次三大央行同时宽松带来的利空程度也有限，后市需特别关注７月３１日美联储议息会议情况。由于中国、欧洲央行都已联动采取货币宽松政策，从美联储角度来讲，为吸引避险资金回美国以达到“相对最好的经济”，不排除美国进一步采取宽松政策的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“钻石底”瞬间击穿　跌回三年前</contenttitle>
<content>多方坚守了半年有余的上证综指“钻石底”被无情击穿，虽然仅仅只跌破了一个点。昨日，沪深股市双双跳空低开，上证综指开盘后瞬间触及２１３１．０１点，一举跌破了年初创下的低点２１３２点。⊙记者　钱晓涵　屈红燕　编辑　李剑锋经济弱是下跌重要原因统计数据显示，沪指上一次跌至２１３１点，还要追溯到２００９年３月１６日，距今已有４０个月。从２００９年３月１６日至２００９年８月４日，Ａ股市场在新股暂停发行、汇金增持、４万亿投资等诸多利好的刺激下，走出了一波快速上攻行情，上证综指在不到５个月的时间内，从２１３１点暴涨至３４７８点，涨幅高达６３％。从此之后，Ａ股市场开始了长达３年的熊市之旅，３４７８点成了再也未能逾越的高峰。直到今年１月，沪指在盘中跌至２１３２点后企稳，并走出了一轮弱反弹行情，饱受争议的市场多头代表人物——英大证券研究所所长李大霄将２１３２点命名为“钻石底”。６个多月后，所谓的“钻石底”终于无奈地宣告失守。到底是什么原因导致股指接连下挫呢？平安证券首席策略分析师王韧认为，经济在二季度已经见底，但问题是，经济弱反弹不足以支撑所有的行业盈利好转，尤其是需求微弱回升无法带动中游和上游的需求回升。越来越多的资金涌入少数的公司和板块，导致行业估值发生分化，例如消费类板块的估值可能还会上升，而银行板块的估值将继续下降。指标显示调整临近尾声“钻石底”破了，Ａ股市场的底部究竟在何处？国泰君安证券研究所认为，股票市场真正底部的来临，需要关注“市场情绪”、“绝望投降”和“催化剂”三大指标。“市场情绪”指标可以观察换手率，“绝望投降”主要指的是在股票下跌过程的后段，股市中大量出现绝望抛售行为，按照统计，在每次可投资的底部中，均有４００到７００个创出新低的股票；第三个指标是“催化剂”，取决于新的宏观事件或者股票市场的制度转换。国泰君安认为，从目前来看，Ａ股市场的换手率和绝望投降指标都已上升，预计调整已经临近尾声。“２０１２年上半年是一场没有底牌的猜心游戏。”申银万国证券研究所认为，等待是当前的最优投资策略。基本面的等待主要看７月份的宏观经济数据，市场面的等待主要看强势股的补跌能否完成，政策面的等待则看有没有直接呵护股市的政策出台。申万预测，下半年大盘有可能在一个更低的区间：２０５０至２３５０点之间展开结构性行情，８月中下旬应该是一个更好的决策时点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庐山景区别墅停售　产权式酒店仍涉嫌违规销售</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　于垚峰　发自江西庐山《每日经济新闻》自７月１７日起，连续报道庐山景区内现违规产权大宅，引起江西当地政府的高度重视，相关部门已经介入调查。昨日　（７月２６日），记者再上庐山，发现庐山仰天坪国际度假山庄（以下简称仰天坪度假山庄）已经悄然停止了别墅的销售，其销售中心的置业顾问称这些独栋大宅均为酒店的商务中心，作为接待专用，并不对外销售，并且之前也未对外销售。《江西省庐山风景名胜区管理条例》对景区内的建筑有非常严格的规定，景区内严禁修建各类度假区、生活区和大型设施。由此来看，虽然仰天坪度假山庄的别墅已停止销售，但其产权式酒店仍涉嫌违规销售。开发商否认曾公开出售别墅昨日上午，《每日经济新闻》记者再次来到庐山风景区牯岭街的仰天坪度假山庄销售中心。记者发现，之前一直挂在该中心墙上的相关证件只有１、２号楼的“（庐）房预售证第０１号《商品房预售许可证》”，而６、７号楼（在１０栋别墅之列）“（庐）房预售证第０２号《商品房预售许可证》”、《建设工程规划许可证》及《建设用地规划许可证》已难见踪迹。之后，一位名叫肖艳（化名）的仰天坪度假山庄置业顾问接待了记者，在介绍该山庄的销售情况时，全盘否定了之前该山庄置业顾问梅心（化名）的介绍。肖艳称，仰天坪度假山庄目前推出的是二期，１、２号楼在销售，目前还未开盘，所以不能购买，只能接受预订，待正式开盘后，再通知有意向的顾客，前来购买。销售中心的大厅内，沙盘模型中共有１、２、４、５号四栋酒店式公寓，３号楼为高级商务会所。肖艳介绍，４、５号楼酒店为一期项目，已经全部销售完。此外，在山体上的１０栋别墅式样建筑都贴了一张标有“商务楼”的红色纸条。肖艳表示，这十栋楼是商务楼，不外卖。但在仰天坪度假山庄的官方网站上，其对外宣称所卖的为“豪华别墅”。截至发稿时，上述宣传内容仍然在其官方网站上。由此来看，虽然仰天坪度假山庄的别墅已停止销售，但《江西省庐山风景名胜区管理条例》对景区内的建筑有非常严格的规定，景区内严禁修建各类度假区、生活区和大型设施，其产权式酒店仍有违规销售之嫌。江西省住建厅曾向本报回复称，江西省政府在批复这块用地时，并未批复为产权式酒店，江西省住建厅的批复亦未批产权式酒店。庐山房管部门打“太极”华东师范大学旅游系一教授向《每日经济新闻》记者表示，综合开发商在其网站上的宣传以及被曝光后立刻停止销售的情况，“有关部门，理应就此事做出相应的回应，并追问别墅预售许可证颁发的来源。”昨日上午，记者来到庐山管理局房产局，在记者表明来意之后，该局万局长让记者和当地宣传部门联系。随后，该房产局发证办李博主任对记者表示，仰天坪度假山庄销售的这个房子并不是别墅，至于其自称别墅，是夸大其词的表现；房产局给他们发预售许可证，肯定是符合了发证的条件。李博还称，这１０栋别墅的说法有误，所有的规划都是商务套间，是附楼，“这１０栋在商务酒店范围之内，如果符合预售条件，是可以销售的。发了预售证，就可以销售。”记者提出能否查看开发商办理预售许可证的一些相关材料，李博称，记者没有这个权利查询。据记者了解，针对本报此前的报道，庐山管理局通过当地一些媒体发布回应称：仰天坪国际商务酒店项目２００７年就取得了省一级政府主管部门的批准。当年，庐山管理局发改委批准同意其以产权式酒店的模式建设经营。仰天坪国际商务酒店项目为遗留问题，所有手续都依法依规按程序进行了报批并获得许可，根本不存在违反管理条例的问题。庐山管理局宣传部长熊伟向记者表示，江西省住建厅调查组已上了庐山，他们也在等省厅的消息。江西省住建厅副巡视员曾绍平也表示，目前已进行了初步调查，有些问题如立项权限等还要进一步核实，结果要先报江西省政府，才能对外发布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险需求推动金价反弹</contenttitle>
<content>上周五，在美国非农就业人数大幅低于预期、失业率反弹以及欧元区制造业衰退蔓延至德国等一系列利空的打压下，原油、铜等大宗商品大幅下跌。但黄金逆势大涨并强势突破前期震荡区间高点１６００美元／盎司一线，走势与大宗商品出现分化。就业数据不佳加大市场对美国推出第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）预期，资金从美元回流至黄金导致黄金避险需求增加，是本次黄金价格上涨的重要原因。从黄金市场基本面来看，黄金供应预计将小幅降低。从矿产金来看，全球最大的黄金生产和出口国南非面临黄金产出率下滑以及综合生产成本提高的问题。尽管当前金价远离成本线，但矿产金产量并未出现大幅增长。再生金产量一直跟随金价波动，随着金价走低以及边际成本提高，再生金供应预计将出现下滑。央行自２０１０年转为净买入后，购金量持续增加。而在生产商对冲方面，尽管随着黄金牛市前景不再而导致生产商重新开始卖出套保从而增加供应，但总体数量极其有限，对黄金供应影响力不大。总体来看，黄金供应呈现小幅下滑，导致黄金价格表现强于白银等商品。中国实物金需求有望改善。中国和印度是最重要的实物金需求国，两国在２０１１年的实物黄金购买量超过全球总购买量的５０％。但由于欧元区债务危机，欧元区银行评级持续遭到下调并导致资金持续流出新兴市场国家。受此影响，印度卢比持续贬值创历史新低，而以印度卢比计价的黄金价格则持续走高，加上印度增加黄金的进口关税，印度的黄金购买成本大幅提高从而抑制需求。而中国则在外汇占款增幅降低并导致资金价格攀升的情况下，开始“稳增长”的政策导向，并不排除降息以增加市场资金需求的可能性。在这种情况下，中国的实物金需求有望结束下滑出现回升。总体来看，实物黄金需求总体仍将继续下滑，但下滑幅度有所降低。负利率加剧避险资金重新流入黄金。近期美元指数的上涨，是由于欧债问题导致资金寻求避险，也就是说，美元属于被动式上涨。由于美国本身经济复苏存在较大的反复，美元指数本身不具备中长期上涨的条件。在这种情况下，美元指数与黄金的负相关性并不明显。而且，随着避险资金涌入，美国国债收益率持续走低，负利率的情况进一步加强。而就业数据公布后，市场对ＱＥ３的预期升温，美元有望回落从而避险需求削弱，在这种情况下，市场资金从美元流入黄金寻求保值，从而推涨金价。金／银比价预计持续走高，可介入买黄金抛白银组合。由于白银更多的是受投机需求推动，预计后市黄金将持续强于白银，表现为金／银比价继续走高。（作者系浙商期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安信证券：基本面制约反弹空间</contenttitle>
<content>安信证券日前发布７月月报，认为未来资金面压力将有所改善，海外风险偏好回升，但受制于经济基本面反弹空间有限。目前投资者对资金面忧虑重重，主要集中在大型股票ＩＰＯ的压力，大小非减持的压力以及资金成本上升迅速。安信证券认相关公司股票走势为这三方面的担忧的因素并非市场下跌的主要原因，从大盘股ＩＰＯ发行来看，除了中信重工，大型公司ＩＰＯ在７月份密集出台的概率并不高，整体发行节奏得到了有效的控制，安信证券预计在市场没有大幅上涨的情况下，７月份一级市场募集资金的压力不会较二季度有明显上升。另外７月份也尚未到大小非解禁真正高峰。但安信证券同时指出，不排除银行存款端成本上升导致贷款端利率上升的可能性。产品的价格最终由供需决定，在经济下滑的情况下，贷款的需求减弱最终会使得银行的议价能力减弱。７月份利率水平将较６月份有所下降，银行资金面的压力有望逐步缓解。另外６月２９日海外市场出现了强烈反弹也是资本面的一个积极信号。安信证券认为该市场反弹主要源于市场之前对欧盟峰会过低的预期，如果欧洲央行在议息会议上降息、英国央行提出新一轮量化措施，７月份海外风险偏好可能会进一步上升。但这些政策利好实际上对经济基本面的影响微乎其微，预计欧洲基本面三季度继续恶化将是大概率事件。结合国内外资金面和政策面的形势，安信证券认为７月份需主要关注三个变量：国内半年报业绩地雷爆破程度、政府投资规模和银行对公业务贷款的投放以及全球生产调整与库存去化的节奏。银行对公贷款规模，尤其是对公中长期贷款的变化决定了政府对冲的力度。政府下半年投资比重一般占全年计划的６成至７成，因此下半年政府投资对于经济影响至关重要。如果政府采用拉动投资的方式对冲经济下滑，则必须要看到银行对公业务中长期贷款的增加，但是目前尚未看到这样的迹象，所以预计下半年或延续上半年以消费拉动经济的政策导向。而从目前的库存水平来看，除了重卡以外，其他行业的库存水平相对于需求水平偏高。６月公布的中采ＰＭＩ库存指标和汇丰ＰＭＩ指标都处于历史高位，反弹动力不足。安信证券认为７月份随着资金面改善，市场跌破２１３０的可能性不高，但受制于经济基本面，反弹的空间和时间都是有限的，预测指数的运行区间在２１３０－２３５０点位。行业配置上建议超配地产、保险、火电、医药和环保。有色、煤炭等行业可能会基于海外风险偏好回升出现短暂反弹，但由于这些行业的基本面并没有出现显著的变化，预期其反弹的高度有限。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽加快发展数字出版　扶持当地龙头企业</contenttitle>
<content>⊙记者　施浩　编辑　孙放安徽省政府近日发布《加快数字出版产业发展的意见》，提出到“十二五”末，全省数字出版年销售总收入力争达到４００亿元以上，并将着重培育数字出版市场主体和龙头企业。这对于省内的两家传媒龙头——皖新传媒和时代出版来说，或将是一份丰厚的相关公司股票走势政策红利。《意见》提出了“十二五”期间若干具体的企业发展规划，如形成２家年主营业务收入超过１０亿元的具有国际竞争力的数字出版龙头企业，建成１家集书报刊和音像电子出版物于一体的海量数字内容投送平台，形成１０家以上各具特色、具有数字出版资质的数字出版骨干企业等。围绕上述目标，《意见》指出，加快传统出版业向数字出版转型、实施数字出版重大项目工程和培育数字出版市场主体和龙头企业等政策尤其值得重视。不难推测，相关“潜力”企业将在期间内得到地方政府的大力扶持，而安徽本地的两大传媒龙头企业——时代出版与皖新传媒或将首当其冲。时代出版在数字出版领域的动作较早，２０１２年初，公司全资子公司安徽电子音像出版社更名为“时代新媒体出版社有限责任公司”，成为国内首家主动战略转型至新媒体出版领域的电子音像类出版单位。公司人士表示，时代新媒体出版社未来将以盈利模式比较清晰的手机出版、视频教育、立体化出版三大模块为主攻方向，同时，结合公司战略发展需要，开发“无纸化教材”，与教材中心联合开发人教社数字校园，服务于公司教材的推广和培训工作，公司的新媒体出版业务有望成为未来一大业务看点。对于《意见》的出台，公司人士对记者表示，公司将借助有利政策的推动，继续大力发展数字出版业务。“这个文件可以看出安徽省已将数字出版产业作为重要的新兴产业和出版业发展的主要方向。”皖新传媒今年以来的一系列转型动作也与《意见》不谋而合，在传统业务增速放缓背景下，皖新传媒提出了包括卖场业态转型、向第三方物流转型和向数字出版转型这三大战略。公司近期与中国新闻出版传媒集团、金智教育的合作开启了数字出版转型的大幕。今年５月份，皖新传媒与中新传媒进行战略合作，欲打造多终端全媒体超级数字发行平台，为国内外出版机构、传统发行渠道、消费者提供便捷的数字出版、发行服务；６月份，公司又与金智教育成立合资公司进行基础教育信息化研发、应用与服务，打造“安徽省基础教育信息化云服务平台”。在省政府发文“力挺”数字出版和龙头企业的背景下，皖新传媒向数字出版转型的步伐有望借政策“东风”更进一步。公司半年报预告显示，净利同比增长４０％－５０％，其重要原因之一就是县以下新华书店增值税免税政策的执行。值得一提的是，本次《意见》明确提出要加大对安徽出版集团、安徽日报报业集团、安徽新华发行集团等企业的扶持，并支持打造一批拥有自主知识产权、知名品牌和较强竞争力的数字出版龙头企业。其中，安徽出版集团与安徽新华发行集团分别为时代出版与皖新传媒的大股东，根据新闻出版总署近日发布的最新排名，安徽出版集团总体经济规模综合评价位居行业第四位，对他们的大力扶持无疑也有望惠及两家上市公司。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稳增长”主基调　６月新增信贷或达万亿</contenttitle>
<content>目前，央行降息已经过去近２０天，四大行新增信贷投放稍显疲软。不过，业内研究员表示，受制于存贷比，银行突击放贷的时间都延后，主要集中在月末。在稳增长的政策主基调之下，６月新增社会融资规模将维持高相关公司股票走势位，新增贷款成为社会融资规模回升的主要驱动力，预计６月的新增信贷规模约在９０００至１００００亿。６月前两周，银行体系信贷投放疲软。数据显示，截止到６月１５日，四大银行信贷当月投放不足３００亿。这与５月的情形类似，５月前２０天，四大行新增贷款仅３４０亿元，而５月当月新增信贷７９３２亿元。业内人士表示，年初均衡投放确实为当前调控提供了政策空间。５月份新增人民币贷款７９３２亿元，同比多增２４１６亿元，人民币贷款余额同比增１５．７％，较４月上升０．３个百分点。５月新增信贷量略高于市场预期的７５００亿元，一方面主要是由于５月份政策基调转向“稳增长”，投资项目的审批，开工加快，信贷需求回升。５月份存款的增长支撑了贷款的投放。华泰证券研究员穆启国表示，假设二季度信贷投放总量和一季度持平，按现有数据推算，６月份新增信贷规模在９　千到１万亿左右。招商证券报告也预计，６月份新增信贷或达９０００亿元。一季度新增信贷２．４６万亿元，４、５月份合计新增信贷１．４８万亿元。据此，招商证券研究员认为，全年新增信贷达到８万亿是大概率事件。假设按“３：３：２：２”的节奏投放，６月新增信贷预计为９０００亿元左右，在稳增长已经摆到更加重要位置的环境下，央行引导金融机构在总量稳定的情况下降年内信贷提前投放，因此，６月份新增信贷达到９０００亿元左右的可能性较大。５月份管理层定调当前政策为“稳增长”，发改委项目审批加快，地方投资项目开工提速，财政发力拉动投资势头明显。不仅如此，银行体系存款规模的回升也为信贷投放提供可能。数据显示，５月人民币存款增长１．２２万亿，同比多增１１４３亿元，人民币存款余额同比增１１．４％，与上月持平。而且，当前经济环境和利率政策有利于资金回流银行体系，存款业务改善应可延续。不过，值得注意的是，中国人民银行６月１９日发布的《第二季度全国银行家问卷调查报告》显示，银行贷款需求指数为７０．８％，较上季度大幅下降８．８个百分点，是２００９年以来的季度新低。在经济景气度下滑、需求增长乏力背景下，企业中长期投资意愿低迷、动能不足，反映在４、５月份新增信贷规模中，企业中长期贷款规模保持低位、扩张幅度相对有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浑水继续“死磕”新东方　扬言新报告即将出炉</contenttitle>
<content>不管最终的真相如何，但这种对局显然有一方“缺位”，因此，即使是浑水做对了，也无公平而言７月２４日，新东方以１２．７７美元的价格开盘，跌５．５８％。新一轮下跌来自浑水公司的再次威胁：“我们将发布更多关于新东方超过２１家加盟店的报告。”浑水研究创始人布洛克昨日在接受媒体采访时表示，浑水对于新东方教育科技集团（ＥＤＵ）的质疑还未结束，董事长俞敏洪近日在媒体上的解释无法令人信服。受“收到美国证交会调查函”消息影响，上周二新东方暴跌逾３４％，周三因遭浑水公司狙击，再度暴跌逾３５％，仅仅两天时间就蒸发市值超过１２８亿元。为什么浑水要与新东方“死磕”到底？布洛克解释称，浑水是家做空公司，但其发表的只是个人观点，“市场自己做决定”。“对我们发布的报告，若投资者信，那抛售；不信，可买入。”浑水的这一解释并不能让人信服。最近一两年来，中国概念股特别是中小公司股票频频成为海外各方“猎杀”的对象，尤其是在美国市场，中资概念股俨然成为一些做空基金的“赚钱工具”。北京理工大学教授崔新生对《国际金融报》记者表示，不管最终的真相如何，但这种对局显然有一方“缺位”，因此，即使是浑水做对了，也无公平而言。崔新生表示，“在中国本土以外上市的中国概念股公司，财务造假已成为上市地监管机构的敏感点。这一方面，说明中国企业在其他市场经济国家和地区的基本诚信元素中，财务将永远是最可能被击破的软肋，与往常一样，这次新东方的股价震荡，直接影响到整个中国概念股板块，就证明了这一点；另一方面，则说明资本市场及其规则完备的国家和地区，与中国特殊制度存在着长期的胶着关系一时难以疏解。”确实，仅从ＶＩＥ模式与新东方财务可能涉假，目前看似乎有些牵强。崔新生认为，从每次的单个中国公司被查处都会影响到整个中国概念股，一是说明了中国概念股上市地区的市场，对目前所有的中国概念股公司的投资价值缺乏清晰的认识和判断，因此市场反映的价格并不能说明真正的投资价值；二是如浑水公司这样的“从鸡蛋里挑骨头”的机构，并未紧盯ＶＩＥ模式本身，而是对新东方在中国的市场表现虚假进行抨击，暴露出对中国概念股整体背景识别的严重欠缺和有意无意的误解倾向。崔新生表示，此次新东方所涉及到账目欺诈嫌疑，在中国市场或多或少是一个共同的“现实”，这与一个市场发展经济体的道德困境有直接的关系。如果按照市场经济规则完备而近乎“洁癖”那样要求，中国资本市场会存在更多悬疑和问号。因此，假如这些资本市场不对特殊体制环境下运营和生存的中国概念股公司“网开一面”，随着中国资本市场及创业板、各种有利于中小企业板块的融资设计的多层次化，就可能流失来自中国的上市企业资源。换言之，这些中国概念股公司，按照中国内地资本市场要求，上市或者更具优势。不过他补充，“俞敏洪对新东方通过ＶＩＥ模式实现单一股东控制的意图，无论是在中国本土、还是在国际资本市场，都是垢议之处。俞敏洪凭着小聪明自由发挥的结果是可能在漩涡之中越陷越深。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千人购房潮频现　央行：２０．４％居民称房价会上涨</contenttitle>
<content>机构认为，降息信号被市场过度解读、首套房信贷松动及全国超过３０个城市的各地楼市政策微调，使购房者预判市场将走出低谷，入市积极性提高。资料图中新网６月２０日电（房产频道　孙建永）近日，多地涌现出千人排队购房的火爆场面，市场在结束观望出手购房的背后隐藏着什么原因呢？央行最新调查数据显示，对下个季度房价走势，２０．４％的居民认为未来房价将会上涨。同时机构数据显示，６月截止到１８日，房价环比上涨了７．７％。千人购房潮频现　人们预期房价会上涨昨天，央行公布第二季度储户调查报告数据显示，有６８．５％的居民认为目前房价“高，难以接受”，对下季房价，２０．４％的居民认为未来房价将会上涨，比上季提高２．８个百分点。从央行调查结果来看，居民预期房价上涨，是否直接导致各地购房热潮再起呢？近日中新网房产频道了解，随着央行降息、首套房贷利率打折等利好信息的发布，各地楼市泛起“千人抢购”的浪潮。扬子晚报近日报道，南京项目新都国际原本要地调开盘，却出现久违的购房人连夜排队现象。据匆匆赶来排队的购房者描述，他听说有楼盘开始涨价了，又赶上降息和利率折扣优惠，害怕房价会再涨。火爆购房的场面同样出现在深圳。据新京报１５日报道，“６月１０日，位于深圳龙华的莱蒙水榭春天项目第５期开盘，推出千余套住宅单位。开盘现场十分火爆，再现了辉煌时期千人排队购房的盛况。”近期多家媒体相继报道显示，上海、深圳、南京、杭州等几个具有楼市风向标意义的城市，最近一段时间购房热情持续升温，要么出现千人购房的盛况，要么是开盘当日短时间内即售罄。楼市表现突然发生如此巨大的转变，让人们对调控的效果再次发出质疑。据一些购房者和业内人士表示，降息及一系列政策微调后，楼市已经触底的判断影响了人们的购房预期。６月份截止到１８日　房价环比上涨７．７％据“伟嘉安捷”统计，央行降息一周后，新老房贷借款人对于降息后的具体执行时间点比较关心，环比降息前电话咨询量翻了一番。但是，降息一周后的市场交易量并未起太大“涟漪”。那么，在成交量变化不大的背景下，成交均价有哪些变化呢？北京中原市场研究部统计显示，两月来成交套数均在前１００名的有６４个项目，签约均价上涨的项目有３７个，均价下行的项目有２７个，上涨的项目占比为５８％。其中，签约套数前８名的项目，签约均价全部上行，而在６个月内签约超过１００套的项目中，均价上行的占比８０％，只有个别项目签约价格基本持平。数据还显示，６月份截止到１８日，月内住宅签约均价为２１２３８元每平米，环比５月上涨了７．７％，出现价格上涨的主要原因中除中高端项目增加外，涨价项目逐渐出现是重要原因。对此，北京中原市场研究部总监张大伟认为，降息信号被市场过度解读、首套房信贷松动及全国超过３０个城市的各地楼市政策微调，使购房者预判市场将走出低谷，入市的积极性提高。另一方面原因是房价触底不降，购房者加快入市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济干预机制需改变</contenttitle>
<content>虽然近期中国宏观层已经通过多项措施，在政策层面加力，力求实现经济的“稳增长”，包括加快投资项目审批速度、加快财政资金的拨付进度、时隔三年后下调存贷款的基准利率等。但是与危机初期不同的是，此次经济政策对增长的保护，并未使市场信心快相关公司股票走势速收拢。进入６月份，资本市场仍然延续着疲弱的态势，至６月１５日，上证综指收盘于２３０６．８５，较５月底的２３７２．２３下滑了６５．３８点。近期微观经济层面要求宏观当局启动新一轮经济刺激措施呼声也日渐高涨，但此次还能否通过政府的外部干预快速将经济拉回到８％以上的增长轨道呢？答案可能不乐观，因为当前经济刺激依靠的政府花钱——银行造钱的机制已经变了。２００８年中国经济之所以在政府的刺激之下，能够快速实现复苏，一方面的得益于宏观层的果断出手，另外就是经济刺激落实中存在着一个“政府花钱——银行造钱的机制”。具体而言，各地方政府通过房地产和地方融资平台这两个渠道，将财政资金撬动货币资金的效用发挥到极致。２００８年实施的４万亿刺激计划，实际撬动了２５万亿的信贷投放（而２０１１年底中国的信贷余额５５万亿，其中一半以上是此次经济刺激产生的）。外汇占款对于中国货币供给机制的内生性影响，也为这种机制提供了可行的货币环境：２００９－２０１１年间，货币供给中有３成是来自于外汇占款的因素（２００６－２００８年间，这一比重为６成）。而进入今年以来，情况发生了变化。首先，中国货币供给的内生性已经消失。今年前４个月，外汇占款的累计新增２３００亿元人民币，外汇占款增量占Ｍ２增量的比重仅为２．８％，虽然央行已经三次下调存款准备金率，但Ｍ２的实际增速依然在１４％的目标水平之下。其次，实体经济开始去杠杆。与２００８－－２０１１年的信贷投放平均水平相比，今年的信贷投放明显放缓，虽然５月新增信贷７９３２亿元，同比增加了２４１６亿元，但前５个月信贷投放进度仍低于２００８－－２０１１年同期平均水平１．３５％，而其中中长期贷款的比重更是由６０％降至目前的３５％。同时危机前（２００２－２００７年间），新增人民币贷款占社会融资总量的比重基本稳定在８０％左右；危机期间（２００８－２０１１年间），非信贷融资比重快速上升，新增人民币贷款占社会融资总量的比重回落至６０％左右；而到今年５月份，该比重已回升至６６％，表明当前实体经济的融资需求是整体性收缩的。第三是，中国公共债务负担率制约政府再次刺激的空间。当前中国宏观层已经意识到对于公共债务的控制，其中最为典型的就是地方融资平台的清理。产生的结果就是财政资金运用机制发生了变化，即通过财政资金撬动信贷资金的杠杆率机制大大被削弱：今年财政支出进度虽然快于２００８－２０１１年的平均水平，前５个月财政支出累计达４．１２万亿，占全年１２．４３万亿预算总量的３３．１２％，高出２００８－２０１１年同期平均水平３．８％，但实际仅撬动了３．９３万亿信贷资金。第四是，通胀的长期压力对政策的掣肘。笔者预计四季度ＣＰＩ的同比涨幅将再次回升之３％以上。在劳动力成本上升、前期货币投放等因素影响下，中国的核心通胀水平已很难回到过去１１年间１％的中枢水平，与整体通胀不断回落相反，今年前５月中国核心ＣＰＩ的平均涨幅仍为２．１％，如果再加之收入差距的扩大，中国居民的实际经济福利将呈现递减趋势。由于刺激经济的旧机制更多是通过政府的拉动来实施总供给调控，那么接下来让经济重新回归增长轨道则需要从总需求来考虑，而在以总需求为核心的新机制形成之前，中国恐怕要经历一段困难的时期——经济增长乏力、通胀不涨但也不跌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会预期悲观　欧元走势已充分反映</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春本周欧元碎步盘跌，因市场对欧盟峰会预期不佳所致。美元指数小幅盘升，主要受欧元弱势推动。短线焦点为欧盟峰会，暂不宜过度做空欧元。德国强硬　欧盟峰会预期不佳本周四、周五将举行的欧盟峰会对汇市影响较大，因其将部分决定西班牙等国债务危机能否于短期内缓和。由于德国在发行共同债券等诸多问题上和法国等国立场相去甚远且未有让步之意，所以市场对这次会议感到悲观。默克尔在德国议会发表讲话时暗示“只有欧盟掌控各国预算和经济政策后才可考虑发行欧元区共同债券”。不过虽然如此，这较她周二的言论已有所软化，所以欧元虽跌，但跌速缓慢。然而这使得投资者很难对峰会结果乐观。在这种市场情绪左右下，本周欧元几乎天天下跌，只是跌幅有限。截至昨日１８：３３，欧元报１．２４３３美元，暂跌０．２８％，本周已累计下跌１．０８％。暂不做空欧元本周西班牙１０年期公债收益率再度升至不可持续的７％上方，其新发行公债的认购情况也迅速恶化。虽然欧央行等机构数次采用注资行为来缓解债务危机，短期确能起到立竿见影的作用，但目前所有人都寄希望从欧元区政治、货币、财政的根子上进行改革，以求得长久解决。这次欧盟峰会正是基于该新思维，所以市场普遍将峰会定性为自欧盟创立以来　“最重要的”一次峰会。但因上述种种原因，估计这次会议应很难取得进展。另有种可能是该峰会在结构性问题上给出了整体框架，只是缺少关键细节。如是这种结果，市场还不会彻底绝望，如此已提前下跌的欧元就有可能反弹。因此，投资者目前并不宜过度做空欧元，甚至可适当平去欧元空单，以后再等待高点沽空。假如欧元果然出现反弹，空间和反弹时间应不会太久，因下周欧洲央行将举行利率会议，而这次会议存在降息机会。欧元降息机会增加欧洲央行７月５日将议息，市场对此颇有分歧，目前大约有半数稍多的经济学家或分析师预测会降息。欧洲央行首席经济学家普雷特本周曾表示，欧元区利率并不是绝对不会降至纪录低点１％下方。西班牙和塞浦路斯本周均向欧盟救援，显示欧债危机压力极大，这使市场对欧央行降息所存的预期大为强化。此外，欧元区成员国经济增长低迷和低物价均为欧央行减息增添砝码。德国联邦统计局周三公布的初步数据显示，该国６月通胀年率从前月的１．９％放缓至１．７％，为１８个月最低。如果欧元区降息，最终表象仍可能是欧元下跌，只是下跌动能并非来自欧元自身，而是来自美元走强。这是因为当欧元区采取较为激进的措施后，美国推ＱＥ３动机通常会下降。本周美国一些数据其实已降低ＱＥ３机会，因５月待签约房屋销售数据远优于预期，５月耐用品订单也远优于预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专为野餐设计的葡萄酒</contenttitle>
<content>在晴朗的户外享受美酒的确是人生的一大快事，可是如果被玻璃酒瓶拖累的话，也就无法野餐了。但是，现在这个问题已经被解决了，我们可以用纸质或铁质材料来装葡萄酒。当然，我们可以在包里携带水或者其他喜欢的功能饮料，但是当你结束完徒步旅行、骑完山地自行车赛道时或者在慵懒的周末郊游烧烤时，只有葡萄酒才能让你体会到旅行与饮酒之间的乐趣。下面介绍几款适合旅行的葡萄酒包装：小袋装小袋装登山者（Ｔｈｅ＆ｎｂｓｐＣｌｉｍｂｅｒ）被称为“全地形的葡萄酒运输者”，确实是这样的。我们可以把霞多丽或者赤霞珠葡萄酒装进这个金属薄片做成的袋子里，袋子顶端有孔，所以，我们可以把它挂在背包的登山钩上。“登山者”是Ｃｌｉｆ　家族酒庄的下属品牌，酒庄创建者Ｇａｒｙ＆ｎｂｓｐＥｒｉｃｋｓｏｎ和他的妻子Ｋｉｔ＆ｎｂｓｐＣｒａｗｆｏｒｄ同时也是Ｃｌｉｆ酒吧的幕后老板。“登山者”品牌随处可见，同样在Ｃｌｉｆ　酒庄的Ｖｅｌａ＆ｎｂｓｐＶｉｎｏ品酒室也能看到，位于圣赫勒拿的这间品酒室也是自行车爱好者的聚集地。这款酒袋的容量相当于２个普通的葡萄酒瓶，售价１７美元，所以这些葡萄酒既轻便易带又便宜。Ｃｌｉｆ酒庄是爱护地球组织（１＆ｎｂｓｐＰｅｒｃｅｎｔ＆ｎｂｓｐｆｏｒ＆ｎｂｓｐｔｈｅ＆ｎｂｓｐＰｌａｎｅｔ）的成员，“登山者”品牌销售收入的１％会捐献给慈善机构以资助“绿化未来（Ｔｒｅｅｓ＆ｎｂｓｐｆｏｒ＆ｎｂｓｐｔｈｅ＆ｎｂｓｐＦｕｔｕｒｅ）”组织。用什么来搭配这些酒呢？坚果小吃是个不错的选择，如果想来点高级的，可以试试纳帕谷零食企业Ｇａｒｙ　＆＆ｎｂｓｐＫｉｔ＇ｓ生产的熏制辣椒杏仁。铝罐装铝罐装听装的啤酒比较常见，但是现在也有铝罐装的葡萄酒了。可以尝试一下Ｆｒａｎｃｉｓ＆ｎｂｓｐＦｏｒｄ＆ｎｂｓｐＣｏｐｐｏｌａ酒庄的索非亚（Ｓｏｐｈｉａ）迷你装葡萄酒，这是酒庄产的麝香葡萄酒，每听容量为１８７毫升，配有极小的吸管，售价约为５美元。另外ＪＴ酒庄的ＦＬＡＳＱ葡萄酒也不错，容量为３７５毫升／听，该包装可以快速冰镇并且能循环利用。可以用它来装霞多丽、美乐及其他白葡萄酒，售价约为５．９９－７．９９美元。纸盒装纸盒装一些葡萄酒可以装在纸盒里，纳帕谷酿酒师Ｊｏｅｌ＆ｎｂｓｐＧｏｔｔ酿造的Ｂａｎｄｉｔ葡萄酒就是这样一款成熟的产品。该包装可以用于不同品种、不同品牌的葡萄酒，分为１升和５００毫升两种规格，每升葡萄酒的售价大约为９美元。如果旅行时间较长或者是一大群人一起出游，可以用四瓶容量的“盒中袋”。你可以带着黑盒葡萄酒（Ｂｌｃｋ＆ｎｂｓｐＢｏｘ＆ｎｂｓｐＷｉｎｅｓ）和朋友一起出游，黑盒葡萄酒是盒装葡萄酒的先驱。因为在旅行时背包的空间有限，所以可以把盒子去掉而只用袋子。当旅行结束、葡萄酒也喝完时，还可以将装酒的袋子吹成枕头使用，这可真是个有创意的设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州茅台“千亿收入目标”传闻始末</contenttitle>
<content>不知从何时起，“茅台”二字，在中国人心中变得十分微妙。而贵州茅台这家上市公司，只要有些许风吹草动，总能让媒体、股市和公众草木皆兵。这两天的“千亿收入目标”传闻，虽不能算典型，却也适时应景，让市场小小热闹了一下。７月２日，中国新闻网发布了一篇题为《创新争优茅台集团提出２０１７年实现收入过千亿》的报道，其中写道：“茅台集团党委副书记、纪委书记赵书跃在贵州国资委系统创先争优活动表彰大会上表示，茅台争取２０１３年集团收入提前两年实现５００亿，２０１７年提前三年实现１０００亿元的目标。”随后，这篇报道即为四大门户网站及一众财经网站转载。但据中国上市公司舆情中心观察，７月２日至３日两天时间，转载次数也不过百来次。与一般的财经热点相比，这一舆情在网络上的传播速度，尚不能谓之快，范围亦不能算广。然而，茅台究竟是茅台。消息出来第二天，贵州茅台（６００５１９）股价大涨，轻松跃过２５０元大关，再创历史新高，收盘后，总市值达２６４６．７４亿元，排名两市第１１位。７月４日，仍然上涨了１．４６％。股价如此异常，财经媒体自然不会放过跟进报道的机会。４日，每日经济新闻《千亿目标＋史上最高分红撬动茅台破２５０元大关》一文，就援引一位券商分析师的话说，提出这一目标，茅台是“底气十足”，而要实现这一目标，或将从两个方面着手提价，抑或放量。这篇报道同时指出，自从撞上了舆论讨伐“三公”消费的枪口之后，茅台始终处于“涨”的冲动与“不涨”的压力形成的夹板局面之中。而在微博上，网友对这“千亿目标”却颇不以为然：“有公款吃喝支撑一千亿根本就不叫事，保守，保守了。”对于茅台股票，网友倒是表现出了难以抑制的激动：“要放量拉升了”，“明天买一千股茅台，抓住不放”！当股价变化与舆情发展到这个地步，于理于法，公司都该对市场有所交代。于是，７月４日晚间，贵州茅台对外发布公告，澄清所谓的“千亿目标传闻”：纪委书记赵书跃提出的目标，是从茅台有限公司角度就整个茅台集团国有资产管理和保值增值预期的角度提出的，茅台有限公司旗下除了本公司，还包括其他众多子公司，因此，他的发言，并非是对本公司业绩的预期、承诺和表态。但事实上，舆论对赵书记的话，误会似乎并不深。《每日经济新闻》４日那篇跟进的报道的最后，就从股份公司占茅台集团收入８０％的比例，推算，集团的“千亿目标”中，应含茅台股份的“８００亿元目标”。照这么看，公司随后的公告，似乎有些多余。甚至有人在微博上调侃：“董秘喝高了吧，自揭同业竞争？”而对作为公司董事的党委副书记贸然喊出公司的经营目标这一举动，舆论也是不无怀疑：“这个纪委书记，违反信息披露规则了？”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中海油收购尼克森或意在北美业务拓展平台</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　发自北京加拿大尼克森能源公司终于等来了中国海洋石油有限公司（００８８３，ＨＫ）这个大买家。今年初，其一心想寻找一个能至少溢价３５％收购自己的买主，现在尼克森心中一定“暗喜”。《每日经济新闻》记者７月２４日采访了多位行业分析师，大部分表示，中海油千亿收购尼克森并不便宜，溢价６０％。分析师们主要认为，尼克森自身营业收入大幅萎缩，盈利能力堪忧，而尼克森油砂储量占到６４％，盈利能力并不高；未来油价涨跌不确定，尼克森的资产也会相应变动。摩根士丹利的报告认为，从战略上看，尼克森持有墨西哥湾资产，将有助成为中海油拓展北美业务的平台。有助中海油拓展北美业务尼克森自去年起一直都在寻找买家，并寻求至少３５％的溢价收购。２０１１年末，该公司市值下跌至账面价值的９２％，为１６年来最低。中海油有关人士表示，收购尼克森的作价，相当于每桶证实储量１９．９美元、每桶概算储量则为８．９美元，而市场上同类的收购作价，每桶证实储量为１６美元、每桶概算储量１４．５美元。“溢价超过６０％，这一价格有些高，主要原因是：尼克森自身营业收入大幅萎缩，盈利能力堪忧，其主要目标市场收入下降严重，而在世界经济强势复苏前，这一状况很难有所改观。”中投顾问能源行业研究员宛学智对　《每日经济新闻》记者说道。２０１１年，扣除利息、税收、折旧等费用，尼克森的组合资产和净负债额为其利润的３．５倍。有数据显示，其营业收入低于大多数北美的石油勘探公司，而其市值却比这些公司多１０亿美元。有分析师认为，尼克森经营业绩很差，其资产价值与股价有很大差距。“市场一直认为用按３０％的溢价收购就可以了，尼克森储量６４％为加拿大的油砂，而２０％的北海油田的储量却贡献出５０％的资源价值。”瑞银的分析师说道，“油砂占比太大，都到了一半，其开采成本较高，盈利不高。”尼克森最近由于其ＬｏｎｇＬａｋｅ油砂项目的产量一直较低而遭受打击，该项目的糟糕表现归咎于尼克森准备不充分，未能准确定位含量最丰富的储集层，这一失误使公司股价大幅下跌。银河证券的分析师裘孝锋也认为，１５１亿美元加上４３亿美元的负债，中海油实际要用２００亿美元，按尼克森常规油气１０亿桶的储量和５０多亿桶油砂计算，收购价格相当于前者每桶１０美元，后者１美元，不能说便宜。收购资金需多渠道融资市场人士认为，中海油的收购等同布兰特期油平均价９３美元。瑞银的分析师认为，该项交易虽能提高中海油今年产量２０％～２４％，整体蕴藏量则可提升２８％，但基于每股出价有偏高溢价，故相信中海油股价短期会显著受压。根据数据显示，尼克森去年三季度日产原油１６．４万桶，２０１１年产油量下滑１５％。虽然中海油可受惠尼克森的页岩气蕴藏及开采经验，对国内业务开发也有帮助，但布兰特期油要未来五年维持在９３美元以上有困难。市场人士认为，今年第三、四季度，油价大幅回落的机会并不大，因伊朗紧张的局势对油价有支持作用。但在环球经济放缓的情况下，尤其是新兴市场经济也开始放慢，对石油及商品的需求下降，明年布兰特期油及纽约期货价格逐步收窄，布兰特期油将跌穿９３美元。关于收购所需资金，中海油方面表示，拟通过现有资金资源及外部融资等方式提供资金支持。宛学智认为，中海油主要通过银行贷款及发行债券的方式取得融资。由于中海油是国有第三大油企，其拥有政策、资金、资源、管理、技术等各方面优势，较易获得银行及投资者青睐，融资难度较小，然而，过高的负债率势必会对公司财务及持续性经营造成不小压力。财报显示，截至２０１１年底，中海油及其附属公司账面现金及现金等价物约为２３６．７８亿元人民币，另有到期日为三个月以上的定期存款２４４亿元人民币，但其中中海油子公司存在银行的１２０亿元人民币用于作为该银行向公司提供１７．７亿美元贷款的保证金。此外，该公司４月２６日宣布发售两笔担保票据，融资２０亿美元（约合１２７亿元人民币）。“中海油账上的现金估计只有３００亿元，其净资产３８００亿元，现负债１２００亿元，负债率２４％左右，如果再融资１０００亿元，负债率将上升到３０％～４０％左右。”瑞银的分析师说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>客户投诉背后：银行养老金存款资源争夺升级</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　厉翔（化名）发自上海“去社区服务中心办理养老金账户，工作人员告诉我，说接到上级通知只能选择中行。可是，在申领表上明明写着１１家银行可供选择。”一市民近日向《每日经济新闻》记者投诉，“明明我家门口就有一家邮储银行，可是，却不在受理相关公司股票走势范围之内。”本报记者对上海市区多个社保服务中心进行调查后发现，多个区级社保中心多推荐市民在中行选择办理养老金账户。也有业内人士对记者表示，目前上海每年通过商业银行发放的养老金超过８００亿元，这部分存款资金成为各大银行争夺的优质存款资源。而从“１１选１”到主推一家的背后，正是商业银行竞争激烈的表现。中行成主推银行市民张先生近日致电《每日经济新闻》记者，称自己前往浦东新区一社区服务中心办理养老金账户时，被工作人员告知默认只有中国银行“可供选择”。“社区服务中心告诉我，默认只能选择中国银行。对我来说，我家门口就有上海银行，没有中国银行的网点，我提出更换银行，对方声称，中国银行现已推出单月ＡＴＭ机取款，３次以内不收取跨行费。”张先生告诉记者，“社区服务中心建议我先办张中行卡，若感觉不便，可以再来更换。”记者随后向浦东新区某社区服务中心核实，该中心工作人员称，５月份开始只能选择中行。“以前市民选择比较多的是上海银行、工商银行，目前默认只有中国银行。”该中心工作人员告诉记者。随后，记者以需要办理养老金账户为由，致电多家社区服务机构。虹口区一社区服务中心工作人员告诉记者，“目前只能选择中行和建行。”当被记者问及能否选择离家更近的上海银行时，对方直言：“不可以。”黄浦区一社区服务中心告诉记者，“一般情况下选中国银行”，但在记者追问之下，该工作人员表示，若实在不便可以选择其他银行，“目前主推中行”。闸北区一社区服务中心表示，“主推中行”，但“要选择其他行也可以”。杨浦区一社区服务中心则表示：“有１１家银行可供选择，你要选择工行、上海银行、邮储银行都可以。”上海市社保基金社会服务部游主任接受《每日经济新闻》记者采访时表示，上海每月需要领取养老金的老人有４００多万，此举是为了分流客户。对于一些社区服务中心强制要求客户选择１～２家银行，游主任表示，类似投诉已有耳闻，已经要求下级部门整改。“我们从未强制要求选择某家银行，只是建议。”游主任强调。养老金存款成争夺对象“起初，银行代发养老金业务并不盈利。”上海一参与早期养老金代发的银行相关负责人告诉记者，“数百元的养老金，老人们往往第一时间就全额领取，银行账上待不了几天。同时，老人们喜欢在发放日集中排队领取养老金，影响银行网点业务经营。”上海市统计局数据显示，２０００年全市发放离退休、退职人员养老金２０５．１４亿元。之后养老金增长快速，２００９年为６８９．３５亿元，２０１０年达到７８３．４２亿元；而养老金账户数增长亦十分快速，２０００年为２３４．２３万人，２００９年为３３８．８５万人，２０１０年３５２．０２万人。上海养老金代发自１９９８年开始已走过１２个年头，从仅有上海、邮储两家银行代发，到目前已有１１家银行共同参与代发养老金业务。“现在养老金已经成为商业银行追捧的优质存款资源。”沪上一银行人士对　《每日经济新闻》记者表示，“养老金账户有越来越多的资金沉淀，也有很多银行还专门为老人推出保本理财产品。”上海银监局此前公布的数据显示，截至２０１１年末，上海银行养老金有效客户１４８万户，占全市户数的４０％；代发养老金约２４８０万笔，代发资金３８７亿元，成为上海市养老金发放的第一主力银行。工行上海分行数据显示，该行目前平均每月代理发放养老金６０万笔，约占总笔数的３０％。截至２０１１年底，该行月发放养老金近１０亿元。２０１１年，该行为退休职工发放养老金７１５万笔，成为上海地区发放量最大的银行之一。也有商业银行人士在接受记者采访时表示，从“１１选１”到主推一家银行的背后，实质是商业银行争夺优质存款资源的表现，但既然是竞争，就应该遵守市场的规则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长城上半年净利增逾三成　轿车短板仍待补</contenttitle>
<content>中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬曾预言，自主品牌将会死掉一半。虽然自主品牌目前举步维艰，但长城汽车（６０１６３３．ＳＨ）还是找到一丝“曙光”。长城汽车发布２０１２年中报业绩快报显示，今年上半年公司实现营业收入１８２．９亿元，同比增长２８．７９％，实现归属母公司股相关公司股票走势东净利润高达２３．６亿元，同比增幅逾３０％。不过，在今年上半年车市不大景气的背景下，自主品牌整体情况难以乐观。中国汽车工业协会统计显示，上半年自主品牌乘用车共销售３１５．１１万辆，同比下降０．１６％，占乘用车总销量的４１．３９％，占有率同比下降３％。其中，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．７８％，占轿车销量的２７．２１％，占有率已经从２０１０年的超过５０％降至如今的不足３０％。位居自主品牌企业上半年销量榜首的奇瑞汽车，上半年销量同比下滑９．３％至２６．５５万辆；而比亚迪，今年上半年销量亦从去年同期的２３．２万辆下滑了１１％至２０．６万辆，排名从第二跌至第四。吉利汽车在帝豪ＥＣ７的带动下，今年上半年销量亦实现略增３．６％至２２．３２万辆，排名由第三上升到第二。而长城汽车上半年凭借２０．９４万辆的销量成绩，首次闯进自主品牌销量前三之列。国泰君安证券分析师白晓兰指出，长城汽车业绩快速增长的最主要的原因是旗下城市型ＳＵＶ　Ｈ６在２０１２年成功为市场带来了新增量。由于Ｈ６　逐步上量，公司产品结构持续上移，二季度长城ＳＵＶ　的销量占比由一季度的３５％迅速提升至４３％。同时，高毛利产品占比的提高，致使公司二季度净利润增速显著高于销量及收入增速。不过，在汽车市场价格战愈演愈烈和限购风继续蔓延的影响下，长城汽车正面临着轿车系列销量下滑明显、哈弗ＳＵＶ高端定位受质疑以及分网推进受阻等种种问题。有分析师认为，随着合资品牌逐渐在ＳＵＶ领域布局且拉低价格，长城的竞争优势将不再明显，其在轿车板块目前实力并不强。数据显示，在合资品牌价位下探、自主品牌轿车竞争日益激烈的情况下，长城轿车今年上半年销量约为９．８万辆，与去年同期基本持平，其中６月销量不足１．３万辆，同比降幅高达３１％，表现并不理想。分析人士指出，按照长城汽车规划，到２０１５年要实现１３０万辆的销售目标，其中轿车必然占据重要位置。如果长城汽车在轿车板块未能及时调整上量，要实现１３０万辆的目标并不轻松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会力推诚信约束新举措　对市场违法失信零容忍</contenttitle>
<content>证监会有关部门负责人日前表示，《证券期货市场诚信监督管理暂行办法（草案）》有望很快出台，今后行政许可审查工作一律必须考察申请人及相关当事人的诚信记录，有关市场主体在市场活动及人员聘任中可以按照规定查询其他相关机构与个人的诚信记录，并将建立统一的上市公司公开承诺履行情况公示制度，监督、督促上市公司积极履行分红、资产重组等公开承诺。对市场违法失信“零容忍”近一段时期以来，证监会高度重视诚信建设，证监会主席郭树清在多个场合反复强调，对市场违法失信“零容忍”，要切实加大工作力度，采取有效措施，坚决打击违法失信行为，严惩不法分子，保护投资者利益，维护市场信心。为了从制度上保证落实诚信监管的各项工作要求，证监会在深入调研基础上，专门研究制定了《证券期货市场诚信监督管理暂行办法（草案）》，并于今年４月１３日向社会公开征求意见。目前，对相关意见的研究和《办法》的修改完善工作已经完成，《办法》有望很快出台。据了解，市场和社会各个方面对于《办法》高度关注，包括上市公司、证券公司、基金公司、期货公司等各类市场主体和中介机构、从业人员、专家学者以及证监会系统相关单位等都提出了很好的意见和建议，内容涉及《办法》的各个方面。大家总体上认为，诚信是市场秩序、活力和信心的源泉，出台专门的诚信监督制度，十分重要，也十分必要。除了进一步完善有关纳入诚信监管的主体范围、信息类型、信息采集和信息主体的权益保护等方面的意见，相关意见建议主要集中在如何采取有效办法，真正形成对市场失信、违法的有效约束和制裁，包括建议采取更加严厉的市场禁入措施，将严重违法失信的人员驱逐出市场；专门建立市场机构诚信评价制度，在市场创新和发展等方面严格限制失信主体的市场机会，让其付出必要的成本和代价；对于媒体和相关市场评论人士发表与实际情况不符信息、严重误导投资者，也应纳入诚信监管，给予必要的限制和约束等等。根据诚信状况差异化监管对于这些意见和建议，证监会高度重视，在逐条进行梳理、分析和研究的基础上，对《办法》的相关内容进行了进一步的修改完善。目前，修改完善后的《办法》正在履行必要的规章制定工作程序，将于近期正式出台。据了解，该《办法》围绕全市场统一的诚信档案，推出一系列的诚信监管制度，主要包括：一是建立诚信档案公开查询制度，允许市场主体申请查询本人或相关主体的诚信记录，强化市场主体的自我约束和相互监督。二是建立统一的上市公司公开承诺履行情况公示制度，监督、督促上市公司积极履行分红、资产重组等公开承诺。三是强化监管执法各个环节的诚信约束，行政许可审查工作一律必须考察申请人及相关当事人的诚信记录，对存在违法失信记录的将依法施以程序和实体约束；在业务创新、试点中，对一贯诚信守法者予以支持、倾斜；在常规监管、检查环节，根据监管对象的诚信状况做出差异化安排，对违法失信记录较多予以重点关注；发审委等委员专家遴选，实行存在失信记录“一票否决”等。四是规定对有关人士发表与实际情况不符的市场评论信息，严重误导投资者的，监管部门可以出具诚信关注函，记入诚信档案。五是明确证监会将与其他部门开展诚信信息共享，实现对失信行为的协同监管。全面推进政务诚信建设制定出台专门的诚信监管规章，是证监会加强资本市场诚信建设的又一重大举措，也是贯彻落实国务院关于“使诚实守信者得到保护、作假失信者受到惩戒”要求的重要措施。证监会有关部门负责人表示，希望能通过该《办法》的出台、实施，促进市场主体进一步树立诚信观念、提高诚信意识，促进转变监管理念、优化监管方式，并为国家的诚信建设法律制度创新积累经验。据了解，通过制定专门的部门规章，对诚信信息的内容与范围、诚信信息的公开查询、失信惩戒约束和守信激励引导等事项进行全面规范，这在中央部委中还不多见。证监会有关部门负责人表示，在加快诚信监管制度建设步伐的同时，证监会还全面推进包括政务诚信建设、升级建设资本市场诚信信息数据库、积极推动部际诚信信息共享、研究制定市场诚信行为准则在内的各项诚信建设工作，为资本市场改革创新和健康发展进一步夯实诚信基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二线城市商办物业租金上行</contenttitle>
<content>日前，在“中国城市化发展系列论坛”上，住建部政策研究中心的专家指出，以省会为代表的二线城市，基础设施、产业配置、消费结构、商业环境等方面的提升空间依然很大；在一线城市的发展空间日趋饱和的背景下，二线城市商业投资开始频现热点。事实上，今年以来已有不少地产商和私募基金瞄准部分省会城市的商业地产，逐步开拓二线城市商办物业的布局。在连续收购北京两大商铺项目后，近日高和资本进入沈阳，投资环球国际大厦，完成首笔跨区域并购。商业租金上升据戴德梁行２０１２年上半年房地产市场报告显示，二线城市核心区商业地产项目的租金普遍呈上升态势。其中，沈阳甲级写字楼整体平均租金已涨至每月每平方米１５６．８６元，同比涨幅超过１５％；整体空置率下降至１３．７２％。高和资本的并购项目环球国际大厦所在的沈阳北站区域甲级写字楼空置率则仅有０．５８％，每月每平方米的租金价格达到１６５．８７元，区域写字楼市场需求度可见一斑。业内专业人士预测，沈阳等二线城市商业地产将在未来３年继续上涨态势，且甲级写字楼平均租金有望在２０１５年突破每月每平米１８０元。高和资本董事长苏鑫认为，对于北京写字楼市场来说，由于近两年的上涨趋势过猛，尽管未来应还会延续增长势头，但已不会再有如此高的上涨空间。这也是高和资本开始向二线城市进军的主要原因之一。苏鑫介绍，环球国际大厦位于沈阳金融中心，是目前该区域唯一在售现房写字楼。高和资本此次投资，正是看好其地理位置及潜在的市场需求。防控潜在风险虽然很多专家均看好商办物业，但也有专业人士指出，近年来，很多城市上马大量商业地产项目，预计３－５年后商业项目将集中入市，市场风险值得警惕。以沈阳为例，该市商业地产供应量最大的当属购物中心，目前大型购物中心的规模与一线城市不相上下，如卓展、万象城等。显然，购物中心的投资存在较高风险。正因为供应量过大，所产生的过剩现象已上升为风险核心。由于过于集中的建设，且缺乏完善的前期市场研究，很多商铺的后期招商不尽如人意。相比之下，沈阳写字楼市场的需求近期升温态势良好，优质写字楼的成交主要集中在金融及保险行业、贸易类及高科技类企业。从投资角度而言，写字楼极大的需求量直接成为了收益的基础。目前沈阳写字楼投资价值还未被市场认识，价格普遍低于同类住宅。戴德梁行预计，沈阳未来两年普遍写字楼投资回报率能增长到８％左右。（于萍）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球供应创纪录　金价新高年内无望（图）</contenttitle>
<content>随着黄金矿产的进一步增加以及黄金回收量的上升，２０１２年的全球黄金供应有望达到历史新高。供应量的增加加上总体消费量的下滑，压制了黄金价格的上涨势头，有机构认为，黄金价格的新高将有可能推迟到２０１３年上半年才会出现。在中国黄金集团公司、世界黄金协会等主办的新闻发布会上，汤森路透ＧＦＭＳ发布了第１６期中文版《黄金年鉴》。汤森路透ＧＦＭＳ的首席金属分析师菲利普·克拉普维克（Ｐｈｉｌｉｐ　Ｋｌａｐｗｉｊｋ）指出，２０１２年的全球黄金供应有望达到历史新高，金价在今年年底前有望轻松突破１８００美元大关。在需求方面，饰品主导的黄金制造业需求预计今年会有小幅下滑。除了受金价居高不下并且大幅波动的影响，全球经济放缓和低迷的消费者支出，也是黄金制造业下降的主要原因。综上所述，市场供给“盈余”在２０１２年将会继续增长，因此投资者以及官方机构将会再次被要求去吸收市场上“剩余的”黄金。值得注意的是，在全球消费普遍低迷的情况下，中国的黄金市场正在继续放大。汤森路透ＧＦＭＳ预计，今年中国黄金首饰需求会增长３％左右。而投资需求方面，仍将较快增长。当前，来自上海黄金交易所的数据显示，今年头５个月黄金累计成交为２６４４．４０吨，同比增长了７．４９％，成交金额８９４０．２０亿元，同比增长了１９．７％；来自上海期货交易所的统计显示，今年上半年按照单边统计，黄金成交总量同比增长２３０．１５％，成交额同比增长了２６２．９５％。２０１２年黄金库存量首次突破１吨，创上市以来的新高。菲利普·克拉普维克分析，在未来的几个月里，宏观经济背景和金融环境将会刺激新一轮黄金投资热潮。重新燃起投资者热情的一个关键因素是货币政策在全球范围内再次宽松的可能性增大。特别需要指出的是，鉴于美国经济持续呈现放缓迹象，汤森路透ＧＦＭＳ预计，美联储极有可能在今年晚些时候启动新一轮资产购买计划。再次量化宽松伴随着持久的低利率，不仅会引发投资者对长期通货膨胀的担心，也会限制美元继续升值的空间，这些都对黄金投资起支撑作用。此外，预计欧洲主权债务危机依然会是市场的焦点，从而继续鼓励投资者购买黄金作为避险工具。在金价方面，菲利普·克拉普维克同时提到，黄金市场短期内将会剧烈波动，但是金价在１５５０美元左右会得到有力支撑。他说：“由于投资者对宏观经济的解读不同，金价的高波动性有可能持续。但是，即使存在干扰因素以及金价在今年上半年停滞不前，我们对黄金牛市的信心丝毫未减。我们认为，在进入第四季度之后，一个更加清晰的上升势头将会自动出现，而且金价在今年年底前有望轻松突破１８００美元大关。但是，黄金价格的新高，将有可能推迟到２０１３年上半年才会出现。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>向文波：三一重工Ｈ股尚无时间表　上市非因缺钱</contenttitle>
<content>“大的行情不好，你说我们要怎么做？”三一重工（６０００３１．ＳＨ）总裁向文波向《第一财经日报》记者表示，Ｈ股ＩＰＯ计划会有调整，但目前无法提出明确的时间表，一切要视市场行情而定。他同时强调，拟发行Ｈ股，并非公司现金流出现困难，“希望投资者不要被误导。”按照此相关公司股票走势前计划，７月１６日三一重工将就Ｈ股ＩＰＯ进行推介，以了解市场反应，但最终这一计划并未如期实施。一再拖延的Ｈ股计划三一重工最早提出发行Ｈ股计划，是在２０１０年，正式明确启动则是在去年。２０１１年８月２４日，三一重工宣告，证监会核准其发行Ｈ股１５．４１亿股（含超额配售２．０１亿股）。但其时恰逢香港股市大幅调整，公司不得不缩减发行规模，融资额度降至约３３亿美元。当年的９月２２日，公司宣布，由于市况波动，暂时搁置Ｈ股上市计划。１０月１７日，三一重工将Ｈ股上市相关事项的有效期延长１８个月。今年５月份，三一重工重新启动Ｈ股ＩＰＯ进程。据了解，此次重启上市，三一重工再次对融资规模进行了调整，由原计划的３３亿美元降至约２０亿美元，发行股数占扩大后股本的比例，亦由１５％降至１０％。按照原计划，三一重工于７月１６日开始发行前推介，但这一计划并未如期实施。“目前整个的大行情太糟糕了，只有七八倍的市盈率，相当于ＰＥ投资，企业如果不缺钱，就根本没必要ＩＰＯ。”向文波表示，公司Ｈ股ＩＰＯ再次延后，是因为市场行情低迷，因此公司并不急于ＩＰＯ。事实上，将Ｈ股ＩＰＯ计划延后的并非三一重工一家。人保集团和光大银行都在近期将其在Ｈ股ＩＰＯ的计划进行了延期，一个重要原因是受目前大市所累。是否缺钱？三一重工Ｈ股ＩＰＯ延后的消息，再次引发市场对其“是否缺钱”、“现金流还能支撑多久”的关注。对此，向文波再次向本报记者表示，公司“不缺钱”。向文波表示，目前外界有一个误解，认为三一重工是因为现金流出现了困难，才决定发行Ｈ股，一旦ＩＰＯ延后或不成功，就会对公司发展造成直接重大影响，事实并非如此。按照他的说法，发行Ｈ股是三一重工国际化的重要一步，公司提出Ｈ股计划是在２０１０年５月，当时行业拐点并未出现，“难道说那时我们也是缺钱？”据他介绍，三一重工自２００３年后就没有进行过股权融资，这并非是公司最看重的融资手段。上述说法是否为外界所理解和接受，目前尚难判断。但财报数据显示，一季度末，三一重工应收账款达到２０１．２３亿元，较期初增加８８．１８８亿元，增幅达７８％；其账面货币资金仅为６８．９３亿元，较去年同期减少了３０．２９％。而竞争对手中联重科（０００１５７．ＳＺ）一季报显示，公司应收账款则为１４１．９３亿元，比年初余额增加了１７．８％，同时货币资金为１７７．０５亿元。对此，向文波表示，不能光看现金流数字，而应更多考虑其经营成本和杠杆效应。按照他的说法，三一重工目前采用的经营模式的资金需求和对现金的占用远低于竞争对手。他以融资租赁为例进行解释：同行公司一般都是自己运营融资租赁业务，需要向银行交纳相应的保证金，占用资金较大，而三一重工则是交由第三方操作，不需要交纳此部分保证金，因此资金占用要小很多。不过，外界目前的普遍看法是，在行业低迷的拐点期仍是“现金为王”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京土地市场：拍卖出让重回主流</contenttitle>
<content>在近期北京经营性用地交易中，“先挂牌后拍卖”的出让方式正取代招标出让成为主要交易方式。在推行这种出让方式时，有关部门大多设置了最高限价、配建要求等附加条件，但以“价高者得”为原则的拍卖出让方式仍被认为可产生更高的价格。有业内人士认为，拍卖出让方式回归的背后或有土地出让金缩水的因素。土地出让收入缩水近期，拍卖出让方式越来越受青睐。根据北京市土地整理储备中心的数据，截至今年７月４日，北京共成交２０宗经营性用地，其中１４宗采用了“先挂牌，后拍卖”的方式进行出让，仅６宗采用招标出让。今年６月以来新入市但尚未成交的７宗经营性用地，全部采用“先挂牌，后拍卖”的出让方式，其中包括即将交易的海淀区万柳地块。照此计算，今年以来北京２７宗经营性用地交易，有２１宗采用拍卖出让，占比达到７７．８％。２０１１年，北京共成交１２０宗经营性用地，其中７６宗采用拍卖出让，４４宗采用招标出让，包括ＣＢＤ核心区的８宗商业地块。当年北京经营性用地拍卖出让的比例为６３．３％。２０１０年这个比例更低。２０１０年，北京共成交经营性用地１４４宗，其中６８宗采用拍卖出让，７６宗采用招标出让，拍卖出让的比例仅为４７．２％。拍卖出让比例的提升，被业内人士认为是土地出让收入缩水所致。根据北京市土地整理储备中心的数据，２０１１年全年，土地出让金为１０５５．１４亿元，同比减少了５８７．２６亿元，降幅高达３５．８％。今年上半年，北京土地出让金仅为１４４．８８亿元，同比下降５５．９％。不少业内人士指出，与考察综合实力的招标出让相比，以“价高者得”为原则的拍卖出让通常能竞出更高价格，为政府带来更多土地出让收入，这也是拍卖出让回归的主要原因。北京市场的“地王”大多数经由拍卖出让而竞出。２０１０年前，拍卖出让一直是北京土地交易的主要方式。２０１０年３月１５日，北京一日出现３个“地王”，其中的“单价地王”被两次刷新。当年４月，调控楼市的“新国十条”出台，要求在坚持和完善土地招拍挂制度的同时，探索“综合评标”、“一次竞价”、“双向竞价”等出让方式，抑制居住用地出让价格非理性上涨。此后，一直被忽略的招标出让方式，越来越多地出现在土地交易中。２０１０年下半年，北京有６０宗经营性用地采用招标出让方式。拍卖附加限制条件尽管拍卖出让方式有重回主流趋势，但为了避免拍出过高的价格，政府部门在土地出让中设置了不少限制条件。以即将入市的海淀区万柳地块为例，据媒体报道，政府已对该地块实施了最高限价，在达到上述限价后，通过配建回购房面积的方式确定竞买人。据悉，在北京市土地整理储备中心公告的交易条件中，万柳地块没有配建保障性安居工程用房的约束条件。有业内人士分析，市场正处在缓慢的回暖过程中，如果此时出现“地王”，可能改变外界对调控效果的预期，造成市场的非理性回调。上述附加条件的拍卖出让方式今年已经在北京的土地交易中使用过。今年６月１８日，被称为门头沟“地王”的“龙泉镇Ｆ１住宅混合公建用地”成交，但在竞拍过程中，竞买者在达到价格上限后进行多轮竞价，最终以配建公共租赁住房面积９６５０平方米的条件达成交易。去年以来，北京在一些土地的出让中，尝试采用“限地价竞房价”、“限地价竞保障房面积”等方式，并延续至今。业内人士认为，为避免拍出高价地，在拍卖出让回归主流同时，这些限制性条件可能成为常态。不少机构认为，在设置限制条件后，北京土地交易中将很难出现“地王”，但与招标出让相比，此种方式仍能拍出不少高价地。且随着土地出让底价的逐渐提高，未来北京地价将保持相对较高的水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前四月家电业增速趋缓　增幅回落至个位数</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　吴文坤　发自北京日前，工信部发布２０１２年１～４月份家用电器行业的运行情况表明，我国家电行业增速进一步趋缓，增幅回落至个位数。在当前家电市场大环境下滑的情况下，业内专家向《每日经济新闻》记者表示，中国家电行业将进入改变家电产业格局、提高产品质量的缓速弯道阶段。企业应提高产品在节能和智能的品质，以应对当前需求量下降和未来市场对家电要求的提高。报告显示，２０１２年１～４月份家电行业增幅由去年同期的两位数回落至个位数。报告中，家电行业累计工业销售产值同比增长为９．６％。今年１～４月，整体家电行业利润总额比上年上升１０．８％，较１～３月份下降了１３．３个百分点。亏损企业数量比去年同期上升了１７．２％。工信部认为，家电行业增长趋缓的主要原因是由于国内外市场需求趋软，企业经营困难。中国家电商业协会营销委员会副理事长洪仕斌向《每日经济新闻》记者表示，近来，美债和欧债危机、人民币贬值等较差的国际环境，房地产降温、家电下乡政策的收尾等一系列刚性需求的降低，产品原材料、企业人力等成本的上升，是导致家电行业整体呈现增速下滑，利润减少的主要原因。除了产值和利润增长率的大幅下滑，家电产品出口增长不容乐观。今年１～４月份，家电产品累计出口交货值增长率比去年降低５．２％。家电专家刘步尘认为，这可能与我国家电企业多生产高能效家电，导致无法通过欧美节能检验的原因有关。与家电下乡等政策支持的２０１１年相比，在家电下乡逐渐进入尾声的２０１２年，大部分家电产品产量增速下降甚至产量减少。其中，家用洗衣机累计生产增长率同比下降３．１％，而去年家用洗衣机同比增长１１．５％。房间空气调节器同比增长率较去年下降了２３．３％，为下降幅度最大的家电产品。对于当前产量、利润等各项经济指标增速下降的家电行业，提高产品竞争能力是关键。洪仕斌认为，中国家电行业正由高速增长阶段进入弯道转换阶段。当今，对节能和智能技术的发展，是中国家电企业提高产品竞争能力的关键。刘步尘之前向记者表示，我国现阶段家电行业产品的高能效，使得产品出口受阻，国际市场份额被其他国家企业吞噬。提高我国家电产品节能技术，对加大出口量，以及扩大我国节能产品的市场有积极作用。除了家电产业的节能转型以外，洪仕斌认为，家电产品的智能化升级也是家电行业国际趋势。家电企业应趁此机会加大对智能家电的研发力度，与国际家电行业巨头合作相应的技术，提高产品国际竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江民间借贷案件达近五年来最高</contenttitle>
<content>据新华社电　浙江省高级人民法院１０日发布《浙江法院民间借贷审判报告》。报告显示，２００８年金融危机爆发以来，浙江民间借贷案数量和金额均快速上升，今年以来达到近五年来最高点。今年上半年，浙江全省法院共受理民间借贷纠纷案件５８０３７件，涉案标的额２８３．９亿元，同比分别上升２６．９８％和１２９．６１％。温州、舟山以及湖州地区上升最为明显，增幅分别达９６．４２％、８７．３７％和５７．６１％。除金华地区略降外，其余地区民间借贷案件同比均呈上升态势。近年来，民间借贷案件几乎占据了浙江商事案件的半壁江山，特别是２００８年金融危机爆发期间，案件数量急剧上升，增幅达６０．５６％。从案件标的额的增长幅度看，增速最快的是２００８年，增长了２１６％，其次是２００９年，增长了７２．３％。浙江高院民二庭庭长章恒筑说：“从今年上半年民间借贷案件再次大幅回升并达到２００７年以来最高点的情况看，预计今年全年收案量仍将持续上升。”章恒筑说，浙江作为民营经济大省，具有中小企业多、民间资本雄厚、民间借贷相对活跃的鲜明区域经济特色。民间借贷作为“草根金融”方式，具有成本低、效率高的优点，拓宽了中小微企业的融资渠道，促进了多层次信贷市场的形成和发展。但民间借贷也存在交易隐蔽、风险不易控制、正常的民间借贷和非法集资等刑事犯罪活动交织的特点，导致一些地方中小微企业资金链断裂，引发区域性金融风险，影响社会稳定。温州首发民间借贷利率指数６月平均利率１．３０％；借贷资金主要投向实体经济据新华社电　温州民间借贷登记服务中心９日首次向社会发布民间借贷利率指数：６月份，温州市民间借贷平均月利率为１．３０％（即１分３厘）。相关负责人称，该指数旨在真实反映民间借贷的利率水平，也有助于对民间金融市场进行风险预警和规范管理。据了解，温州６月份平均利率指数为１．３０％，其中汽车抵押利率指数１．４８％，房产抵押利率指数１．１０％，股权质押利率指数１．２０％。而上周（７月２－６日），平均周利率指数为１．３５％。其中，汽车抵押利率指数１．３９％，房产抵押利率指数１．３４％。作为温州金融改革的一项重头戏，温州民间借贷登记服务中心于４月２６日挂牌营业，截至９日已运行７０多天。据统计，该中心目前已累计借出登记６９７笔，总资金６．１８６亿元；借入登记５０３笔，总资金１２．０８７９亿元；成交８４笔，借贷总金额为６１３６．５万元，月平均利率１．４５％。记者从温州民间借贷登记服务中心了解到，在中心成立后的１个半月里，借贷以车辆抵押、协商担保、股权抵押、小面积房产抵押为主，其中车辆抵押贷款占了近６０％，协商担保约占２０％。目前９０％以上借贷者为中小企业老板或股东，借贷资金主要投向实体经济，其中零售、批发业占５０％，制造业占１０％，教育等其他行业占４０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０万的车赔８０００元也卖</contenttitle>
<content>“今年赚钱是没门儿了，重要的是要生存下来，为明年做好准备。”昨天下午，亚运村汽车交易市场一位颇有实力的经销商不无忧虑地说。在他身边不远处，三五个清闲的销售人员正在上网浏览或玩手机。“６月北京的新车才卖了４．５万台，比５月下降了８％。”苏晖告诉记者，京城车市目前库存大、价格低，无论是合资车、国产车还是进口豪车的经销商，信心都严重不足，在这个夏季“猫冬”忍耐成为必然。库存压力逼近临界点与京城楼市看不透的状况截然不同，京城车市的“悲惨”状况一望到底。“一般库存指数在１．５比较合适，就是如果一个月店里能卖１００辆车，库存不超过１５０辆比较合适，但目前北京多数４Ｓ店的指数到了２，月库存已达２００辆。”苏晖说，经销商普遍面临着巨大库存和资金链压力。市场不好，销售周期有所延长，制造商计划太高且没有灵活修改计划，库存周转缓慢，资金压力加大。北京库存周期３０天以上的经销商已经从之前的２２％上升到３２．５％。“除了一汽迈腾个别款等极个别的车型，目前各品牌各车型基本不需要等车了，包括一些以前的畅销车和ＳＵＶ，曾需要等上一段时间的宝马新５系、Ｘ５、Ｘ６，都很快就可提车，此前一直平价销售的大众的几款热销车，已有降幅扩大趋势。”一线品牌车优惠幅度１５％去年暴利今年亏损，车价进入二季度就持续下跌。据亚市最新数据统计，５月开始，一线品牌车型在北京市场的优惠幅度在１５％以上，有的甚至达到２５％，接近北京实施限购政策以来的最高点。“二季度的库存比一季度多，目前各款主打车型价格的优惠已到最大，比如１０万左右的花冠最大综合优惠现在达到１．５万，基本一辆车赔个七八千元卖。其他的，卡罗拉最大优惠２．１万，ＲＡＶ４最大优惠２．４万，皇冠则可优惠４．５万，这个月出手性价比最好。”三元桥丰田４Ｓ店的销售经理王彬告诉记者。另据了解，目前大部分合资品牌的库存水平较高，需要两个月的时间消化，自主品牌库存则更大，创近一年来新高。随着传统销售淡季的来临，各大经销商不得不大幅降价销售，以换回流动资金。价格或将于三季度反弹近两周国内公布的经济数据都不乐观，上周ＣＰＩ创新低，这周二季度ＧＤＰ创新低，国家统计局上周最新公布的数据显示，初步测算，２０１２年上半年国内生产总值２２７０９８亿元，按可比价格计算，同比增长７．８％。上半年数字乏力，要想全年ＧＤＰ“保八”只能寄望于下半年。苏晖分析预测，虽然７月车价悲惨到所谓“谷底”，但是现在看来并无效果，宏观经济支撑力不足，购车人依旧寥寥，车市没有好转迹象，预计８月还是保持下降趋势。但也有经销商向记者表示，目前车商十有七八都在亏损，降价虽是大势所趋，但一旦库存回归到合理水平，车型价格的再次回收将是不可避免的。三元桥丰田４Ｓ店的销售经理王彬预测说：“三季度末时若国５新车出来，预计８、９月的价格会反弹上涨，７月抄底买车是对购车有硬性需求的消费者的好时机。”本报记者孟环Ｊ１４７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>严弘：中国期货市场改革需减少行政指导</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月３０日，上海交通大学上海高级金融学院副院长、教授严弘在“大宗商品期货与能源市场发展”专题论坛上表示，市场机制的设计比较完全，我们就让市场进行运作，大家都知道这个游戏规则是怎样的。所以以后在一个有效市场里面，应该尽量减少行政指导的角色，在一个市场里面有一个行政指导的角色对整个操作会带来很多不确定性，会影响很多机构投资者在这个市场的参与程度，会影响这个市场价值发现的有效性。这可能在我们将来对市场进行进一步创新、改革当中需要考虑的问题。以下是文字实录：严弘：我们都知道，中国经济在过去２０、３０年时间里的高速发展，对大宗商品的需求也不断的增大，在大宗商品市场里面是一个很重要的角色。我们很苦恼的一个现象：似乎我们总是在被人宰割，所以我们希望在大宗商品期货市场的国际市场有一个定价的话语权。要真正达到这一点，我们国家在自己发展的期货市场，不仅是现有的期货市场还是即将开展的新的期货品种，比如原油期货之类的，很重要的一点，在我们市场机制内要尽量的减少交易障碍。只有减少交易障碍，才能吸引更多的境内外、海内外的投资者来参与我们的市场。只有这个市场得到充分参与，市场的流动性、有效性、价值发现的机制才可以得到充分的体现。假如我们只是以现在的模式做，可能还是比较难以吸引很多的机构投资者和海外投资者来参与我们的市场运作。市场的参与者，不光是有产业链上的参与者，有直接影响的企业或个人参与，也许是投资资本、投机资本进行参与。只有这样，才能为市场提供足够的流动性和提供足够的市场深度，才能使这个价值发现有效性得到充分的体现。假如我们只是以现在的模式做，可能还是比较难以吸引很多的机构投资者和海外投资者来参与我们的市场运作。市场的参与者，不光是有产业链上的参与者，有直接影响的企业或个人参与，也许是投资资本、投机资本进行参与。只有这样，才能为市场提供足够的流动性和提供足够的市场深度，才能使这个价值发现有效性得到充分的体现。从这点来说，市场机制的设计非常重要。市场机制的设计比较完全，我们就让市场进行运作，大家都知道这个游戏规则是怎样的。所以以后在一个有效市场里面，应该尽量减少行政指导的角色，在一个市场里面有一个行政指导的角色对整个操作会带来很多不确定性，会影响很多机构投资者在这个市场的参与程度，会影响这个市场价值发现的有效性。这可能在我们将来对市场进行进一步创新、改革当中需要考虑的问题。只要我们对市场机制有足够的信心，将来行政指导的作用逐渐减少，到最后是没有。这样大家对在市场操纵中的规则比较明确，就可以遵照规则进行参与。还有一个很重要的，市场要正常运作，对违反规则的参与者必须要有非常严厉的措施和严格的执行来进行惩罚。如果只有规则没有惩罚，规则本身形同虚设，对市场参与者来说也会有不好的影响。在这里给投机者来个证明，金融市场的发展，很大程度上离不开投机者。所谓投机，是他们要逐利。只要他们遵从市场规则，不管是投资还是投机，看你怎么叫他。事实上他们在市场上都起到很重要、提供市场深度和市场流动性的角色。只要我们我们的市场机制有信心，投机者的作用还是非常非常重要。有一些期货市场或者大宗商品期货市场是否更加金融化？大宗商品市场本身就是一个金融市场，所以它的金融化是必然的。将来，我们的金融产品增多后，投资者对资产的配置，各种各样的金融产品和金融市场他们都会参与。商品期货的金融化，实际上是一个必然趋势。我们也不要产生心理障碍，觉得有太多的资本流入对这个市场会造成太大的冲击。实际上最近几年对金融资本在大宗商品期货当中的作用有不少争议。最近研究表明，对期货指数进行投资的组合资本，在市场上他们的参与并没有影响到期货产品定价的机制。从这个角度，更多资本进入市场，只要有完善的市场机制，他们的参与只会促进市场的流动性和市场的深度，不会带来太多的负面影响。只要有一个很好的市场机制和准入、交易的系统，只要我们能不断完善这个系统，将来中国大宗商品期货市场在世界大宗商品市场中的定价权、话语权会起到举足轻重的作用。谢谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地持续暴雨　四川全面排查地质灾害</contenttitle>
<content>此次强降雨已造成逾七百万人受灾，经济损失超过４０亿元７月１０日，本报记者从四川省气象局获悉，未来三天，四川盆地将持续出现降雨天气，大部分地方将有暴雨。而在此前的一周时间，四川省内有８个县的降雨量超过２００毫米，渠江、岷江、大渡河等多个流域水位超警戒。据四川省政府的统计，新一轮降雨给全省预防地质灾害带来不小的压力。“由于前期的持续降雨已导致土壤含水量饱和，强降雨极易诱发山洪、泥石流、城乡积涝、中小河流洪水等灾害的发生”，四川省气象局一位分析员１０日下午对本报记者表示。据悉，目前，国家防总已向包括四川在内的五省（市）派出工作组，协助地方做好抢险救灾工作。防汛严峻６月２９日以来，四川多地持续发生强降雨。四川全省雨量站统计，７月２日０时至９日１０时，全省共有２４０个乡镇降雨量在２５０至５００毫米之间，其中遂宁市射洪县回马累计降雨量达５１１．２毫米。据四川省民政厅向民政部报送的灾情信息，６月２９日到７月５日，持续暴雨洪涝灾害已造成达州、南充、巴中等２０市（自治州）８９个县（区、市）４６０．７万人受灾，１３人死亡，１人失踪，　紧急转移安置和需紧急生活救助２４．９万人，倒塌或严重损坏房屋３．７万间，一般损坏房屋３．８万间，农作物受灾面积１２５．７千公顷，其中绝收２５．４千公顷。据悉，暴雨还导致宝成线暂停运行，以及成都铁路局２６趟列车晚点。全省范围内，渠江流域目前的防汛形势最为严峻。发源于四川、陕西交界的渠江，四川段涉及巴中、达州、广安、南充、广元５市２２个县，由于流域内缺乏防洪控制性水库，防洪减灾工程体系薄弱，流域内洪灾频繁。特别是近年来，极端灾害性天气频繁发生，渠江流域洪灾呈加重加密趋势。达州市防汛抗旱指挥部负责人对本报记者介绍，日前连续的暴雨，已经造成达州市１３２个乡镇受灾，４３００多人被转移，带来的直接经济损失超过１．６亿元。有关气象专家分析，近期副热带高压环流西侧强盛的西南暖湿气流，是造成此次四川境内持续暴雨的原因，　此外，四川盆地地形结构复杂，局地小地形以及盆地北部大巴山等容易形成强迫抬升作用，使降水加强。据气象部门预测，四川持续的暴雨天气或在７月１３日后减弱。或诱发地质灾害令人担忧的是，连续暴雨有可能再次诱发地质灾害。６月２８日，凉山州宁南县连续暴雨曾导致三峡公司白鹤滩电站施工区发生特大泥石流灾害，造成多人死伤。于７月２日召开的全省汛期地质灾害防治会商会上，四川相关部门分析，６月下旬以来，全省地质灾害呈现群发、多发的态势，而强降雨是诱发地质灾害的直接原因，其中川西和川南地区是地灾发生的主要区域，而在建工程和工矿企业所在地发生灾害的数量在上升。中科院水利部成都山地灾害与环境研究所研究员欧国强认为，在叠加了连续３年干旱和今年汛期暴雨可能增加的基础上，今年西南地区尤其是汶川地震的重灾区的山地灾害极可能加剧。公开资料显示，２００８年汶川地震后，汶川、北川、茂县等多个地震重灾区连年遭受滑坡和泥石流的影响。而四川今年发生的地质灾害，较去年同期增加５０．６％，其中滑坡、崩塌、泥石流仍是主汛期需重点防范的地质灾害类型。西南交通大学教授胡卸文表示，通往汶川的２１３国道沿岷江而修，岷江河谷两岸山体多因地震造成松动，暴雨后容易发生岷江壅塞体冲出沟口，把公路冲断。面对暴雨所带来的多种灾害，四川省常务副省长魏宏在７月２日表示，将启动对地质灾害隐患的２４小时监测，并开展一次包括在建的水利、水电、矿山和交通等工程项目所在地的地质灾害全面排查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>次新股“变脸”　需监管智慧更需改革决心</contenttitle>
<content>上市公司业绩变脸历来为Ａ股痼疾。但随着中小板、创业板的高速扩容，ＩＰＯ刚不久的次新股业绩“变脸”的情况日甚——案例增多、幅度增大。造成这一现象，表因是国内宏观经济形势与企业经营环境的持续恶化；但深刻拷问的，乃是新股发行过相关公司股票走势程中，企业、保荐机构、询价机构、研究机构等各利益主体信披责任的缺失。最终，考验的是制度设计者的公心与智慧。据上证报资讯统计，年初至今，共有５３家公司登陆创业板，目前均已发布半年度业绩预告。其中１３家预减，占四分之一。这１３家业绩下滑公司中，有８家是５月份之后上市的，即业绩变脸公司中逾六成上市才短短两个月。这些公司中，最为恶劣的案例是珈伟股份，公司７月１４日预告上半年净利润为２４０万至３４０万元，同比降９４．１２至９５．８５％。今年一季度，公司还盈利１８００万元，因此其二季度净亏损约１５００万元。这样的业绩已不单单能用“滑坡”二字来形容。由此上溯，珈伟股份实际是１月１１日通过发审会，５月１１日登陆创业板。据招股书披露，珈伟股份２０１１年上半年净利润为５７８０万元，而全年净利润却为５７３１．５５万元，下半年业绩几乎为零，已属“带伤”上市。更恶劣的是，今年５月，不少券商捧场珈伟股份上市，预测其今年业绩将在８０００万以上，如今均成一地鸡毛。Ａ股ＩＰＯ利益链上，从询价、定价到挂牌，呈现于投资者面前的上市公司可能判若天壤——对业绩风险搪塞失语的招股书、天花乱坠的保荐机构询价报告、盲从乐观的券商研报、以及挂牌后上市公司快速变脸的财务报表。对此，一方面，仍需加强对ＩＰＯ市场的监管与惩罚力度。另一方面，更要正视经济周期、行业变化对企业业绩的影响，继续通过首发审核制度的改革，趋近ＩＰＯ市场化的改革目标。未来，面对行业萧索、业绩下滑的企业，若如实披露风险和业绩，能否由市场“批准”上市？在最近的保代培训上，监管层已表态：ＩＰＯ审核核心是业绩无明显操纵迹象，只要符合发行条件即可。审核中，基本没有因为盈利低而提请发审委关注的案例，关键是提高财务信息透明度；风险披露越深刻全面充分具体，通过可能性越高；不担心业绩波动的公司，反而非常担心报告期内高成长的公司。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分析称油价三连降成定局　部分城市将跌破７元</contenttitle>
<content>油价再次下调的机会窗口似乎又逼近了。卓创资讯、金银岛、中宇资讯等社会机构测算，７月５日布伦特、迪拜、辛塔三地原油移动平均变化率为－９％左右。根据“４％＋２２天”的定价方法，油价下调窗口在７月１１日打开。继５月１０日、６月９日国内油价连续下调后，三连降似乎已成定局。根据社会机构预测，本次国内汽柴油下调幅度在４００元／吨左右。届时，国内将有部分城市油价跌破７元／升，重新回归久违的“６元时代”。与此同时，新成品油价格形成机制何时出台暂无时间表。但现阶段，国际油价回归、国内经济放缓、物价水平相对稳定，这无疑是理顺资源产品价格、完善价格形成机制的好时机。现行成品油价格形成机制始于２００８年底。在这一指挥棒下，国内成品油价格共经过２０次升降。我国石油对外依存度已经超过５５％，国内油价调整必须看国际原油价格的“脸色”。在油价跌宕起伏中，成品油定价机制运行三年有余。其间，几经国际油价、政府有形之手、石油企业、消费者及舆论等多个主体考验、盘问、质疑。如何对机制作出科学改良和修订，各家均有不同意见。年初，国家发改委负责人表示，新方案将在国际原油价格稳定回落的情况下推出。如此看来，新机制可否如期出台很大程度取决于国际油价画出怎样的曲线。北京石油交易所分析师认为：“受伊朗问题局势升温及欧盟峰会成果显著等因素影响，国际原油期货骤涨。按目前国际行情分析，国际油价大幅反弹的可能性不大。国内成品油价格下降不会受到实质性影响。”一位石油行业专家肯定地说：“国际宏观经济走势主导国际油价，地缘政治的因素在淡化，除非伊朗爆发战争。在经济走弱的背景下，国际油价不可能暴涨。”各方期待更为科学的价格形成机制尽早出台。除了解决定价机制本身调价周期过长、操作方式不透明等问题外，也需要做好配套机制改革和完善。其中最紧迫的，是加快石油市场化改革，打破原油生产和成品油流通领域的垄断经营格局，进一步放开原油进口，允许更多民营企业参与原油进口和成品油批发经营。其次，在尽可能不涉及商业机密的前提下，使石油生产、炼制、流通、销售各个环节的成本透明，拉近石油工业与公众的距离。从国家视角看，我国还需要通过建立石油期货市场、完善石油战略储备体系、石油外交手段、鼓励石油企业走出去等途径逐渐增强国际石油市场话语权。作者：王秀强　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏宁易购仍维持原解决方案　南京工商局已跟进（图）</contenttitle>
<content>“超级０元购”事件仍未结束，苏宁易购对此次自身系统不堪负重所出现的问题，仍未拿出让消费者满意的处理方案。昨日　（６月２６日），《每日经济新闻》记者就此致电苏宁易购投诉处理部许经理，该经理答复称：目前仍维持此前的解决方案，即无论接收货物还是退货，抢购ｉＰａｄ２的消费者都可获得２００元返券。记者如有异议可与苏宁易购市场管理中心常务副总监闵涓清进行联系。中消协律师团团长邱宝昌在接受　《每日经济新闻》记者采访时表示，在做促销前，电商企业因自身原因没有做好防范措施，必须为因系统漏洞所引发的后续问题承担责任，不能单方面说了算，实行“一刀切”，应该和消费者沟通达成共识，再制定合理的解决方案。如果只是单方面坚持统一的解决方案，势必会引起消费者的不满。系统数据库瓶颈凸显根据此前闵涓清所述，由于消费者集中在６月１８日１０时开始抢购，１秒钟就会成功提交上万笔订单，２０台ｉＰａｄ２此前已经进行过公示，按照稳定的流量，卖完１台就会扣减１台，但由于系统一下子未能及时处理好巨大的订单量，造成了信息不对称。长期从事电商技术的业内人士李冰告诉《每日经济新闻》记者，苏宁易购此次显露的问题应该是数据库方面的瓶颈所致。大多数电商做促销抢购时，访问量达到一定的级别后，都会遇到访问慢等一系列问题，原因是电商无法对促销时带来的访问量做合适的评估，所以无法提前准备充足的软硬件以及带宽资源。李冰称，在无法针对系统做访问支撑评估的前提下，做抢购或是其他形式的促销活动，风险性会高很多，要看各家电商在做促销前，是否有应急措施来面对突发的访问量。苏宁易购应该也没有想到会有如此大的访问量。“第一位的支付时间是１０：００：０３．６３０，即活动开始时间后３．６３０秒即已完成整个下单及支付流程”，李冰表示，３．６３０秒的确有些不大可能，一个购物流程跑下来，也不止这么短的时间，即便已经预先放好购物车待１０点后点击下单，而且以当时的访问压力也不可能在这么短的时间里完成，这也表明苏宁易购的系统可能存在一些ＢＵＧ。苏宁易购如果是实时动态页面的话，其压力应该会更大，可能还会直接影响此次活动的正常进行。处理方式被指不合理据中国电子商务投诉与维权公共服务平台统计数据，２０１２年一季度共接到全国电子商务用户通过在线、电话等多种形式的电子商务投诉３３５４０起。其反馈信息显示，苏宁易购是“十大网络购物热点被投诉企业”之一。中国电子商务研究中心网购维权专家姚建芳表示，近期中国电子商务研究中心接到有关苏宁易购的投诉中，关于“超级０元购”的投诉非常多。对于消费者而言，当时是冲着购买ｉＰａｄ２返等同金额通用券的优惠去的，但因苏宁易购自身系统问题致抢购的消费者只能得到统一的２００元返券，消费者的心理落差非常大。可以说明的是，苏宁易购统一的处理方式非常不合理，并不符合消费者的消费心理。姚建芳称，对苏宁易购而言，维持统一的２００元返券的解决方案证明，此次由于系统问题所产生的压力已经超过一定的预算，也超出了苏宁易购所能承受的范围。南京工商局已跟进电商维权联盟副代表刘先生表示，苏宁易购石家庄方面的相关负责人于６月２５日下午约见他，约见过程中并未给他具体的解决方案。刘先生告诉《每日经济新闻》记者，由众多消费者自发成立的电商维权联盟里，能够提供自己的姓名、订单号码以及联系方式的就有９４名消费者。按照所有维权消费者的诉求，即要求苏宁易购对已经支付成功的消费者，实行发货并返（等同金额）通用券。刘先生认为，尽管该负责人还未将个人现金补偿细则告知，但作为维权消费者的代表，苏宁易购提出的解决方案显然不符合所有维权消费者的预期，之后没有继续和该负责人进行深入探讨。该负责人对刘先生表示会尽快上报给总部，但具体答复时间无法确定。对此，邱宝昌认为，苏宁易购作为一家大的电商企业，在此事上必须公开自己的解决方案，合理不合理需第三方说了算，并接受监督，而不是逐个击破并瓦解消费者维权，以此方式来对待消费者合理的诉求，这种方式不可取。据了解，早在６月２１日下午，“电商维权联盟”维权代表周先生和副代表刘先生还将苏宁易购“超级０元购”书面情况说明及维权要求电子档以邮件形式发至南京工商局。南京工商局市场处也于当日下午邮件回复维权代表，称已接到其投诉，南京工商局高度重视，立即与苏宁总部客服中心、苏宁易购相关负责人联系，要求其尽快妥善处理，并书面上报处理情况，希望维权代表反馈苏宁易购的投诉处理情况，以便进一步开展工作。《每日经济新闻》记者也在６月２５日致电南京工商局新闻科江科长，其表示并不知情。６月２６日记者继续致电江科长，其表示已问过消保处确有其事，目前消保处方面也在跟进此事，由于消保处具体的领导并未找到，因此具体处理情况暂不清楚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我为何不送孩子去读国际学校？</contenttitle>
<content>在上海的外籍朋友总是问我为什么不送孩子去读国际学校。他们会问：“美国学校怎么样？耀中怎么样？德威呢？”而我总是摇着头说“不，不，不”。为什么呢？我很想先给个高尚点儿的理由，但事实上摆在第一位的就是学费。这个算盘很好打：上海本地的公办学校是免费的（义务教育阶段），由于我们属于在华外籍人员，随行子女就读需要支付一定的费用，但仍远低于国际学校的收费水平。当然，学费只是一个方面，就性价比来说，我感觉上海本地的公办教育机构已经是目前最好的选择了。我与一位教我们孩子中国语言文学的美籍教授讨论过这个问题，她也为自己的孩子选择了一家本地学校，并很认同我的看法。她说：“这不光是钱的问题。我参观过几家收费高昂的国际学校，并看了他们的课程安排。他们的收费比我现在所选的这家本地学校贵了２５倍，如果他们的教学也好过本地学校２５倍的话，那我为孩子出这么多钱也心甘情愿。就算只好过两三倍，我或许也愿意一试。可是，我并不觉得那些国际学校比本地学校好多少，至少从课程设置来看是这样。”我深以为是。据我观察，国际学校的课程难度较低，只教学生一些最基本的中文，这一点恐怕跟任何一家本地学校都没法儿比。我面试过一些国际学生，他们在中国呆了五年，却连一年的中文都没学过。他们基本不太会说中文，只顾着炫耀自己完美无暇的英语能力。在我看来，这简直是白白浪费了大好机会。当然，好的一面是这些国际学校往往设置了全英文教学、范围广泛的课程，并把校园建设得异常豪华，以至于我的孩子进去参观时都惊叹不已。我不选择国际学校的第二个原因是我受不了很多国际学校出来的孩子的态度。有一次，我在朋友家碰到一个七岁大的欧洲小男孩，他居然因为我长着一副中国人的面孔，就想当然地认为我是打扫卫生的“阿姨”。他也不想想我跟他是用英文交流的。在他看来，所有带着中国人长相的妇女都是为他服务的，这有点让人误以为又回到了黑暗的殖民时代。仅仅因为大部分中国人的经济水平不及他们，这些孩子就变得如此膨胀和自大，我的孩子怎么可以同这样的孩子打成一片？此外，国际学校常常令很多孩子与本地人隔离开来，无法融入到他们真真切切居住着的国度，了解当地的风土民情。我的另一位朋友从英国飞过来时，曾在飞机上碰到一群随父母移居中国的外国小孩，下面是这位朋友的原话：“这些小孩一直在谈论的是司机会不会准时到机场来接他们。他们真是被宠坏了，完全无视自己住在中国的事实，这令我很不舒服。”第三个原因是很多国际学校聘用的都是些形形色色、来上海逗留个三四年就会离开的国际居民和教师。学生有进有出，教师、校长和管理层也是如此。教职人员的频繁流动对一所学校来说通常都不是好事，对孩子来说也不够稳定。此外，多元化的国际人员构成也意味着往往超过一半的孩子在家都基本不说英语。这种情况固然有利于形成一个充满生气和多元化的环境，但英语水平往往并不如人意，考虑到这些国际学校每年收费超过２万美元，这种性价比并不让人满意。因此，我和先生经过综合考量后自问：我们花钱到底是为了什么？我们又愿意为什么花钱？最终，我们得到的答案始终是：对上海的国际学校说“不”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟“断油”实施　伊朗有点儿急</contenttitle>
<content>伊朗石油部长加塞米呼吁欧佩克召开紧急会议。伊朗石油部长罗斯塔姆·加塞米６月３０日呼吁石油输出国组织、即欧佩克召开紧急会议，讨论不断下跌的石油价格。欧洲联盟定于７月１日起全面禁止成员国从伊朗进口石油。提倡议加塞米说，欧佩克成员在６月１４日部长级会议上达成共识，原油价格如果跌至每桶１００美元以下，意味着油价出现危机。“我们敦促欧佩克秘书长．．．．．．为召开紧急会议做准备。”行业分析师认定，需求虚弱、供给充足和市场对经济前景缺乏信心导致国际油价不断下跌。６月２９日，受欧洲联盟峰会应对主权债务危机新措施影响，油价有所反弹，纽约油价和布伦特油价分别收于每桶８４．９６美元和每桶９７．８０美元。伊朗先前指责沙特阿拉伯等国家违反欧佩克生产配额、“超额”产油助推油价下跌。加塞米说，如果欧佩克成员国不能遵守每天原油总产量３０００万桶的上限，石油市场将失去秩序。有赞同）就生产配额，欧佩克一些成员国与伊朗持相似立场，包括伊拉克和委内瑞拉。伊拉克副总理沙赫里斯塔尼６月２９日说，欧佩克成员国需要减少供应量。委内瑞拉能源部长拉米雷斯认为，如果油价持续走低，欧佩克应该在今年第三季度召开紧急会议。欧佩克６月１４日第１６１次部长级会议决定，维持每天３０００万桶原油生产限额，密切关注世界经济和欧债危机形势变化对全球原油需求的影响并尽快做出反应。同时，要求各国必须根据限额削减多余产量。伊朗官员先前说，欧佩克各成员国日产量总和大约为３２００万桶，沙特受到美国和欧洲等方面的压力，以增产影响石油市场价格。美国和欧盟对伊朗实施石油禁运等一系列经济制裁，而沙特允诺增产，以期弥补对伊朗制裁造成的国际原油供应量下降。伊朗官员多次警告欧盟，对伊朗的石油禁运制裁将伤害欧盟自身利益。）伊朗石油资源丰富，是世界第四大石油生产国和欧佩克第二大石油输出国。石油是伊朗的经济命脉和外汇收入的主要来源，石油收入占全部外汇收入的８５％以上。新华社特稿声音）伊副总统“欢迎”石油禁运据新华社电伊朗第一副总统拉希米６月３０日说，伊朗欢迎欧盟定于７月１日对伊朗实施的石油禁运，并称制裁会促进伊朗国内团结和进步。拉希米当天说，针对伊朗的严厉制裁措施显示出伊朗的实力和伟大，也会促进伊朗自给自足。拉希米呼吁伊朗官员欢迎欧盟对伊制裁措施，理由是制裁会促进伊朗国内团结和进步。多名伊朗议员６月３０日说，欧盟对伊石油禁运无法影响伊朗正在崛起的经济实力，因为伊朗过去３０年一直在对抗这种“心理战”，这些制裁从未阻碍伊朗前进的意志。报道说，伊朗议会经济委员会已就如何应对欧盟对伊石油禁运举行会议，并将在随后数日内公布相关应对措施。议员费斯普尔说，伊朗永不会屈服于这些高压措施，能够设法规避这些制裁，美国和欧盟将是欧盟对伊石油禁运的最大输家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果整合Ｆａｃｅｂｏｏｋ，背后另有玄机？</contenttitle>
<content>作为几星期前苹果全球研发者大会（ＷＷＤＣ）的余响，苹果近来发布了一系列期待之中的公告，其中包括斯科特·佛斯托（Ｓｃｏｔｔ　Ｆｏｒｓｔａｌｌ）宣布ｉＯＳ　６在今年秋季推出时将紧密整合Ｆａｃｅｂｏｏｋ。这次公告引来一片掌声，大多数高科技媒体都认为这是条大好消息，但却没有做更多评论。有报道称，苹果（ＡＡＰＬ）和Ｆａｃｅｂｏｏｋ早已有了测试关系，因为马克·扎克伯格（Ｍａｒｋ　Ｚｕｃｋｅｒｂｅｒｇ）希望对苹果从Ｆａｃｅｂｏｏｋ的ｉＰａｄ应用获取的信息量加以控制。苹果和Ｆａｃｅｂｏｏｋ一直以来都对对方多有积极的评价——主要是苹果向Ｆａｃｅｂｏｏｋ示好。在沃尔特·艾萨克森（Ｗａｌｔｅｒ　Ｉｓａａｃｓｏｎ）所著的乔布斯传记中，史蒂夫·乔布斯（Ｓｔｅｖｅ　Ｊｏｂｓ）曾对Ｆａｃｅｂｏｏｋ有过溢美之辞。上个月，苹果的首席执行官蒂姆·库克（Ｔｉｍ　Ｃｏｏｋ）愉快地描述了苹果与Ｆａｃｅｂｏｏｋ的关系。现在，我们则得知ｉＯＳ在即将到来的秋天将集成Ｆａｃｅｂｏｏｋ。对ｉＯＳ用户来说，这意味着什么？你只需登入一次Ｆａｃｅｂｏｏｋ账户，ｉＯＳ会记住你的登入信息，这样，你就可以更即时地“喜欢上”什么东西（包括应用商店里的应用程序），并将有趣的新闻项目发送到自己的新闻订阅（Ｎｅｗｓ　Ｆｅｅｄ）。不过，除了整合Ｆａｃｅｂｏｏｋ的公告之外，令更多高科技媒体人士津津乐道的是，推特（Ｔｗｉｔｔｅｒ）在整个ＷＷＤＣ过程中被提到过多次，而Ｆａｃｅｂｏｏｋ只得到了佛斯托的一次整合声明。这是否别有意味呢？我想确实另有玄机。邀请埃里克·施密特（Ｅｒｉｃ　Ｓｃｈｍｉｄｔ）加盟董事会一事曾令苹果受伤颇深，结果苹果只能眼睁睁看着谷歌（ＧＯＯＧ）决定推出自己的手机，直接与ｉＰｈｏｎｅ展开竞争。苹果要想“纠正那一错误”，还有很多年的路要走。对于Ｆａｃｅｂｏｏｋ，苹果必须小心提防，以免Ｆａｃｅｂｏｏｋ也推出自己的手机，挺进移动市场。Ｆａｃｅｂｏｏｋ这样做不仅是出于良好的商业逻辑，它已经多次发出信号，表示要朝着那一方向发展（更不用说已雇用了一大堆前苹果员工了）。有句老话说得好，“骗我一次，算你无耻；再被你骗，算我丢脸。”因此，苹果选择Ｆａｃｅｂｏｏｋ作为“合作伙伴”时不得不加倍警惕。当然，苹果高层在公开场合仍会大赞特赞Ｆａｃｅｂｏｏｋ和扎克伯格，也会让ｉＯＳ用户能够用自己的手机向Ｆａｃｅｂｏｏｋ分享内容，但是——私底下——苹果将不得不随时做好将Ｆａｃｅｂｏｏｋ踢出未来的ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ计划的准备。所以，让我们期待苹果继续与推特（Ｔｗｉｔｔｅｒ）保持密切的关系——苹果电视推出时也将纳入推特。比起Ｆａｃｅｂｏｏｋ，推特将继续成为苹果首当其冲的社会化媒体合作伙伴，而推特与苹果密切整合的特色功能，也一定不会向Ｆａｃｅｂｏｏｋ开放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都贷款参保对象扩围　借款人可用养老金还款</contenttitle>
<content>已达到法定领取养老金年龄但未参保、或已参保但缴费年限不足１５年需一次性趸缴的城乡居民贷款额度为一次性缴纳城乡居民养老保险费的５０％；能提供除社会保险领取收入以外足值担保的，可放宽贷款额度，但最高不超过缴费总额。贷款期限不超过５年，且贷款到期时，借款人年龄不超过７５周岁未达到法定领取养老金年龄的城乡居民贷款额度最高不超过缴费总额贷款期限不超过３年从即日起，有参保愿望但缴费困难的农村居民可通过贷款的方式参加养老保险。记者昨日从市人力资源和社会保障局获悉，继在城镇范围内推行“贷款参保”之后，现在，我市将贷款缴纳养老保险费的对象向农村居民以及参加其他涉农类养老保险的人员进行了延伸，符合条件的农村居民在贷款后，只需用领取的养老待遇作为还款来源即可。贷款最长期限不超过５年“为深化完善我市统筹城乡社会保险体系，扩大社会保险参保覆盖面，实现＂人有普保＂目标，我市将贷款缴纳养老保险费对象向农村居民以及参加其他涉农类养老保险的人员延伸，积极帮助有参保愿望但缴费困难的农村居民参加养老保险。”据市人社局有关负责人介绍，符合条件的借款人可用领取的养老待遇作为还款来源，贷款额度最高不超过缴纳养老保险费金额，最长期限不超过５年。根据规定，符合《成都市城乡居民养老保险试行办法》参保范围、被征地农民接续养老保险以及参加其他涉农类养老保险的人员，可向本人户籍所在地（乡、镇）的成都农商银行分支机构申请贷款，专项用于缴纳社会养老保险费。已达到法定领取养老金年龄但未参保、或已参保但缴费年限不足１５年需一次性趸缴的城乡居民，贷款额度为一次性缴纳城乡居民养老保险费的５０％；能提供除社会保险领取收入以外足值担保的，可放宽贷款额度，但最高不超过缴费总额。符合一次性趸缴条件的城乡居民，贷款期限不超过５年，且贷款到期时，借款人年龄不超过７５周岁。未达到法定领取养老金年龄的城乡居民，申请贷款需提供足值的抵（质）押物或有效保证担保，贷款额度最高不超过缴费总额，贷款期限不超过３年。贷款利率执行中国人民银行公布的同期基准利率。贷款向成都农商行提出申请在贷款担保方面，达到法定领取养老金年龄的城乡居民，根据具体情况落实贷款担保：借款人以领取的养老待遇作为还款来源的，须同意在贷款结清前将领取的养老待遇优先归还贷款本息；若借款人在贷款期间未履行完毕还款义务死亡的，借款人法定继承人须同意将丧葬补助费、一次性抚恤金和个人账户余额等养老待遇优先清偿贷款本息。贷款采取抵（质）押或保证担保方式办理的，应由借款人提供足值可变现、执行的抵（质）押物或本行认可的担保方式作为贷款担保。借款人有配偶的，不论以何种担保方式进行贷款，借款人的配偶都应作为共同借款人；借款人有配偶和成年子女的，除配偶为共同借款人外，贷款人可根据实际情况增加借款人的成年子女作为贷款的保证人，承担连带保证责任。未达到法定领取养老金年龄的城乡居民贷款必须提供足值可变现、可执行的抵（质）押物或本行认可的担保方式作为贷款的担保。借款人凭社会保险经办机构出具的参加社会保险相关资料，向成都农商银行分支机构提出贷款申请。贷款审批通过后，即可进行发放。　（来源：四川在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险资投资债券“松绑”</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者张轶骁）备受关注的保险资金投资１３项新政昨日正式开启亮相的序幕，保监会昨日公布《保险资金投资债券暂行办法》，宣布大幅上调保险资金对债券的投资比例，投资品种和监管标准线也进一步放宽。范围、比例均放宽《办法》对投资比例进行了大幅度的上调，投资无担保（企业）公司债券的余额，从原先的不超过该保险公司上季末总资产的２０％上调至５０％；投资同一期单品种有担保债券的份额，从不超过该期单品种发行额的２０％上调至４０％；投资同一期单品种无担保债券的份额，从１０％上调至２０％。而对于有担保债券、金融债券、政府债券和准政府债券，则不设置总额限制，保险公司可以按照资产配置要求，自主确定投资总额。在投资品种方面，《办法》也进行了扩充，混合资本债券、可转换债券新纳入了投资范围。保监会相关负责人表示，“可投资品种基本覆盖了现有市场公开发行的品种。”分析人士表示，债券一直是保险资金布局的重点，债券投资渠道的放宽，使得保险资金获得了更广阔的操作空间。从１３新政总体来看，债券并非“解渴”保险资金的最终方向，后期的金融衍生品、股指期货与不动产才是保险资金青睐的对象。提高发行人资质标准随着投资渠道的放开，如何把握投资风险也成为监管部门亟待考虑的问题。此次《办法》在放宽投资渠道的同时，在发行人资质、提高信用评级方面，给出了更高的标准。根据《办法》规定，对商业银行债券，需满足净资产不低于１００亿元人民币，银行核心资本充足率不能低于６％，具有国内信用评级机构评定的Ａ级或者相当于Ａ级以上的长期信用级别。如在境外上市，还需要具有国际信用机构评定的ＢＢ级以上的信用级别。对新放开的商业银行混合资本债券，发行方除了具有商业银行债券的所有要求外，还应当具有国内信用评级机构评定的ＡＡ级或者相当于ＡＡ级以上的长期信用级别，发行人总资产不低于２０００亿元人民币。商业银行混合资本债券纳入无担保非金融企业（公司）债券管理。对于各界关注的偿付能力充足率问题，《办法》规定，保险公司上季末偿付能力充足率低于１２０％的，不得投资无担保企业债券，已经持有上述债券的，不得继续增持并适时减持；偿付能力介于１２０％至１５０％之间的，应当及时调整投资策略，严格控制投资无担保企业债券的品种和比例。作者：张轶骁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱操作ＬＩＢＯＲ丑闻发酵　利率形成机制引业界反思</contenttitle>
<content>英国第二大银行巴克莱银行操纵伦敦银行同业拆借利率（ＬＩＢＯＲ）丑闻一案，令一些市场人士开始反思银行同业拆借利率的形成机制。市场人士指出，上海银行间同业拆放利率（ＳＨＩＢＯＲ）在利率市场化中发挥着重要作用，但与ＬＩＢＯＲ一样，ＳＨＩＢＯＲ也是由各银行报价形成，未来形成机制或需进一步完善。ＬＩＢＯＲ计算方法酝酿改革英国巴克莱银行涉嫌操纵ＬＩＢＯＲ丑闻愈演愈烈。３日公布的一份文件显示，英国央行曾对巴克莱高管说，没有必要总是把ＬＩＢＯＲ报得那么高。而在这份材料公布前，巴克莱的数位高管已不敌压力而宣布辞职。事实上，巴克莱涉嫌操作ＬＩＢＯＲ的丑闻已发生不止一次。监管机构发现，２００５年至２００９年，巴克莱高管和交易员共向ＬＩＢＯＲ和欧洲银行同业欧元拆借利率（ＥＵＲＩＢＯＲ）的报价员请求人为更改利率２５７次，试图抬高或降低利率估值，以增加衍生品交易的利润或降低损失。作为测试银行业整体资金健康状况的风向标，目前ＬＩＢＯＲ利率由英国１６家银行每天向英国银行家协会提交借贷利率估值，后者去除最高的四个估值和最低的四个估值，通过计算余下八个估值的平均值，得到每日ＬＩＢＯＲ值。这一定价机制的前提是，假设各银行如实汇报自己估计的借贷利率。因此，巴克莱丑闻也掀起了业内改革ＬＩＢＯＲ利率计算方法的呼声，而英国政府已启动对ＬＩＢＯＲ操作的独立审查。伦敦金融城政府政策与资源委员会主席包墨凯近日出席２０１２论坛时，就曾对本报记者表示，ＬＩＢＯＲ利率正酝酿改革，一些观点认为，一开始ＬＩＢＯＲ就不应该由各家银行来决定，而应该由央行或监管部门来决定。形成机制需进一步完善尽管ＬＩＢＯＲ计算方法如何修改还未确定，此丑闻却引起业内对于上海银行间同业拆放利率（ＳＨＩＢＯＲ）形成机制的关注和思考。“ＳＨＩＢＯＲ和ＬＩＢＯＲ都是不成交的报价。”某国有大行资深市场人士告诉记者，由于银行间同业拆放利率仅是各家机构报价，所以理论上讲，一些ＳＨＩＢＯＲ浮息债和利率互换等金融衍生品，存在一定的利益输送可能。目前ＳＨＩＢＯＲ报价银行团由１６家商业银行组成。全国银行间同业拆借中心每个交易日根据上述各行的报价，剔除最高、最低各２家，对其余报价进行算术平均计算后，得出每一期限品种的利率，每天１１：３０对外发布。平安证券固定收益事业部研究主管石磊对记者表示，ＳＨＩＢＯＲ利率成为未来境内外人民币资产定价的主要基准利率的方向没有改变，但巴克莱丑闻案最大的启发在于，包括ＬＩＢＯＲ、ＳＨＩＢＯＲ、ＨＩＢＯＲ（香港银行同业拆借利率）等在内的各类银行间同业拆放利率的形成机制需要一些变化。他建议，可令短期ＳＨＩＢＯＲ利率有成交，而由于长期利率更多影响衍生产品，故可给其设立一个考核机制，如同期票据利率等，只要不偏离该价格太多即可。而上述大行人士也建议，回购定盘利率等资金实际交易价格，或也可成为各行ＳＨＩＢＯＲ报价的基准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３００点得而复失　反抽结束将继续寻底</contenttitle>
<content>指数周四低开，上午曾触及５日均线２３００点附近支撑，下午一点半之后下行速率有加快趋势，个股跌多涨少，刚刚点燃的做多火焰遭到挑战。上证指数跌幅相对较大，幅度超过１％，并且全天都是以绿盘形态运行。创业板指数曾一度表现相对独立，无奈大势较为疲弱，两市以中阴收盘。相关公司股票走势监测数据显示，今日上证综指开盘２３０６．７８点，最高２３１１．６９点，最低２２９３．０６点，收报２２９５．９５点，下跌２２．９７点，跌幅０．９９％，成交６８９．２９亿；沪市２１３家上涨，７４７下跌；今日深证成指开盘９９３７．３５点，最高１０００２．５０点，最低９８８１．１５点，收报９８８５．２９点，上涨６４．７６点，涨幅０．６５％，成交６８０．８１亿；深市４７３家上涨，１１２３家下跌。【盘面观察】：盘面上：农林牧渔板块涨幅领先，农产品价格继续上涨刺激该板块发力，隆平高科、万福生科、好想你、正邦科技涨停，食品安全问题被温总理在近期会议上重点提及，农业部部长召开常务会议，研究部署进一步加快农业科技创新与推广工作，该板块历来与股指呈反向波动关系，此规律从０８年就开始延伸下来，如今依然如此。【观点】权重集体萎靡　２３００点争夺战打响华讯投资认为，刚刚经历一根大阳的喜悦，马上２３００点便得而复失，并且周四的中阴刺穿了５日均线，做多的跟风盘一时已不敢入场，观望气氛加剧。底部的反复争夺很正常，我们等待确定性的方向信号后再下手也来得及，现在所幸还有场内个股轮番活跃，这就让做多资金敢于折腾，成交量上就还说得过去，当然这是指对于目前点位来说，要想现在就爆发，还远远不够。后市展望：涨停板个股的数量已回落至１３家，最近市场唯一值得骄傲的就是二线蓝筹的持续走强，如酿酒类尤其是白酒，电力、保险等部分品种甚至让你觉得是在牛市里，进一步验证了“选股不选市”的优势，当然仓位情况还是要看大势风向，灵活一些则无论进退都会轻松。底部争夺仍在持续，前期连续５根阴线的探底不会因为一根大阳就扭转，必须有持续性的涨幅与时间验证才能脱离底部而起涨　，因此投资者现今还要多份耐心，先行指标为创业板指数，而真正起指向作用的则是新蓝筹，不要被他们原有的防御属性所蒙蔽双眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么没有那么多医药ＰＥ？</contenttitle>
<content>本周招财猫的信箱中，读者最关注的事儿，莫过于爆出的信托产品面临违约的风险，甚至牵扯到了私人银行。这让市场对信托及这一通道背后的ＰＥ草木皆兵，有读者在邮件中惊呼：还债的时候快来了。真是这样吗？本期我们邀请了２００１年成立、已投资近８０个项目的亚商资本管理的合伙人丁承和本报金融市场观察员唐学鹏，为大家压压惊。目前国内ＰＥ遍地开花，单笔募集规模也从原来的百万千万猛增到了十亿，但市面上真有这么多的投资标的吗？像我这种非机构投资者面对这么多ＰＥ，应该如何甄别好的投资机会呢？我除了房地产以外的金融资产大概有３０００万，现在不少人给我推荐ＰＥ，说收益高，我有点心动了，但该拿出多少钱投ＰＥ比较适合呢？丁承（亚商资本管理合伙人）目前中国经济虽然增速放缓，但人口红利及几大新兴产业仍具有极大的增长潜力，所以存在于这些新兴行业中的投资标的，依然是ＰＥ机构的目标所在。我认为，优秀的ＰＥ机构必须具备以下三点：首先，要有长期稳定的核心管理团队；其次，要有行业经验和资源，有能力为投资后的企业提供真正的增值服务，如规范化管理等，很多海外成功的ＧＰ都具有产业背景，或有多年从事咨询和投行的经验；第三，需要懂得中国的商业文化，善于与中国企业家沟通。我还想特别说说ＰＥ清盘的问题。对于投资者而言首先选择过往业绩良好、信誉良好的ＰＥ机构，这样ＰＥ基金面临清盘的风险就减小很多；其次，在签订ＬＰＡ，即有限合伙协议（有限合伙制）时，可设定一定条款保障投资人自身的权益，如对ＧＰ设定门槛收益率（优先收益率），目前市场上一般通行的是８％，即当投资收益超过门槛收益率（ＬＰ应当获取的最低投资回报）后，ＧＰ才能按约定的附带权益条款从超额投资利润中获得一定比例的收益；第三，同样在条款设置上，可以设置ＬＰ优先回本条款，即ＬＰ优先拿回投资本金后，ＧＰ才可分配收益。ＰＥ作为一种高风险高回报的长期投资的资产类别，是高资产净值人士资产配置中不可或缺的部分。目前中国的ＰＥ基本上可以说是资本新军，ＰＥ基金的投资方向集中在新兴产业上。比如，我们的投资方向就特别聚焦清洁能源、新材料；消费连锁、新型服务业及现代农业；生物医药、医药物流及设备等等。这些都是提升产业结构的新军，而我猜想你这样的高资产净值人士资产配置中恰恰多是房产和二级市场股票。因此，适当增加ＰＥ配置，可提高你资产的多元配置维度。综合ＰＥ投资产品期限长、金额大、风险较大、收益高的特性，对于风险进取型的高资产净值人士，我建议用资产总额的３０％－４０％进行投资；而对于风险谨慎型的，建议用资产总额的１０％－２０％进行投资。唐学鹏（本报金融市场观察员）ＰＥ的数量和规模巨大跃进，这很正常，因为中国经济的体量上升极快，而且资产定价和证券化的速度也是前所未有的。ＰＥ会经常浮夸“超越周期”的神话，ＰＥ会说，“我们做的是长期投资，所以短期的宏观经济波动对ＰＥ没有任何作用”。事实并不是这样，因为中国宏观波动不是简单的景气循环，而是融合着产业升级的淘汰性波动。所以，我认为，你应当详细了解一些让你感兴趣的ＰＥ，比如他们的投资偏好和产业嗜好。我个人觉得医疗市场是非常有前途的，如果我是你，我至少会投那些热衷于去医药企业探头探脑的ＰＥ。我个人觉得这没有一个固定的、最优的比例，而是取决于你的状态、心情和机缘。有的人看得非常真切，ＰＥ的投资风格和投资目标也让他乐意接受，他就会拿出６０％－７０％的钱投下去。也有的则过度谨慎，我并不喜欢这种谨慎。我倒是不建议你现在就立即买ＰＥ，因为中国经济要逐渐放缓，一个经济体以１０％速度膨胀了２０－３０年，达到了７．５万亿美元的规模，不可能会再以过去的速度增长。在没有大的弯路，正常速度应该是５％左右，而从１０％变成５％，将会在５－６年时间内就完成这个过程，这不恐怖，完全是合理的下滑。所以，这５－６年将是熄灭过去狂热估值的一个冷静期，所以，从机遇的角度看，你应当等等，这也能让你更清晰地看准哪些ＰＥ也是足够冷静的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯冠引来上亿元新投资　欲转型ＬＥＤ照明与新能源</contenttitle>
<content>对于有着高达４亿美元债务的深圳唯冠而言，苹果所支付的６０００万美元ｉＰａｄ商标纠纷和解费用或许是杯水车薪。不过眼下，身为唯冠集团创始人的杨荣山正忙着另外一件事：重整山河，进军新能源领域。昨日，杨荣山对《第一财经日报》记者表示，目前唯冠集团已接受来自国内外多个投资商总额上亿元人民币的投资，成立一家全新的子公司，用以向ＬＥＤ照明与生物能发电等新能源领域的转型。杨荣山称，目前新公司已经于境外成立，国内的关联企业正在筹备中。事实上，唯冠集团几年前曾在ＬＥＤ照明方面有所布局。公开资料显示，２００８年，唯冠集团就曾投资１５５０万美元在深圳设立一家名为唯冠光电照明（深圳）有限公司的全资子公司，主要做产品研发、设计、生产、销售及安装于一体的ＬＥＤ照明业务。２０１０年，集团旗下的武汉唯冠科技有限公司及武汉兴冠电子有限公司等亦开始转型生产及销售ＬＥＤ光电照明产品。但随着２０１０年杨荣山被香港高等法院颁令破产，公司股票停牌，相关公司中止了这一业务。杨荣山称，新公司将以从前唯冠集团在武汉的ＬＥＤ生产基地为基础，年产能预计在５００万盏。而唯冠集团即将布局的另一大领域则是以秸秆、垃圾等生物能发电为主的新能源领域，用于从商业照明到市政照明的扩展。杨荣山称，新公司将与国内某相关的设备制造商合作，并利用国外投资人的合作渠道进军国际市场。谈到未来的盈利预期时，杨荣山称，ＬＥＤ照明与生物发电两个项目投入期较短，重点发力在生产、营销方面。唯冠的国内投资商和合作伙伴比较熟悉国内渠道，国外渠道一方面依靠海外投资人的合作渠道，而此前唯冠在海外市场的批发、零售渠道也将发挥作用。他预计，这两个项目盈利周期不会太长。“保守一点，一到两季度就将产生盈利。”市场还将留给唯冠多少机会？或许仍有待时间揭晓答案。但当被记者问及，未来如果企业发展顺利，是否会用于支付深圳唯冠高达４亿美元的债务时，杨荣山的态度变得有些“暧昧不清”。他告诉记者，新公司是唯冠集团旗下一家全新的企业，与此前陷入债务纠纷的深圳唯冠并无关系，也无需负担深圳唯冠的债务。不过杨荣山很快话锋一转，称“对于目前不满意的（深圳唯冠）债权人，希望在未来企业发展势头转好后，有机会再做回报”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迎接对冲时代　私募老总备战股指期货</contenttitle>
<content>证券时报记者　陈楚股指期货、融资融券等金融衍生品的次第推出，Ａ股市场的金融工具越来越多。对于私募基金而言，在目前凄风苦雨的市场行情中，单纯地通过投资股票做多赚钱的盈利模式，已经遇到了极大挑战。为了寻求新的盈利空间和更大的发展动力，一些私募基金正通过自有资金不断“练手”，以迎接未来的对冲时代。不过，接受证券时报记者采访的不少私募基金负责人也表示，私募基金转型为对冲基金前景无限，但目前仍然面临着人才缺失、投资者单一、监管环境不确定及行业标准和自律缺失等问题。阳光私募基金经理向对冲基金经理的转变，仍然任重而道远。景良投资廖黎辉：日内交易最难把握景良投资总经理廖黎辉在主动性股票投资上战绩优异，对股指期货等金融衍生品投资也极有兴趣。他告诉证券时报记者，虽然掌管的信托产品还没有涉足股指期货，但已用自有资金操作股指期货一年有余，“主要是为了多练练手，更加了解股指期货和对冲操作，为以后推出对冲型私募产品做好准备。”廖黎辉表示。今年年初接受证券时报记者采访时，廖黎辉就认为中国经济增速下滑已成定局，工业用电量呈现明显的下降趋势；从资金面来说，人民币出现贬值迹象，资金出现外逃迹象。股票市场主要是存量资金的倒腾，增量资金很少，因此，股指更多将以震荡为主，大幅上涨的可能性微乎其微。基于这一总体市场判断，廖黎辉在股指期货的中线策略上定为做空。“做好股指期货需要投资者有丰富的实战经验，做确定性投资。”廖黎辉透露，今年以来他的股指期货操作盈利逾３０％。“如果做好了股指期货的短线交易，其实这点盈利水平真不算什么！”让廖黎辉头疼的是，股指期货日内交易多空策略的转换确实比较难把握。廖黎辉说，如果仅仅是做空股指期货，指数往下跌就可以赚钱，但问题并非这么简单。如果股指跌下来的过程中突然直线拉升，这个时候如何操作，就极为考验投资者的眼力和操作水平。“市场往下跌的时候，往往比较缓慢。如果原来做多股指期货，股指开始转向下跌时，投资者还有时间由做多转为做空。但在急速反弹时，往往一分钟之内指数急速拉升一二十个点，投资者根本来不及下单由空头转为多头。”在廖黎辉看来，在股指急速反弹时，如果投资者事先没有对这一突然时间做好交易和策略方面的准备，往往反应过来都不容易，何况在那么短的时间内平掉空单，转为多单。“如果对经济基本面有较为深入的研究，对股票市场的趋势看得清，股指期货的中线交易更容易一些。但日内交易瞬息万变，如何从量化交易、程序化交易方面加以改进和完善，是我目前正在做的事情。”廖黎辉表示。翼虎投资余定恒：控制风险第一翼虎投资总经理余定恒是证券投资市场上的老江湖，他告诉证券时报记者，目前也在为对冲时代的到来做各方面的准备工作。“市场行情不好，很多股票和板块轮番下跌，在做多才能赚钱的机制下，投资人持有股票很可能被动挨刀，资产受到损失；而从宏观经济基本面来看，经济转型期中国经济增速下滑，上市公司整体业绩增速也下降，原有的盈利模式遇到的问题越来越大。”余定恒认为，股指期货、融资融券等金融衍生品的推出，使得Ａ股市场的盈利模式正在发生变化，私募要在未来求得生存与发展，必须了解股指期货，适应对冲时代的策略要求。丰富的投资实战经验，使得余定恒对股票市场的时机选择、运行格局有着深刻的体认，注重风险管理。他认为，股指期货等对冲操作和主动选股有着一脉相承的内在关联，做空的目的并不是简单地通过做空来赚钱，而是为了让风险更小，“不能为了对冲而对冲，无论是主动性的股票投资，还是对冲操作，控制风险永远都是第一位的。”余定恒表示。余定恒目前也在对公司的交易系统进行优化的完善，以保证未来对冲操作下单时交易系统不出现问题，头寸建立的过程中不要有风险敞口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行转债７月暴跌　重仓基金净值走低</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李新江　发自北京七月份短短不足一月时间，工行转债市场价格由１１０元一路跌至昨日收盘的１０３．０６元，创下去年四季度以来新低。截至２６日月度跌幅达到５．８４％，跌幅仅次于去年９月份的可转债暴跌行情。由于持仓比例较高，多只可转债基金遭遇重创。记相关公司股票走势者注意到，博时转债增强持有工行转债比例达到３０．８５％，富国可转债持有比例达到２６．９７％。受工行转债影响，７月净值折损１．５％、和－１．１％，浮亏均超过４０００万元。集中持券受影响大随着股市不断震荡走低，今年以来债券型基金全面发挥抗风险能力，成为市场上最受欢迎的投资品种。但兼具债性和股性的可转债，走势却一直让市场捉摸不透。富国可转债基金最近一年净值折损达到８．１２％，成立一年半时间以来累计净值只有０．８８元，持续占据同类基金表现后１／４，也成为今年以来为数不多赔钱的债券型基金。《每日经济新闻》记者了解到，一直以来管理富国可转债的基金经理杨贵宾已经于６月２０日离任，目前该基金由赵恒毅和陈曙亮两位基金经理共同管理，根据好买基金网统计，杨贵宾任期回报率－９．５％，低于同类基金２．９１％的收益水平。按照富国可转债二季度末的持仓结构分析，净值大幅下滑与其持有券种过于集中有关，其持有中行转债、石化转债和工行转债的比例分别占到净值的４２．９４％、２６．９９％和２６．９７％，其他持仓的１２只转债最高持有比例不足４％。今年以来转债市场走势平稳，总体上涨，２０只转债品种中仅有重工转债、工行转债、双良转债和石化转债等４只出现下跌，富国可转债重仓的三只券种有两只下跌。富国可转债截至二季度持有工行转债近８亿元，７月份在该券上亏损４６００余万元，已经超过基金二季度２８００元的利润。持有工行转债数量较多的博时转债增强基金，在这一轮投资中也同样受到了不小的冲击，按照基金二季度报数据，博时转债增强持有工行转债６８０万张，持有价值超过７亿元，占净值比例达到３０．８５％。７月份工行转债下跌给基金带来损失超过４０００万元。除了豪赌工银转债，石化转债年内的阴跌也对重仓持有的基金产生冲击。今年以来表现落后的另一只债券型基金汇添富可转债，持有石化转债的比例高达５０．８８％。由于今年以来石化转债一路震荡走低，较大程度上冲击了汇添富可转债的净值表现。可转债未来看法不一根据ｉＦｉｎＤ统计数据，今年以来可转债整体表现不错，但是同类券种分化，引发可转债基金冰火两重天。表现最好的巨轮转２、国投转债和川投转债等涨幅达到２３．００％、１３．９８％和１１．３８％，涨幅达到１０％。其中兴全可转债就重仓了上述表现较好的三大可转债品种，使得基金净值表现较好。业内人士表示，可转债基金业绩波动大，与目前市场上可转债数量较少，基金选择空间不足，只能重仓几只盘子较大的可转债有关。本周三，证监会批准了南山铝业、民生银行和中国平安合计５２０亿元的额度，将有利于可转债市场的扩容。对于二季度的可转债走势，多位基金经理表示，由于可转债质押最终成行，给市场带来了较强的走势。对于下半年的可转债投资机会，基金经理看法不一。兴全可转债基金基金经理杨云认为，中小市值转债整体不便宜，预期了很高的股票市场机会，若三季度股市没有很好表现，目前转债估值可能难以支持。广发增利债券基金基金经理谢军也在二季度降低了可转债券种的仓位配置。富国基金则表示，国内经济筑底回升，未来政策刺激力度有望加大，权益市场预期有望好转，可转债，尤其是股性品种机会更大。博时基金也认为，转债市场将有结构性机会，加大了对某些转债品种的配置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺国产前夜激进扩网布局渠道争夺利润控制权</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　王政楠　发自北京酝酿在华国产的雷诺，正在加速布局经销商网络。日前，雷诺中国发布　“复兴计划第二阶段”目标，计划到２０１５年在华网点扩至２００家４Ｓ店和１００家左右的授权卫星店。但对于目标销量和国产进程，雷诺方面并未提及。业内人士表示，在国产前夜，雷诺依靠进口车加速布局网络，这一激进扩充计划的“醉翁之意”，是为国产后的渠道谈判增加筹码，提前布局利润链。不过中国汽车流通协会有形市场分会会长苏晖认为，雷诺过于乐观地估计了市场，现阶段的扩网存在风险，经销网点布局过多会造成无序竞争。渠道先入抢夺销售利润今年年初，雷诺中国区从雷诺亚非区中独立出来，成为雷诺全球优先发展的市场之一。同时，雷诺集团执行副总裁中村克己也被任命总揽雷诺在中国的事务。在今年４月的北京车展上，雷诺－日产ＣＥＯ卡洛斯·戈恩也明确了雷诺车型的国产计划。但是，对于雷诺国产事宜尚未获得发改委审批等问题，雷诺中国执行总裁陈国章并未回应，这让雷诺国产一事显得扑朔迷离。之前被他提及的２０１５年在华销售１０万辆的目标，雷诺方面也没有确认。对于雷诺此次发布的　“复兴计划第二阶段”，雷诺市场部总监王政雄向《每日经济新闻》记者表示，网络扩张计划是雷诺提升品牌价值、扩大品牌影响力和竞争力的行为，与国产事宜“没有任何关系”。“利用不断扩张的网络，我们可以更深入细致地了解到更全面的市场情况，渠道的延展和下沉对增强雷诺的品牌影响力也有非常积极的作用。”事实上，关于经销商渠道资源控制权的争夺，在国内诸多合资公司进程中并不少见。过去，宝马集团在华初期就是利用经销商授权的模式，在国产宝马经销商的挑选中享有绝对的话语权。很多由德国宝马一手培养起来的宝马进口车经销商，也先获得了进口车经营权，然后再拿到国产宝马经销权。利用这种方式，包括宝马在内的诸多跨国公司将国产车的销售渠道牢牢掌控在自己手中。雷诺此番大张其鼓地扩充网络，正是提前布局渠道、加强利润控制权的表现。此前卡洛斯·戈恩曾提出，外国汽车厂商提供产品以及专门技术，而中国合作伙伴除了提供低成本劳动力和销售渠道外，对实际经营和管理的贡献几乎为零。这句话表明，在合资公司中，中方是掌握着销售渠道的。对于雷诺此次宣布的网络拓展计划，业内专家表示，作为外资方，雷诺提前扩张网络，不仅有助于更好地把控市场，也能为自己在国产后的渠道谈判中赢得更多的主动权。急扩经销网络埋下隐患在经销商扩展计划上，雷诺方面表示，到２０１５年，雷诺计划在华拥有２００家４Ｓ店和１００家左右的授权卫星店。对于如何照顾到经销商的生存和运营状况，雷诺方面称，将通过优化结构和成本，保证经销商合理的投资和收益比例。其中，第二阶段分销成本将在第一阶段降低５７％的基础上，进一步降低２７％。雷诺方面表示，此次发布的第二阶段复兴计划是一个过渡阶段，主要将在品牌和营销等方面为第三阶段做好准备。“在汽车行业受宏观经济及车市政策影响、对市场发展持谨慎态度的情况下，汽车企业更需要寻求品牌的可持续发展之道，这也是我们推出第二阶段复兴计划的重要原因之一。”陈国章表示。业内专家认为，这些计划说到底都是为了雷诺国产所做的准备。但苏晖表示，雷诺扩张网络目标之一是为了刺激销量，“这是对市场发展的逻辑性判断，并非从市场经济规律出发”。“车市并非不景气，只是厂家期望值过高。”苏晖说，“扩网切忌盲目，要从自身品牌的实际情况出发，雷诺应该划分出区域重点，有差异地在渠道上用力。”作者：于荣华　郭亚飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“延迟退休年龄”的前提条件是公平</contenttitle>
<content>７月１日，人社部社会保障研究所所长何平建议，中国从２０１６年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长１岁退休年龄，到２０４５年不论男女退休年龄均为６５岁（７月２日《京华时报》）。近一个时期以来，“延迟退休”一直都是一个极为火爆的话题。围绕这一话题，一面是，相关部门和专家反复论证“延迟退休年龄”是一种“必然趋势”，不断抛出各种有关具体的延迟方案；而与之相应的另一面又是，广大普通公众对此的普遍不感冒、不认可。此前多个媒体调查都显示，对于“延迟退休”，绝大多数公众都持反对的态度。应该说，从理性和长远角度看，笔者也认同“延迟退休”是一种“必然趋势”，不反对“到２０４５年６５岁”等具体延迟方案。但同时，对于公众的反对意见，笔者同样觉得非常值得认同和理解。所以有此看似“自相矛盾”的观点，是因为在我看来，公众的上述反对意见，所真正反对反感的其实并不是具体的“延迟退休”政策，而是其背后现行养老保险制度，愈来愈凸显也愈来愈难以被容忍的不合理不公平性。因此，除非能根本祛除这种“不合理不公平性”，痛下决心彻底改革现行养老保险制度，否则，便不可能说服公众接受“延迟退休”。那么，具体应该怎样改革养老保险制度、祛除哪些“不合理不公平性”，才能真正说服公众呢？我想，一个最核心最根本问题应该是，尽快废除养老保险“双轨制”企业职工需要自我缴费养老，且缴费负担沉重、养老待遇低下，而公务事业人员完全不用缴费、由财政包养，且养老待遇数倍于企业职工。全力推动企业职工与公务事业人员之间的养老并轨，将后者尽快纳入到统一的养老保险制度中来。数据显示，目前我国“吃财政饭”的公务事业人员总数至少多达４０００万。这意味着，如果他们也按２８％标准缴费，以每人年薪３万计算，那么每年将会为养老保险基金贡献超过３３００亿的收入。这样一来，不仅能大大充实养老保险基金，更重要的是，并轨之后，公务员与企业职工执行同样的缴费标准和退休年龄，那么无论是否延迟退休年龄、延迟多少，都将彻底祛除不公平之虞，因为一旦延迟退休，公务人员同样也要延迟缴费。而在“双轨制”下，公务员不仅无需缴费、养老待遇优渥，并且还能轻松地提前退休依据《公务员法》，公务员只要满足“工作年限满三十年”等条件，就可申请提前退休。毫无疑问，不管初衷怎样，至少在程序上，让一群没有缴费负担、游离于统一养老保险制度的人来讨论事关全民的“延迟退休”问题，都是不可能具备真正的公平公正说服力的。当然，除了废除“双轨制”，要想说服公众接受“延迟退休”，让他们心甘情愿多缴几年养老保险费，接下来还应在“减轻缴费负担”和“提高养老待遇”上进一步做文章。要做到这一点，多方筹措资金，大幅增加对养老保险的公共投入、尽快还清社保欠账亏空，提高养老基金总量规模，无疑必不可少。而在这方面，我们无疑并不缺乏相应的资源和财富，至少，每年光财政预算收入就超过１０万亿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空“工”多“农”仍可行</contenttitle>
<content>经济基本面决定了商品市场方向，而市场的风险情绪主导了商品的反弹高度。随着短期利好被市场消化，在全球经济衰退风险加大，需求疲软的大背景下，商品市场或重返弱势格局。由于天气干旱，今年农产品减产已成定局。在需求刚性而供给减少的背景下，农相关公司股票走势产品将呈现震荡偏强走势。而上半年表现优异的沽空工业品的同时做多农产品的操作策略，在下半年仍有盈利空间。６月初以来，大宗商品走势强劲，ＣＲＢ指数涨幅达１０％以上。然而，当货币宽松的利好兑现后、当投资者开始关注欧盟峰会协议的具体实施时，市场风险情绪开始回落。而经济基本面、供需因素将继续成为商品市场的主导因素，大宗商品或重返弱势格局。当前商品走势由一主一辅两条线交织影响。全球经济增速放缓、欧债危机的大背景决定了商品将长期处于弱势。而各国货币宽松政策、欧债危机缓和则决定了市场风险情绪，影响了短期内投资者在风险资产和避险资产之间的配置，主导了商品的反弹走势。首先，欧盟峰会达成协议，通过ＥＦＳＦ／ＥＳＭ直接向银行系统注资，而不像之前通过政府发债来挽救银行业，切断了银行系统和财政债务之间的链接，避免了银行危机和政府债务危机之间的恶性循环，稳定了全球金融市场。而欧洲央行、中国人民银行降息、英国央行的量化宽松则为市场注入了流动性，支撑商品价格。短时间内，大宗商品不太可能因为市场避险情绪的急剧升温而大幅下挫。但欧盟峰会利好过后，市场已经逐步认识到，峰会除了在银行联盟方面推进了一步，其他协议则属于救急措施，可以维稳金融市场，但是欧元区在财政、金融系统、福利方面的整合以及经济结构的改革，这些解决危机根源的领域却进展缓慢。上周欧洲和英国两大央行的宽松政策符合市场预期，然而靴子落地后，市场反映冷淡。中国降息超出市场预料，却加重了市场对中国经济增速下行的担忧。因此，欧盟峰会和货币宽松利好过后，商品市场主导因素已经重新回归经济基本面。而全球衰退风险的加大则决定了商品的弱势格局。其次，６月份全球制造业全面收缩，经济衰退风险加大。６月份欧元区综合ＰＭＩ初值仅４４．８，创下３６个月以来的新低，而德国的最新ＰＭＩ则降至４４．７。美国６月制造业ＰＭＩ终值为５２．５，创１８个月新低，６月ＩＳＭ制造业指数为４９．７，三年来首次处于枯荣分界线以下。中国ＰＭＩ指数继续下滑至５０．２。全球主要经济体均处于经济下行过程中。再次，美国经济失去复苏动力，但又不足以使美联储在短期内推出ＱＥ３。美联储６月份宣布削减了美国未来三年的经济增长和通货膨胀预期，将２０１２年美国经济增长速度预期调降为１．９％至２．４％，远低于其在４月份时预期的２．４％至２．９％。虽然经济数据显示美国经济复苏举步维艰，但美国经济还没有恶化到推出ＱＥ３的地步，美联储近期维持观望的可能性较大。最后，中国６月ＰＭＩ分项指数的产成品库存和原材料库存均出现上升，说明制造业的去库存并不顺利，不能顺利去库存延长了经济见底的时间。６月份贸易顺差的增长主要来源于进口增长的放缓，凸显了内需的不足。而前几月新增银行贷款中，反映企业投资的中长期贷款远小于去年同期。在企业贷款需求不足的形势下，年初以来的宽松政策并没有将货币有效的引入实体经济。在中国企业去库存、去产能的过程中，“中国需求”的放缓使商品的反弹难以继续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＤＰ“翻番”热１９个省市区规划５年内ＧＤＰ翻番</contenttitle>
<content>历时９个多月的全国３１个省、市、区党代会落幕，在换届的节点上，各地党代会不仅选出了新一届领导班子，也在各自的党代会报告描绘了未来五年的发展蓝图。根据各地党代会公布的数字，除了北京、天津等少数地区调低经济增长速度外，其余大部分省市今后５年的经济发展指标，均提出了“翻番”、“赶超”式的规划目标。根据各地党代会报告的数字，１９个省（市、区）提出了５年地区生产总值（ＧＤＰ）或人均ＧＤＰ翻番的目标；而没提出“翻番”目标的省份，也以高于“十二五”规划的标准，提出了足以实现“翻番”的年均增速目标。辽宁省“十二五”规划提出，“十二五”期间ＧＤＰ年均增长１１％。但是，本次辽宁省党代会提出，力争到２０１６年，全省人均生产总值等再翻一番。按此目标，该省今后５年ＧＤＰ年均增速不会低于１２％。福建省“十二五”规划提出，在优化结构、提高效益、降低消耗、保护环境的基础上，地区ＧＤＰ年均增长１０％以上，力争比２０１０年翻一番；人均ＧＤＰ达６．６万元以上，未提翻番。在该省本次党代会上则进一步提出，到２０１６年，全省ＧＤＰ、人均ＧＤＰ等实现翻番。按此目标，福建的年均经济增速必须大大高于１０％。此外，宁夏、吉林、青海、四川、甘肃等在地方“十二五”规划中提出１２％的年均增速目标的省份，也纷纷在本次党代会中明确提出了５年ＧＤＰ或人均ＧＤＰ翻番的目标。广西“十二五”规划提出的目标是５年年均经济增速１０％，强调力争ＧＤＰ翻番；其在本次党代会报告中则明确提出２０１６年全区ＧＤＰ、人均ＧＤＰ在２０１１年的基础上翻番，到２０２１年分别再翻番。相对而言，北京、上海、天津、浙江等地党代会报告提出的未来５年发展目标则较为低调。京津沪均提出人均ＧＤＰ从目前的１．２万美元左右，上升到２０１６年的２万美元左右。北京市经济信息中心专家刘岚芳表示，考虑年均物价涨幅３％、人民币升值、“十二五”ＧＤＰ年均增速８％的经济目标等因素，上述三个直辖市实现人均ＧＤＰ达到２万美元的目标看似难度不大。不过，如果常住人口增长过快，则可能有所影响。天津市２０１１年人均生产总值１．３万美元，要达到５年人均ＧＤＰ目标，按照其党代会的提法，年均经济增速只需要在１０％或略低就可以实现目标。浙江省“十二五”规划目标为年均经济增长８％，本次党代会报告提出未来５年ＧＤＰ从３．２万亿上升到５万亿的要求，暗含的年均名义经济增速在１０％左右，去掉物价因素实际可能只需要实现年均增长７％。对此，浙江省社会科学院经济所所长葛立成认为，不必过度追求ＧＤＰ，核心是快速提高居民收入，同时浙江要实现经济转型升级，为可持续发展提供新的动力。“如果说五年之内转型没转过来，ＧＤＰ增速多快都没有意义；如果说五年之内成功转型了，ＧＤＰ增幅就是低一两个百分点都关系不大。”长期关注节能减排的美国自然资源保护委员会高级顾问杨富强则提醒，国家“十二五”规划提出的单位ＧＤＰ能耗削减目标是下降１６％，同时提出“合理控制能源消费总量”的要求。“当前各地发展的积极性很高，现在看４０亿吨标准煤左右的能源消耗总量需要调高，但是调高也是有限的。”杨富强说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京上半年纯商品房投资同比下降３．６％</contenttitle>
<content>昨日（７月２３日），北京市统计局发布上半年房地产运行情况，其中，成交量上涨１１．９％，金融贷款６６４亿，同比增长１３．８％，商品房销售增长加快，政策房建设积极推进。但商品房投资规模为９２６亿元，同比下降３．６％，呈负增长态势。对此，链家地产研究部常清向《每日经济新闻》记者表示，随着近期市场不断回暖，下半年政策风险增加，促使房企投资更为保守。纯商品房投资负增长数据显示，上半年北京完成房地产开发投资１２９８．３亿元，增长４．７％，增速比１～５月提高１．９个百分点。其中政策性住房投资３７１．９亿元，增长３３．４％。也就是说，上半年北京纯商品房投资规模为９２６．４亿元，同比下降３．６％。如果从另一种划分办法来看，全市住宅完成投资６６７．８亿元，下降２．８％；写字楼完成投资１４２．８亿元，增长６．１％；商业及服务业等经营性用房完成投资１１４．６亿元，下降１２．５％。从单月情况看，６月政策性住房投资完成１２７．２亿元，投资规模首次超百亿，且占当月房地产总投资的比重为３５．６％，超过３０％。常清表示，６月保障房投资规模单月破百亿，大力拉动房地产整体投资。仅６月份从新开工面积２３５．９万平方米估算，实际新增供应将达到２．７万套，上半年新开工规模将至少有７万～８万套。且目前北京保障房竣工量已完成全年目标的８０％。他预计，未来保障房对于中低端需求的分流作用将加速显现。虽然楼市已走出低谷，市场不断升温，但纯商品房投资规模却丝毫不见抬头之势，反而整体呈现负增长，这不免让人有些费解。常清认为，当前房企投资意愿仍然低迷，一方面是房企自身的资金压力，以及库存消化问题还并未完全解决，企业更着重于消化库存和积攒资金实力；另一方面，随着近期市场不断回暖，下半年政策风险增加，促使房企投资更为保守。供需矛盾或助涨未来房价事实也的确如此。最近２个月来，中央、地方共１３次辟谣楼市调控松动。其中最近一次，来自于国土部和住建部联合下发的　《关于进一步严格房地产用地管理巩固房地产市场调控成果的紧急通知》，要求坚持房地产市场调控不放松，不断巩固调控成果，坚决防止房价反弹。北京中原地产研究总监张大伟告诉《每日经济新闻》记者，从１３次辟谣来看，针对楼市调控并未有进一步收紧的表态，均为继续执行之前的政策。之所以屡次辟谣，是因为限购政策在执行层面出现微调，市场对政策的关注度提高，恐慌性心理已经出现。但反过来看，百姓购房恐慌心理也会造成房企对未来政策的恐慌。河北某地开发商告诉记者，今年有一块地迟迟都没有开发，就是怕资金下去，房子盖好后，政策反而更加严厉，这样不但难以卖到好价钱，而且会制约企业的资金链。从北京最新的数据来看，全市房地产开发项目本年到位资金为２２９３．２亿元，比上年同期下降９．９％，仍处于负增长，而且自筹资金为５４３．８亿元，同比下降达３１．５％。“当前信托、贷款等融资方式有一定的局限性，难度较大。”常清说，另一方面，房地产调控下企业经营风险较大，盲目需求资本扩张或存在风险，企业在保存生存的基础上经营策略也相对保守。但常清提醒说，相对于全国企业到位资金水平已连续两月同比上涨，北京房企表现仍不积极。目前仅从销量上反映出当下市场的回升趋势，但房地产的投资渠道及开发商资金面仍面临一定的问题。尤其是纯商品住宅投资意愿低迷，这会影响未来１～２年的实际供应量。“若下半年量价持续上涨的趋势得不到抑制，未来供需矛盾也将加剧房价的上涨。”常清说，当前楼市调控正值敏感时期，地方与中央、开发商和购房者都处于深度博弈的阶段，在市场预期逐渐引领楼市的情况下，政策导向也应加强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让收入增长跟上“工资指导线”</contenttitle>
<content>当下民众对增收信心不足，导致消费增速下降。要让实际的可支配收入增长跟上“工资指导线”，还需要减税、打破垄断等实质性的政策出台。据报道，截至６月１９日，目前全国已有１０个省份发布了２０１２年的企业工资指导线。其工资增长基准线大多在１４％左右，其中新疆和天津基准线最高，达１６％，北京基准线最低，为１１．５％。去年，各地出台的企业工资指导线，也大多在１４％左右。各地出台的工资指导线并不具有强制效用，仅仅为市场提供参考，尤其是在集体工资谈判的时候，可以有所凭依。尽管工资指导线不可能直接带来实际工资的增长，但以往的经验表明，二者之间还是有一定的对应关系。比如，国家统计局发布的２０１１年平均工资主要数据显示，全国城镇非私营单位在岗职工年平均工资４２４５２元，同比名义增长１４．３％，扣除物价因素，实际增长８．５％；全国城镇私营单位就业人员年平均工资２４５５６元，同比名义增长１８．３％，实际增长１２．３％。因此，职工平均工资适度上涨应该可以预期，不过，考虑到税收等因素，居民到手的实际可支配收入增长幅度能有多大，还值得期待。应该看到，当下经济形势比较复杂，要想让居民收入跑赢ＣＰＩ，跑赢ＧＤＰ，增幅达到两位数，恐怕要面临更多的困难。很多民众对此信心不足。昨日，央行公布的２０１２年第２季度储户问卷调查报告显示，居民未来收入信心指数为５３．２％，较上季下降１．７个百分点，是１９９９年有调查以来同期值中的最低水平。无独有偶，国家统计局公布的５月份经济数据显示，该月社会消费品零售总额１６７１５亿元，同比名义增长１３．８％，增速创下近一年来的新低。居民对增收信心不足，导致消费增速下降，并非孤立的事件。眼看上半年即将结束，如何进一步增加居民收入，提振民众信心，还需要减税等实质性的政策出台。“减税”实际上就相当于“增收”。应该说，去年个税起征点大幅上调，给中低收入民众带来的增收效果相当明显。不过，很多民众仍然认为，起征点应该提高到５０００元。按家庭征收个税的呼声也持续多年。这些建议如果被采纳并实施，就相当于在这个艰难的时期，送出了一个“民生大礼包”。实际上，去年个税起征点上调，我国个税收入并没有减少，仍然实现了２５．２％的增长。上一次个税起征点调整之后，当年个税收入也是不减反增。这说明，减税对于经济来说，具有良性促进作用。另外，就是要通过改革打破垄断，缩小私营与非私营单位职工之间的收入差距。国家统计局的数据显示，２０１１年城镇非私营单位在岗职工的年均工资为４２４５２元，而城镇私营单位就业人员的年均工资为２４５５６元，前者是后者的１．７３倍。这并不令人奇怪，大家不难发现，很多职工平均收入较高的企业多属垄断行业。当下，直接将某些人的“蛋糕”分给别人或许并不容易，但是一些利润和回报率较高的行业，完全可以让更多的人来分享，让更多的民间资本进入，共同做大“蛋糕”。年中将至，近期或将有很多利于民营经济发展、利于收入分配改革的政策发布，期待这些政策能够激发民间投资的热情，让民众看到工资收入上涨的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>监管费用降低　券商利好有限</contenttitle>
<content>利好的发酵似乎需要时间。继降低Ａ股交易手续费之后，上周末，证监会公布的信息显示，其将大幅降低监管费用，再次让利于券商。尽管收获监管层的红包，但１６日券商板块并无突出表现，１．９３％的跌幅甚至弱于大盘。但７月１７日，券商板块异军突起，最终以３％的板块涨幅领涨Ａ股。然而，短暂的喜悦背后，传统业务严重受挫，也让下调费用给券商带来的利好并不为外界所一致认可。尽管如此，诸多政策的连续出台还是表明了监管层对证券市场大力支持的态度。实际上，自去年下半年开始，放松管制就已成为整个行业的主基调。而最新公布的券商评级，也从另一角度说明了这一点。“减负”受益有限证监会公布的信息显示，其向沪深证券交易所收取的证券交易监管费，“对股票由按年交易额的０．０４‰　调整为按年交易额的０．０２‰收取；对证券投资基金和债券免收证券交易监管费”。《通知》亦规定，对证券公司和基金管理公司每年仍按注册资本金０．５‰收取，最高收费额３０万元；对期货经纪公司每年仍按注册资本金０．５‰收取，最高收费额５万元。监管部门表示，此举反映了对提振投资者信心、保护投资者合法权益，促进证券、期货市场健康发展的政策导向。此外，监管层未来还将继续研究降低市场成本。其中交易手续费近期有望进一步减少，具体方案正在测算制定之中。然而，上述利好消息并未得到二级市场的积极回应。７月１６日，Ａ股市场迎来黑色星期一，多达１０８只个股集体跌停，券商股同样表现不佳。“该政策对券商的影响微乎其微，不会给行业带来多大费用的减少，更多的是提振市场信心、活跃市场。”长城证券行业分析师陈雯向记者表示。据其测算，若以去年４２万亿的交易量计算，该项政策仅为证券公司节约成本约１６亿元，对于券商行业整体业绩的影响几乎可以忽略不计。近８成券商盈利促改革创新实际上，与上述不算利好的“利好”相比，１６日由证券业协会发布的２０１２年证券公司上半年经营数据，则真正为券商板块注入了一针强心剂。该项数据显示，今年上半年１１２家证券公司累计实现营业收入７０６．２８亿元，对应净利润２２６．５９亿元，其中８９家证券公司实现盈利，占比７９％。申银万国策略分析师何宗炎认为，券商行业的短期业绩风险已基本释放，在经济持续下滑背景下，市场反弹对其他行业更多的是提升估值，但对于证券行业除了估值之外，其业绩仍有较大的改善空间。目前，券商中报业绩略超预期１０％。在证券市场交易低迷、交易量大幅萎缩的背景下，２０１１年下半年，中国证监会就已在诸多方面放松监管、以促进资本市场的改革，从７月１５日最新公布的２０１１年证券公司分类结果中或也可窥见一斑。本次评级中，ＡＡ级券商增加至国泰君安等１６家，比去年多４家。２４家证券公司获评Ａ级。Ｃ级券商仅有两家，而Ｄ类、Ｅ类风险过大的证券公司则没有出现。不过，此次仍无券商获评ＡＡＡ级这一最高级别。证监会相关负责人表示，证券公司分类结果是对券商进行的综合性评价，主要体现的是证券公司合规经营、财务稳健和风险控制的整体状况。而券商的等级分类又直接关系到券商申请各项新业务的资格，评级越高则最有可能成为开展创新业务的试点。正因为如此，有观点认为，此次评级结果明显优于去年，可能意味着证监会试图通过一定程度上的放松，以利于更多的券商开展创新业务。长城证券研究员陈雯对此亦表示，即便没有低迷的股市环境，改革也势在必行，因为监管层希望券商做大做强，而金融体系的改革最终是为了推动经济转型。何宗炎则指出，资本市场改革与证券行业转型的逻辑将会保持不变。“不过，我国券商转型的动力不是来源于自身的需求，而是一场来自外部的自上而下的改革。”陈雯向记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>分红险　谨防卖个地板价</contenttitle>
<content>资本市场不给力，不仅让股民难过，也让投保人郁闷。投资低迷拖了分红险的后腿。眼下难以与银行存款抗衡的收益，引发了分红险“退保潮”。坚守保障与收益共享为核心的分红险，正面临尴尬的处境。自中国人寿于２０００年４月在国内市场率相关公司股票走势先推出个人分红险产品，至２０１１年末，分红险保费收入在国内寿险保费总收入中的占比超过八成，目前牢牢占据着寿险市场的主流。“一险独大”非分红险莫属，缘由有两：一是供给有积极性。２００９年底新会计准则实施，分红险成为行业业务发展的主打方向；二是需求有市场。分红险除提供保险保障与保证收益外，客户还可分享分红保险业务运营管理产生的盈余，即保单红利。给保障附加增值，符合国人的消费心理。眼下的问题很大程度出在销售上：为了好卖，营销员往往将往年红利的高点作为销售卖点，甚至和其他金融机构的理财产品相对比，很容易误导消费者；而消费者也容易在收益和风险的天平上失衡，抱有更多不切合实际的高收益高保障低风险的幻想。一旦没达到预期，即刻一走了之。而如何清理销售误导以及让消费者变得更理性，尚需各方积极合作。来自监管部门的信息显示，保监会主席项俊波上任的第一件事情就是整顿理赔难和销售误导，并以此为抓手，推出系列监管组合拳，力促行业服务水平上台阶。作为消费者，应该清醒地认识到，保险是保障不是单纯理财投资，保险保障是基础，分红是附加功能。保单红利是一个随行就市变动的数字，长期持有才能获得超越平均水平的收益。而只是为眼下一时的收益下降，就跑步离场，不仅难以享受长期较高收益及保险保障，还得单方面承担较高的退保费用损失。特别要提醒的是，随意退保损失不小。按照规定，人寿保险产品规定有犹豫期（一般指自投保人收到保险合同并签字起的１０日内）。在犹豫期内撤销保单，通常可以收回全部已缴纳保费，保险公司将扣除不超过１０元的工本费。在犹豫期后退保，投保人将承担一定的损失，保险公司将只退还保单的现金价值或账户价值。根据长城证券此前发布的研究报告，我国８０％的寿险产品都是投资型产品，保险产品的需求与其投资收益率正相关。刚出台的１３项保险资金运用新政，已经极大拓展了发展空间，利于行业获得相对持续稳定的较高收益。同时，央行月初推出的不对称降息，降息周期的到来也利于保险行业走强。因此，侧重保障需求的消费者可选择一些保险期较长、保障功能较强的保障型分红险产品，而不应对短期的收益率看得过重，保险的本质是保障。现在卖出分红险，弄不好是在最后一跌中出手，卖在了地板上。作者：⊙记者　卢晓平　编辑　邹靓　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７天转型：发力加盟店隐忧</contenttitle>
<content>６月１２日，　７天连锁酒店集团（ＮＹＳＥ：ＳＶＮ）对外宣布了其发展战略调整及股票回购计划。在未来１２个月内，７天将回购不超过２５００万美元的公司自身的美国存托股票。自２００９年１１月上市至今，７天股价已从高位的每股２４美元跌至如今的９．９５美元。“我们认为公司价值现在被低估，相信批准股票回购符合股东的最佳利益，并且是有效利用现金的一种方式。”　７天连锁酒店董事会联席主席、ＣＥＯ郑南雁说。“公司希望以符合市场情况和股东利益的方式执行此次股票回购计划。”未来一年内，７天将以自有资金及运营产生的现金对此次股票回购进行融资。７天一季报显示，公司第一季度净营收为人民币５．４５亿元，同比增长２９．６％；调整后归属于股东的净利润为人民币２７８０万元，同比增长８４．３％，自２０１０年第一季度以来连续九个季度持续盈利。事实上，相较起另外两家经济型酒店巨头，７天是唯一首季录得正净收的公司。据了解，受收购莫泰１６８拖累，如家一季度营收同比增长６６％至１２．５５亿元人民币，但净利润则由去年同期盈利３２００万元转为亏损１．０３亿。汉庭首季度营收总额为６．８９亿元，同比增长５２．９％，但净亏损为９４０万元。在余下不足２０天的ＣＥＯ任期内，郑南雁正全力将７天推至自己既定的发展轨道，除了回购股票以外，还进一步将公司的长期发展战略调整为以管理店为核心的快速扩张模式。自２００９年上市后，７天一改过往单一依靠直营店投资扩张的发展战略，确立了管理店和直营店并举的发展思路。截至今年第一季度末，７天在营酒店为１０４４家，其中的４１７家为直营店，６２７家为管理店。郑南雁认为，酒店管理公司的扩张和发展，必然从投资驱动转向以管理输出为核心，通过轻资产的知识和系统带来收入转变。“这种转变，会让公司从追求投资带来的表面收入增长，转向追求更快速的运营利润的增长，能够给股东带来明显的而又可持续的回报。”未来，７天将以管理店为核心的模式快速扩张。７天将今年管理店的开店目标由原先２４０家调高至３２０家；同时，将直营店的开店计划由１２０家下调至８０家。“由此，公司今年的新开店计划将由原先的３６０家提高至４００家。”７天表示。无独有偶，汉庭早前也表示，出于商业模式的考虑，汉庭已确立提高加盟店数量的发展方向，并预计汉庭加盟店数量将很快超过直营店数。据本报了解，截至今年一季度末，汉庭直营店比例约占５２％，略高于加盟店。但是在签约筹建店中，２２７家为加盟店，直营店仅有１０７家。对于经济型连锁酒店纷纷加速发展加盟店，维也纳酒店集团董事长黄德满认为原因有三：一是为了扩大企业规模。占据市场份额，形成行业领先的规模，增加会员发展量；二是提高资本收益率。直营店是重资产模式，且较难寻找合适物业，开业期亏损会拖累股价，加盟店是轻资产模式，扩大加盟店数量可降低风险，提高资本收益率；三是考虑到企业增长率。“华尔街的投资者更注重企业的成长性，增长率会影响股市的价值，特别是前期投资人的介入会左右企业的经营管理，没有增长率股票价值不理想，投资回报率会被降低。”黄德满说。不过，在黄德满看来，加盟店模式潜在的风险是忽略了品质，一旦爆发问题，客户的忠诚度将会大大降低，对品牌造成打击。事实上，尽管经济型酒店不断强调直营店和加盟店实行百分百的无差别统一管理，但仍难杜绝类似“毛巾门”的服务问题。“这些企业在进行高速扩张的同时保持始终如一、高质量住宿服务的能力面临极大不确定性。”黄德满认为，以加盟店来实现高速扩张最大的危机是品牌危机与消费者信任危机，“随着规模的不断扩大，经济型酒店运营成本进一步提高，很多企业进一步压缩服务成本及人工费用，导致有限的服务更加压缩。如房间的舒适度不够、隔音效果差、清洁卫生差，不能满足商务客人所需的服务”。７天在今年３月宣布准备推出公司的第二品牌定位于打造高端客房产品的“Ｍｉｎｉ五星”项目。郑南雁认为，目前高端酒店市场集中度较低，存在很好的发展机会。公司将设立独立的子公司及管理层来运营新的酒店品牌。据郑南雁透露，目前“Ｍｉｎｉ五星”项目正在筹建和设计当中，预计在明年上半年可以开出第一家店，到明年底预计可以开３至４家分店。“未来我们会把这个项目作为一个独立的项目来运作，并吸引更多的资金进来。”郑南雁说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈弗独立　长城品牌谋裂变</contenttitle>
<content>“其实无非就是‘踏实’二字，”在６月７日深圳车展的长城汽车展台上，对于最近长城汽车在国内自主品牌普遍低落的情况下仍保持逆市增长，长城汽车股份有限公司副总裁董明对外如此解释。董明在接受记者采访时表示，由于哈弗系列现在在市场上相关公司股票走势的各方面条件都已成熟，下一步长城汽车将会逐渐把“哈弗”这个品牌分离出来，“如果一切顺利的话，明年我们将会在上海车展上公布”。ＳＵＶ力压大品牌在深圳车展开幕前，长城汽车亦公布了其５月份的销售数据。在５月销售５１３９３台，同比增长３７．１％的良好势头下，哈弗ＳＵＶ以当月销售２２１９８台，同比上升９３．９％的业绩再一次擦亮了“哈弗”这个自主品牌。同时数据显示，２０１２年１－５月ＳＵＶ累计销量排行榜上，哈弗ＳＵＶ以８．６６万辆排上榜首，力压途观与本田ＣＲＶ，成为自主品牌中的一大亮点。“哈弗现在在ＳＵＶ里做得比较成功，除了它的市场占有率，还有它的口碑，后续市场等我们感觉都能有一个比较好的衔接，皮卡与轿车还会在长城这个品牌下销售。”董明向记者透露，哈弗的新ＬＯＧＯ目前已经在设计，在终端上也在做准备，如果一切顺利的话，明年上海车展就会对外公布。在“哈弗”成为长城下面的一个独立品牌后，销售渠道该如何铺设？“主要有２种方向，一个是利用现有的渠道，在店里单独设一个‘哈弗区’；还可能会单独建一个哈弗的专营店。”董明表示。＂哈弗’单独划分出来后，我们还是会专注做ＳＵＶ。”但未来“哈弗”会否有高端产品推出市场时，董明向时代周报记者表达了自己的忧虑，“做高端还是要看有没有人要买你的高端产品，比方说Ｈ７现在卖到２５万元，如果说谁会拿２５万元去买一个自主品牌的车，这还得需要做市场调研。”最近，长城汽车董事长魏建军表示，到２０１５年，长城汽车将投入８０亿元人民币用于汽车产业链的布局，其中主要是针对动力节能与纯电动车产品的研发。董明表示，在过去的５年，长城在研发投入上已超过５０个亿，第一笔投了３０亿元建了技术中心，后来建了碰撞、静音实验室等，长城在技术研发的投入上一直不遗余力。让人感兴趣的是，在大多企业都选择做纯电动汽车时，长城却实行“两手抓”，纯电动车与混合动力汽车都将涉猎。据悉，长城自行研发的新一代混合动力系统，汲取了此前油电混合、智能起停等技术的研发成果。在哈弗Ｅ这款车型上，长城更是加装太阳能电池系统，对新能源动力进行了自我创新。董明向记者说道，现在电动车正是因为这个产业在中国本身还不成熟，技术有很多都还没完善，社会辅助功能不强，所以才没有真正推广开来。ＱＮＸ软件系统有限公司的张经理曾对时代周报记者表示，目前中国有很多纯电动车在软件上其实非常落后，有很多甚至都没有通过ＩＳＯ２６２６２安全标准。该标准从２００５年１１月起正式就开始制定，　２０１１年作为ＩＳＯ标准正式颁布。“一个企业要实现电动车的产业化其实很难，牵扯到很多技术量产化的问题，还有电池的回收、充电设施配备等问题都急需解决。”董明表示，长城准备在２０１５年之前，实现纯电动平台与混合动力平台的批量化生产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闲钱增值巧用逆回购</contenttitle>
<content>证券账户上的闲钱，许多人通常是不做任何操作，特别在股市节节下跌的当下。其实，可以做逆回购让这部分账户资金再增值，举手之劳即可获取几乎无风险的收益，有时还会有意外收获。我们可以看看今年６月２８、２９日的一天逆回购成交价格，最高年化收益１９．５％，全天大部分交易时间都在十个点以上，收益赶得上“高利贷”。虽说这样高收益的时候不常有，跟月末资金紧张有关系，平时通常都不会超过十个点，但逆回购很多时候都比银行或券商日日盈等类似理财产品２、３个点的年化收益要高，与货币基金收益差不多。有的投资者喜欢打新股，没新股打时证券账户上大量现金闲置等待投资机会。这时逆回购这类投资品可视为等同于有收益的现金等价物。逆回购，通俗的说，就是把证券账户的钱按市场成交利率借给别人。目前上海市场的是国债逆回购，深圳市场的是企业债逆回购。可通俗理解为机构用手中的债券做为抵押，向你借钱并按天数支付利息。现举一个简单的操作说明怎么做逆回购：首先，如卖股票一样打开证券交易软件的交易界面，接着做如下委托：委托方向：卖出证券代码：２０４００１（做沪市一天国债逆回购ＧＣ００１，如深市一天企业债逆回购ＲＣ－００１则代码是１３１９１０）委托价格：Ｘ．ＸＸＸ（现价年化收益率为Ｘ．ＸＸＸ％，你也可以按自己预定输入一个较现价高的收益率，不过成不成交就要看运气了）委托数量：１０００（张）（债券是以张为单位，１张＝１００元；沪市最小交易单位为１０万元，所以最少１０００张；深市最小交易单位为１０００元，最少是１０张，且只可以是其整数倍）然后点“卖出”即可等待成交。如果是做一天逆回购，你的本金和收取的借款利息当天晚上到账。目前券商收取的佣金为１天万分之０．１，即１０万元收取１元佣金。经验说明：１．周末如何计息：假设周五投资者进行一天品种的交易，资金要在周一返还，只能获得一天的利息，周末两天是不计息的；但如果周五进行了三天以上品种交易，周末两天是计息的。２．通常周四的收益率较高；具体到每一天，一般是早盘较高，而收盘则较低。３．回购利率与资金市场的供求有着密不可分的关系。在每个月末、季末前夕，回购利率明显地提高。上交所回购品种（部分）品种　代码　简称到账、可用时间　可取时间每１０万元交易手续　费（元）１天国２天国深交所回购品种（部分）品种　代码　简称到账、可用时间　可取时间每１０万元交易手续　费（元）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷军、周鸿祎“擂台赛”：移动互联网名利场</contenttitle>
<content>两个湖北男人掀起的“小（小米）三（奇虎３６０）大战”，让本就热闹的互联网看上去更加沸腾。恩怨多年之后，雷军、周鸿祎的战场此次挪到了移动互联网领域小米手机和３６０手机谁将更胜一筹？“九头鸟内战”上周四上午，雷军在他的办公室里对《第一财经日报》记者说，他已经不必再顾忌隐忍了。融资搞定，雷军感觉长出一口气，由此可以展开臂膀与周鸿祎作战。在２０多天前，周鸿祎在微博上就说小米已成功融资，估值为４０亿美元，并宣称其看到了小米的融资文件，宣称小米每台手机利润高达８００元。结果证明，至少他说准了小米的估值。雷军说，这是周鸿祎一贯的手法，融资在业内难免有风声，周把真假信息混在一起，就仿佛都是真的了。而周鸿祎则认为，雷军总是选择性健忘和选择性发言，制造了其硬件合作方华为、阿尔卡特的谣言，他一再公开表示看不惯“雷布斯”玩假的饥饿营销、打悲情牌。这场仗先期雷军有些弱势。甚至早在去年８月他就先吃了一个亏。彼时一篇访谈中，雷军提及乔布斯总会死去，后人将得到机会，而周鸿祎则将其斥为“诅咒乔布斯”。因避免新生的小米受舆论压力，雷军当时为此而道歉。两只“九头鸟”的内战，打法颇为不同，一如两人性格。一名资深业内人士认为，周鸿祎桀骜强硬好斗，不按常理出牌；而雷军的性格则更为隐忍谨慎。周鸿祎令业内侧目的典型优势之一是在社交媒体领域中“嗓门”大，当他登高一呼时，往往让小米无法传递出自己真正的声音。譬如，雷军特别指出，他原先说小米“不靠硬件赚钱”，但周鸿祎在微博中则将其改为雷军说“小米硬件不赚钱”，差之毫厘谬以千里。这种有些“不讲理的打法”一度让小米疲于应付。于是人们看到了周鸿祎一人单挑小米众人的场景，且游刃有余。“周鸿祎将自己的打法姿态降得挺低，而要营造高端发烧品牌形象的雷军显然无法用周的方式与之对战。”前述资深公关人士说，这使得这场战局前期并不对称。周鸿祎在这场战斗中采取攻势，而小米则多采取守势，周鸿祎不断发难，遍及小米的用料、工艺、利润等，战火烧在小米手机一方，雷军的同僚们大多只能被动见招拆招，自然难受。周鸿祎的策略十分精准，核心为指摘小米存在暴利，借此否定雷军的公众舆论信用，直接消解小米手机的品牌价值。但随着小米融资完成、奇虎的特供机渐次露面，小米也开始找到了反攻方向。雷军先是宣布融资之际大方晒出其成本表，以堵周鸿祎之口；当周再次出招时，小米则反击其特供手机的品质。看上去，在周鸿祎的特供机和小米第二代手机拿出阶段性成绩之前，双方将进入对峙阶段。移动终端布局之战雷军将小米描述为他的最后一次创业梦想。他提出了一个“铁人三项”概念，即把硬件、互联网、应用进行融合，这就是现在的小米。在早期，小米首先以硬件数量支撑起“准操作系统”ＭＩＵＩ的成长和普及，当小米硬件出货超过１０００万台时，ＭＩＵＩ生态的规模价值将有机会展现。而对于周鸿祎而言，特供机是他串联已有布局，渗透移动端业务的一块关键拼图。周鸿祎在ＰＣ端布局已成流量豪强。３６０安全卫士、免费杀毒软件、浏览器以及网址导航，由下而上层层支撑，已构成完整结构，可顺利让它借流量盈利。不过，这与这些产品对移动互联网辐射力低有关。ＰＣ时代Ｗｉｎｄｏｗｓ平台统一，移动互联网目前平台分散，壁垒森严，割裂了市场。周鸿祎需要重建其移动端流量割据秩序。此前，他已悄悄投资了刷机精灵这样涉足手机ＲＯＭ刷机业的公司，但他仍需要更直接的流量入口，以布局其各类移动应用。最快又压力最小的方式是与各硬件厂商合作，奇虎并不负责销售及售后服务，它更像个营销者，借其流量优势进行推广。有人将此称为“钉子汤”：奇虎３６０就是周鸿祎放进锅里的钉子，而硬件制造商们则不断放进肉，汤好喝了结果被认为是周的功劳。周鸿祎否认这些评价。他反问“３６０的４亿用户难道是钉子？”不过，有硬件工业人士认为，奇虎借力其他手机商绕开了最为艰难的制造业和售后渠道布局，算是走了捷径。值得注意的是，特供机的出现在手机终端领域进攻之外，还有着其现有格局的防守作用。周鸿祎最初透露特供机消息当夜，金山网络一位高管在电话中与其同僚、盟友说，“他（周）到底想怎样？”讲电话者已经意识到，这场突如其来的造势背后，周鸿祎已消解了他们对猎豹浏览器的推广势头。金山网络的内部数据说，金山卫士的装机量约１亿，这意味着已接近３６０安全卫士的三成，加上猎豹浏览器。金山网络可能要ｃｏｐｙ出他赖以成名的产品架构组合，并以显示出进逼势头。３６０安全卫士提供了奇虎系应用的用户吸附基础型的平台，在此基础之上才有３６０杀毒等各类应用，并最终推动了３６０浏览器的崛起。而恰恰是浏览器提供了其大半营收。一位业内高管说，周鸿祎显然不能坐视，适时发动特供机攻势正可抢布局，反可压猎豹。这将是两套移动互联网生态系统的对抗。小米从头开始，而奇虎则需从ＰＣ端迁移而来。不过，也有必要提一句李开复的话，在他看来，互动网公司做手机绝大部分会失败。作者：许晨　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个股期权倒计时　监管层设防风控门槛初定１００万</contenttitle>
<content>金融创新大踏步前进背景下，金融衍生品市场的发展亦有望超过预期。近日，继郑州商品交易所重启商品期货期权的筹备，中金所筹备股指期权后，上海证券交易所个股期权模拟交易正在推进中，依照流程不日就将开放给个人投资者。由于期权属于衍生品，且其杠杆效应带来相关公司股票走势更高收益同时亦伴随着更高风险，因此监管层设置了层层条件，以求控制好风险，期望使其能够平稳起步，稳定推进。尽管距离最终推出尚需时日，不过可以期待的是，个股由此将迎来以小博大的做空时代。个股期权脚步渐进在金融衍生品的推进步伐中，目前脚步声越来越清晰的是个股期权。就在上月，时任上交所总经理的张育军就表示，将适时启动基于Ｅ　Ｔ　Ｆ和个股的期权产品模拟交易。所谓个股期权合约，是指由交易所统一制定的、规定合约买方有权在将来某一时间以特定价格买入或者卖出约定标的证券的标准化合约。与传统股票买卖稍有差别的是，在期权交易中，若看涨股票，只需支付较少的费用买入标的证券的看涨期权，若正股果然上涨，投资者既可以直接卖出期权，也可以用较低的行权价购入股票，在二级市场卖出获利。若正股下跌，投资者可放弃期权，只损失少量权利金，这就是杠杆效应。而目前大致确认的消息是，６月８日，上交所正式启动了个股期权模拟交易。据悉，首批参与模拟的券商分别为中信建投证券、国泰君安证券、海通证券和国信证券。首次参与模拟的标的证券为上证５０ＥＴ　Ｆ和工商银行。依照流程，在券商参与模拟交易后，本周末完成交易所调查文件符合条件的投资者将于下周参与模拟交易。监管层设防风控由于投资者在购买期权时，并不需要支付全额资金，仅需支付权利金。因此，其杠杆效应成为显著特征，收益和风险的范围都因此而扩大。监管层在推出股指期货时，首度引入了投资者适当性制度，基本保证了运行的安全和平稳。而此次的个股期权亦属于衍生品交易，因此在风险控制上更为注意。据了解，目前初步定下的门槛是个人投资者申请开户时保证金账户可用资金余额不低于人民币１００万元，而股指期货从开始延续至今的是５０万元。此外，投资者还至少具有累计三个月以上的个股期权模拟交易经验，完成包括到期行权在内的从开仓到交割的至少一个完整交易周期，完成至少５笔期权卖出开仓交易，且已开通融资融券交易账户。与以往更为不同的是，此次还引入了“投资者晋级计划”，不同级别投资者能够操作的权限都有差别。依照合格投资者按照资金实力、专业水平、风险承受能力和投资者成熟度等指标，将投资者从低到高分为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四级，普通个人投资者通过培训和考试后初次开户时，给予最低的Ｄ级。Ｄ级投资者权限包括买入期权和卖出有足额现货保护的看涨期权，Ｃ级投资者权限在Ｄ级基础上增加简单组合期权的持有和卖出足额现金保护的看跌期权等，Ｂ级投资者可在Ｃ级基础上增加复杂期权组合的买卖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨冲刷Ａ股　泸州老窖否认窖池被淹</contenttitle>
<content>网传窖池被淹　泸州老窖股价跳水近期强降雨天气的波及范围越来越广，上周末刚刚影响了北京，昨天又波及了四川。昨天上午，全国名酒泸州老窖突相关公司股票走势然遭遇窖池被淹传闻，随后该公司１１点５２分１５秒在官网发布消息，称“泸州老窖众志成城抗洪水，国宝窖池安然无恙避险情”。据媒体报道，四川泸州２１日出现暴雨，昨天网络上出现“泸州老窖旅游区”被洪水部分淹没的图片。据网友微博表示，泸州老窖国窖１５７３窖池已经被淹。受此利空传闻影响，泸州老窖股票在午后突然跳水近４％，股价一度跌破４０元至３９．９５元。国窖１５７３窖池对泸州老窖影响极其重要，其财报显示，２０１１年全年以及２０１２年一季度，国窖１５７３系列高端酒品贡献了半数的营收与大部分的利润。泸州老窖在官方网站紧急回应澄清传闻，截至收盘，该公司股价止跌反弹至４０．７元。随后记者连线泸州老窖董秘办公室，该办公室一位刘姓工作人员表示，窖池目前安然无恙，从官网上的照片可以看到窖池没有进水。如果公司有进一步消息，会通过官网在第一时间发布。市场水泵股奔涨停　保险股齐下跌Ａ股市场昨天明显受到暴雨影响，水利建设股逆势向上，但是保险股表现疲弱，一涨一跌，跷跷板效应明显。水利建设股涨幅超２％成为领涨板块，１０多只个股全线飘红。利欧股份收盘接近涨停，该公司是国内最大的微小型水泵制造商和出口商，收获长阳完全得益于抗洪排涝。这表明夏季较为集中的降雨在考验城市排涝和防水能力、水利设施防洪防涝能力的同时，也给相关的上市公司带来了主题性投资机会。机构分析认为，水利建设板块属于需要长期加强投入的领域，在防汛抗洪的关键时期，板块投资既有短期机会，也存在长期价值。昨天保险股在金融板块中跌幅居前，截至收盘，中国平安跌幅２．５７％，新华保险２．４２％，中国太保２．１５％，中国人寿１．８１％。数据三家产险公司车险报案近两万件北京保监局昨日发布的统计数据称，截至７月２２日１７时，在京各财产保险公司机动车辆保险接报案１９５４７笔，估损金额约９８８２万元；财产险接报案５３３笔，估损金额约１．２亿元；投保种植业保险农户受灾面积约２９万亩，养殖业损失１５０００余头，估损金额约５１００万元。有关接报案和灾害损失情况正在进一步统计汇总中。在京人身险公司接报案８起，涉及６人死亡，２人受伤，保险金额仍在进一步确认中。昨晚，记者从北京各大保险公司获得的统计数据显示：截至昨日１５时，人保财险北京分公司车险报案７３２７起；太平洋产险北京分公司接到的车险报案为５１００多起。截至１７时，平安产险北京分公司接到的车险报案为７２８５起。这一数字还在持续增加中。一名业内人士认为，加上其他保险公司的数字，在此次暴雨中受损的北京车辆或许接近３万辆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年国内电影票房逾８０亿元</contenttitle>
<content>日前，国家广电总局发布的上半年全国电影票房统计数据显示：今年上半年，全国电影票房收入８０．７１亿元，较去年同期上涨４１．７％；但其中进口片票房占到５２．６６亿元，国产片票房仅为２８．０５亿元，约占总票房的１／３。业内人士指出，上半年国产片总体表现低相关公司股票走势迷与国产片总体制作水准下降和进口影片配额增加有关。展望下半年，票房市场将继续扩大，国产大片可能逆势上扬。国产影片的投资方、制片方将回归理性，更谨慎合理地运作项目，促使电影市场健康有序发展。国产片整体低迷据统计，今年１－６月，中国电影市场共有１４０余部影片与观众见面。其中，进口片３８部，总票房超过５０亿元，占上半年票房收入的６５％以上。３８部进口片中，１４部是分账大片，其中１２部票房过亿元，且票房超过３亿元的多达６部，票房最高的３Ｄ版《泰坦尼克号》更是掘金近１０亿元。反观今年上半年上映的国产新片虽有百余部之多，但票房过亿的只有６部，票房最低的一部竟不足万元。“广种薄收”成了上半年国产片市场的真实写照。而在前两年，国产片市场还未如此惨淡。２０１０年上半年国内电影总票房４８．４亿元，有８部票房过亿，比引进片多３部。２０１１年同期的５６．９亿元票房中，国产影片占２９．３２亿，进口影片票房收入２７．６亿元，国产影片仍占据少许优势。业内人士分析，造成这种局面的主要原因：一是今年上半年经济下滑带来的消费乏力；二是上半年投放的国产片总体制作水准不如去年同期，比如今年“五一档”投放的《黄金大劫案》、《匹夫》、《杀生》等几部影片，多少都让观众有些失望；三是今年增加了１４部进口影片配额，国产片的放映空间受到严重挤压；四是国产片的市场投放档期不均衡，大制作影片往往集中在暑期以后上映。上半年电影市场的一个亮点在终端建设方面，３Ｄ影厅覆盖率已经占比七成左右，３Ｄ银幕超过７０００块，几乎达到全面普及的水平。国产片寄望下半年反击面对来势汹汹的好莱坞，国产片票房上半年暂时失守，但是不少电影人士还是认为市场增大总比缩小要好，只要奋起直追还有机会。下半年国产电影似乎也颇有看点。比如冯小刚的《温故１９４２》、成龙的《十二生肖》、王家卫的　《一代宗师》、周星驰的《除魔传奇》等。眼下，华谊兄弟出品的《画皮２》算是为下半年开了个好头，半个多月收入６亿多元票房，光线传媒出品的《四大名捕》票房也已过亿元。进口配额的增加对国产电影带来压力，国产电影面临新的转折点。光线影业有限公司副总裁徐林表示，有压力才有动力，一些不专业的影视公司和粗制滥造的电影将被淘汰出局；投资方、制片方将回归理性，更谨慎合理的运作项目，减少市场泡沫，促使电影市场健康有序的发展。此外，国内各制片方、各发行方之间应该建立沟通渠道和协调机制，实现国产片上映档期信息互通和协调，尽可能避免国产片无序竞争或内耗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东毒咸蛋查封后被盗走一吨　多部门追踪流向</contenttitle>
<content>恩平一黑窝点封条被撕，公安、质监、工商、盐业等部门正紧急追查失踪毒蛋流向５月２４日，江门、恩平两地质监部门在恩平圣堂镇捣毁一个涉嫌用工业盐加工蛋类的黑窝点，现场查获毒咸蛋、皮蛋约１万斤，并将该窝点查封。然而，６月８日执法人员到该窝点再次取证时发现封条被撕，约２０００斤毒咸蛋被盗。目前警方、质监、工商等部门正在加紧追查失踪毒咸蛋的流向，并将剩余的毒蛋销毁。恩平市公安局专案组也已对犯罪嫌疑人樊某加大追逃力度。黑窝点封条被撕６月９日上午，南都记者来到位于恩平市圣堂镇湴朗村的毒咸蛋加工窝点，１０米开外就能闻到一股坏蛋发霉的臭味。门上是新贴的恩平市公安局经侦大队的封条，日期是２０１２年６月８日，其底下还有一层封条，是恩平市质监局的，已经被撕了。恩平市工商部门介绍，根据质监、公安部门的通报，此前查封的加工场有部分毒咸蛋失踪。恩平市工商部门已经在６月９日上午全员出动到各市场、各经营鸭蛋制品的商店进行地毯式大排查，看是否有该加工场的毒咸蛋进入市场。工商部门一位知情人士说，此次被人搬走的毒蛋数量不少，“上面已经要求各工商所周末都要有人值班检查”。工业盐加工咸蛋昨天下午，恩平市打假办通报称，５月２３日下午，恩平市工商部门发现圣堂镇湴朗村委会侧边旧办公楼有一无证照并涉嫌使用工业盐加工生产蛋制品的加工场，当即联合市盐业部门现场查封了该加工场的成品、半成品及原材料。５月２４日早上，恩平市打假办组织质监、工商、公安、盐业部门，会同江门市质监局执法人员对该加工场进行联合执法检查，发现该加工场无营业执照和食品生产许可证。市质监部门现场查封了所有蛋制品成品、半成品，扣押了所有原材料，并抽取咸蛋、皮蛋、高级精制盐、蓝色粉末状物以及浸泡皮蛋的水样品送江门市质量计量监督检测所（法定检验机构）进行检验。根据检验结果分析，在该加工场发现的皮蛋半成品涉嫌使用硫酸铜加工，另有部分咸蛋系用工业盐加工。依照有关法律规定，市公安局经济犯罪侦查大队将此案立为生产销售不符合卫生标准的食品案件展开侦查，并成立了专案工作组，对犯罪嫌疑人樊某实行追捕。窝点剩余毒蛋被销毁６月８日上午，市公安局、质监局与工商局的执法人员到被查封的加工场再次进行取证时，发现被查封的蛋制品约１０００公斤已不见了。恩平市委市政府组织市“三打”办、质监、公安、工商、盐业等部门及各镇分管领导、派出所所长、工商所所长召开两次紧急会议。质监部门当晚扣押了被查封的剩余蛋制品，６月９日早上与公安等部门将扣押的蛋制品埋藏销毁。６月９日，由各地镇政府（办事处）牵头，组织工商、公安、质监、盐业等部门对辖区的蛋制品经营单位、养鸭场进行地毯式清查，到９日１８时止，未发现有樊某蛋制品加工场生产的蛋制品流入市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>命中注定的大基金</contenttitle>
<content>近半年来，好多人认真地对我说，这个行业都这样了，你们还有什么好写的呢？我愿意相信，这并非逃避媒体监督的托词，而是他们的真心话。正如他们同样认真对同行发着牢骚说：这个行业，还有什么好做的呢？据说，如今卖基金之艰难，已经难过２００５年。是的，就是一大半投资者都不知道基金为何物的２００５年。因此，你也就能理解，近期外界谈起华夏基金的艳羡。据说，虽然两只恒指ＥＴＦ都要下周才结束募集，但华夏和易方达的华山论剑，八成将以华夏胜出而告终。据说，在过去的两年中，华夏一只产品未发，却依旧付给券商佣金，因此各家券商都欠了他们很多基金发行指标。从数据来看，在停发产品的时段里，华夏给券商的佣金基本在１０亿元左右。你知道，华夏一直对外号称自有研究员过百，不用卖方报告。因此券商佣金，大半可以计入销售费用。因此，据说最近各家券商都在全力以赴，尽量多卖一些华夏的产品。有人说，以他们欠下的发行指标来看，华夏两年内券商渠道的发行无虞。几年以来，不同的场合与时间、不同的人跟我讨论同一个话题：基金到底是如何卖出去的？总有一些基金，从拿到批文就被寄予厚望，比如出身前十豪门、比如银行系债基、比如创新产品、比如某某银行力挺。似乎大家都认为，即便是熊市，但这样的基金如果卖不到３０亿以上，如何向外界交代。上一次，外界预期到两只天量基金即将出现，还是沪深３００ＥＴＦ鸣锣开卖，几乎所有人都一开始就知道，这是上交所和深交所的战争。我当时请教其中一家公司的高管说，在那样的形势下，如果不能卖到天量，是否就证明自身产品不够好？他说，我觉得其实不用卖那么大，否则我们销售成本太高，但是交易所的标准非常高也很热情，最后的量肯定比我们计划要高。两年前，曾经有一家小基金公司，通过数只创新产品的成功发行，突出重围，跃上百亿规模。那位总经理也声名鹊起，大家都说，他真的很厉害，收拾了一个眼见要完蛋的烂摊子。以此业绩，两年之后，他才有机会，获得另外一家较大的基金公司总经理职位。他跳槽了之后，才有传闻说，两年前为他们发行产品的银行非常生气，因为银行卖力销售了基金后，并没有得到承诺的销售费用。毫无疑问，以上提及种种，都是对行业意义重大的产品。只是他们在拓展新投资范畴和方法的同时，仍然不得不用首发规模为自己的品质背书。当然，如你所知，大家本来可以更轻松一些，如果你不是华夏，他不是易方达。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报道称全国政协提案呼吁政府放松高档住宅限购</contenttitle>
<content>中国日报周三（６月２０日）报导称，全国政协呼吁政府放宽房地产市场的调控，以确保国内经济的快速增长。在政府抑制房价措施的影响下，地产市场已显现降温的迹象。报导援引全国政协的提案称，中央政府应该考虑放松地产调控。该提案也建议，刺激经济增长应该更依赖降息，而不是调降银行存款准备金率。政协提案显示：＂政府应该放松对一线城市高档住宅的限购。＂这是中国有影响力的经济顾问团体首次呼吁政府，放宽对一度火热的地产市场的管控。附英文原文：Ｂｅｓｉｄｅｓ，　ｐｏｌｉｃｙ　ｗａｔｃｈｅｒｓ　ｈａｖｅ　ａｌｓｏ　ｐｒｏｐｏｓｅｄ　ｅａｓｉｎｇ　ｃｏｎｔｒｏｌｓ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ　ｍａｒｋｅｔ　ｔｏ　ｓｏｍｅ　ｅｘｔｅｎｔ．＂Ｒｅｓｔｒｉｃｔｉｏｎｓ　ｏｎ　ｐｕｒｃｈａｓｅｓ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｒｅｌａｘｅｄ　ｆｏｒ　ｈｉｇｈ－ｅｎｄ　ｒｅｓｉｄｅｎｔｉａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｉｅｓ　ｉｎ　ｆｉｒｓｔ－ｔｉｅｒ　ｃｉｔｉｅｓ，＂　ｔｈｅ　ｐｒｏｐｏｓａｌ　ｓｕｇｇｅｓｔｅｄ．Ｉｎ　Ｍａｙ，　ｒｅｓｉｄｅｎｔｉａｌ　ｈｏｕｓｅ　ｐｒｉｃｅｓ　ｄｒｏｐｐｅｄ　ａｔ　ａ　ｍｕｃｈ　ｓｌｏｗｅｒ　ｒａｔｅ，　ｔｈｅ　Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｂｕｒｅａｕ　ｏｆ　Ｓｔａｔｉｓｔｉｃｓ　ｓａｉｄ，　ａｒｏｕｓｉｎｇ　ｍａｒｋｅｔ　ｅｘｐｅｃｔａｔｉｏｎｓ　ｔｈａｔ　ｐｒｉｃｅｓ　ａｎｄ　ｒｅａｌ　ｅｓｔａｔｅ　ｉｎｖｅｓｔｍｅｎｔ　ｍａｙ　ｒｅｂｏｕｎｄ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｈｏｒｔ　ｔｅｒｍ．Ｌａｓｔ　ｍｏｎｔｈ，　４３　ｏｆ　ｔｈｅ　７０　ｌａｒｇｅ　ｃｉｔｉｅｓ　ｍｏｎｉｔｏｒｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｂｕｒｅａｕ　ｓａｗ　ａ　ｄｅｃｌｉｎｅ　ｉｎ　ｈｏｕｓｅ　ｐｒｉｃｅｓ．　Ｍｅａｎｗｈｉｌｅ，　ｓｉｘ　ｏｆ　ｔｈｅｍ　ｒｅｐｏｒｔｅｄ　ｐｒｉｃｅ　ｉｎｃｒｅａｓｅｓ，　ｃｏｍｐａｒｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｒｅｅ　ｉｎ　Ａｐｒｉｌ．＂Ｉｎ　ｔｅｒｍｓ　ｏｆ　ｍｏｎｅｔａｒｙ　ｐｏｌｉｃｙ，　ｔｈｅ　ｅａｓｉｎｇ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｍｏｄｅｒａｔｅ，　ｗｉｔｈ　ｃｌｏｓｅ　ａｔｔｅｎｔｉｏｎ　ｐａｉｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｌｉｑｕｉｄｉｔｙ，　ｍｏｎｅｙ　ｓｕｐｐｌｙ　ａｎｄ　ｃｒｅｄｉｔ　ａｍｏｕｎｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍａｒｋｅｔ，　ｔｏ　ａｖｏｉｄ　ｍａｊｏｒ　ｆｌｕｃｔｕａｔｉｏｎｓ，＂　ｔｈｅ　ＣＰＰＣＣ　ｐｒｏｐｏｓａｌ　ｓａｉｄ．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直面经济增速的放缓</contenttitle>
<content>我们生活在一个必须增长的世界中人们对经济衰退有着天然的恐惧，因为世界历史上有许多先例，经济增长的停滞可能会导致诸如国民收入下滑、失业率上升、社会矛盾激化、地缘政治争端等各种类型的灾难性后果。特别在中国这样一个已经保持了３０多年高速经济增长奇迹的国度里，甚至仅仅是增长速度的放缓，业已引发了国内外观察家的种种关注和担忧，其中不乏有人担忧其潜在的、或许是超乎寻常的影响。在很多人眼里，中国不仅不能不增长，而且必须是高增长。谈及经济增长，很多时候人们都会把上世纪９０年代日本所经历的“失去的十年”，引为前辄。但是，最近读到英国《金融时报》对２００８年诺贝尔经济学奖得主、著名经济学家克鲁格曼的访谈，其中提出的关于日本的反思，颇为发人深省。克鲁格曼说：“我们曾经认为，日本是一个警示。到头来，日本几乎成了一个模范。他们从未经历我们所遭遇的那种严重滑坡。在我们所称的日本＂失去的十年＂的多数时间，他们成功提高了人均收入．．．．．．我们的表现比他们最黑暗的时期还要糟糕。当人们问：我们会不会变成日本？我回答：我巴不得我们变成日本。”　１３年前，正是这位自由派经济学家在《时代》周刊上撰文批评了“日本综合征”。显然，他的观点已经发生了显著的变化。某种意义上来说，克鲁格曼先生的反思有点福利经济学派的味道。在福利经济学看来，衡量社会发展的度量并不只有ＧＤＰ增速，国民幸福感的最大化才是终极目标。实际上，最近几年，海内外不少研究者都在重新评估日本所谓的“失去的十年”。英国《卫报》的一篇文章曾直陈要害：“．．．．．．全球经济正在衰退。在美国，失业率高企，中产阶级的退休前景堪忧。在欧洲，各国都有自己的问题。那么，我们该怎样看待这样一个国家：在那里，失业率始终不高，犯罪率很低，贫富差距现象不明显，全民享受医疗保险，人口预期寿命全球领先。这样一个国家，难道不是需要摆脱困境的诸国应该学习的对象吗？”　（引自《“失去的十年”：误读还是事实》，文汇报，２０１２．３．６）没有增长的“失去的十年”竟然都能成为可能的“模范”，看来中国经济增速的放缓可能更加不需要过多担忧。相对日本“失去的十年”，仅就经济增长速度来看，中国的情况要好得多，我们不过是经济增速的放缓而已，与大多数国家相比，我们还是快马，还不需要考虑停滞的问题。当然，在经济增长领域，我们的确面临很多难题，包括房地产泡沫的控制、难以延续的过于依赖投资的增长模式、中等收入陷阱、刘易斯拐点的到来等等，很多问题不可避免，但总有办法应对。我们真正面临的更为严峻的问题很多不是经济增长所能够解决的，有些甚至就是快速增长的副产品，比如食品安全和环境污染、不合理的收入分配体系、社会价值和道德观的底限缺失等等。过去很多的时候，是耀眼的ＧＤＰ增速“一俊遮百丑”，掩盖了很多潜在的问题。当前，主动控制的经济增长减速对中国来说可能是最佳选择。我们要做的更为重要的事情应该是进一步推动体制和经济结构调整，加快收入分配改革的步伐，致力于整体提高国民福祉、提高国民幸福感。到头来，我们可能会发现，经济增长速度放缓的后果可能并不会像想象得那么严重。现在需要的是，坦然面对经济增长速度放缓的事实，即便伴随一些短期的阵痛。作者：顾耀强　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农产品或已透支未来涨势</contenttitle>
<content>进入６月份，农产品市场随同天气变得热络起来，豆粕成交再现４００万手以上天量水平、玉米也重现１００万手以上成交。不断上涨的价格还与疲软的工业品表现形成鲜明对比。农产品价格逆势走强原因何在？笔者认为，因天气因素导致减产预期增强，是６月份以来农产品上涨的主要原因。相关公司股票走势最近一段时间，美国农作物主产区中西部的部分地区遭遇干热气候，导致包括大豆、玉米和小麦在内主要作物的生长优良率出现下滑，其中玉米和大豆优良率更是降至历史低位水平，引发市场对作物单产下滑和总产减产的预期，进而在短时期内大幅推升农产品期价。今年一季度，因南美干旱造成大豆产量被大幅下调，大豆期价大幅上涨。较短时间内，北半球农作物主产国美国再度遇到干旱气候，且优良率出现明显下滑，从资金层面上看，过激性炒作容易造成短期的大幅攀升，上次南美天气炒作期间，净多持仓结构在略有下滑后再度快速攀升的可能性高，进而推升期价，若无种植面积预估较大幅度上调或优良率止跌攀升，期价短期较难快速回落，或只是透支部分未来涨幅。据１９９５年至今的ＵＳＤＡ数据显示，下一年度农作物优良率首周值通常为该年度较高水平，随后因气候和生长进程而变化。５月２１日和６月４日当周以来，２０１２／２０１３年度美玉米和美豆优良率分别为７７％、７２％、７２％、６６％、６３％、５６％和６５％、６０％、５６％、５３％，美国中西部干旱气候对农作物优良率是否缓解需要重点关注未来２－３周降雨情况。以１９９５／１９９６年度至今美豆优良率与期价走势为例，１９９５／１９９６、１９９９／２００１、２００２／２００３和２００３／２００４四个年度优良率在６－８月间先下滑后攀升，但是最终优良率都低于５０％，而同期期价尤其是２００３／２００４年度皆出现较大幅度上涨，２００７／２００８年度优良率持续下滑幅度较小，期价亦在商品牛市中大幅上涨；相比之下，优良率维持高位或者下滑相对较小后再度攀升的年度，期价多数出现下滑，例如２００４／２００５、２００５／２００６和２００６／２００７年度，同等情况下的玉米表现亦与优良率有较高相关性。期价能否延续上升甚至是突破２０１１年高位水平，优良率持续下调将是主导因素之一。近期关注事项主要是６月２９日晚间公布的种植面积和季度库存报告。市场预期美国玉米、大豆和小麦的新年度种植面积分别为９６０９、７５５０和５６６７万英亩，均高于美国农业部３月种植意向报告中预估的９５８６、７３９０和５５９０万英亩；预期截至６月１日的季度库存分别为３１．７４、６．３５和７．２３亿蒲式耳，３月报告预估６０．０９、１３．７２和１２．０１亿蒲式耳。种植面积预估对玉米和小麦期价支撑较大豆强，亦是近期玉米和小麦强于豆类走势的关键因素。面积预估区间较大显示出市场分歧，若报告值未有超预期预估，期价可能再度回归优良率炒作。在农作物期末库存趋向偏紧格局发展背景下，欧债蔓延、全球经济放缓等外围因素仍旧是利空期价的关键因素，若优良率和美国农业部报告未能提供持续支撑，期价出现快速回落的概率将提升，否则将维持６月来上涨或年内高位区间运行态势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消息集中发布期　市场将经受考验</contenttitle>
<content>上周初，因外围市场继续动荡以及在国际板被重提的冲击下，出现了跳空低开快跌格局。在随后的两个交易日沪指仍在２３００点一线附近反复波动，但存留的跳空缺口根本就没有被回补的希望。此后发生的事情就较为奇特。上周三晚上市场传闻利好，全球股市出现反弹，而且幅度不小。但沪指在上周四交易时，外盘对其的影响仅仅是高开，随后就下滑，至后市居然无声跌破２３００点。市场的理解是，外围市场前期跌幅较大所以引发反抽，但沪指并未受到太大的冲击故反抽动能也将较小。上周四晚，三年半以来央行宣布首度降息２５个基点。从理论上讲，这实际上释放了宽松的微调信号，但上周五沪指早段仅仅是小幅高开，随后再度下滑，盘中反抽无力后至尾盘再创新低。市场的理解是，在这个时候提前加息，预示５月份经济数据将会相当糟糕，降息只是有利于实体经济降低成本，对房地产而言是利好。但由于是变相不对称降息，所以对于银行股将是利空，故上周五尾盘就上演了一出房地产略有反抽但不敌银行股全线下滑的走势。之所以花了这么多的笔墨描写这上周的走势，只是想说明，目前的市场人气已经越来越低迷，到了遇利空是下跌遇利好也是下跌的状态，而且一遇高开就全线出逃。这种人气的低迷，从单日成交量能已经萎缩至５、６百亿元也可见一斑。这种市况，致使上周日线五连阴，一根比一根重心下移。所以，目前的环境比先前要更为差些。由于跳空缺口无法回补，前期上升支撑连线被击破，每天的重心都在下移，那么未来的市场将会备受煎熬。就短期而言，可能要以探明支撑为主。前期２２４２点处将面临考验。而本周五又将是期指结算日，近期仍将会以震荡折腾为主。前期我们一直较为谨慎，并提过影响市场的因素共有四个方面：政策性红利对沪指形成正向推力，但是扩容压力较大、外围因素振幅较大、经济数据压力较大等三方面均对股市形成负面因素。从配比上来看，利好因素明显少于利空因素，对目前的市场综合压力不小，这在未来较长的一段时间里都很难有变化，我们仍要保持足够的耐心。对于前期已经成功抛出，或者未来想要介入的投资者来讲，目前应该继续以做回购为主，起码一半资金做些中期回购，另一半资金继续观望。在这个过程中，只有一种情况可以做一些主动性投资，那就是在政策突然出利好的时候，用存留的资金直接快速地介入分级式基金，但仍需快速地抛出，随后再保持轻仓观望即可。最后，在目前的行情中，最忌讳的就是追涨。无论是再强势的品种，都不会持续很长的时间，所以，追涨的风险极大，一旦短线跟不上节奏或者止损的手法偏弱的话，就会被套牢。另外，由于市场偏弱，市场人气重新低迷，仓重者遇到手中原有股票上涨的话，也要及时地高抛，因为任何个股的强势在现阶段都不会长久。近期确实是消息集中发布期，至上周末，５月份全国居民消费价格总水平ＣＰＩ同比上涨３．０％，创出了２３个月新低，这是超出市场预期的，这会在本周初的走势中得以修正。物价上涨得以控制，主要是输入性通胀的降低及去年高基数，这从一定程度上显示央行的此番降息是有一定的依据和基础。但更令人担忧的是经济增长的下滑速度，５月份ＰＰＩ同比下降１．４％，再创２００９年１１月以来的新低，这或许是央行加息的根本原因。与此同时，国家发展和改革委员会宣布，９日起将汽柴油价每吨分别下调５３０元和５１０元，降幅为三年之最。经过两次油价下调，全国多数地区的汽油零售价重回“７时代”。而在此之前，两大石油巨头的股价已经连创新低。虽然预期在提前释放的过程中，但其不断走弱的格局，终将拖累市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行建行首套房利率“跌”回８．５折</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）记者昨天了解到，中国工商银行已经调整首套房利率优惠政策，从死守“基准利率”到最低８．５折，建行也从８．５折需“特批”到大面积８．５折，新一波房贷优惠潮再起。工行建行放松首套房利率政策工商银行北京地区的个贷经理表示，目前该行根据相关公司股票走势客户资质不同进行不同定价，而优质客户可以享受８．５折，对于何为优质客户，客户经理没有给出明确答复。今年以来，虽然各家银行都纷纷放松了首套房利率优惠政策，但是工商银行一直坚守基准利率的底线。建设银行的首套房贷款也在降息之后有了明显的放宽。客户经理告诉记者，６月８日降息前该行的首套房利率优惠基本都是９折，只有极个别的高端优质客户才能“特批”到８．５折，降息之后只要不是征信记录特别差都能做到８．５折，现在新申请贷款的客户基本都是８．５折。记者了解到，目前北京地区房贷８．５折是主流，包括工行、农行、建行、招行、北京银行、邮储银行、华夏银行等银行都可以打８．５折优惠。“抛开限购政策，现在是申请房贷的最好时机。”一位股份制银行个贷部人士称。７折优惠依然有点难北京楼市行情５月开始升温，６月反弹迹象越来越明显，交易量持续放大。在银行信贷额度总体宽裕的情况下，房贷规模也因此攀升。据贷款机构“伟嘉安捷”数据统计，６月份北京个贷交易量同比翻番，环比增３１％。一位股份制商业银行房贷负责人表示，央行放开存款利率浮动区间后，各家银行都上浮了存款利率，银行的利差收窄，资金成本上升，贷款利率制定必然受到影响。事实上，银行内部测试，即使打８．５折银行在这项业务上都是亏本的，７折亏更多。目前来讲，各家银行都不会轻易下调到７折。链家地产市场研究部陈雪认为，虽然７折在政策上可能被允许，但其恐怕只能是个“理论值”，短期内很难实现。背景房贷优惠今年逐步扩大去年四季度，因为房地产调控和银行资金紧张，曾出现房贷利率上浮５％－１０％。不过到今年年初，随着银行贷款额度恢复，房贷优惠也逐步放宽。春节后，北京多家银行先后下调至基准利率，甚至推出９折至９．５折不等的优惠。３月初监管层召集四大行开会，明确提到要满足居民首次购买自住普通商品房的贷款需求，利率也在基准利率之下，房贷利率上浮逐渐消失于江湖。此外，四大行已明确提高贷款审批效率，一般１－２周即可完成审批。而在去年三、四季度，贷款者需要排１－２个月的队，才能申请上贷款。４月开始，首套房利率８．５折优惠面扩大。６月份，央行在降息的同时重申房贷利率最低７折政策，部分地方小银行跟进，但北京地区首套房利率８．５折仍是主流。新京报记者　苏曼丽算账１００万２０年贷款８．５折省１３万利息利率优惠对购房者来说无疑节省了一大笔利息。昨晚央行再次降息后房贷的基准利率为６．５５％，如果以贷款１００万２０年还清来计算，等额本息的还款方式下，其月供为７４８５元，总利息为７９６４４７元。如果是能够打８．５折的话，那么利率变为５．５７％，月供为６９１８元，总利息也相应减少为６６０４３３元。相比基准利率，月供减少了５６７元，总利息减少了１３６０１４元。作者：苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢铁业持续低迷　贸易商“西进淘金”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张国栋　发自北京“我觉得在资金允许的情况下，钢贸商选择　＂西进＂还是大有作为的。”近日，郑州海泰商贸有限公司总经理赵伟如是表示。６月２０日，《每日经济新闻》记者在采访中了解到，类似海泰公司这样选择到西部“掘金”的钢贸企业目前不在少相关公司股票走势数。但西部商机毕竟有限，摆在这些钢贸商面前的也可能是：理想很丰满，现实很骨感。部分钢贸企业被迫“走西口”中钢协统计显示，６月上旬重点钢铁企业粗钢日均产量１６８．４７万吨，旬环比增长４．５％；全国预估粗钢日均产量１９９．９４万吨，旬环比增长２．０３％。尽管产量增大，但国内主要用钢行业增速继续回落，国内市场钢材需求疲软。“由于钢铁生产保持较高水平，钢材市场仍呈现供大于求的局面，钢材价格继续下降，后期市场钢价将持续低位波动。”中钢协在其最新市场报告中称。目前，在中东部地区需求下降且相对饱和下，这些地区的钢贸商竞争惨烈，停产歇业时有发生。“现在市场活跃度明显下降，几乎没有利润，资金问题又比较大。”中联钢分析师胡艳平称。中国钢材网调研显示，目前部分钢贸商已经吹响了“向西部进军”的号角，将销售重点西移，西进掘金已经成了一些商家的战略目标。不只是郑州海泰商贸有限公司，像山东、河北等多个省份的部分贸易商近来频频前往西部地区调研，意图挺进。就连一些行业资讯机构，近期也开始将“西部掘金”计划提上日程。实际上，钢铁企业和钢贸商西征不是今年才有的现象，而从去年开始，这种趋势更加明显。早在两年前，内蒙古包钢钢联股份有限公司就已经制定了针对西部地区的销售策略。据中国钢材网统计，今年来，西部地区尤其是四川、新疆等地螺纹钢价格明显高于上海等东部城市。“现在下游行业需求低迷，目前很难找到钢铁行业可以看到光明的东西，西部的基数低，基础建设需要大力投入、发展空间大。”中国钢材网向《每日经济新闻》记者反馈称。新布局之困西部大开发投资增速加快，重点项目增多，带动区域产业链发展完善，钢铁行业也将受益于区域开发带来的钢铁需求增长。宝钢、首钢、新兴铸管等一批国内大中型企业已在新疆投建钢铁产能，但西部地区仍处于一种钢材需求弱势的地位。不过，如果钢贸商们认为就此可以大量涌入西部，摆在面前的也可能是：理想很丰满，现实很骨感。据悉，西部虽然地大，但需求容量是有限的。“前年，我们就将重点转向西部了，但是西部并不是一块未开垦的　＂肥田＂”。有河南钢贸商称，他们到了西部后感觉到的不是需求，而是很失望。转型中的悲凉色彩，也清晰地写进了中国钢材网的调研里：没来新疆前，觉得这儿遍地是黄金，觉得不来，肯定会后悔，来了，更后悔。“这儿市场也很疲软，价格也上不去，也存在产能过剩、竞争激烈等现象”报告称。６月２０日，记者还从中国钢材网了解到，目前，中东部钢企和钢贸商西进面临的不仅是产能过剩、客户群体匮乏等新难题，此外，新疆地区对钢材资源的出处很挑剔，小钢厂的资源很难销售。“如果没有策略性的西进，西去不是去掘金而是去掘土”。对此，中国钢材网分析师秦芬芬认为，对钢贸商而言，西进确实是一条出路，但也需要理智。“商家最好尽可能的全面了解当地钢厂、钢贸商、市场规则等信息后，经过全方位考量后，先布局试水，再挺进。”她向《每日经济新闻》记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴晓求和任志强打赌　股票收益五年后跑赢房产</contenttitle>
<content>清华预测经济将呈Ｕ型回升　经济学家呼吁不要刺激要减税“中国经济还会出现硬着陆吗”？清华大学中国与世界经济研究中心昨天召开下半年经济研讨会并发布最新研究报告指出，下半年中国经济将触底回升，全年ＧＤＰ呈现“Ｕ型”回升，房相关公司股票走势地产市场或将出现“量价回暖”之势。多数经济学家表示，中国经济将长期保持７％至８％的增速，市场不再需要类似四万亿的大规模刺激，而是需要减税。二季度经济触底“根据我们的模型预测，中国经济将出现Ｕ型回升的基本态势”。清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵昨天发布研究结果指出，根据对全球航运市场与各国贸易领先指数分析，中国的出口增长将在下半年开始回升，另外，国内固定资产投资也将出现一定回升，尤其是房地产行业，可能出现量价回暖的态势，与此同时，相关消费也会逐步回暖。中银国际控股有限公司首席经济学家曹远征同样认为，中国经济在２０１２年将出现“前低后不高”的局面，根据他的研究，今年第二季度ＧＤＰ可能只有７．６％左右的增长，而第三季度可能恢复到８．２％左右，全年依然能够“保八”，但下半年货币政策将会有所微调，存款准备金率可能会下调１至２次。经济学家呼吁减税虽然当前经济学界普遍认为中国经济已经摆脱了硬着陆的风险，但对于二季度是否就是全年经济增长的低点，仍有不同意见。国家发改委宏观经济研究院副院长陈东琪昨天表示，经济下滑的惯性还会很大，二季度仍然不是底部，如果不出台积极的财政政策进行调控的话，经济可能还会加速下滑。对此，陈东琪表示，在政策上需要恢复高铁投资，稳住商品房市场，除此之外，还应该出台减税政策。“中国经济今后要适应这种７％至８％的增长环境，可能２０２０年以前还要适应５％左右的增长。”中国人民大学金融与证券研究所所长吴晓求表示，中国当前并不需要大规模刺激，货币增速也保持１４％左右的水平就够了，但中国目前的税负水平还很高，需要进行结构性减税。晨报记者　孙春祥新闻链接吴晓求和任志强打赌股票收益五年后赢房产晨报讯（记者　孙春祥）在昨天清华大学中国与世界经济研究中心举行的经济研讨论坛上，国内著名证券研究专家吴晓求与在场的华远地产董事长任志强提出“对赌”约定，打赌当前投资股票的收益在５年后一定会大于买房的收益。吴晓求昨天表示，中国的股市目前的状况是，“虽然拥有非常肥沃的土壤，但缺乏好的环境与温度，土地还是很荒凉”，但“当前股市确实已经拥有投资价值，一些股票市盈率已经跌到４至５倍，有的甚至跌破净资产，如果有钱的话可以入市投资”。对此，华远地产董事长任志强对此并不认同，他对吴晓求说，“如果要给儿子赚钱，可以买股票，但如果要把财富留给孙子，那么最好还是买房产”。吴晓求表示，“我愿和任总进行对赌，不说远的，五年内，买股票的收益一定会大于买房地产。”香港科技大学经济系教授雷鼎鸣表示，“５年之后，谁赢了谁要请客吃饭。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东北四省区３８０亿节水灌溉启动　硬实力公司将受益</contenttitle>
<content>农业节水企业迎来商机。６月２６日，由财政部、水利部、农业部三部门联合组织的东北四省区“节水增粮行动”项目工作会议在北京召开。该项目计划用４年时间（２０１２年～２０１５年），共投资３８０亿元，在黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古这东北四省区，相关公司股票走势发展高效节水灌溉农田３８００万亩。面对这数百亿的大蛋糕，众多国内农业节水企业跃跃欲试，拟分一杯羹。实际上，面对该项目提出的膜下滴灌、喷灌等技术要求，恐怕这些企业看热闹的居多，最终能分到蛋糕的还是那些具备硬实力的公司。《每日经济新闻》记者调查发现，亚盛集团（６００１０８，收盘价４．９３元）、新疆天业（６０００７５，收盘价７．０９元）、大禹节水（３０００２１，收盘价９．４０元）这些节水行业的“龙头大哥”无论是技术上还是策略上均已占得先机。４年３８０亿元计划６月２６日，由财政部、水利部、农业部三部门联合组织的东北四省区“节水增粮行动”项目工作会议在北京召开。该项目计划用４年时间（２０１２年～２０１５年），共投资３８０亿元，在黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古这东北四省区，发展高效节水灌溉农田３８００万亩。据悉，该项目区农田灌溉用水有效利用系数达到０．８０以上，工程运行管护长效机制基本建立。其中，黑龙江１５００万亩，吉林９００万亩，内蒙古８００万亩，辽宁６００万亩，亩均投入为１０００元的标准，项目建设资金按照中央、省、市县、群众自筹以６∶２∶１∶１的比例来筹措，也就是说中央将落实６０％的补助资金，达到２２８亿元。东北四省区是我国最重要的粮食产区，也是我国粮食增产最具潜力的地区，目前，四省区粮食播种面积和粮食产量均占全国的２２％左右。但值得注意的是，如今制约东北粮食生产的最突出问题是水资源不足，尤其是玉米产量因旱情波动最大。根据水利部网站上的介绍，近年来，东北四省区开始大力推广抗旱“坐水种”、膜下滴灌、地膜覆盖、喷灌等节水技术模式。有利产业链企业其实，水资源的紧张，一直以来都给我国粮食生产造成刚性制约。我国农田灌溉水有效利用系数仅为０．５，与世界先进水平的０．７～０．８，还有较大差距。据农业部统计，从１９９９年到２００９年，我国的水资源减少了７００亿立方米，农业用水在全国用水的比例由７０％下降到了６２％，形势的严峻，从另一个角度刺激了节水灌溉的建设。其实，根据“一号文件”以及《全国节水灌溉发展“十二五”规划》等政策，到２０１５年，全国的新增高效节水灌溉面积将至少要达到５０００万亩，力争１亿亩，而东北四省区４年的计划为３８００万亩，足可见东北四省区在全国范围内的重要性。中信证券一分析师表示，在政策大力支持的背景下，预计从事节水灌溉产品生产的龙头企业，有望得到迅速发展。就目前来看，我国这方面的龙头公司，在生产规模、产品规格种类、技术水平、产品质量等方面，都已取得了较大的进展，能够生产从渠道防渗、管道输水到喷灌、滴灌、制剂和地膜等多种节水灌溉产品。全国主要滴灌管产品生产企业中，新疆天业市场占有份额为１６％，大禹节水市场占有份额为１４％，亚盛集团市场占有份额为１２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私下洽购成拍卖巨头的精耕肥田</contenttitle>
<content>据艺术品网站Ａｒｔｉｎｆｏ的报道，佳士得在７月１７日公布了２０１２年上半年全球艺术品销售总额，　为２２亿英镑（３５亿美元）。在如今这个艺术品市场已经越来越像大卖场的时代，这个稀松平常的数字并不能让人立刻提起精神来，哪怕此一数字已较去年（２０１１年）同期增长了１３％。佳士得公布的数据中，真正让人眼睛一亮的是其６．６１亿美元的私下洽购销售额，这一数字由拍卖场幕后的交易创造，在今年上半年占其总销售额的２０％，相比２０１１年同期增长了５３％。而佳士得的老对手苏富比尽管以１．１９亿美元售出了蒙克的《呐喊》，但其拍卖成交额则为２４．４亿美元，比去年同期下降了１５．８％。在佳士得３５亿美元成交额中，有２８亿美元来自拍卖，余下的则来自私下洽购。艺术品私下洽购并不新鲜，它比较类似画廊或私人经纪商的业务类别，其具体操作方式为买家与卖家通过协商确定价格，而不是以竞拍的方式，此类交易也一般保密，从不公开。通过私下洽购，艺术品能轻易出仓，一般只需一个月甚至更短时间。一般来说，当一家拍卖行同意帮助卖家进行私下洽购时，这表示他们对此作品抱有浓厚兴趣，而且也很有信心能找到合适的买家。一旦某件作品历经数周或数月仍未被售出，那么，它将返回给卖家，或者将安排在即将到来的拍卖会上进行拍卖。无论如何，拍卖行都不会长期持有该艺术品。与公开拍卖相比，洽购是一种更原始而基本的交易形式。自拍卖业兴起以来，拍卖行从没放弃过私下洽购这种形式，而在近两年，更是投入更多精力与资源于其中。今年６月，光顾伦敦佳士得印象派和现代艺术拍卖会现场的人惊讶地发现，此前预展的一幅雷诺阿的高价画作并没上拍。事实上，该作在拍卖会开始之前就被“私下”售出，据悉，卖价当在１２００万到１８００万英镑之间。佳士得总裁史蒂芬·墨菲曾公开表示，他们除了一以贯之地在发展私下洽购业务，还增加了公司的网络宣传力度来帮助此类业务的拓展。据称，大约有１５％的竞拍者是通过在线平台参与佳士得拍卖的。然而，肇因于亚洲艺术品销售成绩的低迷，目前低于１００万美元的作品卖得很吃力，因此，一些价格偏高的私下洽购品转而成了拍卖行的盈利支柱。从目前的趋势来看，将会有越来越多的艺术品通过此种渠道流通。分析人士指出，私下洽购的愈演愈烈对二线的艺术品经纪者和那些依赖公开拍卖数据来衡量艺术市场的人来说将不啻为巨大打击。尽管有很多分析人士认为佳士得旗下的Ｈａｕｎｃｈ画廊的经营独立于拍卖行，而佳士得的私下洽购业务则是通过拍卖行直接运作的，但仍然不可否认该画廊对于佳士得私下洽购业务的巨大帮助。事实上，《华尔街日报》最近刊登的一篇文章指出，佳士得的竞争对手苏富比今年上半年的销售业绩比去年同期略有下滑，尽管如此，苏富比也将精力投入于私下洽购业务的拓展，为了与佳士得的Ｈａｕｎｃｈ画廊竞争，苏富比于２０１１年开设了Ｓ２画廊。Ｈｅｒｉｔａｇｅ拍卖行在世界上的排名仅次于佳士得和苏富比。其私下洽购业务涉及的艺术品交易价位也总是在６位数（美元）之上。Ｈｅｒｉｔａｇｅ美国达拉斯区高级总监艾德·雅斯特认为，拍卖行一旦决心在私下洽购领域大展拳脚，那将对画廊造成巨大威胁，他曾说：“画廊能够提供的作品和藏家都很有限，而Ｈｅｒｉｔａｇｅ拍卖行每年大约做８．５亿美元的生意，有哪家画廊能做到这种规模？”佳士得常务董事卡罗琳·萨扬（Ｃａｒｏｌｉｎｅ　Ｓａｙａｎ）也曾透露：“除了一部分价格低于１０万美元的珠宝、红酒等，佳士得的私下洽购品的价格也大多都超过６位数（美元）。”艺术市场研究者西沐认为，“私下洽购的兴起，是拍卖业在跨界的道路上终于伸出的另一只脚，这只脚在拍卖行、画廊及博览会间来回走动，并且频率越来越快，幅度越来越大。事实上，当拍卖业依靠外延型进行扩张的路径都已经完成之后，依靠精耕细作提升核心竞争力就会成为一条必由之路。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商领域现马太效应　乐淘率先转型鞋类品牌商</contenttitle>
<content>经过半年的蛰伏，之前定位于渠道商的鞋类Ｂ２Ｃ电商乐淘开始转做品牌商。该公司一口气推出了５个鞋类自主品牌，包括Ｃｈａｎｃｅ　Ｃｈａｎｃｅ（恰恰）、Ｌａｖｉｓ　Ｌａｖｉｅ（乐薇）、Ｉｍｏｓｉｉ（茉希）、ＭＡＮＷＩＬＬ（迈威），Ｃ＋（斯伽）。据乐淘副总裁陈虎介绍，其中，恰恰由女星徐静蕾代言，定位人群是职场白领女性；乐薇由女星杨幂代言，针对的是都市年轻女性；而茉希则主打日系风。迈威是男鞋，Ｃ＋是帆布鞋。“我们尝试了５个品牌，希望能够增加商品，扩充品类，让用户能够产生重复购买。”陈虎告诉记者，与传统的品牌商做法一致，女鞋的每个品牌都定位的是细分用户。２０１１年６月，乐淘获得《愤怒的小鸟》的品牌授权，并在行业内创新式地推出“小鸟鞋”，其中拖鞋售价６９元，　低帮帆布鞋１４９元　高帮帆布鞋１５９元。小鸟刚上线的时候，每周销量１０００多双。“这些自主品牌鞋的利润比销售Ｎｉｋｅ、阿迪等国际大牌运动鞋的利润高一些。”陈虎坦言，小鸟鞋让乐淘眼前一亮，并开始进一步尝试。后来，小鸟鞋、水果忍者鞋、太鼓达人鞋等自有品牌的销量占乐淘整体鞋子销量的１０％左右。这奠定了乐淘转型品牌商的基础。据乐淘介绍，乐淘已经与《蜘蛛侠》、《植物大战僵尸》等电影、游戏类合作，推出了相应的帆布鞋。“在寻找品牌授权上，我们会与这些厂商签订较短的合作授权，一般签约是１年到３年。”陈虎告诉记者，移动互联网的游戏更迭较快，用户对每个游戏的品牌也会变化。“我们的做法也是以快制慢，用不断更新的品牌运动鞋，来铺量。”“转型做品牌商，走到产业链上游，这是乐淘第三次创业。”陈虎坦承，“道路很难走，也得走，不然就没有出路。”据其介绍，２００８年创办以网上销售玩具为主业的乐淘是第一次创业。２００９年转型做鞋类Ｂ２Ｃ，做实库代销的供应链模式是第二次创业。乐淘已经在天猫上开设了旗舰店，在杭州招聘了相关人员。为了尽快在淘宝平台进入状态，乐淘还请经验丰富的淘宝代运营商来运营。对于腾讯的电商平台，陈虎表示，目前，乐淘正在推动５个自有品牌进入腾讯电商平台。而在亿邦动力网总编辑贾鹏雷看来，乐淘转型做互联网品牌现在的难度不小，淘宝上有许多淘品牌对淘宝的规则很熟稔，乐淘还需要经过一段时间的学习。据乐淘官方透露，近３０天，乐淘５个自有品牌在其官方网站和天猫旗舰店等全网各平台的销售额达到５００万元。“这虽然不大，但是一个好的起点，走品牌商的路线为的是带来足够好的毛利率。”陈虎坦承，之前，渠道类Ｂ２Ｃ的营业额动辄几千万元，但毛利率太薄，算上物流成本、人员工资、市场费用，只有大幅亏损。“在思考线下商业形态变迁和线上电子商务的现实情况，这几年能走向盈利的路径，我们认为品牌商是最优的一条路径。”　陈虎认为未来，中国的线下商业地产形态将会搬到线上，再加上互联网的“马太效应”，最后终归只有大的渠道商能够存活，一些在物流上没有“个性化”要求的细分行业渠道恐怕难以生存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭台铭谈百万机器人战略：５－１０年首批自动化工厂投产</contenttitle>
<content>早报记者　李跃群台湾鸿海精密工业股份有限公司（２３１７．ＴＷ，鸿海精密）董事长郭台铭昨日在公司年度股东大会上称，未来５－１０年内，公司在中国大陆地区将有首批全自动化工厂投运，用自动化尽量取代单调重复的组装工作。鸿海集团是全球最大的代工企业，有着上百万的相关公司股票走势工人。此前，面对劳动力成本上升、人口结构变化等困境，鸿海集团旗下的富士康在大陆地区的工厂进行了数次加薪，并将工厂迁往劳动力充足的内陆省份。不过即使如此，上述内陆省份的新工厂仍未能招到足够的工人。去年８月，富士康宣布，未来３年在组装工厂中部署１００万台工业机器人。当年１１月，郭台铭明确：２０１２年富士康将以日产千台的速度制造３０万台机器人，用于单调、危险性强的工作。而根据国际机器人联合会（Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｆｅｄｅｒａｔｉｏｎ　ｏｆ　Ｒｏｂｏｔｉｃｓ）的数据，目前全球使用的工业机器人总数接近１１０万台。“中国的工业机器人数量未来可能突破１００万台，不确定的只是时间问题。”瑞士ＡＢＢ集团北亚区和中国公司离散自动化与运动控制业务部负责人顾纯元在接受早报记者采访时称。ＡＢＢ是鸿海集团自动化机器人的重要提供商，前者提供的自动化机器人在鸿海集团生产ｉＰｈｏｎｅ以及ｉＰａｄ时均有应用。所有苹果公司的ｉＰａｄ产品的打磨，都是由ＡＢＢ的机器人在做。郭台铭昨日说，鸿海在自动化领域一直领先同行，从苹果智能手机、平板电脑到电视框架基座和导光模块，鸿海希望全以自动化设备完成生产，并将对装配线员工进行培训，希望将他们升格为产品设计人员或工程师。机器人取得成本和技术的突破，是一个世界性的问题。有观点认为，机器人只能用于生产线上的前端工作，而富士康的核心是后端的组装，机器人实际上能替代的工序不到５０％。控制成本，是鸿海力推自动化的一大动力。“机器人生产的成本不会增加，只需维护费用，相对中国劳动力不断上涨的趋势，自动化的成本是可控的。”顾纯元称，“此外，机器人的优势在于其可从事高重复性的工作，不会疲劳。”“若机器人计划实施成功，富士康将突破对人工需求的天花板而实现全球化布局。”富士康一位具有国际经验的台籍人士此前曾向媒体称，物流是代工企业另一块重要成本。准确、动作一致性是另一优势。目前光伏产业中也正在进行着自动化替代的进程。一位光伏业内人士向早报记者称，使用机器人之后，产品成品率更高，而且可针对每一台机器人进行校准。工人相对流动性较大，技术动作难以做到标准化。对每件产品的质量把控也难以回溯到每个环节。而这恰恰是自动化机器人的优势。不过，光伏产品相对ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ等产品要简单得多，而且更新换代更加缓慢。对于一年一更新的ｉＰｈｏｎｅ与ｉＰａｄ而言，自动化机器人是否存在劣势？对此，顾纯元称，“在新产品发布前，机器人动作程序的工作可以前期介入，针对新的样机进行调试，这要更新程序，成百上千台自动化生产设备就可以立刻更新。而使用人工的话，需要一个复杂而繁琐的培训过程。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雏鹰农牧上半年净利增３３％　机构不领情联袂砸跌停</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　唐强雏鹰农牧（００２４７７，收盘价１９．３０元）昨日（７月２６日）披露了２０１２年中报，上半年该公司实现营业收入７．４２亿元，同比增长５３．９８％；实现利润总额１．９１亿元，同比增长３３．９０％；实现净利润１．９亿元，同比增长３３．５５％。尽管雏鹰农牧业绩保持着持续增长相关公司股票走势的势头，但这份业绩报告并未达到市场预期水平。某券商分析师告诉《每日经济新闻》记者，雏鹰农牧净利润增长的原因主要是仔猪销量大幅增长，公司上半年仔猪销量５９．８２万头，同比增长１４３．５７％。不过，雏鹰农牧中报业绩依旧低于市场预期，此前各方对其业绩预期普遍为同比增长４０％～５０％。他进一步指出，上半年猪价跌速快于预期，雏鹰农牧仔猪、生猪均价已经同比下降４．１％和４．４％，去年三季度猪价高位将使得今年三季度公司猪价同比进一步下滑。在半年报中，公司也对下半年业绩作出预测，估计今年１月～９月净利润有望达３．１１亿元～３．７３亿元，同比增０％～２０％。由此看，公司三季度单季净利润或为１．２１亿元～１．８３亿元，而２０１１年三季度净利润为１．６９亿元，因此今年第三季度单季度净利润同比变动幅度将在２８％～８％之间。面对上述情况，市场自然用脚投票，雏鹰农牧昨日低开近２个百分点，随后便毫无反抗地躺在跌停板之上直到收盘。公司成交量迅速放大，全天共计成交１５９５万股，成交总金额高达３．１６亿元。此前，随着公司股价不断攀高，全国社保基金四一七组合、银华富裕主题股票型证券投资基金等４只基金，纷纷于第二季度跻身公司前十大流通股东之列。但记者发现，机构在昨日交易中却扮演着砸盘者角色。龙虎榜数据显示，国元证券巢湖健康中路营业部、中投证券广州滨江东路营业部等４游资席位，共计买进３５４４万元，１机构买入１１８２万元。相比之下，卖方阵营更为凶悍，仅国泰君安上海福山路营业部就狂抛１９５３万元，知名游资国信证券深圳红岭中路营业部也跟随卖出１１７６万元，另有３家机构专用席位联袂甩卖４３９３万元。与此同时，另一家生猪养殖企业正邦科技（００２１５７，收盘价９．３２元）更遭机构清一色的甩卖，５机构共卖出５５１４万元，该股当日大幅下挫８．８１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人气低迷显示熊市末期征兆</contenttitle>
<content>２００７年岁末的贺岁片《集结号》，讲述了奉命死守阵地的连队没有听到上级事先约定的撤退集结号，最终导致全连覆灭，唯一幸存的连长谷子地为此走上了类似“秋菊打官司”般的诉苦之路。２００７年岁末也是上一轮牛市的尾部，很多人并没有看过电影，就将集结号视作冲锋之前的集相关公司股票走势合号，认为《集结号》是再度吹响多头的号角，结果呢？２００８年熊市的降临令很多投资者都沦为了Ａ股版本的谷子地。２００８年岁末的贺岁片《非诚勿扰》，讲述了一颗幽默的心去融化另一颗绝望的心，当最终“剩男”秦奋获得梁笑笑爱心之际，秦奋高兴地让破产天使投资人范先生通过望远镜遥望远处的Ａ股沪指８０００点，这部贺岁片的愿望就是想给遭遇了２００８年金融海啸的人们带了希望和信心，因此这部小制作影片获得了巨大票房成功，而２００９年的Ａ股也确实不负众望实现了股指翻番，正由于Ａ股的复苏，当年Ａ股还推出了创业板，上述两部贺岁片的制片方华谊兄弟也借此实现了上市。贺岁片本与股市无关，但是从电影的情感诉求与Ａ股投资者的心态进行比较，又可以清晰地发现两者之间存在着千丝万缕的情感沟通，连接两者之间的纽带并非事实事件，而是人类共同的情感，这其实就是上周已经提及的投资者情绪对投资的巨大影响。简单直白地说，就是投资者的信心问题。从某种意义而言，投资信心比经济状况更重要，因为从陷于美债和欧债危机中的欧美股市表现就已经告诉人们，信心对于资本市场的维系作用还胜过经济状况，远的不说，近看港股恒指仍维持在２万点以上高位就可见一斑。如今，现存市场的多头常常被贬，就如２００７年空头常被贬得灰头土脸一般窘迫，已经折射出市场人气的极度涣散。那么，从另一组数据则更加证明市场投资信心的丧失，从中登公司最新披露的月度统计中看到，６月份沪深两市新销账户为３０６７２户，加上５月新销户３２９７６户，Ａ股市场销户数已经连续两月超过３万户。而从年初算来，仅半年时间已有２２．２２万户股民告别Ａ股。中登公司最新披露周报也显示，７月第１周，Ａ股持仓账户数为５６５７．１万户，比前１周下降约５．６８万户，这已是连续第７周环比下滑。这也是自去年３月底以来，该数据的最低值。与此同时，Ａ股持仓账户占比降至３４．０６％，这也是自２００８年初有统计以来的最低。上述数据的低迷证实了目前Ａ股已经处于极度的信心匮乏状态，Ａ股已经符合一切熊市末期的特征，估值处于历史的最低谷，市场人气处于市场的最低谷，空头在气势上处于绝对的盖顶状态，这些特征已经不仅仅是简单的反弹底部的特征，而是处于类似１９９６年初、１９９９年中期和２００５年中期的熊市末期特征，更关键的是现在的估值比那些时候都要低，Ａ股市值不应该成为拒绝投资的理由，因为２００５年市值高于１９９９年，１９９９年市值远高于１９９６年，１９９６年市值高于１９９４年，市值永远是增长的，但货币发行量同时也是增长的，关键还是信心缺失。试想一下，当市场信心消失之际，政策面还会有利空吗？因此现在的市场符合熊市末期的一切特征，投资者应该反其道而行之，绝不能够弃市离场。作者：⊙姜韧　编辑　陈羽　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期欲补跌　中期似“挖坑”</contenttitle>
<content>盘旋两周的指数终于选择了向下，沪综指和深成指在上周五双双破位下行，创出了４月５日以来的收盘新低，沪综指更是距离５个月内的最低点２２４２点仅有半个百分点之遥。这个位置如果被打穿的话，从技术上看，下一个重要支撑可能只有２１３２点这个近３年内的低点了。因此，对于纯技术派来说，上周的市场走势极其不利，趋势也在逐渐恶化。如果从基本面的角度来看，或许也能得出类似的结论。虽然上旬公布的５月份主要经济数据大都还算不错，也一度令指数稳定在２３００点左右，不过刚刚公布的６月份汇丰ＰＭＩ预览值仅有４８．１％，创出了７个月以来的新低，这表明制造业继续收缩，而且在欧洲因素的影响下，出口订单继续下滑，这一数据或许会令投资者对６月份经济走向产生不利预期，并对市场造成向下压力。此前，投资者一直期待着经济下滑能够引发管理层出台政策稳定经济，但实际情况是管理层提出稳增长的计划，而且央行在过去一个月内连续下调存准和非对称降息，市场却并未买账，所谓经济向下、政策向上能够推动股市上涨的预期也未能实现。那么，在这种技术弱势、基本面下行、政策预期趋弱的组合因素影响之下，市场是不是就此进入漫漫熊途呢？笔者认为倒也未必，短期跌势必有，但中期仍有机会。笔者认为，这一轮破位下跌与前一轮反弹关联度很大，有前事之因方有后事之果的意味。前４个月的反弹是由于当时市场有两方面预期，一方面是认为经济能在二季度见底，另一方面是政策出手稳定经济可以迅速产生效果，因此在经济下滑的时候指数反而会出现一定程度的反弹，就是因为投资者的预期造成了经济和股市之间的缺口。当投资者对二季度经济见底的预期产生怀疑，而且经济数据表明政策出手并未立即产生效果的时候，股市自然有动力下跌补回与经济预期之间的缺口，这就是短期跌势的主要原因。鉴于２００９年大量投放货币的后遗症仍在，预计政府采取大规模投资刺激经济这种立竿见影但后患无穷的手段的几率很小，而货币政策发生效应还有一段的时滞，短期经济或许还会维持下滑趋势，这也决定了短时间内市场走势向下。当股市下跌补回与经济之间的缺口以后，未来市场见底机会将会逐渐增加。管理层虽然不会出台大规模的经济刺激计划，但为了稳定经济，持续放松货币政策的可能性较大，而且已经明显回落的通胀水平也给央行继续采取宽松货币政策提供较好的政策环境，因此，即使经济二季度没有见底，也迟早会在年内见到底部，企业利润年内见底的机会也很大。随着货币政策对经济逐渐产生正面影响，股市有望形成筑底走势。笔者把近期的市场下跌行情定性为挖坑行情，是因为笔者判断这一次经济下行可能会是一个短暂的“坑”，在１－２个季度内会在宽松货币政策的影响下逐步恢复上行，并引发市场的上涨。但当前的下跌过程可能仍然较为痛苦，尤其是目前仍然有很多个股处于结构性行情之中。最近一周创一年来新高的品种超过８０只，远高于创新低品种的３０余只，表明个股走势远强于指数走势。而且在沪指和深指破位下跌时，中小板和创业板仍处于震荡走势中，这两个指数距离３月低点分别有５％和１０％的差距。而历史走势告诉我们，大多数指数最终或早或晚都会走到同一步调中，因此当指数落入下行趋势后，现在强势的品种均有补跌的可能，这也是本周我们需要注意的风险所在。总体来看，现在可能是一次挖坑过程，但即使是了解下跌背后的原因，下跌本身依然会给投资人带来痛苦和伤害，现在最好的应对方法还是降低仓位避免短期下跌走势所造成的损失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚洲航空１０月迁场廊曼　廉航巨头服务质量再惹质疑</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘林鹏　发自成都昨日（７月２日），《每日经济新闻》记者从亚洲航空的官方网站获悉，亚洲航空曼谷进出港航班今年１０月将迁往廊曼机场。此前，有报道称，此次迁场是出于泰国政府方面的安排。究竟亚洲航空迁场的原因是出于成本考虑还是无奈之举？昨日，《每日经济新闻》记者欲就此采访亚洲航空中国区相关人士，但是截至发稿时，尚未收到回复。“素万那普国际机场目前是东南亚区域最繁忙的机场之一，因此在高峰时段容易出现堵塞的情形。亚洲航空（泰国）公司计划未来将全新的空客Ａ３２０型飞机从２４架增至４８架，运送旅客人数也将大幅度提升。届时，素万那普国际机场可能不能满足亚航新增的客流服务需求。”亚洲航空对于迁场一事如是说。亚洲航空（泰国）公司的一位负责人曾坦言，公司作出这一决定，原因是廊曼机场经过改造，其登机系统、地面服务得到了改善，跑道长度较素万那普机场短，每年可节约不少燃油开支。对此，中投顾问交通行业研究员申正远昨日向《每日经济新闻》记者表示，亚洲航空选择重返廊曼机场，一方面是由于泰国新机场严重超负荷运作，影响了服务质量；另一方面，由于廉航业务增加迅速，此次搬迁也体现了泰国民航给予廉航的鼓励性政策。此外，节省燃油成本也是其中原因之一。“燃料油成本占到航空公司成本的４０％～４５％，任何能够降低燃料油成本的措施对航空公司来说都具有很大的诱惑力。”一位业内人士如是说。来自中国民航网的信息显示，亚洲航空２０１１年销售额为４４．７亿林吉特，同比增长１３．３％；净利润则由上年的１０．６亿林吉特减少到５．６亿林吉特，降幅为４６．８％。燃油成本的上升被视为该公司净利润下降的重要原因。“素万纳普机场那么大，有轻轨直达，购物那么方便，还可以退离境税。那个老机场啥也不能，我非常不满意！”一位名为“ＬＩＮ雅恒”的网友在微博上抱怨道。另一位网友质疑亚洲航空：作为承运人，你们这是单方面变更合同，要承担违约责任的如何赔偿旅客？如何为旅客提供改签和退票便利？就此，《每日经济新闻》记者以客户身份致电亚洲航空，其客服人员表示，“可以退票，但是您必须提供受影响的证明。”亚洲航空的官网资料显示，旅客需要提供证明以供其了解因搬迁机场所受到的具体影响。受影响旅客可选择以下解决方案：（１）选择相同航线其他旅行日期的航班：旅客可在原定航班日期前后７天内，选择相同航线其他旅行日期的航班，而无需支付任何额外费用。（２）将机票款数额存于旅客亚航账户：旅客可将已购买的航班款项以信用帐户的方式存入旅客的亚航账户，旅客可以在收到款项后的９０天内使用。对此，申正远认为，此次更换机场对国内赴泰游客以及转机旅客的影响还是很大的，首先，对已经订好旅游路线或机票的游客会形成直接影响，他们可能面临机票改签或修改旅游计划的问题；其次，换机场之后，乘车路线肯定会大有改变，对那些对泰国曼谷交通路线不太熟悉的游客来说，进行一次轻松愉悦的旅行会很难；再次，就是对心理层面的影响，机场的搬迁容易使国外游客认为赴泰旅游不稳定，也间接影响到赴泰旅游的人数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家具以旧换新政策或月内出台</contenttitle>
<content>家具需求跟踪：家具“以旧换新”政策预计月内出台商务部６　月２７　日在例行发布会称，北京市已经完成了“以旧换新”政策前期的初步调研，正在和相关部门协商政策内容，具体细节还没有确定。这较此前市场预期７　月１　日推出“以旧换新”政策正式稿稍有延后。我们认为新相关公司股票走势政的出台于短期将直接刺激此前被压抑的家具更新需求，一次性新增约２，８００　亿元的市场；中长期来看，若政策如家电、汽车以旧换新政策成为常态，则新政或将提高家具更新速度（即缩短家具使用寿命）：速度每提升一年，全国将家具更新需求增加约２００　亿元。２０１１年我国家具内销金额为３，７１１　亿元，上述两类政策刺激分别占比７５．４％、５．４％，对相关公司的影响将十分显著。本周重点城市销售量同比、环比继续增长。成交面积：北京、上海、广州、深圳环比、同比分别增长７．１％、１２．１％；全国２２　个重点城市环比、同比分别增长１８．４％、３８．５　％；全国１８　个三、四线城市环比、同比分别增长１５．８％、３１．４％。钛精矿价格上涨１０％６　月２０　日国内化工原材料价格在高位运行，ＬＬＤＰＥ　价格微跌０．４８％，ＨＤＰＥ、ＬＤＰＥ、ＰＰ　价格不变（注：报价滞后一周）．６　月３０　日布伦特原油期货价格较上周下调１．９５％。钛白粉主要原材料钛精矿四川地区报价２，２００　元／吨，较上周上涨１０％；锐型钛白粉报价１７，０００　元／吨，与上周持平；四川龙蟒金红石型钛白粉价格报２１，０００　元／吨，与上周持平；钛白粉综合成交指数报１２５３　点，环比持平。木浆、废纸与大宗纸品价格稳定本周木浆价格与上周持平，废纸价格除日废小幅下跌外基本稳定，铜版纸、双胶纸价格稳定，白卡纸价小幅下跌０．３％，下半年白卡将迎来产能集中投产期，过剩严重将使价格持续走低。发改委及铁道部２０　日公布提高铁路货运运费０．１０　元／吨公里预期一次性影响国内浆价５０～１００　元／吨。五月箱板纸报价除玖龙维持不变外，平均下调５０～１００　元／吨，降幅约１．３％～２．６％。维持轻工行业“谨慎推荐”的评级，其中包装印刷及文教体育两子行业评级为“谨慎推荐”，家居及造纸两子行业为“中性”。我们本周建议的投资组合为：齐心文具：直销业务近两季快速增长，ＩＰＯ　项目年内投产，业绩预期增长近四成；齐峰股份：原料价格下跌，产能增加，行业寡头拥有潜在定价力，小非压力减弱；恒丰纸业：浆价下跌而产品价格相对刚性，预期毛利率上升，毛利率较高的高透成型纸销售供不应求，当前估值较低；东风股份：浆价下跌可能拉低白卡及铜版纸产品价格，当前估值较低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界黄金协会：意黄金储备仅够偿还债务的３％</contenttitle>
<content>身陷主权债务危机的欧元区各国或许恨不得预先多购置些黄金。根据世界黄金协会本月公布的最新官方黄金储备排名，尽管欧元区多国外汇储备中的黄金占比都远远超出新兴国家市场，但面对惊人的债务问题，坐拥巨额黄金储备的欧洲各国似乎也无可奈何。世界黄金协会远东区相关公司股票走势董事总经理郑良豪上周五在出席工行一个产品推介活动时表示，以意大利为例，虽然该国拥有２０００多吨的黄金储备，但是这样大规模的黄金储备也仅仅是其债务总额的３％。在目前黄金储备最多的２０个国家、地区及机构组织中，欧元区国家占到较大比例，德国以３３９６．３吨的储备量排名第二，仅次于美国的８１３３．５吨。意大利、法国分别以２４５１．８吨和２４３５．４吨位列第四、五名，此外，葡萄牙、西班牙等国亦分列第１４和１９位。以上国家中有不少都被主权债务问题所困扰，而除了西班牙之外，它们的黄金储备占外汇储备的比例竟都高达７０％以上，葡萄牙的黄金储备竟然占到外汇储备的９０％，为各国外汇储备“含金量”最高的国家。据了解，随着国际金价１１年来稳定地上行和黄金投资需求的不断上升，世界黄金市场的规模和深度也在不断提升。郑良豪介绍说，以２０１１年年末的黄金交易量估计，全球黄金的投资总量达到６２５００吨，其金融市场价值已高达３．３万亿美元。这个市值实际上已经超过了绝大多数国家和地区的债券市场规模，除了美国和日本两个经济体的债市规模超过１１万亿美元以上，其余包括欧元区国家在内的经济体的债券市场规模大多在２万亿美元以下。同时，国际上黄金的交易量也已大于主要债券市场的交易量。在全球各种债券等资产的日均成交量占比排名中，黄金的成交量所占比例高达８．１％，高于美国国债的６．６％，亦高于日本国债、德国国债和英国金边债券占比的总和。尽管成交量很大，不过黄金在全球资产配置中的比例依然较低。目前，全球的金融市场规模大约为１４６万亿美元，其中，债券、股票和货币市场资产大约占到４９％、３７％和９％，黄金作为资产配置的比例只有１％。郑良豪还表示，自中国几年前将黄金储备增加至１０５４吨之后，就没有继续增加购买量，虽然中国有着大量的外汇储备，但由央行公开购买黄金还有不少难处。首先市场上恐没有如此大规模的黄金可供我国购买，此外，中国央行的购金也可能会促使金价大幅上涨。他指出，与其央行购买黄金，不如采取藏金于民的方式，让民间投资者参与黄金市场的购买，而像积存金等门槛较低的创新产品则非常适合普通投资者。和传统的纸黄金、黄金递延交易、黄金期货产品和实物金条产品都不同，积存金是通过“定期定额投资”的方式，由银行每日为客户购入黄金、平摊成本。同时，投资者累积的积存金可以兑换贵金属实物产品，或者直接赎回变现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汤敏：第三次工业革命，中国将落伍？</contenttitle>
<content>最近国际媒体在大炒“第三次工业革命”的概念。英国《经济学人》杂志的文中断言，第三次工业革命对中国这样的制造业大国来说有着相当大的负面影响。有人甚至预言，“中国崛起”有可能被第三次工业革命所终结。他们定义的第三次工业革命是指以数字化制造及新能源、新材料的应用为代表的一个崭新时代。这场新工业革命有两大特点。一是直接从事生产的劳动力快速下降，劳动力成本占总成本的比例会越来越小。二是个性化、定制化的生产，要求生产者要贴近消费者与消费市场。一种可能的趋势是，过去为追逐低劳动力成本转移到发展中国家的资本，会很快移回到发达国家中去。最近的一些调查显示，已有近４０％的美国企业准备把工厂从中国迁回到美国。无怪乎最近很多外国媒体认为，作为全球制造中心的中国将是这一场新工业革命的最大受害者。随着劳动力短缺的出现，国内的劳动力成本不断上升，“中国制造”在传统的工业领域已经越来越不具竞争力。而在新兴的领域中，由于大量的外资企业要迁回本国，这将使“中国制造”处于十分困难的境地。“中国崛起”会被第三次工业革命所终结吗？１８世纪晚期开始的第一次工业革命时期，中国正处于康乾盛世后期，ＧＤＰ稳居世界第一。但闭关锁国的中国那时没有赶上工业革命的这班车。２０世纪初以福特汽车公司大规模生产流水线为标志的第二次工业革命兴起时，我们正在忙着推翻满清统治，又被这场工业革命甩下。落在后面的中国，上百年就不断地挨打，差点被开除“球籍”。我们如何才能不被第三次工业革命所终结呢？除了需要不断地在政治、社会与经济各层面上的改革，从制度上保证参与新工业革命所需的宽松发展环境之外，我认为以下几点至关重要。首先要抓教育。新的工业革命需要大批创新型人才。而当前以应试为主的教育方式不能适应这样的需求。当务之急是，如何才能改造出、创建出一批能够适应第三次工业革命的具有全新机制的教育机构。第二是要有更好的创新、创业环境。不断创新是推动第三次工业革命的原动力。没有创业的创新是无本之木，只能是多几篇论文，多几个科技成果奖而已。相对发达国家来说，我国的创业环境还较差。从对青年人的普及创业教育，到国家政策对创业的支持，以及社会对创业失败的宽容度都很不够。天使投资、风险投资、产业投资在我国还远未成气候。鼓励更多人去创新创业，打造一个宽松的创新创业环境，理顺创业板市场，是我们能够抓住第三次工业革命机遇的一个必要条件。三是政府角色的变化。在新工业革命到来时，政府要及时转变角色。在工业革命中一大批传统的企业、传统的行业要被淘汰。有死才有生。政府有可能会去帮助那些落后国有企业和近期内能提供很多税收的旧行业，人为阻碍企业的更新和社会的进步。追求增长速度，热衷上规模的粗放式增长模式，正好与小型化、个体化、多样化的新工业趋势相悖。在以个性化、多样化为特征的新市场中，政府的运营机制很难适应瞬息多变的技术与市场。在新工业革命中，政府不转型，企业难转型。在前两次工业革命中，中国没有赶上趟，结果是落后挨打了上百年。俗话说，事不过三。在这一场刚刚兴起的第三次工业革命中，我们不应该，也承受不起再次被甩的后果。在这关系着子孙后代的幸福，关系着民族生死存亡的关键问题上，我们只能迎接挑战，没有更多的选择，更没有退路。（作者是国务院参事）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烟台银行证实多名高管被双规　省审计厅已进驻核查</contenttitle>
<content>在沸沸扬扬的前任董事长被“双规”事件曝光后一直噤声的烟台银行，终于打破沉默，近日，该行有关人士接受了《第一财经日报》记者采访，承认该行多名高管被带走接受调查。但对于具体案情，仍然没有透露。６月１３日，烟台银行一位高层告诉本报记者，该行确实有多名管理层人员被带走调查，还有部分人员被有关部门叫去问话或协助调查。但他表示，原董事长庄永辉被“双规”，与支行行长刘维宁案并不存在直接关联。庄永辉３月就被烟台市纪委“双规”据知情人士透露，庄永辉实际上在今年３月就已经被烟台市纪委“双规”，另有多名管理人员则在近期被带走调查。据上述知情人士介绍，庄永辉在烟台官场根基颇深。在被“双规”的人员中，还包括烟台银行一名女性高管。该高管与庄永辉关系甚密，庄永辉的案情不少是由其出面操作。对此，烟台银行董秘秦鲁斌表示，这一说法并不属实，此人还在担任之前的职务，仍在该行正常上班。不过，对于庄永辉被“双规”的案情和缘由，烟台银行有关人士仍然不愿提及，称办案机关并未向该行通报案情进展。“这都是已经过去的事了，纠缠这件事是向后看，我们应该向前看。”据烟台银行内部人士介绍，庄永辉２００２年正式担任烟台银行董事长，此前曾在烟台金融系统工作多年，并担任烟台市政协委员，今年２月初，该行胜利路支行行长刘维宁卷款潜逃案发后，庄永辉仍然在２月１４日，被选举为烟台市人大常委会内务司法委员会委员。虽然烟台银行董事长的头衔在当地颇为耀眼，但庄永辉却极为“低调”。在公开活动中，庄永辉很少使用这些身份。除了烟台银行引入战投和更名时，当地媒体为数极少的报道之外，在公开渠道，几乎查不到任何有关庄永辉的详细履历。山东省审计厅已进驻烟台银行以庄永辉为核心的高管接连出事，让烟台银行面临着巨大的声誉危机。据接近烟台银行的人士透露，山东省审计厅已在近日进驻烟台银行，正在对其财务进行核查。“山东省审计厅确实是在我们这里，本来３月份就要来的，但今年我们行出事之后，审计时间推迟到现在。”秦鲁斌称。公司治理不完善、管理层权力缺乏制约，此番烟台银行管理层集体出事绝非偶然。２００５年以来，烟台银行一直没有行长。据接近烟台银行的人士介绍，早在２００９年，时任恒丰银行代行长的孙才厚，就被烟台市政府任命为该行行长，实际上，孙才厚并未上任，而仍由庄永辉主持全面工作。作为第一大股东，恒生银行２０％的持股比例处于相对控股地位，但在董事会中却仅有两个席位，而烟台银行管理层则有三人出任董事。“恒生银行只有２０％的股份，并不具有绝对的优势，按比例在董事会只能占两个席位。”当地监管部门人士称。而另一方面，作为本土银行，烟台市委市政府牢牢把控着烟台银行的人事任命权。对烟台银行现任党委书记、董事长叶文君和党委副书记、行长孙才厚两名新任高管来说，无疑面临重大考验。秦鲁斌表示，叶文君和孙才厚上任后，已经开始着手建立健全内控制度，强化风险管理部门的职能，目前仍在进行风险排查。据其介绍，目前，员工情绪和银行运营比较稳定，最近一个多月新增存款２０亿元，是该行历史上最好水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动互联基础软件如何冲出三大公司牢笼</contenttitle>
<content>“虽然我国有一大批优秀的移动互联网公司，推出了与移动互联网生活息息相关的各种设备以及广泛的应用，但是通向移动互联网的道路，目前依然被美国三大公司牢牢把持苹果、谷歌和微软，因为他们掌握着“基础软件”ｉＯＳ、Ａｎｄｒｏｉｄ　和Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ。”日前，由“中国计算机学会青年计算机科技论坛（ＣＣＦ　ＹＯＣＳＥＦ）”举办的“移动互联网环境下基础软件之路”论坛上，英特尔中国研究院王涛博士挑起了论坛的话题，“基础软件是国家信息化建设的支撑，国产基础软件的匮乏，影响了我国移动互联网行业的发展，导致信息化成本的增加在不同程度上威胁到国家的信息安全，甚至影响到我们国家的信息安全。”“智能手机在中国市场越来越大，特别是一线城市里，大量的用户在使用智能手机。”易路联动科技有限公司董事长徐国洪博士提到一个数据，今年二季度，我国市场上的智能手机已经达到３３００万部，占到新出手机４０％的份额。从移动应用角度说，新浪微博的监控数据表明，６０％以上新浪微博的流量都在手机终端。“中国互联网的使用人数是全球第一，但全球１３台根服务器没有一台在中国，美国的网络服务器是我国的３８倍。”这几个对比强烈的数据让论坛参与者承认，我国目前只是一个互联网大国而非互联网强国。工信部电信研究院规划设计所高级项目经理王跃长期从事移动互联网、网络规划领域的研究咨询。他认为，当前，在移动互联领域，我国面临巨大的机遇，同时也面临严峻的挑战。“我国的操作系统研发，可以用一句话概括，就是＇从激情到现实＇。从产业上下游都进行了操作系统的研发，基于Ａｎｄｒｏｉｄ的操作系统成为主流，研发也从最初的口号式到逐渐深入，在安全、节能、个性化应用等已经成为我国当前操作系统技术创新的重点，也取得了一定成果。”但是王跃并不乐观，“我国操作系统发展面临挑战依旧严峻，我国没有一个能够整合产业链各个环节，积聚资源和力量，完成自主操作系统的领军企业。另外，产业协作方面，芯片企业、操作系统企业、终端上等各自为战，低水平重复研发。”对于如何改变这种现状，他的建议是，加强产业合作，组织各个公司进行联合技术公关，组建产业联盟，鼓励各类企业进行交叉专利许可，逐步形成“专利池”以共同应对挑战。在国家层面，则要通过科技重大专项继续加大投入。同时，让应用服务不断成为市场化发展的动力。奇虎３６０公司副总裁石晓虹博士同意上述看法：“从互联网的角度来说，更多的是一个合作开放的生态，目前在国内大家可能都在往这个方面努力，３６０公司去年率先推出开放平台的策略。”播思通讯副总裁王暾对这一观点也表示认同：“如果这个世界只有ｉＰｈｏｎｅ，没有人想要打破它，那就是产业界的一种悲哀，这个世界也不会精彩。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行存款利率分化三大阵营　中长期理财品遭疯抢</contenttitle>
<content>相隔不到短短一个月，央行第二次非对称降息。如果说６月８日的第一次降息仅仅是拉开了银行阵营分化的序幕，那么，７月６日的第二次降息则让这种阵营分化的格局更加清晰了。目前，工农中建交五大行始终“步调一致”坚守第一阵营，而股份制银行也不再像第相关公司股票走势一次调息后那么“摇摆不定”，在降息后首日便将活期存款、一年期及以内的定期存款利率上浮了１．１倍。大部分的城商行和农商行则形成了第三阵营，除了在第一时间将各线存款利率均上浮了１．１倍之外，部分银行还加大了对不同存款额度区别定价的力度。银行分化三大阵营央行日前宣布，自７月６日起，下调金融机构人民币存贷款基准利率，一年期贷款和存款基准利率分别下调０．３１和０．２５个百分点。同时，将贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。目前，从各银行官网公布的最新存款利率来看，银行已明显分化为了三大阵营。其中，工、农、中、建、交五大行继续坚守第一阵营。这几家银行的活期利率与基准利率持平，一年期及以内的定期存款上浮１．０８至１．０９倍不等，但均没有上浮到顶。而以招行、浦发、光大、华夏、民生等为代表的股份制银行及北京银行等大型城商行则处于第二阵营。该阵营的银行在降息后首日便将活期存款、一年期及以内的定期存款利率上浮了１．１倍。其中，一年定期存款为３．３％；二年及以上的定期存款利率与基准利率持平。第三阵营中则包括了宁波银行、南京银行及一些中小型规模的城商行、农商行，它们大多数在第一时间便将各线存款利率均上浮了１．１倍。除此之外，记者还发现，与第一次调息后相比，银行对不同金额存款区别定价的力度也更为明显。以南京银行为例，根据其公布的利率，对于１万元以下的二年期以内存款，实施基准利率，对于１万元以上的则实施１．１倍利率；对于２０万元以下的三年期存款，实施基准利率，对于２０万元以上的则实施１．１倍利率；对于３０万元以下的五年期存款，实施基准利率，对于３０万元以上的则实施１．１倍。上一次降息后，该行把普通定存分为“一万元以下”和“一万元及以上”两档，前者仅可享受央行基准利率，而后者则可在前者利率基础上上浮１０％。以上两档存款在零存整取、协议存款和通知存款上也享受不同利率定价。“利率市场化不仅意味着储户可以挑选银行，事实上也意味着银行可以根据自身策略挑选储户。”某业内人士此前在接受《第一财经日报》采访时分析，当利率管制逐渐放开，各家银行的“风格”会逐渐显现，那些专注零售的银行会在小金额存款上更多让利，而那些强于对公业务、拥有庞大网点的银行则可能拥有更大的息差自主权。他称，眼下的理财产品和票据市场都是相对市场化的，不同的金额对应的往往是不同的收益率或贴现率，大金额具有更大议价权。因此预计存款利率市场化后，不同存款金额对应不同利率的情况或将更为多见。中长期理财产品遭疯抢尽管大多数银行都在调息后首日将活期存款、一年期以内的定存利率上浮了１．１倍，但短短一个月以内两次降息，这也让很多银行客户对存款失去了耐心。“以前，我很少买理财产品。但现在存款利息太低，存在银行实在是太不划算了。”在北京某外企工作的林女士告诉记者。就在调息后的第一天，林女士便接到了不少银行发来的理财产品发售信息。大部分银行都打出了“二次降息，收益未降，欲购从速”的广告。她告诉记者，收到信息的当天她便去其中一家银行咨询了，该行的理财经理向她表示，当周收益较高的中长期理财产品早已售罄，接下来这批还会维持这个收益率，但必须在发售当天一早就去抢购才有可能买得到。昨日，记者走访了北京的多家银行获悉，受接连两次降息的影响，这段时间，中长期理财产品的销售变得尤为火爆。“一改以往短期理财产品走俏的局面，现在只要预期收益率稍微好一点的中长期理财产品一推出便很快被抢购一空了。”某股份制银行北京分行的理财经理向记者表示。相比持续“走低”的存款利率，理财产品的收益率的确更具吸引力。根据该行最新一期的中长期理财产品预售信息，１７５天的产品预期收益率为５．００％，１８９天的为５．０５％，而３７１天的则为５．１５％。他告诉记者，由于未来降息降准的预期增加，所以客户现在更加倾向于购买中长期的理财产品，而且期限最长的往往也是卖得最快的。普益财富也在近日发布的一份报告中建议，投资者在选择理财产品的时候可以考虑选择期限较长的品种以规避收益率下行带来的损失。因为“整体来看，市场资金成本中枢下行在未来将继续影响银行理财产品的收益率，无论是短期还是中长期产品收益率均可能受到负面影响，再加上未来央行可能进一步下调存款准备金率。”该报告指出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行开启年内第三轮逆回购　释放流动性缓解资金压力</contenttitle>
<content>新华网北京６月２６日电（记者王宇、王培伟）中国人民银行２６日发布公告称，当日央行以利率招标方式于公开市场开展９５０亿元的逆回购操作，操作期限为１４天，中标利率为４．２０％。据悉，这是央行今年以来实施的第三轮逆回购操作。最近一轮逆回购发生在５月３日和１０日，操作量分别为６５０亿元和２４０亿元，均为７天期品种。而今年第一轮逆回购则发生在１月１７日和１９日，规模合计为３５２０亿。此外，央行分别于１月１６日和１８日对个别头寸紧张的大银行实施了定向逆回购。分析人士指出，作为央行诸多货币政策工具之一，逆回购操作属央行向市场投放流动性的操作行为，央行此举意在释放流动性，以应对当前银行体系资金紧张状况，为稳定经济增长提供金融支持。“在外汇流入减少、贷款投放较多的情况下，当前银行间资金紧张状况比较明显，这是央行开启逆回购操作的主要原因。”瑞银证券首席经济学家汪涛指出。经济学家认为，外汇占款的增长水平在一定程度上决定了银行间市场资金的充裕状况。过去几年来，受到外部资金持续流入等因素的影响，我国外汇占款增速十分明显，然而，随着欧债危机的加剧和外需市场的萎缩，今年以来，我国外汇占款增势出现了大幅放缓的迹象。央行最新数据显示，５月份我国外汇占款仅增加２３４亿元，前五月月均增长也仅为５００亿元左右，这与去年月均２０００多亿元的增长水平形成强烈反差。有银行交易员表示，央行虽然连续三周在公开市场净投放资金，但目前货币市场利率仍在不断上涨，可见当前市场资金较为紧张。数据显示，２６日上海银行间拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）隔夜、１周、２周、１个月、３个月等多个期限的Ｓｈｉｂｏｒ利率水平均出现上扬。银行体系的资金紧张状况影响到下一步我国货币政策的走向。市场普遍预期，如果市场流动性紧张状况不能得到缓解，央行货币政策的操作旋钮或将继续向“稳中偏松”方向转变，再度下调存款准备金率的概率也将有所增加。根据央行调查统计司不久前进行的一份银行家问卷调查结果，有近三分之一的银行家预期三季度我国货币政策将“趋松”，这一比例较二季度提高了２５个百分点。“随着外汇占款增量的减少，不排除央行继续下调准备金率进行反向对冲的操作可能。”中金公司的一份报告认为。“下一步央行还将通过逆回购操作或存款准备金率的下调，向市场注入更多流动性。”汪涛判断。资料显示，今年以来，央行曾两次下调存款准备金率以向市场释放流动性，共计向市场注入资金量超过８０００亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息是镇痛剂而非加杠杆的兴奋剂</contenttitle>
<content>中国社科院金融重点实验室刘煜辉央行一个月内连续降息两次，市场多将此举解读为央行货币政策转向宽松。从原因分析，一是因为二季度实际经济增速可能回落至７％附近。一季度经济增速８．１％，对应的工业增加值增速为１１．６％；二季度工业增速估计在９．３％，而工业大致占ＧＤＰ比例为４０％，所以仅工业或拉低经济增速０．８－０．９个百分点，而中国的消费与投资具有较强正相关，服务业估计也会呈现减速态势，只不过幅度平缓些而已。二是价格回落超出预期。６月ＣＰＩ环比下降０．６％，同比涨幅为２．２％，ＰＰＩ同比下降２．１％，已经连续４个月通缩。由于去年７－９月ＣＰＩ月度环比都较高（０．３％－０．５％），考虑今年物价环比很难强劲上涨，因此７－９月份ＣＰＩ同比增幅可能会进一步回落至１．５％附近。市场认为这两方面因素给降息提供了空间。然而，在笔者看来，在一个债务收缩期，央行降息更似财务手段，而非经济刺激手段。因为经济增速下滑迅速，而且生产流通领域发生通缩，使得居民及企业部门债务实际融资利率已经显著高于ＧＤＰ实际增速。两次降息后，全部贷款实际加权利息为９．１５％，一般贷款实际加权利息为９．４５％，　而二季度ＧＤＰ增速实际水平或只有７％。债务的融资利率高于ＧＤＰ增速，宏观上意味着债务主体的投资回报不能覆盖债务成本。这会导致举债主体会因利息支出而陷入债务的自我膨胀，债务率（债务／ＧＤＰ）会恶化，债务杠杆和风险进一步提高，还会引发债务主体的再融资意愿降低，并使经济缺乏投资动能而进一步失速或陷入衰退。从这个意义上讲，降息是存量杠杆的“镇痛剂”，而并非加杠杆的“兴奋剂”，央行需要保证经济去杠杆进程顺畅。如果ＧＤＰ和价格继续呈现回落态势，贷款利息仍存在降息“通道”的概念，但存款利息下降将非常有限。因为中国过去十年处于通胀经济之中，政府人为将利率压低到自然利率之下，给储户规定一个低利率，于是银行得以顺利地将家庭部门储蓄向作为借贷者的国有经济部门转移。虽然支撑ＧＤＰ以近１０％的年均增长，但这种做法代价巨大。廉价资金引发投资失控，从而导致工业产能过剩。同时，家庭长期贡献补贴投资繁荣，通胀使得投资脱离消费。过去一年多，央行一直在逐步修正过去被极度扭曲的货币条件。中国１９９６－２００２年期间，一年期存款实际利率水平（平均）为３％，而２００３－２０１１年期间，中国的实际存款利率只有－０．４７％。当前实际利率刚刚摆脱长达两年的负利率状态，目前仅为０．８％，离正常货币条件还差距甚远，仍处于修正过去十年通胀经济的方向。负利率的经济学含义是借款者无需支付真实的经济成本，反而会得到真实的财务补贴。负利率诱使投资者借贷购买实物资产，再用实物资产的升值利润偿付借款利息，不当投资因此而发生。负利率的结束，货币条件的严谨，其经济学涵义是持有权益资产的机会成本大幅上升，而持有货币资产的机会成本下降。因此，基建和投资领先的经济结构相关部门（所谓重资产部门）在正利率回归的状态下必将承受重压。这将是一个长时间的去杠杆的过程。但对于中国经济成功转型是必须经历的阵痛。同时，央行的降息未必能有效提振信贷。在以往的商业银行模式中，银行多是通过降低贷款利率（原来是９折，现在可以变为７折），来获取大型国企、私企的综合资源，而综合成本上升的压力会转嫁给中小企业这样议价能力较弱的企业。但当经济不景气下，没有企业愿意承受高成本。因此，如果中小企业都不愿接受高成本，银行也没有动力主动降低利率为大企业贷款。银行最不愿承受成本而更愿意逐利。虽然央行可以下调基准利率，强制推行低债务成本，但商业银行若息差收窄，是否会导致信贷行为更加的谨慎？在笔者看来，这更符合央行一直所秉持的市场化改革导向。利率市场化的内质就是要改善金融压抑，这意味着会逐步减少人为对于利率的压制，特别是利率市场化将给储户带来更多金融产品的选择，这将实质性地提高储户利率，当然同时也意味着央行对自身独立性的救赎。利率市场化将为中国经济创造一种更为严谨的货币条件。所谓“严谨”本意非简单的“松紧”，而是指由于金融压抑的改善，利率决定将逐渐回到由社会消费者时间偏好决定的自然利率状态，这将是一种机制的改变。在此机制下，投资的目的是为了未来的消费，即需要符合社会消费者的时间偏好，即期的消费、储蓄和投资将随消费者时间偏好而自动调节，利率因此而变动（简单讲，如果时间偏好偏向即期消费，会引致储蓄减少，利率上升而导致投资的减少），如此使得资源配置与消费者时间偏好相一致，这在宏观经济学中叫“跨期优化”。利率市场化就是要从机制上抑制供给驱动的投资引致严重的资源错配，这将改变经济过度依赖投资的增长模式。因为提高存款利率将增加家庭的收入，从而为拉动消费提供亟须的刺激。另一方面，银行将寻求更高的贷款回报，从而在配置资本时更加谨慎。息差压力可能会促使银行将更多贷款投向之前不够重视的私人和消费领域，而减少对基建贷款的支持。这一切可能才刚刚开始。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭州官方明确乌木国有奖励７万超６成网民反对</contenttitle>
<content>昨日，彭州市国资办召集文管、林业、司法、水务、国土等部门，正式答复：乌木归国家，奖发现者７万元。法学专家表示，不论是按照《民法通则》还是《物权法》，乌木都应为国家所有。但参与腾讯大成网调查的近４万名网友中，却有超过六成的人认为，乌木应归其发现者所有。尘埃落定发现者：奖励太低昨日下午３时，彭州市国资办召集文管、林业、司法、水务、国土等部门，对吴高亮作出正式答复。彭州市财政局分管国资办的副局长陈彬表示，乌木属于地下埋藏物，且藏之时已距今成千上万年，无法查清系由人为或是地质变异所致，故其应为所有人不明的埋藏物。《民法通则》第七十九条规定“所有人不明的埋藏物、隐藏物，归国家所有。接收单位应当对上缴的单位或个人，给予表扬或物质奖励”，吴高亮发现的乌木应为国家所有，目前，吴高亮能提供出的，只有雇挖掘机的几千元费用。所以彭州市国资办决定给予吴高亮５万元奖励。通济镇镇长郭坤龙表示，镇上经研究后，决定给予吴高亮２万元奖励。吴高亮表示，国资办依据的是《民法通则》第七十九条，但他依据的是《物权法》第四十九条，双方引用的法律条文不一样。吴高亮还提出自己的疑问，市场上那么多销售乌木的，都是从地下挖掘出来的，又怎么解释？同时他对７万元奖励很不满意。陈彬表示，吴高亮如果觉得答复不满意，可以通过司法途径解决问题。昨日，成都商报联合腾讯大成网，对网友的观点进行了调查，逾６成网友认为乌木应归发现者所有。同时，记者就此事采访了国内法律界、文物界，收藏界相关专家，专家学者们认为乌木属于国家所有。四万网友２万余人认为乌木应归个人昨日，成都商报联合腾讯大成网展开调查。近４万名网友参与调查。截至记者发稿时，逾六成网友认为，乌木应归发现者所有。不到两成的网友认为乌木应归国家所有。此外还有一成网友认为乌木应归集体所有。调查还显示，有近一半网友支持吴高亮提出的４００万奖励要求。约２１．７３％的网友认为应根据政府对乌木的估价，对吴高亮进行奖励。法律专家引用《民法通则》不恰当“政府引用《民法通则》第七十九条，吴高亮引用先占原则，都是不恰当的。”中国著名民法学家、中国社科院学部委员、法学研究所研究员、物权法核心起草人梁慧星教授称，埋藏物、隐藏物的前提必须是人为埋藏、隐藏；但《物权法》第一百一十六条规定：“天然孳息，由所有权人取得；既有所有权人又有用益物权人的，由用益物权人取得。”“孳”是繁殖的意思。该乌木既不属于化石、矿产，也不属于文物，法院判决时可类推为天然孳息。另外，村民在河道中发现乌木，河道属于国家所有，乌木就应由河道所有权人国家取得。同时“先占制度”未写进我国物权法，且“先占”的前提必须是“无主物”。而该事件中，“乌木有主”。同时，梁慧星也认为，目前政府给与的７万元奖励有些“过低”。四川泰和泰律师事务所一位不愿具名的律师和瑞月永华律师事务所律师蒲万纯表示，根据法律，乌木应归国家所有。（成都商报记者　杜玉飞　实习记者　张疏桐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ＋市场销量连续４年上升品牌分化明显（图）</contenttitle>
<content>尽管汽车市场普遍低迷，消费者持币待购明显，但是以家用轿车为主的中级车市场仍然在持续扩张。其中，１．６Ｌ排量为主的中级车市场上，上海通用凯越、一汽－大众捷达、上海大众朗逸等车型以２万辆的单月销售业绩继续占据行业前茅的位置；而一汽－大众新速腾、东风日产轩逸、一汽丰田卡罗拉等中级车高端车型（即Ａ＋级车），同样增长明显，新速腾５月销量达到１．４５万辆，改变了上一代速腾难以领跑细分市场的状况。“Ａ级车市场仍然保持扩张状态，这一细分市场庞大的销量决定了乘用车市场的整体走势。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树这样告诉《每日经济新闻》记者，“以家用轿车为主的Ａ级车市场要明显强于Ａ００级。”同时崔东树分析认为，Ａ级轿车市场全年实现正增长没有悬念，但累计增速或与狭义乘用车市场的整体增速持平。目前，中级车市场的多元化格局已经出现。随着国内消费日益多元化与个性化的趋势出现，伴随着消费升级的加速，ＳＵＶ、跨界车等细分市场继续呈现高速发展，同时，中级家用轿车市场将迎来更为激烈的竞争态势。家轿市场持续扩张来自中国汽车工业协会的统计显示，５月，１．６升及以下的轿车销售６３．８５万辆，比上月增长２．１％，同比增长２１．３％；１．６升及以下轿车占轿车总量比重７１．５％，比上月提高１．２个百分点，比上年同期提高１个百分点。１月～５月，１．６升及以下的轿车销售３０６．２４万辆，同比增长３．４％，为今年以来的首次正增长；１．６升及以下轿车占轿车总量比重７０．５％，比上年同期下降０．７个百分点。“在家用市场，主要是凯越的销量增长比较明显。”崔东树分析表示。来自全国乘用车联席会的数据显示，上海通用凯越５月销量２．３１万辆，前５个月累计销量１２．２６万辆，同比增长２４．５％。一汽－大众捷达在５月份以２．２３万辆的销量位居其后，前５个月累计销量达到９．７４万辆。此外，上海大众朗逸５月销量１．９７万辆，累计销量９．７６万辆，同比下滑１０．１％。同样，北京现代悦达在５月的销量１．８５万辆，累计销量８．０８万辆，同比下滑８．５％．业界人士分析认为，只要宏观经济形势保持总体稳定，Ａ级轿车市场定能确保全年实现正增长态势，但是品牌分化趋势日益明显。Ａ＋市场销量连续４年上升据全国乘用车联合会的数据，２０１１年中国高端Ａ级车市场　（即Ａ＋级车）合计销量超过１００万辆，连续４年保持上升趋势，增速惊人。今年以来，伴随着我国汽车消费升级提速，同时由于汽车价格日益走低，消费结构也正在发生变化。与此同时，消费者对汽车的要求同样水涨船高，而Ａ＋细分市场的增长也正印证了这一市场特征，而这一细分市场的价格区间也多集中于１４万～１８万元。“过去，像思域、卡罗拉这样在国际市场上畅销的车型，在国内卖得并不好。”崔东树告诉《每日经济新闻》记者，“原因包括一些Ｂ级车低端车型的价格下压，造成这些Ａ＋车型只能起到承上启下的作用，但是现在来看，Ａ＋级车、Ａ级ＳＵＶ市场都有起色。”不过，今年Ａ＋级车市场品牌分化明显。据全国乘用车联席会统计，２０１２年５月，一汽－大众销量超过１１．３６万辆，同比增长２６％，排名升至乘用车行业第一。而支撑这一销量，既包括单月销量达到１．７６万辆的迈腾，也包括主攻中级车市场的新速腾。３月上市的全新速腾５月销量１．４５万辆，累计销量超过４．８２万辆，成为Ａ＋级车市场份额较高的车型之一。从排量来看，１．４Ｌ涡轮增压车型成为速腾的主销车型，５月销量达到７２２６辆；从空间来看，内部有效空间，全新速腾增加了６１ｍｍ，加长的轴距增加了驾乘的舒适感，除了动力更为先进外，空间因素也成为速腾销量见涨的重要原因。受油价与国家鼓励节能汽车政策的导向影响，排量成为影响Ａ＋车消费的一大因素。以另一款征战Ａ＋市场多年的广汽本田思域为例，５月销量５００９辆，前５个月累计销量４０３３６辆，同比下降６％。这款车型主要排量为１．８Ｌ，车型与排量单一成为影响其销售的重要原因。受消费升级的影响，今年Ａ＋级车市场上的车型普遍呈现增长。以另一日系车型东风日产轩逸来看，其５月销量１．１２万辆，同比增长１２．４％，但是今年前５个月累计销量有所下滑，前５个月累计销量５．１１万辆，同比下滑９．９％。同时，一汽丰田卡罗拉在５月销售近１．７万辆，前５个月销量达到５．６万辆，同比增长３４．２％。由于Ａ级车占据了整个乘用车市场的绝对份额，未来各大厂商在这一细分市场投放的新车型也将持续增加，可以预见的是，未来这一市场将继续保持白热化的竞争态势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台ＶＳ苹果：一样的消费不一样的表现</contenttitle>
<content>贵州茅台上市１１年涨４０倍，这种幸运只发生在中国Ａ股市场？如果２００１年８月２７日，投资者以１９美元买入苹果（ＡＡＰＬ．ＮＡＳＤＡＱ）的股票，那么现在的股价将是５７４美元，涨幅２９倍；如果２００４年８月１９日Ｇｏｏｇｌｅ（ＧＯＯＧ．ＮＡＳＤＡＱ）上市当天以１００．０１美元的开盘价买入，那么现在的股价将变成５相关公司股票走势在多数投资者看来，茅台酒是超高端白酒，它有很高的品牌价值和行业地位。随着国内消费者消费能力的增强，对茅台的需求也在不断提高。在这种前提下，茅台酒在产量稳定的前提下，每年可以稳定地提高出厂价。但一位资深市场人士表示，中国Ａ股目前所处的环境和当前美国股市的环境并不一样。Ａ股目前的情况反映的是现阶段中国的经济环境，即制造业面临转型的巨大压力。一方面出口、房地产的不景气，造成了相关行业的生存出现危机，另一方面，宏观政策方向寄希望于下一轮的增长能够依靠消费带动起来。而在消费方面，中国的富裕阶层则是消费的主力。“在目前的消费结构中，高档奢侈品的需求量会保持较快增长。”这位资深市场人士表示。中国诸多消费品，即衣食住行四大块中，服装主要由国际品牌主导，房地产受到政策严格控制，高端汽车市场也以进口汽车为主。而在吃的方面，国人对烟、酒、药材的消费历来较为讲究。但高档烟没有对应的投资渠道，高档药材的现货已经出现巨大涨幅，而白酒则有很多上市公司，其中茅台酒则是国酒代表，它的投资价值十分突出。这位市场人士认为，当前中国的整个经济环境都和美国上世纪８０年代较为相似。即制造业面临向国外转移的大环境，但同时国内消费又蠢蠢欲动。因而只要政策方面继续给予支持，居民收入将持续增加，那么消费必然会迎来爆发。到时整个消费行业都会出现大的机遇。“上世纪８０年代末，可口可乐数年内股价从３０美元涨到１２５美元。”他表示，类似可口可乐这样的公司，中国也必然会出现。部分基金公司业内人士也认同未来消费类公司存在巨大的机会。上海一家中型基金公司研究总监表示，虽然贵州茅台近期股价创出新高备受关注，但其中更主要的原因，还是因为贵州茅台是Ａ股股价最高的上市公司，其他诸如洋河、片仔癀股价也有新高。他认为，目前全球经济都存在问题，中国也难以独善其身。在这种情况下，有限的资金必然会在避险情绪下，去追求确定性的成长机会。在中国，就是消费。在美国，虽然苹果是科技类公司，但它其实也是消费类。“只不过，基于苹果的消费，其实是全球在ＩＴ领域的消费。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工获批招股　大盘股ＩＰＯ再次启动</contenttitle>
<content>３月３０日过会的中信重工于６月１６日获得发行批文，将于本月下旬招股。中信重工是今年以来Ａ股最大的ＩＰＯ，拟募资４１亿。这也许意味着，大盘股ＩＰＯ今年将陆续放开，更大的ＩＰＯ还在后头，包括拟募资９９．７亿的ＥＭＳ中邮速递、Ａ　＋Ｈ筹资４０亿－６０亿美元的人保集团、融资１７２亿的陕煤股份。相关公司股票走势中信重工下旬招股中信重工于１６日刊登了询价公告，其此次拟公开发行不超过６．８５亿股，此次募资拟投入的高端电液智能控制装备制造项目、新能源装备制造产业化项目和节能环保装备产业化项目，这三个项目的募集资金使用额为４１．３１亿元。其１６日披露的招股书显示，中信重工属于重型机械行业中的冶金矿山机械子行业，主要从事建材、矿山、冶金、电力以及节能环保等行业的大型设备、大型成套技术装备及大型铸锻件的开发、研制及销售，并提供相关配套服务和整体解决方案。早在３月３０日，中信重工便已经过会。之前由于股市走势不佳，该公司将发行规模削减约三分之一。２０１２年初，中信重工通过初审后，在预披露前的落实反馈意见时，ＩＰ　Ｏ规模为不超过８　．８亿股，根据当时上报的有关数据推断，其融资规模约６０亿元，而其募资项目一共５个。预披露的融资发行规模较之前减缩近２亿股，募投项目减少两项，融资控制在５０亿元之内。大盘股ＩＰＯ虎视眈眈中信重工将成为今年以来最大ＩＰＯ．其自３月底过会后，与早前过会的陕煤股份，以及之后过会的中邮速递，还有正在上市计划当中的人保集团，这几支融资皆为数十亿、甚至数百亿级别的特大军团。５月初，中邮速递顺利通过了发审委审核，拟发行不超过４０亿股，募集资金９９．７亿元。值得一提的是，按照ＩＰＯ管理办法，发行人自股份公司成立后，持续经营时间应当在３年以上，但获得了国务院特批。自２００９年７月恢复发行新股以来，包括中国建筑、中国中冶、中国南车、中国北车、中国化学、中国一重、中国铁建、中国中铁、中国西电等公司，均为设立不满３年而获特批上市的。中国人民保险集团股份有限公司已启动整体上市，有望通过发行Ａ股和Ｈ股总计筹资４０亿－６０亿美元。陕煤集团则在去年８月已经过会，拟发行不超过２０亿股Ａ股股票，计划募集资金约１７２．５１亿元。分析人士表示，监管层对于大盘股融资规模的控制态度没变，虽然不是硬性规定，也没明文规定，但监管层还是希望把大盘股融资规模控制在５０亿以内，如果超过规模又不愿意缩股，则只好等待合适时机再提发行之事。２０１２年初，中国交建决定缩股以换取发行时间，而早在２０１１年８月底过会的陕煤股份则拒绝缩股，因此虽然其比中国交建等大盘股更早过会，但在发行程序上，排在后面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普京首访彰显中俄关系的“基石效应”</contenttitle>
<content>俄罗斯总统普京６月５日开始对中国进行国事访问，并参加上海合作组织元首峰会。这是普京重任总统后首次访问中国，同时作为他的第一次国事访问，舆论更加关注其重返克林姆林宫后的外交战略，以及如何与中国协调应对各种挑战。普京重返克里姆林宫后的国内外环境已经与相关公司股票走势多年以前大不一样。在俄罗斯内部，公民社会的兴起对普京的统治构成了压力，而经济增长与转型的紧迫性也需要普京拿出有效的改革措施；而在外部，竞选期间普京就遭到了美国恶意的阻击，美国重返亚太的战略吸引俄罗斯更加重视其远东地区，比如成立远东地区发展部、重新武装太平洋舰队等，俄罗斯远东地区的开发需要中国、日本、韩国等东亚国家支持。在这种国内外环境之下，普京在经济上会更加重视与中国的合作，以期推动俄罗斯经济的增长。在普京此次来访前为《人民日报》撰写题为《俄罗斯与中国：合作新天地》的文章中，普京以较大的篇幅介绍了两国中期目标是在２０１５年双边贸易额达到１０００亿美元，２０２０年达到２０００亿美元。而为实现上述目标，普京提出了各种建议，包括在航空航天等高科技领域、货币结算、油气贸易与核能开发等领域的合作。在国际问题上，两国都面临着一些共同的挑战。首先，就像普京所说，中俄两国间没有各种各样的偏见和成见，两国关系非常稳固，不受当前局势的影响。其次，两国都认为如果在国际问题上缺少中俄的参与，而且不考虑中俄两国的关切与利益，任何的国际问题议题都无法讨论和落实。因此，两国都有足够的动力继续推进两国的合作，对巩固和发展俄中长期的战略伙伴关系负有共同责任。与过去不同的是，尽管普京对美国极为不信任并在反导问题上拒不妥协，但俄罗斯与西方的关系仍然处于一种较为稳定的纠缠状态，即使俄罗斯也开始重视其太平洋国家的身份，这不过是对美国重返亚太战略的一种反应。但是，中国正在遭受美国来自东部海洋上的战略性包围，南海问题升级威胁到了中国的能源与贸易运输线，缅甸的改革也对中国陆上通往印度洋的方案造成了影响，而印度也加强了在我藏南地区的军事力量并试图介入南海纠纷。因此，尽管中俄在政治与军事上共同面临着一些挑战，并促使两国加强合作，但中国是承受压力最大的一方，从而呈现出内部不平衡的特性。事实上，俄罗斯在南海问题上不断向越南军售的行为损害了中国的利益，两国也迟迟无法达成巨额的油气贸易协议，在投资与远东开发方面，俄罗斯对中国资金也比较保守，尽管俄罗斯有着自己的利益，鉴于俄罗斯发展经济的紧迫性以及动荡的国际局势，俄罗斯与中国的合作事实上有更大的空间，俄中仍需强化彼此的信任和理解。在上海合作组织内部，中俄对该组织的作用也有不同的看法。因为对于俄罗斯而言，中亚是其历史遗产的一部分，普京更热衷推动欧亚经济共同体的建立以及在安全领域的独联体集体安全条约组织。而中国更为重视上合组织的发展，尤其是经济一体化。我们认为，上合组织应该有助于消除中俄两国在中亚地区的分歧，并为更紧密的合作打下基础。正如普京总统所言，这个世界正经历复杂深刻变化，比如遭遇严峻的世界和地区安全挑战、国际法准则遭到的擅自解读的企图、经济与金融动荡等，在这种背景下，中俄进一步提升战略协作伙伴关系，对世界的稳定与两国的发展具有重要的意义。只有两国加深彼此的信任、尊重与合作，中俄作为稳定世界最重要的力量之一，才能够得到最大的发挥。作者：张立伟　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市见“涨潮”　房企仍需以价换量</contenttitle>
<content>暴雨来袭，才知道楼盘是“故宫”还是“龙宫”。但“涨潮”之时，却没人知道是谁在裸泳。成交量回暖之下，８月北京计划开盘的项目都想“涨”，不但新盘高开，老盘也坐地涨价。甚至一些提前售罄后期无推货的项目，此时也后悔卖早了。目前，中海、保利、相关公司股票走势绿城等多数标杆房企已完成上半年任务，但销售业绩“牛市”的同时，却难掩行业利润的“熊市”。根据机构数据统计，在已经公布上半年利润的４６家沪深上市房企来看，有２４家房企利润出现不同程度的下滑或亏损态势。其中，嘉凯城利润下降幅度达４９０１．４３％，同比巨亏３．５亿元，被冠名“最熊房企”。究其原因，确实有第二季度成交回暖导致报告期内结算项目少等结构性因素，更和开发商普遍牺牲利润，以价换量有关。但与去年同期相比，可以看出市场环境确实不同了。保销售还是保利润，这是房企利润普遍下降之后要做的一道选择题。目前库存量仍然巨大，北京多数开发商还是在走库存。由于库存量大，可以预见的是，在以价换量的情况下，即便销售额增加，房企利润方面短期内依然难有起色。但在市场回暖的背景下，房企的销售策略会分化。品牌房企往往“再调控也要保增长”，因此业绩较好的大房企可能从“保销售”转向“保利润”，近期北京不少品牌房企都表态旗下楼盘会“稳中小幅上涨”。但销售业绩不佳的小房企，可能还必须优先走量。止跌回涨，是否意味着要保利润的品牌房企下半年可以无忧？倒也未必。从市场基本面来看，目前只是住宅市场短期内成交量的回升，而新开工面积、房地产投资、房企资金面及盈利状况等，均未出现量价明显回升或增速回升。近期金地海外发债，中粮、万科、招商等房企收购香港上市企业股权的举动，说明下半年开发商在销售和资金上依然面临严峻考验。更何况，中央调控和地方微调的“太极拳”，很可能演变为贴身紧打、见招拆招的“咏春拳”。近日，国务院已派出８个督察组赴１６个省（市）对房地产市场调控政策措施落实情况开展专项督察。这是近两个月来，中央层面对楼市调控释放的第十次表态。一场大规模的政府调研往往被认为是新政策出台的前奏，至少是拾遗补缺的表现。涨潮不适合裸泳，因为随时退潮。联想前不久的地产股暴跌，可以看出关键时期，敏感市场，长效的调控机制已经呼之欲出。如果涨时不思量，只怕到时“高处不胜寒”。开发商不应对下半年楼市抱有太乐观的预期，应在下半年保持“放量”，采用灵活的销售策略，加快资金回笼速度。若是嚷嚷涨价，很可能倒逼新政策出台，真是赔了“量”又折了“利润”。新京报记者　龚小锋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭树清：上市公司要积极回报投资者</contenttitle>
<content>证券时报记者　刘璐７月１９日至２０日，中国证监会主席郭树清率调研组赴吉林、辽宁调研。郭树清一行与吉林、辽宁两地的上市公司、证券公司、投资者代表分别举行了两场座谈会，听取了大家对证券市场改革发展的意见和建议。郭树清在调研中指出，上市公司和监管机构要相关公司股票走势转变观念，积极回报投资者，“检验我们工作做得好坏的标准，是投资者的权益是否得到尊重，投资者保护是否充分”，“要动员协会、行业、上市公司以及各方面的力量，共同解决市场存在的问题。”郭树清还提醒上市公司员工购买持有自己公司的股票时考虑个人的风险分散。中国基金业协会会长孙杰表示，目前正在推动基金的市场化收费机制。在１９日上午的座谈会上，有个人投资者建议，现在违法违规成本太低，应加大处罚力度，并在处罚后优先考虑对投资者的补偿；上市公司不分红或分红很少，致使股民只能博取交易差价，应加大分红力度；基金行业“大块吃肉，大碗喝酒，大把亏钱”，难以为继，应建立基金管理人员与投资者的利益共享机制。其他投资者也就保护投资者利益、控制新股发行节奏等提出了自己的看法，并建议完善现行的交易和结算制度，实现当日卖出后的资金不仅能用于开新仓，还能划转。证监会首席稽查兼稽查局局长张慎峰表示，证监会高度重视对违法违规行为的惩处，绝不姑息财务造假、内幕交易、虚假披露等现象。　（下转Ａ２版）（上接Ａ１版）中国基金业协会会长孙杰表示，公募基金收取管理费机制是基金行业初创时参照国际经验形成的，目前正认真考虑投资者诉求，进行一系列探索和试验，推动符合国情的市场化收费机制，努力降低市场成本。基金业应当切实履行受托人义务，为投资者提供可信赖的理财服务，让投资者得到实惠。中国证券登记结算公司副总经理戴文华也表示，要认真研究投资者所提问题。与会各方对几家上市公司负责人购买自家公司股票的做法表现出浓厚的兴趣。对此，调研组成员反馈说，购买本公司股票，关键是公开、透明，执行市场规则。郭树清还提醒大家，上市公司员工购买持有自己公司的股票，还要考虑风险分散问题，不能把自己全部或大部分财产都投进去，因为就业风险也和这家企业高度相关。２０日，在辽宁证监局举办的座谈会上，谈到公司治理时，多家企业代表纷纷表示，上市运作这些年来，对公司治理的认识越来越深刻，也得到了实实在在的好处。目前，董事会、监事会、独立董事都发挥着应有的作用，公司治理机制运转及治理观念转变等方面都取得了实实在在的进步。郭树清表示，无论国有企业还是民营企业，建立真正的现代企业制度都是持续发展的基础，非常重要。当听到沈阳机床每年至少召开两次投资者见面会，让投资者充分了解公司发展战略时，郭树清说，上市公司要十分注意投资者关系管理，关键是要沟通，要让投资者充分了解企业的情况，才能准确研判公司的风险和价值，这是对投资者应有的负责态度。谈及上市公司分红话题，中国上市公司协会副会长范辉指出，上市公司分红是公司自己决策事项，可以多分，也可以少分，要根据企业的发展阶段和实际情况来定，关键是投资者认同，股东赞同，一定要让股东和董事发表意见。上市公司要与投资者充分沟通，一定要给投资者一个交代。针对投资者提出的非法证券咨询活动问题，证监会机构部副主任邢力红表示，目前正在抓紧制定荐股软件的相关规则，加大监管力度。同时，要从便于投资者识别和防范非法咨询的角度出发，探索解决此类问题的办法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州民间信用体系面临崩盘　危机或可追溯至０８年</contenttitle>
<content>经济观察网　记者　宋尧“即使是乐观估计，实业完全恢复需要五年，信用体系恢复则要十年。”针对温州金融危机带来的冲击，多位受访者均作出这样的表述。２０１２年７月，高和资本、住建部政策研究中心再次启动了针对民间资本的调研，而温州则是调研的首站。高和相关公司股票走势资本于７月２５日单独对外披露了调研的部分内容，并称，温州目前民间信用体系在此前的风波中遭受严重冲击，民间信心遭遇极大破坏。高和资本称，在法院，民间借贷类案件数量激增。２０１１年温州法院民间借贷类案件收案１２０４４件，标的近５４亿元。但２０１２年仅１－４月，温州法院便已收同类案件达６５１０件，标的３８．５亿元，民间借贷案同比上升近８９％。危机的爆发与房地产价格的剧烈下滑有关。根据国家统计局的数据，２０１２年５月温州市新建商品住房价格指数同比为８４．９％，二手房价格指数同比为８２．９％，成为全国７０个大中城市中房价下降幅度最大的城市。而在具体的项目案例中，不乏房价相比于２０１１年折价过半的例子。但高和投资认为，温州危机更深远的原因可以追溯到２００８年信贷规模的暴涨。在当时信贷宽松的背景下，温州许多企业都拥有了丰厚的银行资金，但实体企业由于外需疲软、成本上升等原因，依旧不景气。因此这笔钱最终多投入到房地产领域。数据支撑是２０１１年温州全年完成房地产开发投资６８０．５５亿元，同比增长了１５１．６％。不过由于２０１１年银根收紧后银行只收不贷，只得靠民间高利贷维持，而房地产市场在持续调控下成交和价格下降，使得资金无法及时回笼。于是资金链断裂，作为融资平台的实体企业、高利贷及背后的担保人无一幸免。投资房地产赚钱优于实体经济，信贷规模放大又急剧收紧，无疑是导致本次危机发生的最重要诱因。温州银行界有个抽样调查数据能说明上述变化情况。２００８　年末企业部门的总资产中，民间融资占１１％，银行融资占４８％。到２０１１　年末，民间融资占比速升至２７％，银行融资占比则速降为３１％。高和投资认为，从３月２８日国务院正式推出温州金融试点以来，三个月的时间里并没有大的突破，　但它仍可以折射出中国金融改革大的方向。民间资本调研报告认为，政府希望强压银行给中小企业贷款只是徒劳。在没有可赢利的投资机会之前，甚至降息的效果也相对有限。并建议三点：第一、对现有民间资本进一步松绑，加大推进利率市场化进程的力度，尤其是对民间资本投资村镇银行不要过多限制。第二、用现代金融投资手段取代原始的民间借贷。以血缘关系亲友关系为纽带的民间借贷，一旦发展为陌生间的融投资关系，朴素的信用体系就显得很薄弱。现代社会要用现代的金融服务平台，如信托、基金、小银行等来为民间资本服务。第三、民间资本要改变投资房地产的形式。温州人投资的三个主渠道高利贷、炒房和股票都受到重创。未来的投资出路在于商业地产或以基金和信托为代表的证券化产品。据了解，高和资本、住建部政策研究中心针对温州形势的正式报告，预计将于９月份正式出炉。而据参与此次调研的庄凌顾问董事长张映光介绍，２０１２民间资本调研目前已结束山西市场调研，并将展开鄂尔多斯和榆林的调研，并陆续刊发调研报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>减税变加税更像是黑色幽默</contenttitle>
<content>据媒体报道，江苏有个体工商户反映，减税后当地税务部门调高了税收定额，税负较原先增加了两倍多。这并非个案，有学者调研后发现，在“结构性减税”的口号下，一些地方却出现普遍增加税费的趋势。此前，上海作为结构性减税试点城市，曾有纳税企业哭诉：结构性减税实施后税负不降反升，苦不堪言。当时，笔者包括许多关注中国经济的人士都认为，既然是试点就可能存在有待完善的地方，并且极有可能是个案，没有太在意。现在看，这种情况并非个别现象，这就不能不引起高度重视了。近年随着经济明显减速，要求减税的呼声此起彼伏。国家敏锐地观察到了这一现象，出台了多项减税措施，特别是扶持中小企业的减税措施。最为引人关注的是结构性减税政策正在全力推进。在经济低迷时期，实施宽松的财税政策包括大幅度减税政策是各个国家的惯用做法。在成熟的资本主义国家，政府很少利用放水货币信贷的做法刺激经济，主要依靠的是财税政策。当然，与货币政策不受政府干预的独立性关系很大。应对中国目前的经济状况，减税降费可谓对症下药。中国经济的症状是，经济增速出现明显下滑并且下行压力继续增大，同时，通胀又没有从根本上消除，特别是酿造通胀的货币性因素犹在，大肆放水货币信贷冲动仍然很大。在这种情况下，过度使用货币调控工具，虽然能够刺激促进经济增长，但会推高通胀。相比较而言，实施大幅度减税降费政策更为恰当。减税降费减轻了企业负担，促进企业扭转不景气的状况；减税降费减轻了百姓负担，起到了刺激消费、拉动内需的作用，最终刺激了经济增长。同时，减税降费降低了生产、流通和销售环节成本，降低了整个商品成本，进而降低了最终销售商品价格，对于抑制物价、平抑通胀有釜底抽薪之效果。这就是在当前中国经济下行压力增大情况下，大力度减税降费的极端重要性。减税降费能否做好，能否落到实处，不是多收少收几个税收的问题，而是关系到中国经济是否能够成功应对经济下滑，能否顺利渡过当前堪比２００８年时期经济状况的难关问题。在经济和财政收入增速下滑的背景下，国家财政部和税务总局两部门“一把手”日前在调研财政工作时强调绝不收“过头税”。这是从中国经济大局着想的。但事实是，有些地方面对财税增速下降，税务部门为了完成任务加大了稽征力度，按照上限征收，使得纳税人负担不降反升，确实收了“过头税”。当然，反映最为强烈的是结构性减税变加税。各地虽然上调增值税、企业税起征点至国家公布的调整范围的最高上限至２万元，但由于许多中小微型企业纳税额度都是税务部门估计的，一些税务部门就在起征点提高的前提下，将纳税定额随之估高。使得企业纳税不降反升，大大加重了企业税负。这种做法对纳税人来说，无疑是开了一个国际玩笑，对百姓来说，则是一个令人哭笑不得的黑色幽默，对中国结构性减税政策更是一大讽刺，对中国下行压力越来越大的经济无疑是雪上加霜。好经还需好和尚来念。一定要将结构性减税的好经念好，好事办好。要坚决落实好国家出台的各项结构性减税政策，特别是在去年国家提高个体工商户增值税和营业税起征点后，不能随意调高税收定额。将支持小型微型企业健康发展的税费优惠政策扎扎实实落到实处。同时，应该尽快探讨缩小税务部门自由裁量权，从制度法规上约束征稽人员的政策，决不能“让猫设计一条不吃鱼的方案”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什邡震后首个百亿项目开工</contenttitle>
<content>【本报什邡讯】汶川地震灾后恢复重建重点项目、投资１０４亿的宏达钼铜多金属资源深加工综合利用项目日前在四川什邡市正式开工建设。全国政协副主席、全国工商联主席黄孟复出席开工典礼并发表重要讲话。宏达钼铜项目是四川省特色优势产业重大项目和四川省＂十二五发展规划＂重点项目，也是什邡市首个百亿级投资项目。该项目建成投产后，年销售收入将超过５００亿元，利税超过４０亿元，项目固定用工能解决当地约３０００人就业，带动相关产业发展超过４００亿元。黄孟复在讲话中指出，四川宏达钼铜项目的建设，将对四川经济发展，对当地群众生活的改善有重大意义。他代表全国工商联向宏达钼铜项目的开工表示热烈的祝贺。黄孟复说，今年是我国＂十二五规划＂的第二年，也是我国经济结构调整的关键时期，目前的调整出现了可喜的变化，那就是西部崛起已经成为大趋势。当前国内经济发展速度有所下降，西部由于后发优势，保持了强劲的发展态势，成为中国经济增长的主动力，这对于落实中央稳中求进的总体部署和把稳增长放在更重要位置的要求，具有十分重要的意义。令人高兴的是，四川经过了地震的考验，仍然是西部大开发中的排头兵。他说，广大的民营企业家正在按照党中央和国务院的部署，大办兴办实体经济，积极投资中西部地区，调整经济结构，转变发展观念和发展方式，为我国经济发展做出了重要贡献。四川宏达集团的这个项目就是很好的体现。这个项目科技含量高、投资大、效益好、环境保护好。多金属矿共生是我国矿产资源分布的重要特点，这个项目的建成，对提高我国多金属矿的综合利用水平，具有非常重要的意义。黄孟复在讲话中对四川省委省政府多年来对民营经济的大力支持，对四川省各级政府对民营企业家的大力支持表示感谢。并表示相信，中国的经济一定会在“十二五”时期实现又好又快发展。据介绍，宏达钼铜项目已经通过国家环保部环境影响评估，按照环评要求，钼铜项目的治污设施建设占项目总投资的１４％，全部采用国外先进技术，高端的治污设备对工业废弃物的处理将严格控制，最大限度地控制污染。同时，钼铜项目开工建设后，本地环保部门还将在施工现场安装监测设备并配备监测人员，对工程进行全方位观察测评。（陈宇清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月北京住宅市场持续回暖</contenttitle>
<content>继５月成交量快速回暖后，６月北京住宅市场成交量继续上扬。受此带动，开发商的推盘热情明显提升，不仅是针对刚需的楼盘积极入市，一些豪宅项目也开盘销售。业内人士认为，为了快速回款，开发商将积极推盘，刚需及自住、投资兼顾群体入市购房，将拉高相关公司股票走势成交量。６月推盘量和成交量有望继续上涨。豪宅项目升温根据北京住建委网站公布的网签数据统计，６月上旬北京市新建商品住宅网签总量为２８１０套，与５月上旬相比上涨了１７．４％，较去年同期上涨了２１．４％。全市二手住宅网签总量为３３３９套，较５月上旬上涨了５％，较去年同期上涨了３９％。在成交量上涨的同时，成交均价较５月也有所上升。根据伟业我爱我家市场研究院的数据统计，６月上旬北京市纯商品住宅成交均价为２０９５０元／平方米，与５月份均价相比小幅上涨２％，较去年同期则下跌了５％。二手住宅成交均价为２１６３０元／平方米，与５月份均价基本持平，同比则下跌了１２．６％。一些豪宅项目开始加快入市的步伐。６月初，位于大望京１号地的豪宅项目远洋·万和公馆开盘当日销售８．２亿，成为北京豪宅市场近５年来开盘销售额之冠。该项目首期推出包括２５６平方米、２８０平方米、３５０平方米等多个户型，均价在５－６万元／平方米之间。据了解，该项目是目前北四环和北五环之间唯一的新增项目，也是望京区域最后一个居住项目。尽管豪宅项目加快入市步伐，不过以郊区为主的刚需楼盘依旧是住宅市场的供应主体。根据伟业顾问市场发展部的数据监测统计，６月１日至６日住宅市场供应套数为９７７套，主要集中在近郊区域以及１２０－１５０平方米和９０－１２０平方米的改善户型为主。伟业顾问市场发展部总经理袁阳认为，６月份全市供应量继续推高，成交量有望延续５月的强劲势头。通州、大兴、房山等热点区域仍然以小面积户型为主，将吸引大量刚需客户；怀柔、密云、门头沟等近郊区域将以客户首次改善性置业的户型为主。开发商积极推盘随着楼市政策日益明朗，市场成交逐步回暖，开发商的推盘热情也被激发。中原地产数据显示，自３月起，十大房企预售套数就已达上千套，从４月起推盘数量呈现明显上涨，到了５月仍保持在这一较高水平。５月，万科终于在年内首次推盘，共推出房源４５５套，面积总计５．２４万平方米。此外，首开、城建等房企也均在５月内推盘。截至５月底，十大房企中仍有两家（富力、首创）尚未推出新房源，其余８家在年内均有新房源入市。值得注意的是，开发商在加快推盘的同时，项目的去化率也有了提升。北京中原市场研究部监测，目前项目平均去化率达到了５０％的较高水平，其中朝阳区的两个项目首开常青藤家园和城建世华泊郡家园项目的去化率最高，分别达到８０％和７０％以上。郊区刚需项目如房山徜徉集和大兴红木林的平均去化率在３８％左右。中原地产人士表示，城区内新房稀缺，因此项目在以价换量时，对销售的提升作用很明显。业内人士预计，未来开发商推盘量和楼市的成交量将呈现上涨的趋势。基于快速回款的需要，开发商将积极推盘。目前信贷成本下降，房价预期看稳的形势也将带动更多刚需和自住、投资兼顾的群体入市购房，从而进一步拉高成交量。不过，由于楼市限购政策并未取消，住宅库存量仍然偏大，因此房价不会出现大幅反弹，而可能呈现温和小幅上涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双重股权三角腾挪　华菱钢铁“意外”控股汽车板</contenttitle>
<content>随着华菱集团、华菱钢铁与安赛乐米塔尔三方之间股权转让协议以及合资经营合同的签订完毕，外资方安赛乐米塔尔将减少对华菱钢铁的持股比例，同时提升在汽车板合资公司的份额，而华菱钢铁则获得控股地位。公司表示，这意味着汽车板合资项目相关公司股票走势转入实质性建设阶段。华菱钢铁今日公告，公司与大股东华菱集团、二股东安赛乐米塔尔于６月６日签署了《汽车板合资公司股权转让协议》，同时，华菱钢铁还与安赛乐米塔尔签署了《汽车板合资公司经修订和重述的合资经营合同》，此外，华菱集团与安赛乐米塔尔签署了《华菱钢铁股权转让协议》。根据相关协议约定，华菱集团将其所持有的华菱安赛乐米塔尔汽车板合资有限公司股权分别转让给华菱钢铁和安赛乐米塔尔，华菱集团不再持有合资公司的股权。华菱钢铁和安赛乐米塔尔将联合对合资公司进行增资，其注册资本将由１５．３亿元增加到２６亿元。同时，在合资公司股权转让协议及重述的合资经营合同生效后，在合资公司项目建设进度和技术转让达到约定相关节点条件的前提下，安赛乐米塔尔可以通过期权方式，在协议签署之日起的２４个月内向华菱集团行使卖出其持有的华菱钢铁６亿股股份的选择权，并将所获得的部分资金用于收购华菱集团所持有的汽车板合资公司部分股权，以及增资汽车板合资公司。经过上述股权“腾挪”之后，在安赛乐米塔尔向华菱集团行使全部约定股份卖出选择权的前提下，华菱集团在华菱钢铁的股权比例将提高到５９．９１％，并不再持有汽车板合资公司的股权；安赛乐米塔尔在公司的股权比例将下降到１０．０７％，但在汽车板合资公司的股权比例将由３３％提高到４９％，从而实现了华菱集团、安赛乐米塔尔在华菱钢铁和汽车板合资公司的股权置换。根据上述安排，华菱钢铁在汽车板合资公司的股权将由３４％提高到５１％，实现控股。在上述协议签署的同时，汽车板合资公司与主要设备供应商签署了设备采购合同，汽车板合资项目转入实质性建设阶段。合资公司增资完成后，其资产负债率由６６％下降到５０％，投资额由４５亿元增加到５２亿元，产能由１２０万吨／年增加到１５０万吨／年。华菱钢铁表示，本次股权置换旨在加快汽车板合资公司的项目建设和技术转让，尽快推进子公司华菱涟钢　２２５０　热轧基板技术转让和项目达产达效，恢复公司的盈利能力。同时，安赛乐米塔尔在汽车板合资公司的股权比例和出资额的提高，有利于其与公司聚焦于高端钢铁产品下游深加工的合作，充分发挥安赛乐米塔尔作为全球公认的汽车板市场领导者的技术优势，加快汽车板相关技术转让和汽车板合资公司的建设。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不惧成本飙升　点心债发行逆市猛增</contenttitle>
<content>香港离岸人民币债券（下称“点心债”）又掀发行热潮。消息称，农业发展银行计划近期发行点心债，期限分为两年、三年和五年。同时，近期将发点心债的企业还包括中国进出口银行等金融机构。在等待发点心债的非金融企业则包括华能国际、大唐集团、广东核电集团和中国五矿相关公司股票走势集团。另外，财政部预计会在６月底或７月在港发行大约３００亿元的人民币债券。根据路透数据，最近相关机构发行点心债的金额达到６００亿元。值得注意的是，点心债年利率还在不断攀升。事实上，从年初至今年４月，点心债市场似乎没有去年同期这样红火。中信证券一份报告显示，今年１至４月点心债发行总额为２７２亿元。其中，企业债共有１２只，募集资金１１８亿元，企业债总募资金额较去年同期下降５７％。为何沉默数月的点心债市场突然红火？“近期的政策推动着更多点心债的发行。”穆迪香港企业融资部副总裁钟汶权告诉本报，今年５月，国家发改委对点心债发行明文规定了一套管理办法，这将大大推动点心债发行商通过有关部门审批的进度。此前，审批会经过许多部门的审理，耗时较长。政策刺激发债今年５月初，发改委公布的《国家发展改革委关于境内非金融机构赴香港特别行政区发行人民币债券有关事项的通知》指出，中央管理企业若发行点心债可直接向发改委提出申请；地方企业向注册所在地省级发改委提出申请后，上报发改委。另外，在发改委受理境内非金融机构申请后，自受理日起６０个工作日内需作出核准或不予核准决定。“发改委批不批是另外一回事，但应该会有很多私企开始申报点心债发行方案了。”钟汶权认为，上述办法的推出意味着更多私企有机会借助点心债融资。与点心债市场近来红火背道而驰的还有香港市场不断萎靡的人民币资金池。香港金管局数据显示，截至今年４月底，香港人民币存款已连续五个月出现下跌。截至４月底，人民币资金池为５５２４亿元，环比下降０．４％，这一数字已经回复到去年６月底的水平。６月１４日，消息称，香港将于近日出台提高本地居民每日人民币兑换上限等举措，以促进香港离岸人民币资金池的扩大。钟汶权认为，除了受人民币升值预期放缓的影响，人民币回流国内亦是资金池不断下降的原因之一。据他统计，去年至今，已有约１０００亿元的人民币回流到内地。收益率趋近国内债券事实上，点心债逆势红火的背后，必定伴随着不断攀升的收益率。“目前，有些点心债的收益率已经与内地持平，甚至是高于内地水平。”钟汶权指出，由于国内银根收紧，无法在内地融资的私企，愿意付出比内地发债成本更高的代价争抢香港人民币存款。即将发点心债的财政部就是一个典型的例子。中信证券国际近期一份报告显示，２０１１年，财政部曾发行１５０亿元人民币点心债，期限分为三年、五年、七年和十年。它们的年利率分别为０．６％、１．４％、１．９４％和２．３６％。截至６月初，那些债券现在的收益率分别为２．０２％、２．２７８％、２．７０５％和３．０４５％。与此同时，内地财政部１５年期和２０年期的债券收益率分别为３．６９％和３．９６％。彭博数据显示，今年５月中旬在香港交易的点心债券收益率攀升至２．３１％，３月底的时候收益率为１．９％。“从目前掌握的数据来看，大型国企点心债正吸引着越来越多的机构投资者。”钟汶权透露，点心债的二级市场一直信息封闭，亦不活跃。早前，购买点心债的投资者多为与发行商有业务往来的中资银行，他们因为了解而购买。此外，一些私人银行客户亦是点心债的重要客户。目前这些大型国企正吸引着越来越多的基金、养老金及保险公司的入股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆高调“挺私”</contenttitle>
<content>６月８日，筹备多时的重庆市发展民营经济大会召开。大会不仅对优秀民营企业家和优秀民营企业进行表彰，还发布了《重庆市人民政府关于大力发展民营经济的意见》（下称《意见》）等文件。这是２００７年以来，重庆首次高调“挺私”。在５月２９日，重庆市长黄奇帆主持召开市政府常务会议，审议通过上述《意见》及三个配套文件。按照《意见》的要求，到２０１５年，重庆非公经济占ＧＤＰ的比重，将由２０１１年的６１．７％提高到６５％，到２０２０年时达到７０％，实现国资、民资、三资三足鼎立。《意见》提出，要进一步解放思想，坚决破除妨碍民营经济发展的体制机制障碍；进一步优化环境，保障各类所有制企业平等竞争；进一步激发创业活力，促进民营经济上规模、上质量、上水平；进一步弘扬渝商精神，推动民营经济更好更快发展。根据《意见》及配套文件，民资的投资范围将有所扩大，交通、能源、金融、水利、市政、电信、医疗、教育及文化等领域都欢迎民资进入。而在这一揽子含金量相当高的扶持政策背后，一个被反复强调的原则是“对各类所有制企业一视同仁”。针对近几个月来重庆市频吹发展民营经济的暖风，有重庆经济界人士称，重庆市政府再次高调“挺私”，或标志着重庆市未来经济发展方式将出现转变，从近几年以国资为主，转变为国资、民资并重。此前，国资一度成为重庆市经济发展的主旋律。最具代表性的莫过于八大集团。“十一五”期间，重庆市通过国有投融资集团“八大投”放大投资，成为重庆ＧＤＰ增长的主要推动力；另一方面，重庆国资为重庆财政大规模投入民生发挥了重要作用。例如，４０００万平方米重庆公租房建设的成本，多从上述融资平台中获得。数据显示，２００３年，重庆国有经济总资产只有２５００多亿元，到２０１０年，这个数字已达到１２０００亿元。不过，今年３月国务院副总理张德江兼任重庆市市委书记后，上述情况出现了变化。履新后，张德江提出“重视职教”和“扶持民企”两条发展路径。随后，重庆市政府开始酝酿“挺私”具体政策措施。今年４月，张德江和黄奇帆便多次主持召开民营企业座谈和调研，而重庆市委统战部也召开大型民企座谈会，听取来自民营经济领域的意见和建议。在升任国务院副总理前，张德江曾先后主政浙江、广东，而两省向来以非公经济发达著称。２０１１年，全国非公经济占ＧＤＰ比重最高的是浙江省７４％，第二名广东７１％。而在兼任重庆市委书记后，张德江也在调研中数次提及“浙江经验”。经济学家赵晓认为，重庆此次鼓励发展民营经济，既有落实《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》的大背景，也有重庆市希望扭转外界观感的特殊背景。事实上，这不仅是１９９７年直辖以来重庆市政府对于支持民营企业发展的扶持政策出台最集中、力度最大的一次，亦是２００６年重庆提出要“最大程度宽容民企初期不规范”之后，再一次高调“挺私”。（来源：２１世纪经济报道　作者：李果）张德江强调，大力发展民营经济不是权宜之计，而是促进重庆经济又好又快发展的一项战略任务。要不断优化政策环境，着力解决准入难、融资难、注册难、用地难等实际问题，切实做到能优则优、能减则减、能停则停、能免则免。要切实改善政务环境，减少审批事项，简化办事手续，做到帮助不包办、帮忙不添乱、帮扶不索取，把民营企业的积极性创造性保护好、引导好、发挥好。要营造良好舆论环境，加大宣传力度，形成理解、关心、支持民营经济发展的舆论氛围，形成尊重、支持、善待民营企业家的社会风尚。要着力完善市场环境，加强信用体系建设，加快行业协会发展，坚决打击扰乱市场经济秩序的行为。要进一步健全法制环境，依法保护民营企业家财产不受侵犯，切实保障民营企业合法经营不受干扰，旗帜鲜明地维护民营企业和民营企业家的合法权益。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债权人大会申报债权４９亿＊ＳＴ海龙重整方或为同行</contenttitle>
<content>管理人表示，重整将尽可能保留公司主业、剥离不良资产进行瘦身，并选择产业相关且有实力的公司作为重整方。目前重整方还在寻找和洽谈当中，没有确定结果。⊙记者　王春晖　郑义　编辑　孙放因破产重整而停牌的＊ＳＴ海龙昨日在潍坊召开了第一次债权人大会。记者从会相关公司股票走势议上了解到，截至７月４日，共有５００多家债权人向＊ＳＴ海龙申报债权，总金额也高达４９亿元之多，其中临时债权总额１０余亿元。而据管理人透露，重整方将会从同行业内有实力的公司中选取，目前还在寻找洽谈中，并没有确定。据＊ＳＴ海龙公告，共有３０３家债权人参加了昨日的债权人大会。其中有财产担保债权人４家，代表债权４．８９亿元；普通债权人２８５家，代表债权３０亿元；另有１４家债权尚未确定的临时债权人参加了会议。在债权人大会上，公司管理人表示，自公司进入破产重整程序以来，管理人已全面接管企业管理工作，清点接手了公司银行账户、营业执照、财务印章等事宜，并对公司各类资产进行了全面调查分析，重整工作也在讨论和制定当中。“在管理人接管公司之后，评估机构也开始了对公司的资产的评估工作，目前工作还在进行当中。”公司管理人在会议上表示，“下一步我们还将尽快拟定重整计划草案，寻找有实力的潜在重整方。”对于下一步的重整构想，管理人表示，将尽可能保留公司主业、剥离不良资产进行瘦身，而重整方的选择上也将本着从产业相关、有实力的公司中选择，目前重整方还在寻找和洽谈当中，没有确定结果。５月１８日，山东省潍坊市中级人民法院受理了建设银行潍坊寒亭支行对＊ＳＴ海龙的重整申请，并于６月１日作出判决指定清算组，担任＊ＳＴ海龙管理人。潍坊市经信委调研员万新为清算组组长，潍坊市金融办副主任张新华和潍坊市国资委资产管理科科长贾世谦为清算组副组长。而清算组成员除北京市金杜律师事务所和北京永拓会计师事务所之外也均为潍坊市政府相关人员。从清算组的人员构成可见，潍坊市政府对公司破产重整的重视程度。管理人也表示，在潍坊市市委、市政府领导下，公司破产重整的工作正在顺利进行。尽管公司已进入破产重整程序，但记者在公司厂区内观察到公司生产经营并没有受影响。“目前，我们和潍坊恒和置业有限公司签订了委托加工协议，公司开工率在９０％左右，员工的工资也都能正常发放，不存在拖欠工资等问题。”公司相关人士向记者介绍。受行业不景气的影响，公司２０１２年上半年预计亏损２．９３亿元。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小微贷不良率上升　广东果断松绑　期待未来收益</contenttitle>
<content>在经济大环境下行，小微企业信贷风险明显上升部分银行甚至考虑收紧门槛的紧要关头，广东果断松绑小微贷不良率监管等指标，以确保小微企业的融资。广东版促进小微企业贷款服务的指导意见《关于进一步改进辖内银行机构小微企业金融服务工作的意见》（以下简称“１６条意见”）日前由广东银监局正式向广东各金融机构下发。广东地区一家股份制银行高层在解读该文时表示，除了不良贷款率容忍度的提高，此次意见也对小微贷款考核指标、问责机制等细化监管措施进行明确，确实鼓励银行放开“手脚”开展小微贷款业务。而华南地区一家股份制银行中小企业部总经理对南都记者称，“今年小微贷款的不良率很有可能突破原有银行自行设定的红线，如果没有政策松绑，下半年小微贷款业务就很难开展。”不良率容忍度明确松绑完善问责机制被银行视为１６条意见很有“含金量”的一条监管措施。１６条意见要求，制定小微企业不良贷款免责条款，在尽职合规守法的前提下，适当减轻或免于追究小微企业信贷人员相关责任。地方法人银行机构要结合自身经营实际，明确本行小微企业贷款不良率容忍度，并报属地监管部门备案。“这意味着对于银行内控机制对小微贷款可以采取特殊待遇的政策上的认可，尤其是今年银行信贷质量恶化已经成了确定的趋势，小微贷款的不良率很有可能突破原有银行自行设定的红线，如果没有政策松绑，下半年小微贷款业务就很难开展。”华南地区一家股份制银行中小企业部总经理对记者称。不过，该总经理强调，即使原则上不良率容忍度可以放宽到５％，但银行大多不会一松到顶。另一家城商行广州分行中小企业中心负责人也表示，该行内定的小微贷不良贷款容忍度是３％，比其他行要高些，但不会因为监管部门把小微企业的不良贷款容忍度提高到５％，就把小微贷的不良率提高到上限，因为处置不良率是很麻烦的一件事。广东小微贷不良率已经上升上述接近监管部门人士解释称，“相关监管配套确需作出更及时反应，比如可以考虑单列小微贷款不良率的考核指标，如果不良贷款新增余额确认由小微贷款投放引起，就不影响银行整体的评级打分。否则，银行在银监会的评级还是有可能受到影响，银行对（放开容忍度）的动力也就不强。”也有银行业人士对记者称，今年以来小微企业信贷风险明显上升，该行甚至在考虑将贷款门槛收紧。广东一家以小微贷款业务为战略重点的金融机构中小企业专营中心负责人对记者表示，由于经济下行，目前小额贷款还款压力非常大。“主要原因是经营困难，信誉本来又不好，现在各地市都有出现还不了款的情况，估计目前我们在广州新增的小额贷款有接近１．５％—２％的不良率，这比过去高得多了。”上述监管部门人士也对南都记者表示，今年以来，已经监测到小微贷款不良率上升的现象，下一阶段监管亦将加强对金融机构小微贷款业务的监测和检查，并以此作为落实差异化监管政策的重要依据。考核指标加入“业务笔数”广东地区一家股份制银行高层在解读该文时表示，除了不良贷款率容忍度的提高，此次意见也对小微贷款考核指标、问责机制等细化监管措施进行明确，确实鼓励银行放开“手脚”开展小微贷款业务。该人士表示，监管意见中第一次对小微贷款业务的考核指标提出要求。１６条意见要求，各银行机构要根据小微企业业务特点，建立独立的激励约束机制。加大对小微企业金融服务相关指标的考核权重，从单纯按“业务金额”考核向结合“业务笔数”双重考核转变，鼓励信贷人员“做小做微”。“这一考核指标中小型金融机构应用的比较普遍，但大型银行对此并没有明确。这一措施体现了调动信贷人员办理小微贷款业务积极性的目的。”上述股份制银行高层对记者称。此外，广东的监管新规也明确，对连续两年实现小企业贷款投放增速不低于全部贷款平均增速且风险管控良好的银行机构，在满足审慎监管要求的条件下，积极支持其增设分支机构。１６条意见部分主要内容投入要加大：加大对单户授信总额５００万元（含）以下小微企业的信贷支持，鼓励发放单户授信总额１００万元（含）以下的小微企业贷款。定价要合理：按照小微企业信用等级合理划分利率区间，贷款利率不能简单地一浮到顶。考核要转变：对小微企业金融服务的考核权重，从单纯按“业务金额”考核向结合“业务笔数”双重考核转变，鼓励信贷人员“做小做微”。不良贷款要适当免责：在尽职合规守法的前提下，适当减轻或免于追究小微企业信贷人员相关责任。南都记者王晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｉＰｈｏｎｅ５特殊应用迎合中国用户　仍难支持中移动</contenttitle>
<content>本报记者马燕近日，市场传言ｉＰｈｏｎｅ５将提前至８月下旬面世，引得Ａ股市场上苹果概念股闻风起舞，德赛电池、歌尔声学、安洁科技等苹果产业链上的供应商昨日Ａ股涨幅均在５％左右，长信科技、莱宝高科等触摸屏概念更是达到了６％以上的涨幅。每逢苹果新品即将问世，市场相关公司股票走势传言往往不胜繁多，然而这些传言的真实性和可信度却往往经不起推敲。《证券日报》记者就近日有关ｉＰｈｏｎｅ５的消息向业内人士进行了问询，发现传言多有出入。ｉＰｈｏｎｅ５瓶颈在日本提前面市可能性不大昨日有消息称，苹果ｉＰｈｏｎｅ５手机可能提前至８月下旬问世，全力抢攻美国返校商机。苹果７月起向零组件业者正崴、欣兴、华通、大立光、玉晶光等拉货，鸿海为独家代工厂。并称，ｉＰｈｏｎｅ５供应链７月就动起来，８月出货进一步放大，从催货现象看来，交货情况比先前紧张，为苹果概念股第３季业绩注入成长动能。可以看出，传出此消息的零组件业者都是台湾厂商，而据华创证券ＴＭＴ高级分析师李怒放告诉《证券日报》记者，ｉＰｈｏｎｅ５的瓶颈在日本而不在台湾。屏幕和摄像头是ｉＰｈｏｎｅ５的瓶颈，主要由日本厂商供应，此次ｉＰｈｏｎｅ５的摄像头要减薄１毫米，而屏幕将用ｉｎ－ｃｅｌｌ的屏，将触控与屏幕融合，以求更薄的屏幕，但这样屏幕的良率就会比较低，这些都不是那么容易的。他认为，从供货周期来说，这次肯定要短很多，但从目前的情况看，ｉＰｈｏｎｅ５的面世不至于提前到８月份，从备货到组装各个方面来不及。ｉＰｈｏｎｅ５应该会在９月底或１０月份面世，９月底可能性最大。ｉＰｈｏｎｅ５仍难支持中移动芯片技术是关键还有消息称，ｉＰｈｏｎｅ５将支持中国移动的ＴＤ－ＳＣＤＭＡ３Ｇ网络，消息来源是美国投资公司ＳｔｅｒｎｅＡｇｅｅ的一份分析师报告。但就在前几日，中移动董事长奚国华才刚刚对媒体表示，中国移动已经与苹果进行了多轮会谈，双方都有合作意愿，但最大的制约因素不是商务的问题，而是与ＴＤ－ＬＴＥ、ＴＤ－ＳＣＤＭＡ的芯片技术有关。苹果比较追求一流，非高通的芯片不用。这样一来，中国移动推ｉＰｈｏｎｅ的时间表不是问中国移动和苹果，而是要问高通了。ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ采用了高通芯片，其中兼容ＧＳＭ、ＷＣＤＭＡ、ＣＤＭＡ、ＣＤＭＡ２０００，但高通还没做过ＴＤ－ＳＣＤＭＡ芯片，缺乏技术基础，要融合ＴＤ－ＳＣＤＭＡ制式，难度不小。早在去年时，高通就有意涉足ＴＤ－ＳＣＤＭＡ芯片，但迄今高通还没有推出任何ＴＤ－ＳＣＤＭＡ芯片。高通公司于２０１２年６月中旬发布了一款新型ＬＴＥ芯片，支持ＴＤ－ＬＴＥ，但还不支持ＴＤ－ＳＣＤＭＡ。所以中移动如果期望利用ｉＰｈｏｎｅ扩大高端３Ｇ用户，目前还不现实。李怒放也表示，ｉＰｈｏｎｅ５很难支持中移动ＴＤ－ＳＣＤＭＡ。他认为，ｉＰｈｏｎｅ５肯定会支持ＬＴＥ，但若要支持ＴＤ－ＳＣＤＭＡ，高通还要单做一个版本的芯片，出于成本等方面的考虑，恐怕高通很难有动力去做这件事情。另有分析人士对记者指出，如果即将面世的ｉＰｈｏｎｅ５支持中移动ＴＤ－ＳＣＤＭＡ，那么现在中移动现在应该是在大谈与苹果的合作和即将引进苹果的好消息，而不是“要问高通”的无奈。增加特殊应用迎合中国用户ｉＰｈｏｎｅ５销量或不达预期所有传言中，最为可信的是，新一代苹果手机将通过ｉＯＳ操作系统和语音控制功能Ｓｉｒｉ，以及更大程度地整合中国的社交网站等，给予中国客户更大的支持。在李怒放看来，为中国市场加一些特殊的应用这个动向很明显，这实际上已经在苹果ｉＯＳ６系统中有所体现。而苹果公司对中国用户的迎合无疑源自中国的广大市场和消费者的消费热情。东方证券电子行业分析师周军指出，在市场占有率方面，目前ｉＰｈｏｎｅ市占率最高的是在加拿大，去年达到了２３％，美国则为１７％，而中国连３％都不到。他认为如果类比诺基亚高峰时４０％的手机占有率，ｉＰｈｏｎｅ仍拥有巨大的市场潜力。未来两年，ｉＰｈｏｎｅ在中国增长最为迅速。预计将从２０１１年的７７０万台上升到２０１３年的４０００万台以上。虽然ｉＰｈｏｎｅ手机仍有不小的市场潜力，但李怒放认为，未来增长空间主要还在于中低端市场，苹果也有意推出廉价版本。因为ｉＰｈｏｎｅ手机在高端市场的渗透率已经比较高了，并且在三星等竞争对手实力产品的竞争下，苹果只有打开中低端市场。李怒放还担心，ｉＰｈｏｎｅ５虽然是下一个时期的重点，但其销售可能会不达预期。一个因素是，三星产品在屏幕超薄方面针对对手苹果手机确实做出了自己的特色，消费者在苹果手机以外有可选项；另外一个因素是，新上市的ｉＰｈｏｎｅ５肯定价格不菲，而ｉＰｈｏｎｅ手机在高端市场的渗透率已经比较高了，“即使这些人全部换成ｉＰｈｏｎｅ５，新增量又有多少呢”？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>误发中奖短信　支付宝７０万弥补“过错门”</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）支付宝昨天发布一份道歉信称，在７月２６日公司误向２３６位用户发送了中奖短信，为了弥补过错，支付宝“将错就错”，向２３６位用户每人赠送一台ｉＰａｄ　２。以目前ｉＰａｄ　２官方零售价最低２９８８元／台计算，支付宝将为此次错误至少支付７０．５１６８万元。５元现金券变ｉＰａｄ　２支付宝在其道歉信中称，７月２６日，在“手机支付，人人有礼”活动中，支付宝给２３６位用户错误发送了中奖短信，而这些用户原本中奖的奖品是“网票网５元代金券”，支付宝误发短信通知这些用户中了１台ｉＰａｄ　２。支付宝公关总监陈亮昨日向记者表示，７月２６日，２０多名支付宝用户来电反映称，已经收到中ｉＰａｄ的短信，但去查支付宝账户却是一张网票网的兑换券。随后公司考虑过用其他的办法解决此事，比如给误发短信的用户每人发放５００元现金作为补偿，但是在与部分用户沟通后发现，他们并不认同这种解决方案。为此３０日上午，公司最终决定“将错就错”，给这２３６位用户依据短信内容每人送上ｉＰａｄ　２一台。支付宝称不公布名单支付宝此次的道歉行为，引起了广大网友的热议。有网友认为企业就该为自己的错误行为买单，支付宝这次做了漂亮的危机公关。也有网友表示，这可能是支付宝刻意的错位营销，甚至有网友看到道歉信后认为２３６位用户早已经内定。对此，陈亮表示：“不会有企业拿这么丢脸的事情来炒作。有错在先，没什么好说的。”据了解，目前，支付宝内部并没有因此次错误处罚相关责任人。同时有网友建议，为表明此事并非炒作，应公布中奖者名单。陈亮表示：“不公布中奖者名单一则是为了保护客户隐私，二则也是担心一旦公布名单会出现冒领的情况。”支付宝活动内容截屏道歉信部分内容７月２６日，我们干了一件比较傻×的事儿，在“手机支付，人人有礼”活动中，我们给２３６位用户错误发送了中奖短信，这些用户原本中奖的奖品是“网票网５元代金券”，结果我们误发短信通知这些用户中了本次活动的最大奖１台ｉＰａｄ　２。这个事情让我们感到万分羞愧，让以为中了ｉＰａｄ　２的用户心情在一天之间大起大落，这完全是我们的责任。首先我们要向这２３６位用户致以最诚挚的歉意。经过这几天的深刻反思，我们决定，给这２３６位用户依据短信内容每人送上ｉＰａｄ　２一台，并恳请大家原谅我们的过失。相关支付宝将主动联系中奖者昨日，支付宝发布道歉信后，有网友称自己收到了短信，但第一反应以为是诈骗短信，已经删去。不知道没有中奖短信证明的客户还能不能得到支付宝发出的ｉＰａｄ　２。对此，陈亮称，支付宝先期会等中奖客户主动联系支付宝，提供邮寄地址，避免用户以为遭遇了中奖诈骗，随后若有中奖者未来联系，支付宝会主动联系中奖者。作者：苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交通银行发布第１１期交银中国财富景气指数报告</contenttitle>
<content>交通银行于６月１８日，在上海召开“交银中国财富景气指数第十一期发布会”。本期数据收集时间为２０１２年５月８日－２０１２年５月１７日，共１，９８２个样本。调查结果显示，本期中国财富景气指数继上期大幅攀升之后，继续其增长态势，达到１３１（上期１２８），但增速放缓。三个一级指相关公司股票走势标“两升一降”。其中收入增长指数继续显著上升，增幅为６个单位；投资意愿指数微升２个单位；经济景气指数微降２个单位。从区域上看，除南部地区在本期有所下滑，其他各地区的财富景气指数仍然都有不同程度的上升，其中东部地区和京沪深地区最显著。具体研究结果如下：（一）本期收入增长指数为１４５：收入增长指数由两个二级指标组成，分别为家庭财务状况指数和投资收益指数。受家庭财务状况和投资收益持续改善影响，收入增长指数本期继续明显上升。从三级指标来看，预期家庭财务状况指数和现在家庭财务状况指数均显著增长。推动小康家庭预期未来六个月家庭财务状况继续趋好的原因主要来自于预期家庭收入，个人工资和家庭储蓄在未来六个月继续上升。此外，５月１１日公布的ＣＰＩ（３．４％）符合市场预期，略低于３月的３．６％，这也有助于小康家庭稳定其对于未来六个月的家庭支出预期。本期调研约有４９％的小康家庭预期未来家庭支出比现在多。在预期家庭支出增加的小康家庭中，５０％的小康家庭认为家庭日常开支是引起家庭支出增加的主要原因。投资收益指数与家庭财务状况指数涨势类似，预期投资收益指数和现在投资收益指数，均保持同步的显著增长态势。从各类投资品在近期的投资收益来看，小康家庭收藏品，股票和外汇的收益继续攀升。收藏品投资，作为新兴投资渠道，本期继续其良好的表现，更多小康家庭认为其收益好于过去六个月，且预期其未来六个月收益好于现在。作为大众主要投资渠道，小康家庭股票投资和基金投资的现在和预期收益的乐观态度与上期持平。此外，近期人民币对美元汇率的继续升值可能使得小康家庭认为现在是投资外汇的一个较好的时机，从而使得他们对未来收益的乐观程度也得以增强。金价自４月底的１６６０点附近下跌至５月中旬的１５５０点附近，使得小康家庭的现在黄金收益明显下滑，且预期也有所下跌。从区域看，除南部地区下滑１个单位，其他各地区的收入增长指数均有不同程度的上升，其中东部和京沪深地区最为显著。（二）经济景气指数为１２９：本期经济景气指数比上期略微下滑，主要是由于现在总体经济环境景气指数下滑所致。全球经济形势仍存在诸多不确定性，如美国和欧洲分别面临着经济复苏缓慢和主权债务危机的持续发酵，这些主要贸易伙伴缓慢复苏的经济导致中国经济增长的其中一驾马车　－　出口增长速度放缓，从４月的８．９％减少至４．９％；同时４月份社会消费品零售总额的增长速度也比３月下滑１．１个百分点；工业增加值同比实际增长９．３％，比３月份大幅回落２．６个百分点。５月一系列经济数据的公布，可能使得本期经济景气指数比上期略微下滑，其主要是由于现在总体经济环境景气指数下滑所致。从区域看，西部和南部这些制造型企业积聚地区的经济景气指数本期下滑明显。（三）投资意愿指数为１１８：投资意愿指数本期继续增长。投资意愿指数由流动资产投资意愿指数和不动产投资意愿指数两个二级指标组成。其中流动资产投资意愿指数本期略有上升，主要受预期流动资产投资意愿指数增长所推动。从区域看，东部和京沪深地区小康家庭对现在和预期的流动资产投资意愿都显著高于其他地区。本期小康家庭对不动产投资意愿继续上升，其中现在不动产投资意愿指数上升明显，表示和过去６个月相比，现在更多的小康家庭增加在不动产方面的投资。进一步分析发现，现在增加不动产投资的小康家庭主要分布在东部，西部和京沪深地区，其家庭税后年收入在１０万以上，且拥有２套及以上住房。从区域看，除南部地区出现下滑，其他地区投资意愿指数继续保持上升态势。（本文内容不构成投资建议，投资者据此操作风险自负）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一重工大规模裁员传闻风波再起　集团总裁辟谣</contenttitle>
<content>中新网长沙７月６日电（记者　刘双双）关于中国工程机械行业龙头企业三一重工大规模裁员的传闻一波未平一波又起。工程机械行业持续低迷的状况是否真的影响到了三一的经营状况？今年以来，三一裁员真相几何？带着这些疑问，中新网记者６日晚间专访了三一集团总裁唐修国。相关公司股票走势“裁员３０％绝对不存在”“裁员３０％绝对不存在。”唐修国肯定地回应记者，并表示不能把人员的流动简单等同于裁员。他接着说，招聘一个员工，公司至少需要培训３个月，有些工种至少需要６个月，人力资源的成本非常大，人员的不稳定对公司而言本身就是一种损失。据三一集团人力资源部数据显示，目前集团共有员工约５．７万人，今年上半年新招聘员工３０００多人，同时主动或非主动离职人员比率同往年持平，达３０００人左右；另因三一销售模式转变，３０００多人由三一员工转制成为代理商。此前，截至２０１１年底三一集团员工人数约为６万人。唐修国说，人力成本仅占销售额的５％，公司没必要为这５％的成本进行大规模裁员。但对于业绩差、反复培训不合格的人员，公司必然会淘汰。同时，三一今年实行机构改革将部分职能总部人员调至事业部，或引起部分员工不满。唐修国认为，把资源配置到最有价值的地方是一个企业的必然经营逻辑。骨干人员要向增值业务倾斜，解决人浮于事的现象。“未来的总部会更加精干。”另一方面，三一今年控制了招聘人员的数量。唐修国说，在行业整体发展下滑的背景下，三一停止了一般性人员的招聘。这也从一定程度让人“误会”三一裁员。来自三一集团人力资源部消息，往年集团每月招聘人数约为１０００人，今年减少一半。下半年预计招聘人数将继续控制。在三一解聘的人员中，许多是在半年考核中被评为Ｃ类的不合格员工。人力资源部负责人坦言，过去由于人员缺乏考核较松，现在提高了要求，不免引发员工不满。“粗放式管理转向精细化管理”过去很长一段时间，由于市场需求量大、行业形势看好，三一长期处于缺人和不断招人的状态。随着宏观调控和行业处于整体下滑态势，三一开始思考从粗放式管理向精细化管理转型。在唐修国看来，即使行业处于２０％的负增长，仍有超过４０００亿的市场需求。在这种情况下，企业要立足发展就需要有高质量的产品，需要在市场、研发及精益化方面下工夫。而这些都需要增加人，并非减少人。“我们目前有５．７万员工，按照生产需求也需要６万左右员工。但这并不意味着岗位平衡。”唐修国说，过去由于长期处于人才供小于求的状况，所以对人员素质降低了要求。现在因为大环境有了短暂“休养生息”的时间，我们需要提高员工质素，进行大规模培训，创造“人才工厂”，即像工厂一样造就人才。将研发人员安排到一线熟悉和了解机械构造，并学习修理机器便是唐修国口中“人才工厂”计划的一部分。这种做法并没有得到所有人的认同，并由此引发了一些年轻研发人员到社保部门讨说法，甚至表示自己变形降为“一线工人”。唐修国对此并不赞同。“我们不可能让研发工程师当一线工人。但是如果研发工程师连拆装机器都不会，连机器的基本构造都不会，如何进行贴近实际的创造和研发。”“对行业前景充满信心”从去年４月份开始，伴随国家的宏观调控，此前爆发式增长的工程机械市场开始出现持续低迷现象，至今未现转机。数据显示，继前４个月持续下滑之后，今年５月份主要工程机械压路机、装载机、推土机和挖掘机销量同比分别下滑２９．７０％、２５．７７％、２９．９０％和２３．９２％。当行业不景气和裁员风波叠加时，人们对于三一的关注更甚一筹。与舆论一片质疑声截然不同的是，唐修国十分看好行业和自己企业的前景。据透露，今年１－６月份，三一重工泵送发展势头良好，长臂架泵车供不应求；挖机的市场份额由去年的１２．２％增长到今年的１８％左右，出口增长了１２０％；起重机市场份额有去年的１４％增长到了２１％，出口增加６０％以上。１－６月份，三一集团所有产品出口同比增长１３０％　。国际业务方面，三一在完成对普茨迈斯特的并购后，其业务增长超过１０％。唐修国更是大方亮出“家底”：截至今年６月底，公司账上现金达到１６０亿，预期明年的形势会更加好。三一今年将冲击销售额１０００亿元，明年目标为１２００亿至１３００亿元。“但作为企业，我们会坚持量入为出的预算原则，紧扣宏观形势制定自己的策略。”三一是中国最大、全球第六的工程机械制造商。三一集团的核心企业三一重工于２００３年７月３日上市，是中国股权分置改革首家成功并实现全流通的企业。２０１１年７月，三一重工以２１５．８４亿美元的市值，首次入围ＦＴ全球５００强，成为唯一上榜的中国机械企业。作者：刘双双　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＥ３“无力回天”</contenttitle>
<content>美国供应管理协会日前公布的报告显示，６月份美国制造业采购经理人指数（ＰＭ　Ｉ）下降至４９．７，为２００９年７月份以来出现的首次萎缩。美国经济复苏乏力已成不争事实。正因如此，目前市场有关美联储将在今年晚些时候推出第三轮量化宽松政策（Ｑ　Ｅ３）的传闻甚嚣尘上。不过，相关公司股票走势鉴于美国经济面临的结构性弱点，以及欧元区主权债务危机持续恶化的外部环境，即便Ｑ　Ｅ３如期实施，这一政策对美国经济的刺激作用也非常有限。当前，债台高筑的美国政府根本拿不出任何有效的财政刺激政策，而实施“零利率”已经三年多的美联储，在货币政策方面也接近“弹尽粮绝”。美国经济复苏乏力，是其内外因素的综合结果。从内部看，自２００６年美国住房市场泡沫开始破裂以来，美国经济的一大支柱一直未能恢复。与此同时，因为经济“大衰退”而遭到重创的美国就业市场，从今年春季开始，改善的势头受阻。２０１２年前３个月，美国月均新增就业岗位２２．６万个。但在最近的４月份和５月份，美国月均新增就业岗位仅为７．３万个。这表明，在欧债危机影响美国出口等一系列不利因素影响下，美国企业对增加雇员非常谨慎。面对住房和就业两个市场的老难题，美国政府面对经济复苏乏力的局面，几乎无能为力。从财政政策看，美国政府连年赤字，公共债务水平甚至超过部分欧元区国家，此时此刻根本不可能拿出新的经济刺激计划。就货币政策而言，美联储从２００８年年底开始实施“零利率”政策，此后还实施了两轮量化宽松政策，使其购买的资产总额高达２．８万亿美元。在美国利率已经较低的情况下，美联储再通过所谓的“量化宽松”或者“扭转操作”来进一步降低利率，效果微乎其微。更进一步说，美国经济目前还面临其他两大风险，而且都在美联储的控制范围之外。一方面，美国国内政坛上民主、共和两党相互攻讦，恶斗不断，很难形成合力。２０１１年秋季，两党在提高美国联邦政府债务上限问题上纠缠不休，一度使美国政府面临“关门”风险。目前，两党在如何控制财政赤字问题上分歧巨大，除非国会采取行动，否则到今年年底，美国将自动启动一系列加税和削减开支措施，势必对经济形成更大下行压力。另一方面，在大西洋对岸，欧元区主权债务危机持续恶化，严重打击了美国对欧元区国家的出口。对于上述两大风险，美联储虽贵为世界第一大经济体的中央银行，能做的也非常有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁来为审计结果负责？</contenttitle>
<content>据媒体报道，２０１１年审计署共审计５０个中央部门，发现政府采购、资产管理和账务处理等不规范问题涉及金额４３．９４亿元。其中，国土资源部等两部门多申领财政资金２１９１．９１万元；商务部等３部门违规转移套取资金１．５７亿元；人口计生委等５部门自行设立项目违规收费２．０７亿元。同时还发现７．７亿元非税收入未按“收支两条线”规定及时上缴、京沪高铁全线的土建招标违规、舟曲重建中２０７９万元工程款汇入个人账户、近３０亿元保障房专项资金被截留或挪用等。正如原审计署审计长李金华所说，审计就是国家财富的看门狗。因此，这只“看门狗”必须吠出声来，而不能当夹尾巴狗。不过，每次审计署公布审计结果的时候，违规的金额总是触目惊心，违规的部门也总是不嫌孤单，无论是政府部门还是中央企业，都是五十步和一百步的关系。甚至，哪一次审计结果出来的时候，如果没有违规违纪的问题，公众都还不大习惯了。几年前，在审计署刚开始点名道姓公布被审计单位的问题且用词严厉时，曾被舆论津津乐道地称之为“审计风暴”。当年的审计风暴声势不凡，甫一开始的时候，还是能够感觉到被点名部委的不淡定。然而跟所有的风暴一样，尽管在骤起的时候威力巨大，也惹人注目，但随着时间的推移，风暴逐渐就变成热带气旋，继而只有风而没有暴了，让人感觉不那么有威力了。只要是风暴，总是若干时间的烈度和热度，不仅对于审计署，同样也对于被审计部门以及舆论。毕竟，审计只是发现问题，揭露问题，而不能够解决问题。指望审计解决预算资金的违规挪用占用，就像靠一个又一个的红头文件来纠正大吃大喝、突击采购等问题一样，难免沦为政策与对策的博弈。我们的审计要思索或者解决的一个问题是，面对屡审屡犯，屡犯屡审的现象，如何予以根治。也就是说，面对审计出来的问题，谁来担负这个责任。如果这个责任并没有什么大不了，追缴回来，再写个检查，给个警告、记过的处分就结案了，显然犯错成本比较低，也诱惑着一把手们开动脑筋，怎样跟审计部门斗智斗勇。其实，审计风暴从另一个角度来看是“审计尴尬”，因为审计对于权力的监督和约束有限。国家审计署审计长刘家义昨日在向十一届全国人大常委会二十七次会议做２０１１年度审计报告时指出，审计署共向有关部门移送重大违法违规问题和经济犯罪案件１１２起，涉及３００多人，其中“一把手”的职务腐败问题比较突出，有４３起。因此，将财政预算缺乏公开性和透明性的问题交由审计部门最后把关，虽然其每年发现的违规问题不少，也总是难以穷尽，继而让被审计部门心存侥幸，在违规问题上你方唱罢我登场。因此，监督财政预算执行情况，在审计部门之外，其实群众的公开监督作用不无借鉴，或许还是相得益彰的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基本面不佳　有色还看新材料</contenttitle>
<content>今年上半年有色金属价格整体走势偏弱，除１月份整体上涨外，其他月份均处于缓慢下跌状态中。与２０１２年初相比，目前有色金属价格整体下跌５％～１０％。２０１２年１月份多数金属价格反弹，除锡价上涨达２６％外，多数品种的反弹高度仅在１０％左右，并在随后的５个月中处于缓慢下跌的状态相关公司股票走势中。与年初相比，铝、铅、镍价格下跌１０％左右，铜、锌、锡、黄金价格下跌５％左右。从二级市场上看，上半年有色金属板块平均涨幅１４％，同期上证Ａ股上涨８％，表现为稀土概念股全面走强、与新兴产业相关的小金属股、磁性材料股表现较好。一季度有色金属板块出现３０％以上的上涨，原因与２０１１年由欧债危机引发的市场过度恐慌以及各国采取相对宽松的货币政策有关；二季度则以下跌为主，原因在于一季度的大幅上涨以及经济环境恶化预期再现，导致有色金属价格下跌、有色板块股价也随之下跌。我们认为，下半年应紧密关注欧债危机、美国复苏以及国内经济下滑的状况。从经济层面来看，未来中国经济增长放缓已成定局，“中国因素”对有色金属需求的拉动作用将变得有限，特别是从中央的表态来看，房地产市场调控不到迫不得已，仍将继续，因此我们对大宗金属板块后期走势判断并不乐观。不过，全球经济恶化的预期，使得全球性刺激政策和宽松货币政策出台提上日程，这将一定程度释放有色金属的金融属性，推升有色金属价格，我们预计，如果全球宽松货币政策密集再现的话，流动性或会引发一波有色行情。今年一季度有色板块反弹３０％左右，二季度则回落，我们认为，未来的三季度，在没有强劲数据出炉证明基本面明显好转的情况下，预计板块整体仍缓慢下跌，因此维持行业“中性”评级。在这种状况之下，我们建议投资者关注黄金板块和新材料板块。与一季度的预期相比，市场原以为欧债危机高峰已过，但随着希腊、西班牙债务的再度恶化，不断地冲击着欧元，使欧元面临解体的危险，预计黄金的避险功能将再现，诸如中金黄金等公司值得关注。另外，未来传统产业转型升级，对新材料的需求是长期且确定的，投资者可关注稀土概念个股的机会。随着稀土白皮书出台、整合的展开，预计调整后的稀土股有可能出现新的投资机会，而碳酸锂提价或将成为碳酸锂板块个股上行的契机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学者：扭曲的分配体制致中国资本过剩　国民期盼改革</contenttitle>
<content>从２００４年启动调研开始，收入分配改革可谓“八年磨一剑”，　终于进入收获季节。据悉，总体方案将在下半年出台，全体国民殷殷期盼，但最后揭晓的是什么结果，人们尚不敢抱太乐观的态度。因为８年来，收入分配改革方案即将出台的消息，已经多次出现，无声无息地制订，没见到过一份征求意见稿，又无声无息地退回，也没听说明确的理由。或许这次真能“一劳永逸”，宣告一个旷日持久的难题终于得到了解决。中国收入分配改革之所以难以成行，是因为经济和政治，历史和现实等因素过于复杂的交织。中国由列强入侵总结出“落后就要挨打”的教训，从此开始“赶超行动”，而由于把失利的直接原因归之于“中国一盘散沙”，所以，“中国式赶超”坚持以国家为主体，无论社会主义计划经济还是社会主义市场经济，在“集中力量办大事”这一点上是完全连贯、无缝衔接的。只要国家行动是有效的，国家从分配格局的得利有助于提高国家行动的效率，那收入分配体制就是天然合理的。坚持多年的“效率优先，兼顾公平”的分配原则，首先是国家包括国企的“效率优先”。改革以来，出现过一波又一波利用各种机会和手段而一夜暴富者，其中不少是在国家享用财富盛宴的过程中，分沾了残余而得以成功的。最近有学者分析了中国富豪产生和政治周期的高度关联，其内在机理就在这里面。在相当长的时间里，现行的收入分配体制因为生产要素配置的失衡，而获得了经济学意义上额外的合法性。以“工业化”为核心内容的“赶超行动”，从头就面临资本匮乏的难题。改革开放的最大意义之一是让中国跨过了资本原始积累的初始阶段，而资本愿意进入中国则因为存在着以“超经济的方式”获利的结构性机会。所谓“城乡二元结构”一方面通过压低农业收益，将大量农民驱入城市就业市场，人为加剧资本匮乏条件下的劳动力过剩状态，另一方面依托户籍制度，拒绝给进城的农民以市民待遇，免除了企业的社会保障支出。这两者的共同作用压低了农民工的总体收入，也压低了户籍市民的工资，收入分配体制何以扭曲和何以需要改革，很大程度上都肇因于此。借助于扭曲的分配体制，中国资本快速积累，甚至出现资本过剩，与此同时，上个世纪五六十年代生育高峰中出生的劳动者逐渐离开就业市场，持续增加的劳动力供应开始掉头，收入分配改革开始有了讨论的空间。２００８年后，西方国家陷入金融和债务危机，中国出现产能过剩，国民无论是否适龄的劳动者，其消费者属性不断增强，而在“无消费，则无生产”的现代经济增长模式下，分配出现自动向消费者倾斜的趋势，以避免经济失速。中国社会进入了“没有公平，就无法保证效率”的阶段，收入分配体制改革也进入了快车道。经济要求的自发浮现，并不一定会带来国家行为的自动调整。尽管３０多年的发展一再证明，不单一地依赖国家，中国可能发展更快，但国家自身逻辑和由国家逻辑得利的集团，包括庞大的靠财政供养的群体、借权力寻租的部门和依托垄断而获得暴利的机构，都离不开现行的收入分配体制，从其自身利益出发，他们关心的首先不是经济能否转型，分配是否公平，而是会不会“动他们的奶酪”。由此，国家与国民，政府与企业，国企与民企，强势群体与弱势群体等，在收入分配改革这个公共平台上开始了一场无形但却公开的博弈。历经８年，“千呼万唤始出来”的分配改革方案，倘若仍是“犹抱琵琶半遮面”，不能切实满足国民合理的期盼，那么，这场原本关涉经济利益的温和要求，有可能演化为权力与权利的尖锐对峙。近年来，“仇富”“仇官”的社会心态日趋严重，在这样的背景下，能否准时推出一个能为各方接受的收入分配改革方案，将成为对国家回归其调和不同利益的政治功能的检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最低持仓限制有望松绑　混合型基金或现零股票仓位</contenttitle>
<content>国内基金业大刀阔斧的市场化改革有望再下一城。证券时报记者日前获悉，混合基金最低持仓限制有望松绑，未来不看好股市时混合型基金可实现零股票仓位轻装上阵。混合型基金有望零股票仓位据知情人士透露，上周证监会召集了４家基金管理公司和两家托管行就混合基相关公司股票走势金放开之前的仓位“窗口指导”进行了研讨。“基金公司方面出席的是两家大型基金公司和两家小基金公司，托管行出席的则是托管市场占有率最高的工行和建行。之前对于混合型基金３０％～８０％的内部窗口指导或将取消，未来混合型基金股票仓位将不受限制，最低仓位可到０，最高可到９５％。”该人士称。另一位知情人士表示：“关于混合型基金仓位限制松绑的问题讨论已久。这次会议之后，监管层近期有可能内部放开之前对混合型基金仓位的窗口指导。由于目前法规制度并没有规定混合型基金具体的仓位比例，因此此次调整也不涉及修改法规，只需要监管层内部走完程序就可实施。”事实上，根据现行的《证券投资基金运作管理办法》第二十九条，对基金类别的划分如下：“基金合同和基金招募说明书中规定载明基金的类别，百分之六十以上的基金资产投资于股票的，为股票基金；百分之八十以上的基金资产投资于债券的，为债券基金；仅投资于货币市场工具的，为货币市场基金；如果投资于股票、债券和货币市场工具，并且股票投资和债券投资的比例不符合上述规定的，为混合基金。”一旦相关调整得以实施，未来国内混合型基金在不看好股市时可实现零股票仓位轻装上阵。这是公募基金业发展十多年来具有重要意义的一步。更加灵活考验投资能力混合型基金最低持股仓位太高，一直颇受业界诟病。不少公募基金经理认为，即便不看好单边下跌的股市，混合型基金依然有３０％、股票型基金有６０％的最低持仓限制，在单边下跌的市场中不能空仓只能眼睁睁看着胜利果实消失殆尽直至亏损。“以前大家总拿公募基金跟专户、私募做对比，尤其在２００８年，很多私募和专户都依靠零仓位躲过暴跌，但是我们不行。这么调整是好事，给了基金经理更大的决策权。我相信未来公募基金尤其是混合型基金之间的业绩差异会分化更明显。”一位基金经理对此持支持态度。而在一些券商的基金研究人士眼中，混合型基金股票持仓比例范围扩大，是国内基金业朝着市场化方向迈进的又一步。上海某家券商基金研究负责人介绍，美国的混合型基金是在上世纪８０年代之后才发展起来，在１９８４年以后美国投资公司协会才将其作为一个专门的基金类别进行统计，在之后的２０年里混合型基金以年均２０％的资产增长速度快速发展，成为基金市场中的重要品种。不过，美国的基金即使是股票基金也没有法律制度方面关于仓位的明确要求。“尽管如此，美国的基金实际操作中都是９５％以上的股票仓位。这跟美国投资者成熟程度不无关系，基金经理不择时，将择时交给投资者。”上述券商基金研究负责人表示，“国内公募基金产品目前的水平相当于美国７０年代的水平。我认为，未来国内基金产品之间的竞争会更加市场化，经过竞争最终会有一批优秀的产品存活下来。”　（来源：证券时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后没钱就透支吓坏银行　１元额度信用卡乍现</contenttitle>
<content>中新网７月１１日电　（金融频道　孟欣）八零后的年轻人，对于储蓄和透支的观念发生了巨大地变化。“有钱就投资，没钱就透支”。为了避免信用卡坏账过剩，银行想尽了各种办法。有专家表示，存款波动的增加致使银行对于坏账的问题更加重视，信用卡的业务市场或将迎来良性发展。相关公司股票走势８０后储蓄观念转变　没钱就透支“吓坏”银行储蓄作为上一辈习惯的理财方式，一直被视作是节省的美德。银行的净资产高居不下，也正是因为储蓄的不断增长。但随着经济观念的不断改变，尤其是八零后的年轻人，对于储蓄和透支的观念发生了巨大地变化。近日，招行行长马蔚华在出席２０１２财富管理论坛时表示，现在理财的观念发生了巨大变化，年轻一代不再像父母那样，有钱存起来，现在的年轻人叫“有钱就投资，没钱就透支”，这是巨大的变化。没有这个变化，信用卡不会挣钱，财富管理也不会挣钱。随着信用卡的不断发行，银行的坏账也在不断的积累。此前的数据显示，一季度信用卡坏账有所“抬头”。中国人民银行５月发布的一份报告显示，信用卡逾期半年未偿信贷总额占期末应偿信贷总额的比例两年来首度出现反弹。防坏账银行免罚息　ＡＴＭ单笔取款上限调至５０００元避免信用卡坏账过剩，银行也可谓是想尽了各种办法。据《北京青年报》报道，许多信用卡持卡人由于自身问题，在信用卡还款日资金没能到位，所以出现了信用卡的滞纳金等罚款。但８００元以下的罚款，只要持卡人进行投诉并还清欠款就可以被银行一笔勾销。对此行为，有关专家认为，银行的规定固然没有违法违章，但若从客户体验和市场维护的角度来讲，对轻微逾期的客户予以免息待遇，更能赢得人心，同时赢得资金回流。此外，银行近日将ＡＴＭ机定制的存款额度进一步提高，此前银行ＡＴＭ机取款额度上限只有２０００到２５００元，对于外出购物的消费者来说，一些市场例如海龙商城等１０％的手续费实在让人咋舌，而现金也成为了最佳选择。提高ＡＴＭ机取款上线之后，信用卡消费的吸引力就没有了之前的光环。相关专家表示，随着央行今年的两次降息，银行存款犹如坐上过山车。今年６月，４大国有商业银行年中初始点的现象再度出现，从月末的存款大幅攀升，全月新增存款高达１．８万亿元，银行面临季末存贷比考核压力，其他投资渠道对存款的分流，存款波动的增加致使银行对于坏账的问题更加受到银行重视，信用卡的业务市场或将迎来良性发展。“１元”额度信用卡乍现　占据小额消费市场信用卡透支额度“１元”，初听以为是个玩笑，但这样的信用卡却实实在在的存在于信用体系之中。随着信用卡透支、盗刷等一系列相关风险的不断增高，银行在发放信用卡的同时也提高了警惕性。网上申请信用卡可谓是时下较为方便的申请方式，只要填写相关的信用卡申请表格，挑选自己需要的信用卡功能，就可以为自己提交一套完整的信用卡申请，接下来只要等消息就可以了。中新网金融频道随即走访信用卡办理者，大多数的信用卡申请者认为，银行对于信用卡市场的开拓远没有结束，相信只要如实填写了相关信息，银行都会为自己发放一张信用卡。等来的信用卡出现巨大的差别。据中新网金融频道从某银行客服处了解到的信息来看，信用卡体系中有一种透支额度在５００元以下的信用卡，视为申请没有达到要求的申请者准备的，随着信用卡被使用且信用良好，透支的额度将有所提高。（中新网金融频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邱国鹭没有秘密　他的业绩为什么甩开９７％的人</contenttitle>
<content>话说，在广州的繁华地段北京路附近，有几个杂志摊，专卖过刊，价格公道，童叟无欺。犹记得大约五六年前的某一天，我路过时在一个小摊上一眼瞥见一个杂志的封面，醒目的标题赫然写着：《巴菲特没有秘密》。多年以后的今天，我依然钟爱这个标题。而买来的那相关公司股票走势本杂志，经历数次物品清理，甚至搬家，都不忍抛弃。心中一直以为，这个朴实而简单的标题其实道出了价值投资的真谛——不靠秘密赚钱，靠常识。在我心目中，邱国鹭先生显然是为数不多的，能够接近这种真谛的人之一。所以，在微博上，我是他的粉丝。他写的东西，称得上既好看，又耐看。就好比一个美女，不但赏心悦目，还与你心有戚戚焉。作为南方基金的投资总监，由于职业规则的限制，他不能在微博上谈论仓位，谈论个股。过滤掉这些微观之后，反而更有利于我们看到他思想的火花。他最常谈论的是两点，其一是价值投资，其二是行为金融学。说实话，这是个有点奇怪的组合。因为价值投资很古老，而行为金融则很新兴。但你会发现，这个奇怪的组合，在邱国鹭的手中，如变戏法般地融会贯通了。与一般的价值投资的拥护者不同的是，邱国鹭首先会跟你谈论价值投资的陷阱，“价值投资最需要的是坚守，最害怕的是坚守了不该坚守的。”“所谓便宜就是好的，这是一个致命的误区”，他强调，真正的价值投资者要寻找的是便宜的宝贝，而不是便宜的垃圾。而市场上遍布的价值陷阱，正是导致很多人失败的关键原因。第一类陷阱是被技术进步淘汰的公司。例如数码相机发明之后，主业是胶卷的柯达的股价从１４年前的９０元一路跌到３元多，就是标准的价值陷阱。第二类陷阱是赢家通吃行业里的小公司。这时，业内的小股票即使再便宜也可能是价值陷阱。第三类陷阱是分散的、重资产的夕阳产业。夕阳产业。这类股票的便宜是假象，因为其利润可能将每况愈下。第四类陷阱是景气顶点的周期股。第五类陷阱是有会计欺诈的公司。先谈陷阱，在我看来，这与芒格先生强调的逆向思维，的确有异曲同工之妙。写到这里，我忽然有点好奇邱先生的投资业绩到底如何。于是我给光大银行的朋友打了个电话，结果令我颇为惊喜。他告诉我，邱国鹭管理的南方光大２号，２０１０年５月６日成立，两年期的收益为２５．９％。你肯定知道，这个业绩，如果跟偏股型公募产品相比，是当之无愧的第一名。当然，由于专户产品的仓位灵活，这种简单地比较并不科学。但即使与阳光私募产品相比，按照国信证券的数据，这个业绩可以在４６７只纳入统计的阳光私募中排到第１２名。这意味着，邱国鹭没有秘密，但它甩开了９７％的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场下行概率增大　２３００点成主要分歧点</contenttitle>
<content>市场下行概率增大，２３００点成主要分歧点周三两市开盘，沪指报２３００．４１点，微跌０．３８点，跌幅０．０２％；深指报９８７７．１９点，上涨２９．０３点，涨幅０．２９％；中小板指数报４６５２．３３点，上涨８．０６点，涨幅０．１７％；创业板块指数报７４７．６４点，上涨０．１５点，涨幅０．０２％。行业板块方面，纺织相关公司股票走势机械、商业百货、石油、水泥、发电设备、金融等行业开盘涨幅靠前，陶瓷、塑料、电器、物资外贸、传媒娱乐、酿酒、食品等行业小幅回落。两市个股方面，早盘开盘有２家股票涨停，００２１８０　万利达、０００５０１　鄂武商Ａ　，暂无股票跌停。【消息面】５月外汇占款微增２３４亿　最快７月再度下调存准率：中国人民银行６月１９日公布的数据显示，５月金融机构外汇占款余额为２５．６１万亿元，较４月的２５．５９万亿元新增２３４．３１亿元，扭转了４月出现的下降态势，重现净增长。虽然５月份外汇占款数据转正，但分析人士普遍指出，５月新增规模远低于以往月份，新增外汇占款的趋势性收缩态势暂难改变，而为了保证充足的流动性以提振疲弱的经济，年内降低存款准备金等宽松货币政策仍可期待。三部委密集“喊话”：继续落实从严楼市调控政策：６月１９日，住建部网站挂出消息称，住建部将继续坚定不移的抓好楼市调控，积极配合金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。在进入６月仅半个月时间内，央行、发改委、银监会等三部委也密集“喊话”，将继续落实从严的楼市调控政策。信贷资产证券化重启试点　额度分配规则仍是未知数：信贷资产证券化试点已然重启。目前已有多家银行准备申请试点，但预期中的５００亿试点额度目前还不确定将怎样分配。　央行、银监会、财政部近日联合下发《关于进一步扩大信贷资产证券化试点有关事项通知》，被视为信贷资产证券化时隔７年再度重启，预期试点额度为５００亿。【盘面上】早盘两市继续弱势震荡调整，股指小幅震荡回落。行业板块方面，电子信息、纺织机械、商业百货、石油、水泥、发电设备、保险等行业小幅走高，陶瓷、塑料、电器、物资外贸、娱乐传媒、酿酒等行业小幅回落。市场热点多集中在以电子信息、商业百货为代表的个股，在个股涨幅榜中电子信息行业的股票占据多数。市场成交量方面继续萎缩，显示出市场的观望气氛浓重。２３００点成为近期多空双方主要争夺的分水岭，从技术层面上看，短期５日、１０日均线对股指产生的压力较大，ＫＤＪ指标也有向下回落的趋势，ＭＡＣＤ指标更加的弱化向下。从近期市场表现来看，市场始终在２３００点上下来回调整，显示出多空双方力量相对均衡，但政策面和宏观经济面并没有更好的支撑市场的反弹，资金面也在逐步的抽血，因此短期股指的下行概率比较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缥缈：在熊市该如何投资？</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）当失去投资功能之后，股市其实只是一个再次分配财富的地方。如果本轮回调的低点确实低于２１３２点，那么我们现在就要准备好退路。而目前是否持有“正确”的股票，才是决定你“立即止损”还是耐心地等待反弹的关键。“股市６月寻底，然而７月能否上升？”看欧洲杯看到快癫狂状态的一位球迷牌友，在早晨牌局将要散场的时候，顺便嘀咕了一句股市。这是过去１６个小时之内，我在牌桌上所听到的惟一一句与股票市场有关而与各种八卦、足球以及我们的牌局完全无关的“自言自语”。而我也有点担心，Ａ股二级市场的现状，竟然不如欧洲杯更显得“刺激”了吗？毫无疑问，Ａ股最近几周，无论就成交而言，还是就技术形态而言，均处于新的“变盘”关键点。上周４个交易日，现货市场缩量阴跌，期指方面长阴破位，多头损失巨大，但目前似乎没人关心，股市当下的这一轮调整或是弱势震荡，将持续多久？行情到底在什么时候能有转机？现货会不会反弹？反弹能有多大的空间？之后将在哪里，找到真正的底部？首先，总体评估自２００８年以来的Ａ股市场，是极度的弱市。就指数而言，上证指数目前损失了６０％；就市场总体的历史持仓成本而言，损失了大约５０％（现在几乎每个人、每个机构都发生亏损，前提是只要你持有一定数量的股票现货）。有人曾经以为，不把鸡蛋放在一个篮子里，是一种分散风险的方法。如果不考虑周边市场，这种做法可能总是有效的，如果我们承认全球金融市场之间的“相关性”，那么你就会发现，也许，当下市场的风险，已经从“鸡蛋的风险”转为“篮子的风险”了。当下市场的价值，已经从“鸡蛋的价值”，转为“现金（包括短债）的价值”了。因为下跌，任何人只要持有股票现货的仓位就会亏损，问题是应当怎么办？教科书上面的建议是，以低于平均价格买进，摊薄此前的成本。但是，这是假定市场处于买卖均衡形态的操作，如果低价的“供给”不断有来，新股发行源源不断，那么，大家目前是否持有“正确”的股票，才是决定你“立即止损”还是耐心地等待反弹的关键（看到吧：熊市的逻辑，其实在这时在这里就真正发挥作用了，当所有的人，都突然开始关心个股的时候，通常不会是熊市的末期）。其次，冀望于改革加速。其实，场内场外的大多数机构都非常明了，在熊市之中，股指的每一轮反弹，都是“卖出股票”的机会，而非其他选择，但仍然“冀望”于能够挺过熊市的末期。而这时，往往因为股指的绝对价格处于绝对的低位，所以，相应的制度建设以及新的市场化改革，也就应运而生。一般而言，一些重要的“改进”、“改革”，通常只发生在熊市的中期，如果改革层出不穷，“新议”不断，那么，要说股指已经见底（或早就见底了），恐怕为时尚早。其三，熊市必须反思，深刻地反省。熊市的意义，有时仅仅在于此时的市场，开始认真地反省此前的所有的“基于牛市”的那些“投资策略”了。通常是先知型的机构的反思力度“空前”，影响从小到大，并且最终得到市场的广泛认同。当然了，也一定会有个别机构或其中的个人，看错了也不承认！毕竟，在这个市场，人与人，无论从知识结构，还是从价值观念而言，相差甚远——但是这对股票市场，究竟是利还是弊，也是“不言自明”的。当失去投资功能之后，股市其实只是一个再次分配财富的地方（事实上，就交易而言，股市从不创造财富）。回顾历史，所有基于经济基本面不利预期的股票市场，一般总比人们的预期“跌的更多一些，涨的更少一些”，或者可以说“经济无转机，股市就没希望”。今年的高考，某省的作文考题名为“梯子不用时请横着放”，引发过不少绝妙的网评。如今的股市，与那只“梯子”，非常相似，“横”的时候多，“竖”的时候少。眼看着前期的低点，上证２１３２点，也将不保了。基于趋势理论，如果本轮回调的低点确实低于２１３２点，那么我们现在就要准备好退路，以免陷于更深的困扰。如果我们从市场交易方面，反思一下目前的市场，就会发现，股票市场目前所欠缺的，其实不是信心，而是最基本的投资逻辑。独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金龙鱼花生油出厂价上调８％</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者李静）食用油涨价声音再起。昨日记者从食用油巨头金龙鱼公司了解到，旗下花生油产品本月起出厂价上调８％。原料花生米价格上涨金龙鱼相关负责人昨日表示，已于近两日正式在全国范围内对供货渠道发出调价通知，旗下花生油产品涨幅约８％，其他油种价格不变。对于涨价原因，该负责人表示，主要是因原材料涨价压力太大所致。终端零售超市可能会根据自己的库存情况有２－３周的缓冲时间。另一食用油巨头中粮福临门方面相关负责人昨日表示，是否调价还未明确。记者了解到，在原料花生米价格上涨的成本推动下，花生油市场从去年上半年开始就一路高歌猛进，不断攀登“高峰”。北京最大的粮油批发市场玉泉路市场监测数据显示，继４月份大幅上调之后，近期花生油批发价格再次上调。在厂家提高出厂价格的带动下，市场占有量大、具有价格“风向标”作用的“鲁花”牌花生油本周批发价格每箱５２８元，较上月同期上涨１８元，涨幅３．５３％。与今年第一次调价前（４月初）相比每箱上涨了６８元，涨幅达１４．７８％。此外，其他品牌花生油批发价格也小幅上涨。对食用油市场影响不大“由于食用油消费以大豆油为主，花生油的占比很小，因此其价格上涨对整个食用油市场行情影响程度相对有限。”该市场相关负责人昨日分析称。该负责人还指出，当前花生供应处于“青黄不接”时期，在９月份新花生上市前，原料花生米价格明显下调的可能性较小，从而支撑花生油价格水平；另一方面，经过数次上调后，花生油确实“贵”了不少，必然会抑制其消费量。今年４月初，国内两大食用油生产厂家福临门和金龙鱼分别上调了旗下花生油和菜籽油价格。金龙鱼将旗下菜籽油、花生油价格上调８％，福临门将旗下花生油价格上调８％左右。２０１０年１０月　金龙鱼表示，旗下各类产品会有４％－１０％不等的价格调整。福临门提价幅度１０％。去年８月　金龙鱼母公司益海嘉里集团相关负责人表示，旗下豆油、菜籽油、调和油价格自８月１日起上调５％，其他油种无变化。８月下旬，福临门价格上调。大豆油、调和油等主力油品提价幅度在５％至１０％之间。今年４月初　金龙鱼旗下菜籽油、花生油出厂价上调８％。福临门旗下花生油价格上调８％左右。新京报记者　李静　整理作者：李静</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏达股份大跌创３年新低　七机构中枪浮亏四千万</contenttitle>
<content>宏达股份大跌创３年新低　七机构“中枪”浮亏四千万＂　／　ｗｉｄｔｈ＝３８１　ｈｅｉｇｈｔ＝３２８＞中新网７月４日电　宏达股份钼铜多金属资源深加工综合利用项目被要求停止建设。其股票周三复牌后大幅低开并一路走低，盘中一度跌停，股价创逾３年新低７．２１元。五只基金和两家私募基金重仓相关公司股票走势该股“中招”，或因早盘大跌浮亏超４０００万元。钼铜项目正式开工奠基仪式３天后遭停建据上交所消息，宏达股份今日刊登了关于媒体报道“钼铜多金属资源深加工综合利用项目停止建设”的情况说明公告。公告称，７月３日四川宏达钼铜有限公司接到什邡市人民政府通知，要求钼铜多金属资源深加工综合利用项目停止建设。交易所公开信息显示，宏达集团钼铜项目是宏达股份拟定增募投项目，计划总投资额为１０１．８８亿元。２０１０年１１月１８日，宏达股份宣布投资设立四川宏达钼铜有限公司以投资建设钼铜多金属资源深加工综合利用项目。宏达股份２０１１年１１月公告拟通过定向增发募资不超过５０亿元，并拟将其中的３９．５８亿元投入于该项目。而据宏达股份此前公告显示，上述项目正式开工仅仅３天就遭遇了停建。宏达股份６月２９日公告称，控股子公司四川宏达钼铜有限公司将于２０１２年６月２９日在四川什邡经济开发区举行钼铜多金属资源深加工综合利用项目的正式开工奠基仪式。早盘股价大跌９．３６％　五公募基金两家私募基金“中枪”截至７月４日午间收盘，宏达股份报７．２６元，下跌０．７５元，跌幅９．３６％。盘中一度跌停报７．２１元，创下２００９年３月份以来新低。宏达股份２０１２年一季度净利润为１０６１．６３万元，同比下降３５．２７％，其股价今年以来累计跌幅为１２．７４％。在宏达股份大跌背后或是机构投资者又一次“中枪”的伤痛。据宏达股份一季报显示，截至３月３１日，共有５只基金持有其３４５０．８５万股，占流通股比例３．３４％。分别是工银瑞信核心价值基金一季度减持５９７．３８万股后依然持有该股１７５５．０９万股，宝盈泛沿海区域增长基金持有７２０万股，嘉实沪深３００指数基金持有　４５０．３０万股，华夏沪深３００指数基金　２８５．５７万股，上证１８０指数基金持有２３９．８９万股。除了５只公募基金外，尚有两次私募基金对宏达股份进行了重仓。江苏国际信托民生新股自由打资金信托二号持有１４７８．３０万股，在一季度并未进行增减持；中信信托有限责任公司－建苏７２５持有６５１．２５万股。上述七家机构投资者共持有宏达股份５５８０．４万股，占流通比５．４１％。若七机构二季度以来持有宏达股份的数量未有变化，将因宏达股份７月４日大跌出现浮亏４１８５．３万元。其中，持股工银瑞信核心价值基金和民生新股自由打资金信托二号将浮亏逾千万万元，计算显示两机构投资者早盘或浮亏１３１６．３１７５万元、１１０８．７３万元。（中新网证券频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱ＣＥＯ因操纵利率丑闻辞职</contenttitle>
<content>巴克莱ＣＥＯ因操纵利率丑闻辞职刘冬ＬＩＢＯＲ　“操纵门”事件正进一步发酵。巴克莱银行昨日宣布，该公司行政总裁及董事鲍勃·戴蒙德（Ｂｏｂ　Ｄｉａｍｏｎｄ）已辞去现有职务，即时生效。同时，此前一天宣布辞职的巴克莱主席魏万基（ＭａｒｃｕｓＡｇｉｕｓ）则将回归巴克莱，并领导巴克莱寻找新任ＣＥＯ。“这是我担任ＣＥＯ以来最艰难的一个决定。”鲍勃·戴蒙德在昨天发布的辞职声明中说，“外界压力已经损害了巴克莱的声誉，我绝不容许此事发生。”承认过失事实上，在高管引咎辞职发生前，巴克莱已经面临着４．５亿美元的巨额罚款。由于巴克莱银行高级管理人员和一些交易员人为抬高或降低利率估值，试图利用利率定价机制增加衍生品交易的利润或降低损失，上周三，巴克莱银行宣布接受美英当局开出总额４．５亿美元的处罚决定。首先是在２００５年至２００７年期间，该行在提交ＬＩＢＯＲ和欧元区银行间同业拆借利率（Ｅｕｒｉｂｏｒ）报价时，曾把该行及其他银行衍生品交易员的请求纳入考虑范围，即巴克莱银行交易员通过其ＬＩＢＯＲ定价成员的身份，为其银行资金部门提供不对称信息交流并因此获利。“我们在周一有个大单。我们需要一个低的３个月期利率，这值很多钱。若能给予帮助，我们会很感激的。”巴克莱银行某美元衍生品交易员向该行负责ＬＩＢＯＲ报价的同事发邮件时写道。在调查中，这类邮件成为监管部门认定巴克莱银行人为抬高或降低利率估值的直接证据。巴克莱银行也在上周三宣布承认过失，并同意向美国商品期货交易委员会等部门支付４．５亿美元的罚金。调查始末所谓ＬＩＢＯＲ，是指伦敦银行间同业拆借利率，大约３５０万亿美元合约的参考利率。其被认为是最能反映全球资金需求状况变化的金融价格工具，是全球最受关注的指数之一。英国银行家协会（ＢＢＡ）负责对ＬＩＢＯＲ进行管理，每天从瑞士银行、美国银行、汇丰、巴克莱、花旗等１６家银行搜集各家银行从美元到瑞典克朗等十种货币的拆借成本，拆借期限从隔夜到１年。这些利率被纳入统计表格，去掉最高和最低的部分，然后得出的平均值就是当天的ＬＩＢＯＲ，后者随即会被英国银行家协会发往全球各地的交易室。但在金融危机爆发前后，该指标的波动和有效性却广受质疑。特别是在２００７年９月至２００８年９月金融危机期间，虽然有美、日、英等央行的窗口救助措施，但ＬＩＢＯＲ持续下跌甚至低于联储基金利率本身，被认为是其受到操纵的一个可能证据。从２００８年初开始，　美国商品期货交易委员会、美国司法部、英国银行家协会等各方开始就ＬＩＢＯＲ的准确性展开调查。调查机构怀疑，多家机构在很长一段时间内联合操纵ＬＩＢＯＲ。因此２００６年至２００８年设定美元ＬＩＢＯＲ委员会的所有１６家银行都被要求“提供相关信息”。去年３月，瑞银曾公告称收到美国证券交易委员会、商品期货交易委员会和司法部三家监管机构的传票，但当时并未透露其协作程度。另外，该行还称收到日本金融厅的指令，要求就此提供信息。上月２７日英美两国有关部门公布的针对巴克莱银行的调查报告，是第一份具体的调查结果，因此备受关注。但分析认为，随着调查的深入，很可能会有其他银行浮出水面，甚至“犯错”更严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社保新开账户不等于股市见底</contenttitle>
<content>中登公司日前发布的最新数据显示，在时隔７个月之后，社保基金在今年５月再次新开１６个Ａ股账户，至此，社保基金Ａ股账户至２０１２年５月末达到１９６个。与此同时，基金专户也在５月份新开了６１个股票账户，创下自２０１１年８月以来专户单月新增开户数的新高。Ｑ　ＦＩＩ也在今年５月新开１３个Ａ股账户，创下２００９年３月以来的新高。保险机构也在５月新开了２０个Ａ股账户。以社保基金为代表的机构投资者积极开设新的股票账户，这是机构投资者再次启动入市步伐的积极信号。尤其是社保基金常常能在股市里抄底逃顶，因此，社保基金再次新开Ａ股账户，这更被一些业内人士解读为是社保基金再次抄底Ａ股，是股市见底的信号之一。目前股指处于２３００点区域，从最近几年的行情来看，这个位置算不上是一个高位，在这个区域买进的股票，大多数是可以获利的。但这并不意味着目前这个区域就是当前行情的底部，更不能说因为社保基金新开账户了，股市就见底了。回顾历史，社保基金新开账户是不能作为股市见底依据的。除了这次新开账户外，近四年中，社保基金还分别在２００９年１月、２０１１年３月和９月新开过Ａ股账户。除了２００９年１月迎来一波行情之外，去年两次新开账户都未给市场带来明显上涨。尤其是去年３月的开户，带给股市的是一波巨大的下跌行情，上证指数从２９００余点一直下跌到了２１００余点。而从这次社保基金新开户来看，同样也不能作为股市见底的依据。虽然５月份社保基金新开了１６个Ａ股账户，但从５月初至今，股指却在一路下跌，跌去了１００余点。出现这种情况其实也很正常。社保基金新开账户确实是有增加投资准备的。但社保基金不是救市者，不会逆市建仓来拉升股票，而是顺势而为。尤其是在股票下跌的时候，更会选择观望或者逢低建仓。所以，即便社保基金新开账户，但股市下跌也是正常的，毕竟社保基金开户不等于马上就要建仓，更不意味着逆势拉高建仓。而且从目前股市所处的市场环境来看，断言股市见底也为时尚早。一方面是欧债危机远未消除。虽然希腊大选的结果暂时缓解“脱欧”危机，但希腊的危机并没有真正解除。与此同时西班牙的危机也在进一步加深。整个欧洲已成世界经济动荡不安的重要因素。另一方面从国内来看，宏观经济下滑的势头并未扭转。而目前所采取的有关措施，并未促进经济的发展，倒是让楼市再现生机，房价上涨的苗头再次出现。这对中国经济来说无异于饮鸩止渴。而从股市自身来说，ＩＰＯ、再融资、大小非套现对股市的抽血丝毫都没有停止过，新三板扩容的脚步也是越来越近，这必将进一步加剧对Ａ股市场资金的分流。因此，在这种情况下是难言股市见底的，股市何时见底，何处见底，还需市场参与各方上下求索。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：比次贷更可怕的造假</contenttitle>
<content>一场金融安全飓风，席卷了西方金融衍生品市场。世界各大银行的信用被放在火上烤，巴克莱银行首当其冲。从６月２７日巴克莱银行的调查结果曝光开始，受ＬＩＢＯＲ操纵丑闻冲击，截至７月５日的两周，巴克莱市值累计下跌约２０％，市值蒸发约５０亿美元，被罚款４．５２亿美元，损失首席执行官、首席运营官在内的三名高管。事情还在继续发酵，２０家左右的国际知名金融机构，甚至英国央行都被牵扯到丑闻之中。英国首相卡梅伦７月２日宣布将成立由议会上下院共同参与的独立调查委员会，对银行业整体展开审查。英国财政部独立委员会于４日举行听证会，协助政府审查ＬＩＢＯＲ操作方式，美国联邦调查局正在调查处于丑闻核心的１４名巴克莱交易员，欧洲、英国、日本、美国监管部门联手，美国证交委、美国司法部、美国商品交易委员会都不会善罢甘休。事件源于伦敦银行间同业拆借利率ＬＩＢＯＲ被操纵，全球主要债券收益率、债券衍生品收益率以及商业贷款利率等，都要由ＬＩＢＯＲ定价，其市场之大难以想像：据美国商品期货交易委员会（ＣＦＴＣ）的数据，全球有超过８００万亿美元的证券或贷款与ＬＩＢＯＲ相联系，包括３５０万亿美元的掉期合约和１０万亿美元贷款。可以说，ＬＩＢＯＲ是全球金融市场的定价基石，是全球金融市场最重要的利率，比信用评级公司还要重要，没有ＬＩＢＯＲ就没有信用市场的定价。最重要的基准利率被操纵，全球金融市场所受冲击可想而知，全球金融行业从次贷、信用评级、摩根大通亏损一路走来，信用伤痕累累，现在终于连最核心的利率都无法护卫。ＬＩＢＯＲ依靠主要金融机构报价。包括巴克莱、瑞银、汇丰、花旗等１６家银行，每天向英国银行家协会提交借贷利率估值，后者去除最高的４个估值和最低的４个估值，通过计算余下８个估值的平均值得到每天的ＬＩＢＯＲ值。各银行本该如实汇报自己估计的借贷利率，但监管机构发现，２００５年至２００９年期间，巴克莱高管和交易员共向ＬＩＢＯＲ和ＥＵＲＩＢＯＲ（欧洲银行欧元同业拆借利率）报价员请求人为更改利率２５７次，试图抬高或降低利率估值，以增加衍生品交易的利润或降低损失。从２００８年初开始，美国商品期货交易委员会、美国司法部、英国银行家协会等各方开始就ＬＩＢＯＲ的准确性展开调查。调查机构怀疑，多家机构在很长一段时间内联合操纵ＬＩＢＯＲ。因此２００６年至２００８年设定美元ＬＩＢＯＲ委员会的所有１６家银行都被要求“提供相关信息”。可以说，此次操纵丑闻曝光，是欧美监管者加强监管的结果，是把金融信用的脓疮披露于太阳之下，以免进一步恶化。未来金融业模式将会发生改变，大型巨无霸银行分拆几率增加，银行交易部门与报价、研究部门被勒令有严格的防火墙，金融衍生品交易受到密切监管，所有的金融机构信用都不会被赦免。受到一连串信用危机打击的金融机构已经自顾不暇，他们无力对抗监管层的深度监管。时髦的混业经营模式日薄西山，美国就不可能再开放，而金融衍生品交易的规模受到控制，以往在黑箱中运作的交易现在被要求向监管层提供数据，衍生品与对冲基金的土壤在欧美变得贫瘠。这些金融机构中的大部分，或者消失，或者搬迁到亚洲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海银行业创新有待理顺体制</contenttitle>
<content>２０１１年，上海银行业的金融创新主要以简单、实用的产品和服务为主，立足于原有系统、产品、服务进行“边际创新”和“微创新”是创新的主要方式。昨日，上海银监局在最新发布的《２０１１年上海银行业创新报告》（以下简称《报告》）中如此表示。此报告综合分析了上海银行业金融机构在２０１１年推出的６９０项创新成果。上海银监局确定了金融创新的四个应用范围，即支持重点行业、服务民生、航运中心建设、金融中心建设，并就此组织开展了首次全行业创新的自评估工作。《报告》认为，上海银行业创新能力比较强。根据创新的原创性和影响力，将创新成果分为两个级别：重要创新，在国内银行业内有一定的影响；一般创新，主要包括系统内的改良和优化，对本系统有良好的效果。在２０１１年度产生的６９０项创新成果中，重要创新为１７７项，占２５．６５％。上海银行业的重要创新项目主要集中于三个领域，其中：“支持小微企业金融服务”的３４项，占重要创新项目的１９．２％；“支持走出去战略”的１７项，占９．６％；“金融市场和衍生产品”相关的１８项，占１０．２％。《报告》显示，中资银行创新取得显著进步，在部分领域中，体现了市场引领者的地位。按金融创新成果数量排序，排名前十位的机构全部是主要中资商业银行。而外资银行在其专长领域内体现创新特点，成果高度集中在金融中心建设相关领域，占该领域创新成果总数的４７．６１％。《报告》指出，上海银行业的金融创新主要以简单、实用的产品和服务为主。这由市场发展程度决定，也体现了创新的市场需求导向。立足于原有系统、产品、服务进行“边际创新”和“微创新”是创新的主要方式。创新不仅体现在新业务领域的开拓，也体现在对传统存、贷、汇业务的改良和革新。上海银监局负责人表示，要想改变以边际创新，微创新为主的现状，还有待于体制和机制的理顺与创新。这位负责人表示：“以四大行为例，他们的重要创新要报总行审批，且往往需要系统开发或者升级予以支持，造成分行的创新定位倾向于系统内部局部优化和改良。”这位负责人还认为，上海银行业还需要主动适应利率市场化趋势的要求，在内部管理，风险防范、流动性风险管理、信用风险等方面做好应对。上海银行业要把接近金融市场的区域优势变成竞争优势还有很长的路要走。作者：⊙记者　颜剑　编辑　邹靓　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降价项目大幅减少</contenttitle>
<content>销售回款增加、资金压力减轻，让不少开发商对未来经营“信心大增”。从近期市场情况来看，房企又开始出手拿地，而降价打折促销的楼盘却在大量减少。业内人士指出，这些现象表明开发商现金流已经大幅好转，这也将影响企业未来的经营策略。上半年招商地产在１３个城市相关公司股票走势有３４个楼盘在售，完成签约金额和认购金额均大幅超过半年度经营计划。对此，招商地产董秘刘宁表示，为了确保市场稳定，短期内房地产政策不会有大变动，而货币政策将持续利好房地产。未来市场需求依然相对旺盛，公司将紧抓去库存。正是由于“手有余粮”，一些开发商也将目光移向了土地市场。“要是有钱的话，遇到合适的地块就可以多拿一些地。”北京一位开发商坦言，“尽管有些地块交易比较热，但大部分土地的价格还没有起来，现在是比较好的拿地时机。”金地集团则计划在三季度推出近百万平方米的新增可售资源。金地集团董事会办公室副总经理许亚峰表示，公司２０１２年可供销售房源约为４１３万平方米，其中新推盘面积约为２１３万平方米，上下半年新增推盘面积分别占２５％和７５％。许亚峰认为，下半年市场将迎来新增供应高峰。由于预期土地价格适度回落，企业信心小幅修复，三季度土地市场将出现较好投资机会。“当前开发商的现金流情况好了很多，已经能够控制销售。目前基本没有降价的项目，大部分项目甚至出现小涨，这就证明开发商的资金压力已经不大了，否则不会出现这种情况。”北京中原地产市场总监张大伟直言，在开发商销售回暖比较明显，融资渠道畅通的情况下，未来房企拿地的积极性将加大，打折项目也会大量减少。从国家统计局１８日公布的数据看，尽管房价同比下降城市数量有所增加，但环比上涨城市也在增多。国家统计局有关专家表示，必须继续推进房地产各项调控，把抑制房地产投机投资性需求作为长期政策，绝不能让房价反弹。这一消息公布后，二级市场上房地产板块应声而跌。截至１８日收盘，金地集团、云南城投、首开股份等公司股价跌幅居前。业内人士指出，这意味着未来房地产调控政策不会放松。市场销售是否还会保持５、６月份的火爆场面，将成为影响开发商决策的最大变量。从目前来看，在销售复苏后，开发商对于未来楼市保持着谨慎乐观的态度，在加大推盘力度的同时，也在加强现有产品的去化速度。张大伟认为，受新开工数据触底的影响，今年７、８月楼市淡季推盘量会比较小。全年成交量最高点出现在９月、１０月、１１月的可能性非常大，下半年市场成交量将会超过上半年。不过，张大伟也指出，目前成交量有可能继续放大２０％左右，但恢复到２００９年－２０１０年时成交水平的可能性很小，未来房价即使上涨，幅度也不会很大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新ｉＰｈｏｎｅ８月７日推出４Ｓ正降价甩</contenttitle>
<content>据印度一家手机新闻和点评网站ＫｎｏｗＹｏｕｒＭｏｂｉｌｅ报引用业内可靠消息，苹果下一代ｉＰｈｏｎｅ将在８月７日发布。受到苹果新一代ｉＰｈｏｎｅ　手机即将发布消息的影响，市场上现存的ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ正在降价甩卖。新ｉＰｈｏｎｅ８月７日推出？该网站称，为了抢在学生返回校园前发布新产品，苹相关公司股票走势果公司将在８月７日发布下一代ｉＰｈｏｎｅ　手机，同时，ｉＯＳ　６操作系统预计也将在同日正式发布。这也是目前众多关于苹果下一代ｉＰｈｏｎｅ的传言中，首次提到该产品发布的具体发布日期。苹果公司一贯对新产品的发布予以保密，从未证实有新款ｉＰｈｏｎｅ　手机，而且新款手机的名字是“ｉＰｈｏｎｅ　５”还是“下一代ｉＰｈｏｎｅ”也从未予以说明，使得外界对苹果公司新产品的发布充满猜想。去年，ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ在１０月４日正式发布，一周以后正式上市销售。在前年的苹果全球开发者大会上，ｉＰｈｏｎｅ　４是在６月份发布的。而在今年，市场广泛预计苹果将在９月或１０月发布下一代ｉＰｈｏｎｅ。ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ几个跳水随着传闻中的苹果ｉＰｈｏｎｅ　５手机即将亮相，目前市场上留存的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ开始降价促销。昨天，记者在迪信通手机连锁店发现，柜台旁竖立着一个苹果ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ促销的广告，上面显示，用户可以４３９９元的价格获得一部电信版的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ手机，同时还能获赠一部手机。店内一位工作人员称，这是电信公司针对新用户推出的一项优惠活动，电信新入网用户可以该价格获得一部存储容量为１６ＧＢ的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ手机，同时必须签约在网两年，加入１８９元以上的套餐。“只有新用户才能获得上述优惠，赠送的手机是三星品牌的一部普通手机。”除了这些手机连锁门店在降价销售ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ，中关村电子卖场内的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ也在降价出售。昨天记者从中关村电子卖场了解到，大陆行货版ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ的报价在４２００元左右，新老用户都能购买使用。新ｉＰｈｏｎｅ亮点多苹果ｉＰｈｏｎｅ　系列手机在技术方面有“１年小改，两年大改”的特点，按照这个规律，即将发布的下一代ｉＰｈｏｎｅ　手机将“大改”。根据目前的传言，由于苹果准备在不改变ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ机身宽度的情况下，将ｉＰｈｏｎｅ　５的触控屏尺寸升级至４．０英寸左右，手机触控屏的分辨率提升至６４０×１１３６像素，ＣＰＵ以及其他硬件指标也将比现在销售的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ大幅提升，而手机厚度将变得更薄。此外，手机将使用和新一代ｉＰａｄ相同的Ａ５处理器，在手机上玩游戏以及上网，速度将比现在的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ要快。还有消息称，手机将支持４Ｇ网络，还将拥有ＮＦＣ芯片，允许用户使用手机在商场购物时，与一些设备接触后就能进行支付。还有传言称，该手机的外壳将采用液态金属，数据传输接口将变小，但是该说法也被一些人否认。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红星美凯龙开发新媒体　电商战略被指“自残”</contenttitle>
<content>近日，红星美凯龙装修省钱宝Ａｐｐ项目正式投入开发运作，欲利用新媒体技术吸引更多的消费者。对此，《投资者报》记者致电红星美凯龙总部，一位工作人员证实了Ａｐｐ项目正在开发的消息。此前，有媒体报道，红星美凯龙的网上商城也将于７月初正式上线。有业内人士表示，开发装修省钱宝Ａｐｐ项目或将为其电子商务进行战略补充，但是并不看好其电子商务的发展战略。开Ａｐｐ新媒体渠道据悉，红星美凯龙的装修省钱宝Ａｐｐ项目将作为一种新媒体方式先在京沪两地推广。首先，先以Ａｐｐ程序的形式在苹果产品ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ、ｉＴｏｕｃｈ等进行推广操作，让消费者能通过Ａｐｐ程序及时和便捷地获取商品的信息，如商场活动、商户动态及商品促销等信息。之后，红星美凯龙将逐步加入更多功能，以加强与消费者的互动性，并推广到其他手机系统上。《投资者报》记者了解到，红星美凯龙并不是首次利用Ａｐｐ应用程序。去年１１月２４日，红星美凯龙就利用“爱家时间计算器”Ａｐｐ应用上线来推广其首创的“爱家日”活动。不过有业内人士并不看好红星美凯龙Ａｐｐ项目。“我觉得红星这个项目比不过齐家网的Ａｐｐ，齐家网的是针对装修的，包括装修的流程。”著名ＩＴ人士、品牌力ＣＥＯ王鹏辉对《投资者报》记者说道。电商网站即将上线一位业内人士对《投资者报》记者表示，红星美凯龙开发装修省钱宝Ａｐｐ项目或许是为其电子商务战略做补充。６月１２日，红星美凯龙旗下的电商平台红美商城低调内测，王鹏辉在当天微博上上传了红美商城首页页面截图。但《投资者报》记者近日登陆该网站，但有些频道并不能打开，其网站主要分为家具促销、公益活动、建材促销等三大板块。公开资料显示，今年３月与新浪合作建立电商线下体验馆，之后红星美凯龙的电商之路就日益明晰。对于红美商城上线的消息，红星美凯龙总部的工作人员并未明确表态。但红星美凯龙华北区域企划营销部副部长白瑞东对《投资者报》记者证实：“电商是要近期上线，主要是新成立的红美电商公司负责单独运作。”华强北在线副总裁龚文祥曾表示，红星美凯龙有着６０００家合作品牌的供应商，家居业第一品牌的影响力，以及线下５００亿元销售规模是其电商优势所在。但也有不少业内人士有不同看法。“我觉得红星没什么优势，他本来是做商业地产的，来玩电商做平台，商家如何把控是一个问题，物流、售后等都是问题，红星恐怕难以解决这个问题，因为毕竟不是红星直接卖。我本人是不看好的。”王鹏辉说道。“基本没戏，看看苏宁易购就知道了。人才和物流不是问题，问题是电商抢的是自己的传统生意，自己打自己能打多久呢？”守正伙伴投资管理有限公司联合创始人潘守正对《投资者报》记者说道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闽福发中期业绩预增１７５％－２２５％</contenttitle>
<content>７月４日，沪深证券交易所共有８家上市公司公布上半年业绩预告，盈亏各半。其中，闽福发Ａ（０００５４７）上半年净利润预计同比增长１７５％－２２５％，增幅最大。而桐昆股份（６０１２３３）预计上半年净利润同比减少７０％－８５％，降幅最为明显。４公司业绩预增相关公司股票走势岷江水电（６００１３１）预计公司２０１２年１－６月合并报表归属于母公司股东的净利润在６３００万－７１００万元之间，较上年同期增加８５％以上。岷江水电上年同期归属于母公司股东的净利润３４０３万元，基本每股收益０．０６７５１元。岷江水电表示，本期供区内用电需求增加，同时按阿坝藏族羌族自治州发展和改革委员会《关于规范调整我州电力价格的通知》（阿州发改［２０１１］１２２０号）和《关于调整四川岷江水利电力股份有限公司电力价格的通知》（阿州发改［２０１１］１２２６号）内容，自２０１２年１月１日起开始执行上调后的销售电价，致使本期营业收入增加。同时，公司草坡电站２０１１年６月恢复建设完成并投入运行，自发电量较上年同期增加，销售毛利水平同比提高。闽福发Ａ发布上半年业绩预报，报告期内，公司归属于上市公司股东的净利润预计同比增长１７５％－２２５％，盈利７５００万－８８６０万元。公司表示，公司的合营企业大华大陆投资有限公司减持“太平洋（６０１０９９）”股票，净利润大幅增长。公司按４０．１％的持股比例相应计提合营企业投资收益，由此构成本报告期公司业绩大幅上升的主要原因。尤洛卡（３０００９９）上半年有望实现归属上市公司股东净利润同比增长３０％－３５％。公司４日发布业绩预增公告，预计１－６月将实现归属上市公司股东净利润３７３５．５６－３８７９．２４万元。公司表示，公司主营产品生产销售继续稳步增加，部分募投项目产生收益。美亚柏科（３００１８８）上半年业绩预告显示，１－６月份，公司归属于上市公司股东的净利润同比增长５％－２５％，盈利为６２５万元–７４５万元。美亚柏科表示，上半年的利润增长有所放缓，主要由于公司销售收入的季节性不均衡因素仍然存在，上半年公司在研发和市场营销方面持续加大投入所产生的效益尚未能体现在半年度业绩中。４公司业绩预亏华电能源（６００７２６）公告称，受宏观经济影响，以及燃煤价格高位运行，煤电、煤热价格联动不到位，公司机组利用小时持续偏低，公司预计２０１２年半年度业绩将亏损。华电能源上年同期归属于母公司所有者的净利润为－３２１２５万元，基本每股收益为－０．１６元。华东电脑（６００８５０）预计公司半年度归属于上市公司股东的净利润亏损额在１２００万元左右。华东电脑上年同期归属于上市公司股东的净利润为－２７１万元，基本每股收益－０．０１５９元。太原重工（６００１６９）预计公司２０１２年１－６月净利润为负数，亏损９０００万元左右。太原重工上年同期净利润２６８５０．７１万元，每股收益０．１６６元。太原重工称，由于国内经济结构调整和经济下行压力，市场需求下降，行业竞争激烈，产品价格下滑、费用上升等因素影响，公司２０１２年上半年经营业绩将出现亏损。桐昆股份预计公司２０１２年半年度实现的归属于上市公司股东的净利润同比减少７０％－８５％。公司上年同期归属于上市公司股东的净利润４．９５亿元，基本每股收益１．３０元。桐昆股份介绍，上半年涤纶长丝行业由于下游服装、家纺等行业内外需求严重不足，以及行业自身产能释放速度的快速提升，直接导致产品供大于求的现象进一步加剧，整个行业进入了结构性的深度调整期。由此所致，行业内产品价格下跌过快、存货缩水严重、毛利率大幅下降。公司在这样的行业背景下，虽然产销衔接良好，业绩亦好于行业平均水平，但总体效益也出现了较大幅度的下滑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：国债期货已进入审批轨道</contenttitle>
<content>证监会期货监管一部副主任彭俊衡６月３０日表示，国债期货准备工作正抓紧进行，已进入审批轨道。他说，目前还不清楚国债期货推出具体时间，不过，“什么时候批，就什么时候干”。上海期货交易所总经理杨迈军同日表示，中国迫切需要建立原油期货市场。相关公司股票走势他们是在出席２０１２陆家嘴论坛时作上述表示的。中国金融期货交易所２月已向市场推出国债期货仿真交易，标志着阔别中国资本市场１７年的国债期货渐行渐近。逾４个月的仿真交易进行得平稳、有序。目前，市场关注的焦点是国债期货何时正式推出。除彭俊衡透露的信息外，中金所副总经理胡政在２０１２陆家嘴论坛上表示，国债期货推出市场条件已成熟，中金所将积极努力尽快把产品推出来，为中国债券市场发展服务。胡政说，中国债券市场发展到现在，如果要更进一步完善和发展债券市场，就特别需要加强风险管理。在风险管理工具当中，目前最有效、最成熟的就是国债期货。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）中金所近日根据仿真交易情况，调整国债期货交易最小变动价位。市场人士认为，这一反映市场需求的适时调整也标志着国债期货离正式推出更近一步。另外，杨迈军表示，目前全球市场上缺乏反映亚太地区石油供求的原油价格，尤其缺乏反映中国供求的原油价格。随着我国原油对外依存度不断提高，我国迫切需要建设原油期货市场。他说，建设原油期货市场的出发点、落脚点是原油期货市场怎样能更好地为中国实体经济服务，并且要让国际参与者和国内需求者能充分参与交易。杨迈军介绍，目前已经确立的“国际平台、净价交易、保税交割”三大原则，带来了一系列创新和改革需求。“创新多、难度大”。但他对国内推出原油期货充满信心。杨迈军说，建设国际平台需在大宗商品期货对外开放方面迈出很大的步伐，要允许国际投资者参与。在投资者进入、市场监管和交易结算等技术衔接等层面进一步国际化。这就是“创新多、难度大”的特点之一。杨迈军表示，无论是国内参与者还是国际参与者，都要能方便利用自己所习惯的货币，这就有一个解决货币汇兑的问题。无论采用人民币计价结算还是采用美元计价结算，都要能够充分、方便地使投资者进入。这也是“难度大、创新多”的一个方面。杨迈军说，国际期货市场交易习惯是净价交易，参与者是全球的。要让来自境外的原油在我们的保税区，通过保税交割方式在国内及亚太地区方便、自如地参与交易、转口贸易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１００万投资些什么画？</contenttitle>
<content>股市连阴，房市波动，私下放贷问题多多，手里有点闲钱的朋友们都有了心病——与其把钱存在银行里任凭高通胀造成贬值，总得做点什么投资吧，于是有人见面就直白地问我：有１００万托你帮我买点画，能升值就好。还有个正装修大房子的朋友，也找到我想买画既用于装饰墙壁又可以“保值升值”。其实，艺术市场面临的问题和其他投资市场一样，经济形势莫测，艺术品价格也在调整，没人敢打包票买什么能必涨无疑——尤其是一两年内就升值的那种。往好处说的话，就是有耐心的投资者现在可以逢低吸纳，积蓄能量，等下一个经济周期的到来。那么，真有１００万的话要买什么样的艺术品呢？高价位的单幅艺术品已经动辄千万百万，太贵，那退而求其次，我的推荐是买几张著名美术学院中青年教师有特色的作品——至少就投资安全性而言，美院教师一般会终生从事艺术创作，在专业体系内有较为稳固的发展，他们的作品更能得到主流体系的某种认可。尽管，当代艺术世界的大明星往往不是美院教师，而是那些思路更野、敢于开辟新路的艺术家。或者，有更激进的投资思路，就购买从美院毕业两三年的年轻艺术家甚至在校生的作品，可以选择１０个人，每人购买两三件左右。你希求的是这些艺术家都会走上职业艺术家道路，他们被好的画廊选择，价格不断得到提升，也许五年以后其中三分之一艺术家的作品价格都有明显涨幅，足以盖过你的成本并有所盈利。上面说的是预期较好，当然，最差就是他们都没涨价，你只好保存这一批作品，偶然可以轮换着装饰自己的居室。而且，刚毕业的人的职业道路选择并不稳固，有的人画了几年可能就会转行，所以我经常开玩笑说，买年轻艺术家的作品最好打听下他们的家庭背景，最好是富家子弟，至少可以保证他们能在职业艺术家道路上多走几年，否则发展不顺就早早转行的会让你的投资打水漂。问题是，选择什么样的作品呢？选房子有公开性的地段、质量、租售价格等较为客观的数据来进行判断，而选购艺术品的时候，除了价格参照，诸如风格和水准等等都来自艺术家和专家们的解说，对外行来说这有点玄妙，也无法保证就能百分之百押对三五年后的“市场流行风格”。或许，这就是艺术收藏和投资有趣的地方，你要置自己的选择——艺术品味、市场敏感度等等——于未来的市场风险之中，如果恰巧最后你的选择和市场大势合拍，就可以宣称您的预见能力和艺术品味获得了伟大的胜利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院批转同意《社会保障“十二五”规划纲要》</contenttitle>
<content>积极稳妥推进基本养老保险基金投资运营通过完善国有股减转持相关政策、做好国有上市公司追溯部分的国有股份划转工作和扩大彩票发行等渠道，进一步加大对全国社会保障基金的支持力度，充实全国社会保障基金本报见习记者左永刚近日，国务院批准并转发人力资源社会保障部、发改委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会制定的《社会保障“十二五”规划纲要》。该规划要求继续做大做强社会保障战略储备资金。按照“可操作、可持续、有增长”的原则，研究多渠道补充全国社会保障基金；依据现有制度安排，通过完善国有股减转持相关政策、做好国有上市公司追溯部分的国有股份划转工作和扩大彩票发行等渠道，进一步加大对全国社会保障基金的支持力度，充实全国社会保障基金。该规划提出严格基金监管。加强社会保障基金监督管理，维护基金安全。健全社会保险基金预算管理制度，规范基金收支，明确政府投入责任。完善基金监管政策法规，积极稳妥推进基本养老保险基金投资运营，进一步规范企业年金、职业年金市场化运营。大力推行社会保险基金网络监管软件应用，逐步实现现场监督检查与非现场监管相结合。指导社会保险基金和企业年金、职业年金基金管理机构加强内控和风险防范，实行规范运作，提高基金管理能力和运作水平，实现基金保值增值。建立社会保险基金和企业年金、职业年金管理情况报告制度和信息披露制度。建立行政监督与社会监督相结合的基金监管机制。在实施应对人口老龄化的社会保障政策层面，规划要求实行有利于促进就业的社会保障政策，建立社会保障待遇水平与缴费情况相挂钩的参保缴费激励约束机制。立足当前，着眼长远，继续做实企业职工基本养老保险个人账户，研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。积极稳妥推进养老保险基金投资运营，实现基金保值增值。继续通过中央财政预算拨款、划拨国有资产、扩大彩票发行等渠道充实全国社会保障基金，为应对人口老龄化高峰做好准备。此外，规划强调加大政府公共财政对社会保障的投入。明确各级政府在社会保障方面的责任，建立政府对社会保障的正常投入机制和不同层级政府间的分担机制。各级政府要调整财政支出结构，逐步提高社会保障支出占财政支出的比重。加大中央财政对社会保障体系建设的投入，巩固现有筹资渠道，积极开辟其他资金来源。适应社会保障事业快速发展需要，切实保障社会保险经办机构管理服务所需经费以及社会救助等机构所需经费。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恩格尔系数反弹值得警惕</contenttitle>
<content>国家统计局局长马建堂日前在《求是》撰文首次披露，去年我国城乡居民家庭恩格尔系数分别为３６．３％和４０．４％，相较于２０１０年的３５．７％，城镇家庭恩格尔系数上升０．６个百分点，出现反弹，但仍处富裕标准。恩格尔系数反映的是食品支出占个人消费支出的比重。简单地说，一个家庭的恩格尔系数越小，就说明这个家庭经济越富裕。反之，如果这个家庭的恩格尔系数越大，就说明这个家庭的经济越困难。国际上常用恩格尔系数来衡量一个国家和地区人民生活水平的状况。根据联合国粮农组织的标准划分，恩格尔系数在４０％－４９％为小康，３０％－３９％为富裕，３０％以下为最富裕。从国外来看，美国自１９８０年以来，恩格尔系数平均为１６．４５％，日本１９９０年以来平均为２４．１２％。改革开放以来，我国城镇和农村居民家庭恩格尔系数已由１９７８年的５７．５％和６７．７％分别下降到２００５年的３６．７％和４５．５％。此后，城乡居民恩格尔系数一直徘徊在３７％左右。这个系数来之不易，即使反弹，也仍处富裕标准。但很显然，即使这个系数没有水分，可比之国外先进水平，还是差了许多。而今出现反弹，虽然不会根本颠覆我国恩格尔总体下降的格局，有专家表示，这并不能说明是生活质量下降，而是当年由于食品价格异动，导致食品占比偏高，此说虽有一定道理，但并非真理。因为食品价格上涨，也会挤占其它消费。这是一个值得警惕的信号，其背后带来的一系列问题值得密切关注。恩格尔系数反弹，标志着通胀加剧和贫富差距继续被拉大。主要表现为消费品价格的全面上涨，使得城乡居民食品食物支出增加。同时，恩格尔系数反弹与中国经济的持续发展是不相吻合的。这说明国与民在分配上存在着国富民不强的问题，说明我国生产要素分配上存在着比较严重的问题。这种情况导致绝大多数居民收入下降、生活负担增加。因此，决策层以及社会各界应当密切关注恩格尔系数反弹背后的居民基本消费开支上升和富裕程度下降的多重忧虑。要有效遏制通胀，改革分配不公的现状，切实增加居民收入在国民收入分配中的比重，并在初次分配中大幅度增加劳动在分配中的比重。这不但关系到居民收入的提高、居民收入与经济发展的同步，更重要的是关系到中国经济发展后劲和转变经济发展方式之大计。说到底，城乡居民家庭恩格尔系数出现反弹不是无缘无故的，更是值得警惕的。如果这个系数足以衡量一个国家和地区人民生活水平状况的话，那么，人民的生活水平是越高越好，政府的责任就在于采取措施，在避免其反弹的基础上，尽可能使其有所下降，而不能满足于“仍处富裕标准”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中概股集体大跌　新东方遭ＳＥＣ调查　重挫３４．３２％</contenttitle>
<content>（ｉ美股讯）北京时间７月１８日凌晨消息，美联储主席伯南克在国会发表证词称，美国经济持续改善，但就业市场增长缓慢，美联储准备好在必要时出台更多措施以刺激经济增长。美股高开后曾一度下挫，尾盘三大股指转涨。中国概念股受新东方遭ＳＥＣ调查影响集体大跌，四大行业板块普跌，教育板块领跌。截至收盘ｉ美股中概３０指数下跌３５．７４　点，收报５６３．３８点，跌幅５．９７％。板块表现：ｉ美股中概教育指数（ＥＧＵ１０）下跌１２．８６％，成分股多数下跌，新东方跌幅领先，跌幅３４．３２％；学而思跌９．０３％；ＡＴＡ跌４．５５％；安博教育跌３．１１％。ｉ美股中概太阳能指数（ＳＬＲ１０）下跌０．７９％，成分股多数下跌，韩华新能源跌幅领先，跌幅８．２％；尚德电力跌３．９５％。ｉ美股中概ＴＭＴ指数（ＴＭＴ２０）下跌５．０７％，成分股普跌，世纪互联跌幅领先，跌幅１６．２６％；优酷跌１０．９９％；携程跌７．４１％；亚信联创跌７．３４％；新浪跌７．２９％；当当网跌６．５３％；奇虎３６０跌５．９７％；网易、搜狐、前程无忧、搜房、巨人网络、文思信息跌幅超４％；完美世界、高德软件、人人、分众传媒跌幅超３％。ｉ美股中概医药指数　（ＨＣＰ１０）　下跌０．７２％，成分股多数下跌，泰和诚医疗跌幅领先，跌幅６．０９％；康辉医疗涨２．５７％。个股新闻：新东方调整ＶＩＥ结构遭ＳＥＣ调查，其股价大跌３４．３２％；盘前，新东方公布截止２０１２年５月２１日未经审计的２０１２财年Ｑ４季报显示：公司净营收同比增长４０．７％至１．９３３亿美元；归属股东净利润同比增长１３．６％至１６３０万美元。诺亚财富宣布下调２０１２全年的盈利预期，最新公告预期公司归属股东的ｎｏｎ－ＧＡＡＰ　净利润将达２２００万美元－２５００万美元，中间值较上年同期下降约１０％。此前，公司在公布公布２０１１年Ｑ４季报时，预计公司归属股东的ｎｏｎ－ＧＡＡＰ　净利润范围是３０００万－３５００万美元，同比增幅范围是１４．８％　－３４．０％。周一纳斯达克宣布中国阀门的股票仍处于停牌状态，原因更新为“需要提交额外信息”，其股票交易在公司完全满足纳斯达克额外信息的要求之后才能恢复。（ｉ美股）本文提到的股票：＄ｉ美股中概３０指数（ＩＣＳ３０）＄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>获签１．２亿元合同　中化岩土拟扩经营范围</contenttitle>
<content>⊙记者　朱方舟　编辑　全泽源昨日早盘因“拟披露重大事项”而临时停牌的中化岩土当天午间发布公告，公司日前与陕西建工集团总公司（下称“建工集团”）签订了强夯工程施工分包合同，涉及金额１．２亿元，占公司２０１１年营业收入的４５．５８％。受此刺激，公司股票复牌后大涨６．４相关公司股票走势１％。收盘后公司内部人士向记者表示，本次合同的签订对于公司的业绩以及未来发展都将产生正面影响，公司还计划扩大经营范围。公告称，中化岩土７月２日与建工集团签订了《延安煤油气资源综合利用场平工程建设工程施工分包合同》，标的为西区一标段场平工程（场平地基强夯工程），期限为３６０天。合同金额暂定１．２亿元，最终以竣工结算为准，采用固定综合单价，即工程进度款支付方式采取按月结算。根据双方的责任条款，若建工集团不按合同条款支付工程款，造成中化岩土停止施工超过２８天，中化岩土有权解除合同，建工集团将承担由此产生的一切经济损失；此外，除经建工集团同意外，中化岩土不得将其承包的分包工程转包给他人，也不得将其承包的分包工程的全部或部分再分包给他人。虽属首次合作，但中化岩土对这位合作伙伴信心满满。中化岩土表示，建工集团已与业主陕西延长石油延安能源签订施工总承包合同，具有较强的履约能力。据建工集团官网介绍，该集团创始于１９５０年，注册资本８．６４亿元，是陕西省唯一具有房屋建筑工程施工总承包特级资质及建筑行业甲级设计资质的建筑业集团企业。２０１１年，该集团完成总产值３１０亿元，主营业务收入２８５亿元，实现利税总额１１亿元。中化岩土表示其完全具备履行合同的能力，并将按期、保质保量地完成合同工程。该合同金额占公司２０１１年度经审计后营业收入２．６４亿元的４５．５８％，合同的履行对公司２０１２年和２０１３年业绩有一定的影响。合同对公司业务独立性没有影响，公司主要业务没有因履行合同而对形成依赖。中化岩土是一家具有强夯工艺自主创新和专用设备研发能力的公司，在国内高能级强夯地基处理市场中占领先地位。公司内部人士向记者表示，本次合同的签订对于公司的业绩以及未来发展都将产生正面影响。他还透露，公司正试图获得“施工总承包”、“勘察设计”等资质，以扩大经营范围；此外，公司曾以分包形式做过国外工程项目，且公司符合国外工程施工条件，以后将进一步拓展国外业务。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利用制度优势　银监会力推信托业务创新</contenttitle>
<content>鼓励信托公司创新，利用信托灵活制度优势为市场提供多样化的产品与服务一直是监管层对信托公司创新类业务监管的基调。记者从昨日召开的“２０１２信托业峰会”获悉，银监会目前正着力推动信托公司参与国债期货、信托ＱＤＩＩ、股指期货、ＴＯＴ等多项创新业务。相关公司股票走势据了解，目前应证监会的要求，银监会正在调研信托公司参与国债期货的可能性与可行性。在信托ＱＤＩＩ业务方面，２００７年３月银监会出台《信托公司受托境外理财业务管理暂行办法》，目前包括中信信托、上海信托、平安信托、中诚信托、中海信托、华信信托等　６　家公司获得了受托境外理财业务资格。在充分调研的基础上，银监会对信托公司开展ＱＤＩＩ业务做出若干细则规定。包括：信托公司先试行开展单一信托ＱＤＩＩ业务，暂不开展集合业务；受托境外理财单一信托产品的投资比例限制不再进行硬性规定，具体比例根据单一信托的委托人和受托人双方意愿自治；单笔委托金额不低于１０００万人民币和禁止二次委托；投资者必须具有一定的投资经验和风险识别能力。目前中诚信托和上海信托两家公司开展了ＱＤＩＩ业务，主要投资于香港市场，目前产品运行正常。银监会相关人士指出，从已经有的ＱＤＩＩ业务实践看，信托公司培养了团队，积累了一定经验，基本达到试点目的。下一步银监会拟对业务开展情况良好、风控体系健全的公司允许其开展ＱＤＩＩ集合信托业务。ＴＯＴ产品即信托的信托，其业务设计、运行机制与ＦＯＦ类似。目前有９家信托公司开展了ＴＯＴ业务，推出ＴＯＴ产品３７款，除上海信托红宝石项目为综合配置外，其他产品均属于证券投资信托项目。目前整体运作稳健，半数以上产品实现正收益，长期业绩优于市场同类产品的平均水平。ＴＯＴ产品推出的动因主要是为应对信托证券专户开户叫停，帮助信托公司降低业务成本，并扩大信托规模，丰富其产品线，提高市场的影响力。此外，该项业务通过资金在不同产品的配置，平滑收益曲线，体现主动管理的特色，提升了信托业务利润率；还能满足部分商业银行私人银行部门为丰富高端客户资产配置的客观需求。而对于目前ＴＯＴ产品的监管把握原则，银监会相关人士指出主要包括以下几个方面：投资领域限于公开市场交易的有价证券等能够准确计算受益权净值的金融产品；母子信托资金往来严格限定在申购赎回引致的资金流动；投资者门槛坚持高端的合格投资人。下一步银监会将出台ＴＯＴ产品业务规范，设置准入门槛，完善投资者保护机制。上述人士还透露，鉴于多家公司申请设立ＰＥ投资专业管理公司，银监会非银部目前正在拟定《信托公司设立ＰＥ子公司设立操作指引》。其监管把握的原则实：成立ＰＥ子公司必须是经营状况良好的公司，监管评价３Ｃ以上；信托公司必须对ＰＥ子公司拥有控制权，ＰＥ子公司必须是有限责任制或股份有限公司制；ＰＥ子公司只限于从事ＰＥ投资相关业务，不得开展与ＰＥ及其配套服务无关的业务；信托公司与ＰＥ子公司之间必须建立有效的隔火墙，避免单体机构风险互相传递；信托公司必须对ＰＥ子公司实施有效管理。作者：⊙记者　唐真龙　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祭出ＱＥ３烈性药方　美联储陷两难境地</contenttitle>
<content>环球外汇７月２５日讯近期美国经济数据显示经济增长动能放缓，这已迫使美联储开始思考是否要启动新一轮量化宽松措施（ＱＥ３），但针对经济前景诡谲多变颇有顾虑，且ＱＥ３发挥多大效益不得而知，美联储对推新宽松措施仍举棋不定，左右为难。后续关注美国二季度ＧＤＰ数据，这将为美联储下周议息决议提供参考。今年６月美国公开市场委员会（ＦＯＭＣ）预测，未来几年美国失业率有望缓步下滑，若就业改善情况不如预期，迫使美联储官员调整预测，该联储势必也须采进一步动作来支撑经济。美国旧金山联储主席威廉斯（Ｊｏｈｎ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ）接受访问时指出，经济前景黯淡且潜藏下行风险，美联储理当采取进一步行动，但外界对ＱＥ３这类宽松手段的疑虑也不得不审慎视之。美联储６月２０日下修今年美国经济增长预测，从４月预估的增长２．４％至２．９％，调降至１．９％至２．４％，下调０．５个百分点。美联储在９月前应都不会对现有的失业率预估提出修正，但本周五（７月２７日）公布的美国第二季国内生产总值（ＧＤＰ）增长率应会左右美联储将于７月３１日－８月１日货币政策会议决定。据一份权威媒体公布的调查结果显示，受访分析师预计二季度ＧＤＰ增长率仅为１．４％，这不仅低于一季度的１．９％，也将是一年以来的最低水平。此外，分析师预计个人消费支出季率增长１．３％，这远低于第一季度的２．５％的水平，并是一年来的最低增幅。汇丰银行（ＨＳＢＣ）首席美国经济学家Ｋｅｖｉｎ　Ｌｏｇａｎ称，第二季度消费支出骤减之下，二季度ＧＤＰ恐怕从一季度的１．９％增幅，缩减为１．５％甚至不到，美联储再祭货币宽松措施的压力也随之增加。倘若美联储真决定祭出新一轮资产购买计划，最可能的选项就是增加购买债券，以达到压低长期利率的目的，而收购目标至少有一部分会瞄准房地产抵押债券（ＭＢＳ），这主要因为美联储已持有大量长期国债，买入ＭＢＳ可进一步刺激房地产市场复苏。２００８年发生金融海啸以来，美联储先后推出ＱＥ１、ＱＥ２，但前两次效果并未如预期，因此，ＱＥ３是否推出，美联储内部的意见出现严重分歧。美联储观察人士指出，美国年底将举行总统大选，从政治面来看的话，如果推出ＱＥ３刺激经济，会被以为美联储不公正，这可能招致美国议员的批评。此外，前两年的量化宽松政策，也没有明显帮助经济复苏，如果要推ＱＥ３，要考虑效果是否跟前两次一样。专家认为，美国已采取延长“扭转操作”（ＯＴ）到年底的措施，年底进行总统大选，而ＱＥ３是重大政策，如果没有重大理由的话，怎么推出ＱＥ３？美国经济非稳健型复苏，经济数据好坏参差，例如长期失业问题严重须解决。这也就说，美国想要让经济复苏，不能再一味再靠“以邻为壑”的量化宽松政策，应该要从调整自己经济体质，解决长期结构问题。在有关美元走势方面，巴克莱资本（Ｂａｒｃｌａｙｓ　Ｃａｐｉｔａｌ）表示，虽然本周美元能否走高很大程度上将取决于美股走势以及更广泛市场的风险情绪动向，但是影响美元中长期走势的两大基本因素依然没有变，即美联储（Ｆｅｄ）的量化宽松预期以及欧元区的金融和财政危机。该行称，就前者来讲，美联储会议纪要发布后美元果断拉高，纪要显示美联储对进一步的ＱＥ十分谨慎，美元的强烈反应也印证了我们的看法，即ＱＥ３预期仍是决定美元走势的最主要因素。巴克莱称，从美联储主席伯南克（Ｂｅｎ　Ｂｅｒｎａｎｋｅ）谨慎的表态来看，新一轮的量化宽松真正落地的概率仍非常低，美元也更可能将继续走强。就欧债危机方面，欧元区金融和财政危机继续肆虐，可预见的未来风险情绪也将继续承压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>极端天气搅动　全球农产品价格涨势几何</contenttitle>
<content>洪水、干旱、高温．．．．．．在农产品的重要生长期，全球多个地区接连出现的极端天气再次搅动农产品市场，包括大豆、玉米等在内大宗农产品再现“井喷”行情，国际市场大豆价格一月内涨逾２０％，创下近两年来的最快涨势纪录。国际农产品价格的上涨会否带动国内市场相关公司股票走势的反弹？美国国家气象局日前声明说，美国中西部地区持续多日的高温天气连创纪录，超过５０％的国土受到旱情影响。连续的高温直接影响农业生产，由于大豆、玉米等产品正处于生长关键时期，市场预期持续高温和干旱将导致玉米、大豆等作物减产，国际大豆、玉米市场大幅上扬。统计数据显示，美国市场大豆期货价格从６月初触底反弹以来，过去一个月内涨幅已超过２２％，创下至少两年来的最快涨势纪录。与此同时，玉米价格也连续上涨，美国市场玉米价格从６月中旬强劲上扬，截至目前，跟踪玉米期货价格表现的玉米指数在不到２０个交易日上涨了３７％，刷新了２０１１年９月份以来的新高。受到带动，国内市场两大品种也强劲上涨，大连商品交易所大豆期货主力合约在过去一个月内每吨上涨了近５００元，涨幅达到１１％。国内玉米市场尽管与国际市场关联度较低，但受替代等方面的影响，玉米期货主力合约同期也上涨了近５％，跟踪一揽子农产品价格表现的农产品指数同期则累计上涨了７％。光大期货的分析指出，在关键生长期间，天气对单产和最终面积的影响仍是市场关注的焦点，在天气没有发生实质性变化前，市场仍可能维持牛市的行情。目前我国对大豆的进口依赖度高达７０％，玉米的进口量也有所增加，大豆、玉米价格的持续上涨会否带动国内相关农产品的强劲反弹？实际上，与国际市场相比，国内市场豆粕的涨幅更大。“一方面由于油脂产品有替代效应，包括棕榈油等其他油脂产品的价格涨势还较为温和，另一方面由于生猪存栏量上升，下游饲料的需求较大。”新湖期货农产品分析师时岩说，在目前猪粮比仍不理想的情况下，饲料成本的上涨对养殖行业将形成较大压力。在一些分析人士看来，天气引发的供应因素炒作可能会贯穿整个下半年。“在基本面上，大豆等市场并不占优势，除了天气威胁美国市场产量外，国内市场种植面积也在减少，去年南美地区减产使得库存并不充足，预计在明年南美重新开始种植前，市场都可能处于偏紧的局面。”国内主粮价格受国际市场影响不大，但大豆产品的涨价或将带动下游食用油产品的跟涨。此前，包括金龙鱼等旗下的花生油系列产品已进行调价。“由于原料价格居高不下，本次花生油调价幅度约８％，只略微减轻企业的亏损困境，企业仍处于亏损的边缘。”金龙鱼食用油内部人士告诉记者。“在大豆市场上，由于前期贸易融资形式进口了大量大豆，因此市场的调价压力可能暂时不会显现出来。”东方艾格农业咨询分析师马文峰预计。中商流通生产力促进中心分析师邵娜也指出，夏季是食用油消费的淡季，大豆油、菜子油等油品上涨的动力不强，不过，到９月食用油消费旺季时，大豆油和菜子油都可能出现上涨行情。从猪肉到大蒜、鸡蛋，从花生到大豆．．．．．．近年农产品的涨价“你方唱罢我登场”。邵娜分析说，一旦食用油价格上涨，方便面等使用食用油较多的煎炸食品，以及餐饮行业价格都会受一定的影响，从以往的监测来看，可能会小幅跳高。如何控制农产品价格波动，同时又平衡农民、厂商以及消费者的利益，已经成为一个监管难题。分析人士指出，目前我国农产品时而卖难价格下降、时而供给减少价格大涨的“大小年”现象并得到真正解决，驾驭市场规律的能力以及保障农户利益的手段如今看来仍然不足，而且很多农产品价格跟涨不跟跌也让消费者叫苦不迭。“我国在农产品供应上最大的挑战就是供应很不稳定，农业生产依然脆弱。”中国农科院农业经济与发展研究所研究员胡定寰在其著作《“农超对接”怎么做》中，这样说。胡定寰表示，国内市场依然是“小农户”对大市场的格局。我国农村实行家庭联产承包责任制，一家也就四五亩地，且土地不成片，无法实现规模化、机械化种植，生产成本较高。而且每家每户生产的数量也有限，只能通过中间的商贩集中收购，几经倒手才能“从农场到餐桌”。随着国内农业商品化、国际化的加深，小农户、分散经营的模式抗风险能力已越来越难适应市场要求，国内亟须培育一批有实力的农业商业企业，保障农产品的稳定供应。而在消费端，亚洲开发银行高级经济学家庄健也指出，食品价格是消费者最感同身受的，“如果收入增速超过ＧＤＰ和ＣＰＩ，百姓就没有后顾之忧。”庄健说。据新华社上海７月１２日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国共同基金业费率现下降趋势</contenttitle>
<content>２０１１年，美国开放式基金投资者支付的费用有所降低，平均每位投资者投资基金的费率从２０１０年的０．７７％降至０．７５％。美国共同基金费率下降近年来，费率水平在美国共同基金业呈现下降趋势。晨星的统计数据包含了所有的开放式基金（不包括ＦＯＦ），从类别上看，除了另类投资领域，所有的晨星分类中基金整体费率都出现下降。与１９９０年前相比，目前的费率水平平均降低了０．１８个百分点。费率下滑有多方面的原因，主要包括资本升值、资金流入以及投资者涌入低费率基金的趋势，此外，也包括近年来基金公司主动下调费率的情况，最为引人注目的当属先锋基金。从另一个角度看，投资者的主动选择是整个共同基金业费率下降的最重要原因，在同一类别基金中，投资者当然青睐费率最低的那些基金，此外，不断增长的债券基金数量也扩大了低费率基金的版图，从而拉低整个共同基金业的费率。我们把晨星同类基金按照费率高低分为五等。从整体上看，费率同类最低的１／５基金在２０１１年吸引到１２２０亿美元的净流入，相比照的是其他部分基金都出现了净赎回；次低的１／５基金出现了１４０亿美元的净赎回；中间１／５基金净赎回２１０亿美元；次高１／５基金净赎回１８０亿美元；而费率最高的１／５基金净赎回１３０亿美元。美国股票基金在整体遭遇净赎回的背景下，费率水平从一年前的０．７８％下降到０．７４％。２０１０年美股走高让美国股票基金实现资本增值，也就是说这些基金在２０１１年开始时基数有所增大。国际股票基金费率在２０１１年同样下滑了４个基点。债券基金费率则出现轻微的下降，在一个已经很低的水平上。相反，另类投资基金费率则上升了４个基点，而且其原本的费率水平已经是所有类别最高的。下面我们来回顾一下２０１１年美国共同基金的几个费率之最。费率下降最大的基金Ｗａｓａｔｃｈ极速成长基金（ＷＡＭＣＸ）经历了其成立以来最大幅度的费率下降，从２００９年的１．７５％下降到２０１０年的１．６８％再到２０１１年的１．４２％。从绝对标准衡量，这依然是个不太给力的费率，但基金费率的持续下降值得肯定，并且让投资者不再敬而远之。艺匠价值基金（ＡＲＴＬＸ）以其荣获年度晨星美国股票基金经理奖而感到自豪，基金经理团队包括斯科特·赛特怀特（Ｓｃｏｔｔ　Ｓａｔｔｅｒｗｈｉｔｅ）、乔治·瑟图（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｓｅｒｔｌ　Ｊｒ）和詹姆斯·凯弗（Ｊａｍｅｓ　Ｋｉｅｆｆｅｒ），还有新加入的丹尼尔·凯恩（Ｄａｎｉｅｌ　Ｋａｎｅ）。所以，当我们看到基金费率从２０１０年的１．２７％下降到２０１１年的１．０９％时，我们对基金的未来更具信心。该基金成立于２００６年，当时基金公司决定要把其在中盘价值投资策略的成功复制到大盘股票上。基金目前的５年业绩位列同类前１／４，证明了其上述策略的成功。费率上升最大的基金Ｆａｉｒｈｏｌｍｅ聚焦收益基金（ＦＯＣＩＸ）今年的费率上涨了１７个基点达到０．６７％。但是该基金的掌舵人是美国基金业的传奇基金经理布鲁斯·伯克维茨（Ｂｒｕｃｅ　Ｂｅｒｋｏｗｉｔｚ），投资者可能认为为此支付稍高的费率是有回报的。到目前为止，该基金表现超越伯克维茨管理的旗舰基金Ｆａｉｒｈｏｌｍｅ基金（ＦＡＩＲＸ），前者有着大量的债券投资从而在２０１１年仅下跌了０．７％，也因此其在２０１２年表现不敌Ｆａｉｒｈｏｌｍｅ基金。（作者单位：Ｍｏｒｎｉｎｇｓｔａｒ晨星（中国）研究中心　）美国共同基金费率水平年份　美国股票　平衡基金（　％）　国际股票（　％）　另类投资（％）　应税债券（％）　市政债券　全部基金　（％）基金（％）　基金（％）数据来源：Ｍｏｒｎｉｎｇｓｔａｒ晨星</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行月内二次非对称降息　贷款利率可下浮３０％</contenttitle>
<content>就在市场对７月份再次下调存款准备金率翘首以盼之际，７月５日晚，央行却意外宣布降息，距离上次降息还不到一个月。央行公告称，自７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次相关公司股票走势存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。央行同时表示，自同日起，金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。个人住房贷款利率浮动区间不作调整，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。“此时降息有点意外，但也还算在预期范围之内，主要体现出刺激经济的意图。”几位接受记者采访的人士均如此表示。７月降准仍有可能降息后，银行一年期存款利率为３％，而同期贷款利率为６％，最低可达４．２％。交通银行首席经济学家连平表示，降息的原因可能在于，一是经济增速回落较明显，二季度ＧＤＰ增长可能会破８；二是物价回落速度较快，未来几个月ＣＰＩ增速可能会破２。本周还将公布６月和二季度重要经济数据，就国家统计局已公布的６月采购经理指数来看，市场对即将公布的经济数据也难以乐观，目前市场普遍认为二季度经济增长率将连续第６个季度下滑，ＣＰＩ则很有可能降至３％以下。“与降准相比，降息对于经济的刺激更有意义，因为现在构成信贷投放障碍的并不是银行系统流动性不够宽裕，而是融资成本降不下来，降息可以直接降低企业融资成本，一方面刺激投资，另一方面改善企业经营状况，也可以刺激消费。此时降息也体现出货币政策的预调意图。”建设银行总行行长办公室高级经理赵庆明表示。尽管央行未如市场预期的先降准再降息，但分析人士普遍认为未来仍有必要降准。“进一步降准的可能性不能排除，因为下半年外汇占款情况不容乐观，公开市场到期的资金量也很少，仍然有降准的必要。”连平认为。国务院发展研究中心金融所银行室主任吴庆则表示，降息对经济的帮助更大，但也还有必要降准。“不过当前的中国经济光靠货币政策已经不够，财政政策和结构改革也要跟上来。”继续削薄银行利润央行此番再次采取非对称降息的方式，亦体现出对实体经济和银行的利益调整。“这次存款利率下调的幅度更小，贷款利率浮动区间的下限降到０．７倍，表明在银行业近些年盈利高速增长的背景下，决策层通过压缩银行利差在进一步对实体经济和银行的利益进行分配和调整，利益更多地向实体经济倾斜。”连平表示。吴庆亦指出，非对称降息会压缩银行利差，银行的盈利必然会受到影响，但中国银行业这些年靠吃利差已经有丰厚盈利，可以承受这些影响。英国《银行家》杂志日前公布的全球１０００家最大银行排名显示，２０１１年中国银行业利润几乎达到全球银行业利润的三分之一（２９．３％），而２００７年这个比例仅为４％。中国四大国有银行全部进入了前十位，并且在盈利榜上均排名前五。刚刚过去的６月，一线城市房地产市场延续３月以来的回暖态势，成交量环比５月再创新高。楼市的全面回暖几乎成为共识，而此时降息是否会助长楼市全面反弹？对此赵庆明认为，降息对于房地产肯定是个利好，毕竟融资成本下降了，但房地产市场的发展情况更多取决于政府调控，目前银行对于房地产的信贷还是收得很紧。“个人住房贷款利率浮动区间不作调整，也就是说房贷利率还是最多下浮３０％，这个没有变。”作者：刘兰香　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球航空公司盈利前景改善</contenttitle>
<content>国际航空运输协会７月１０日发布最新财务监测报告称，根据彭博全球航空公司指数，６月份全球航空公司股价扭转了连月下跌的局面，环比上涨１％。５月份全球航空股指大幅下跌７％。油价下跌、高于预期的旅客增长和货运市场回暖，是航空公司盈利前景改善的主要推相关公司股票走势手。亚洲航企盈利能力强分地区看，６月份，亚洲航空公司股价表现持平，没有持续跌落，欧洲航空公司股价环比上涨５％，美国航空公司股价环比上涨１％。而５月份，亚洲航空公司股价环比下跌６％，欧洲航空公司股价暴跌１５％，美国航空公司股价下跌１％。今年第二季度，航空公司载客率攀至历史最高水平，载货率也开始从谷底恢复。国际航协预计，今年下半年，尽管需求放缓，但航空公司将以较慢的速度提升运力。载客率和飞机利用率预计将保持目前的高水平，从而减缓航空公司盈利下降水平。６月１１日，国际航协在其年会期间曾发布最新的全球航空业盈利预期。基于油价下跌、旅客增长高于预期、货运市场回暖、欧债危机加剧等因素，国际航协预计２０１２年全球航空业利润为３０亿美元，净利润率仅为０．５％。而２０１０年和２０１１年全球航空业的利润分别为１５８亿美元和７９亿美元。在各地区中，亚太地区航空公司的盈利能力名列榜首，２０１２年预期盈利２０亿美元。其中，中国航空业增长强劲。中国国航（６０１１１１）董事长王昌顺在年会期间表示，今年中国民航业的经营态势是“客运好于货运，国内好于国际，支线好于干线”。他预计，２０１２年中国民航旅客运输量将由２０１１年的２．９亿人次上升至３．４－３．５亿人次。油价下跌改善盈利预期国际航协指出，油价下跌、高于预期的旅客增长和货运市场的回暖，正在改善航空公司的盈利前景。报告称，今年第一季度，受高油价影响，航空公司盈利明显下降。５５家航空公司的合并净亏损额达到１５亿美元，其中，欧洲航空公司今年一季度亏损额甚至超过去年同期。６月份，燃油价格大幅下跌，与今年第一季度高峰水平相比，下降了２０％。“６月２９日的燃油数据显示，燃油价格为１１４．２美元／桶，与去年同期相比下降１０．１％。随着油价的回落，全球航空市场第二季度表现强劲，有利于航空公司实现盈利。”报告称。此外，今年上半年旅行需求强劲，航空客运需求增加４．８％，客运量增至２９．６６亿人次。而去年同期客运量为２８．３５亿人次。货运需求继去年急剧下降后，也已自谷底反弹，欧洲以外大部分地区的商业信心稳步改善。分地区看，亚洲航空公司承载了全球４０％的航空货运业务，由于去年海啸和地震后日本市场的需求反弹，亚太地区今年受益于强劲的客运及货运量增长，预计客运需求将增长３．９％，高于３．３％的运力增长，为航空公司盈利提供一定保障。但欧元区危机仍将持续，欧洲航空公司仍将遭受高税制、低效的空运管理及不完善法规所引发的高成本打击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国有银行总监病逝欠药费　称家庭困难员工被捐款</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者林园报道：“原项目总监陈××同志，因病医治无效在北京去世。除正常医保报销外，尚有１５０万元开支无法报销，特向各部门员工发出募捐倡议……”近日，广州某国有银行的员工遭遇了一次“被捐款”。虽然没有明文规定每位员工都要为总监的病逝出资，但员工均被告知“捐款”的参考标准为：普通员工５００元、干部１０００元、部门老总１万元。“捐款”附有数额有标准“１５０万是无法报销，而不是欠债还不了，要我们捐钱，唉。”收到通知后，员工刘小岩（化名）很无奈。辞世的陈××原供职于某国有银行北京总行，分管技术。刘小岩虽然在广州工作，但也隶属总行的技术部门。包括他在内的技术部门所有员工，都接到了“一定要捐款”的通知。记者在内部员工提供的《关于为陈××同志病逝捐款的倡议书》中看到，陈××为该银行的“老人”，工作三十多年，逝世时仅５９岁。生病期间，他实施过换肝手术，花费了大量的费用，“除正常医保报销外，尚有１５０万元开支无法报销，陈××同志爱人已退休，孩子尚无正式工作，考虑到其家庭的实际困难，除组织上按照有关规定进行适当补助外，特向总行各部门员工发出募捐倡议，为失去亲人的家属送上抚慰”。据透露，虽然总行机关工会发布的倡议书并未写明捐款细则，但在单位内部却自行订制捐款标准并通告员工：普通员工５００元、干部１０００元、部门老总１万元。刘小岩说，单位也曾经为社会弱势群体发出捐款倡议，但从未有过这样的“强制性、标准化”的规定。眼看着捐款期限一天天临近，身边的同事都按标准捐钱，“听说如果不捐钱，会被领导请去谈话”。为怕产生不必要的麻烦，囊中羞涩的刘小岩也捐了款。据了解，多数员工都按照部门定下的标准如数捐款，只有少数捐了低于标准的。强制捐款违反《合同法》刘小岩与这位总监素未谋面，这一次的“被捐款”，令他觉得心里不是滋味。“并不是说我们没有爱心，但捐款本来就是以自愿为前提的，怎么还制订了标准，要求大家一定捐多少钱呢。而且，我们总共有那么多的部门，按这个标准捐，募集的善款会是很大一笔数目。”同时，刘小岩也对倡议书中的“家庭困难”等表述持有疑义。随后，记者致电该银行北京总部、此次捐款的总负责人。该负责人表示，捐款为自愿性质，捐款与否由个人决定，更没有数额的规定。对于有的部门要求员工强制捐款，她并不知情。记者问，所募集的善款是否可能超过无法报销的数额时，该负责人表示自己正在出差，并不了解收到的具体款项数目。记者就此事咨询了广东大同律师事务所律师朱永平。他表示，强制捐款的行为，实际上违反了《合同法》，“这种口头协议已经构成了一种合同，但它是经胁迫后达成的，没有遵循平等原则。”朱永平说，涉及合同，主管部门为工商局。无论是哪一种类型单位的员工，一旦有这种遭遇，都可以向其上级部门或工商局投诉。记者手记对慈善的另一种伤害事实上，许多人都有过像这样“被捐款”的经历。查看“强制捐款”解析，其含义是指，“捐资人并非出于自己对弱者、落难者等的同情，而是在外界挟持或为外力逼迫情形下的出资行为。”面对强制捐款，往往由于人在单位，身不由己，多数人选择“完成任务”地捐钱了事。“捐”本应当是一种主动行为，这也正是“善”的内涵所在。如果是迫于外力的强制，那就不能称之为“捐”了，而且，“被捐款”之人会对“捐”和“善”产生对抗和排斥心理，愤愤不平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何志成：又一次做空意在“掏空中国”</contenttitle>
<content>如果我们将最近国际上“做空中国”的行为形容为一场暴风雨，那么，香橼研究上周发表的关于恒大地产资不抵债的报告，就是暴风雨中的一股“横切风”。关于香橼研究，我了解得很少，但对地产行业目前的处境，我是很清楚的，总体看，负债率较高。据我了解，恒大地产的财务状况很好，因为它谨慎，没有高库存。不久前，它刚刚获得低价银团贷款，同时在广州中标了一块商业地王。香橼之所以选择恒大，最主要是因为恒大总股本超１５０亿股，每天的交易量非常大，是一般香港上市公司的５～１０倍，被称为　“基金大球场”，对冲基金造谣做空后可以借助活跃的成交迅速平仓获利。当前恰逢欧债危机第三轮即将爆发，全球资本市场上空弥漫做空之风，投资者都选择现金为王，新兴市场经济体汇率暴跌，美、德两国国债却受到热钱追捧。此时高调宣布中国经济崩溃论，一定事半功倍，抓住房地产龙头企业往死里打，更能起到四两拨千斤的作用，加速国际资本逃离中国，加速中国投资者恐慌性出逃，导致股市和房地产市场再度暴跌。而仅仅暴跌还没有达到目的，恐慌情绪发泄的极限就可以制造上涨契机这就是复制２００９年。回想２００９年初，正是做空中国者最得意的时候。当时，在一片人为制造的恐慌情绪中，中国一些大城市核心地区的房价出现一定程度下跌，股市遍地黄金。正在投资者不知所措、纷纷落荒而逃之时，中国历史上最大规模的救市　“运动”却出台了，不仅有政府层面的４万亿投资，还有商业银行快速发放的十几万亿贷款，市场流动性突然间从枯竭状变为大泛滥，中国经济和资本市场再次吹起了大泡沫。谁能想到，大落之后是大起，短短几个月房地产价格已经翻倍，股市也涨了近千点。这就是现代市场经济，现代资本市场。如果说ＧＤＰ波动率能够达到２个点，资产价格也许能够翻两倍。所谓做空中国，就是利用资产价格的大起大落掏空中国，就是让中国劳动者辛苦积攒的人民币资产变成泡沫。国际金融巨鳄为什么要选择在今年６月第二次做空中国，并将做空中国的主要攻击对象再度选择为地产业？正所谓老谋深算，用心良苦。５月以来，中国政府已经确定将“稳增长”放在宏观调控政策第一位置，货币政策已经开始宽松，房地产市场也开始复苏，出现了成交量大幅度上升的好迹象。中国经济呈现出软着陆态势，这恰恰是国际金融巨鳄们最不甘心的因为资产价格包括人民币汇率都没有跌到他们的心理价位，没有给他们大落的机会。此时，他们最需要什么？需要人民币资产最后一跌，而且是暴跌，因为没有大落就没有机会买入，也就没有未来的大起。在国际金融巨鳄眼中，６～７月的国际市场，有制造恐怖的客观环境，可以制造一次大落，比如抓住欧债危机第三季。而中国市场有没有可能再来一次暴跌呢？这恰恰是国际金融巨鳄朝思暮想的。如果说机会是能够造出来的，那么，攻击恒大就是做空中国第二攻击波的第一浪，香橼则是国际金融巨鳄的排头兵。如果该逻辑成立，还会有更大的风暴发生，直到市场更加恐慌，股价房价再次暴跌，跌到中国政府不得不再度大规模救市为止。据我了解的情况，中央政府目前宏观调控的重点恰恰在防范大落，防范２００９年不得已被逼救市的历史重演。稳增长，首先要稳预期，稳政策，防范大落，就是为了防范大起，不给国际金融巨鳄以做空中国、掏空中国的机会。从这个意义上说，对中国经济的评价不能太悲观，要力争在６～７月间做出中国经济今年的底部，随后实现平稳运行，实现保八。如果未来宏观经济不出现急剧下滑，就不需要再出台更大力度的刺激政策，也就避免了大起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商１１３只集合理财产品狂掷６５亿“打新”</contenttitle>
<content>本报见习记者　崔业莲据《证券日报》金融机构中心及Ｗｉｎｄ资讯统计数据显示，截至７月１０日，今年以来共有１１４只新股上市，券商旗下的１１３只集合理财产品累计动用６４．５７亿元资金打新。其中打新力度最大的为招商证券现金牛集合资产管理计划，动用资金量３２０００万元；其次相关公司股票走势为国泰君安君得利２号货币增强集合资产管理计划，动用资金量３１１９３．６８万元。光大阳光集结号收益一期集合理财管理计划则获配新股１７次，为获配次数最多的一只产品。招商现金牛打新投入资金３．２亿元统计数据显示，今年以来１１４只上市新股中，主板公司有１８家、中小板公司有３８家、创业板公司有５４家。Ｗｉｎｄ数据显示，１１３只券商集合理财产品共动用６４．５７亿元打新。除招商现金牛外，其余分别为国泰君安君得利２号货币增强集合资产管理计划、光大阳光集合资产管理计划、宏源证券宏源３号红利成长集合资产管理计划、创金季享收益集合资产管理计划等。招商证券现金牛参与首发两次，均为深市基金，即恒丰转债和重工转债。获配股数分别为８３４０万股、６４３００万股。申购动用资金分别为４０００万元、２８０００万元，截至７月１０日，分别使得该理财产品浮盈１２．５１万元，７．８４万元。国泰君安君得利２号共参与首发３次，分别是重工转债、中国汽研、Ｎ华贸。获配股数分别为６８８９０万股、９８１７８３万股、５８３５１５万股。申购动用资金分别为３００００万元、８０５．０６万元、３８８．６２万元。截至７月１０日，今年以来重工转债浮盈８．４万元，其余两股分别浮亏６５７．７９万元、３７６．３７万元。其中值得指出的是，作为新股发行新政后的首只主板上市新股，Ｎ华贸上市首日交出了较为满意的答卷。该股早盘小幅下探后，便一路上扬，午后因换手率超过８０％被临时停牌。截至收盘，Ｎ华贸上涨２０．８７％，报收８．０５元，最终该股换手率达８３．９０％。整体来看，新股发行新政出台之后，炒新热有所降温，但盘中换手率超过８０％，表明投资者炒新的热情依然较高。此外，中国汽研７月１０日刚刚发布了２０１２年中期业绩预增公告，称公司２０１２年１－６月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长６０％。光大阳光收益一期获配家数最多本报记者统计数据发现，光大阳光集结号收益一期集合理财管理计划共获配１７次，为获配次数最多的一只产品。其中，浙江美大是申购动用资金最多的个股，为２４００万元；其次为金河生物，申购动用资金为２０４３万元；再次为日出东方，申购动用资金为２０１１．４３万元。日出东方５月２１日正式在上证所挂牌交易，由于大盘以及家电板块盘中走低，该股开盘后破发。当日早盘开盘日出东方股价破发跌３．３５％，报２０．７８元。之后股价便一路走低，临近午盘有所冲高。午后开盘，股价继续走低，最低探至１９．８０元。截至收盘，日出东方跌６．７０％，报２０．０６元，换手率３０．５５％。公开信息显示，日出东方总股本为４００００万股，本次发行股份１亿股，发行价为２１．５０元／股，对应发行市盈率为２３．８９倍，中签率１．６０８％。这１７只个股中，有１０只浮亏，分别是Ｎ喜临门、兆日科技、鞍重股份、珈伟股份、中信重工、中国汽研、兴业科技、浙江美大、日出东方、百隆东方。百隆东方６月１２日在上交所挂牌上市低开１１．７６％，报１２元，差于市场预期。申银万国６月１２日发布百隆东方新股分析研究报告称，公司作为色纺纱行业龙头，未来产能扩张仍有较大的发展空间，预计公司合理价值区间为１５－１８元，对应２０１２年１１－１３倍ＰＥ。预计公司２０１２－２０１４年完全摊薄ＥＰＳ为１．４１／１．５７／１．９５元，未来３年净利润复合增长率为１６％。公司产能扩张和技术始终领先是未来业绩的主要推动力。除此以外另７只个股浮盈，浮盈最多的为朗玛信息，使得光大阳光收益一期浮盈１６２５．７１万元。金河生物使得该集合理财产品浮盈１１０３．２２万元。７产品打新投入资金不超百万数据显示，打新投入资金超过２亿元的还包括，宏源证券宏源３号红利成长集合理财产品计划、创金季享收益集合理财产品计划、光大阳光基中宝集合资产管理计划。累计申购动用资金分别为２４２３７．７２万元、２２０００万元、２０４９０．３４万元。打新资金浮动在１－２亿元之间的产品有１６只，包括中信证券贵宾定制１号集合资产管理计划、中信证券贵宾定制２号集合资产管理计划、中航证券金航５号集合资产管理计划等。此外，还有７只集合理财产品今年以来打新投入资金量在１００万元以下，包括东方红６号集合资产管理计划、申银万国宝鼎１期限额特定集合资产管理计划、齐鲁金泰山２号抗通胀强化收益集合资产管理计划、民生金中宝１号集合资产管理计划，以及浙商证券旗下的３只产品包括浙商金惠１号、金惠引航、金惠３号，打新资金浮动在４０．４２万元至８５．２８万元之间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网传温州老板提３００万现金买奔驰　数钱到手抽筋</contenttitle>
<content>［提要］“温州乐清一家汽车贸易公司，６月２４日来了个超牛的顾客，提着３００万现金，一口气买下４辆奔驰车。”昨天，这条消息在微博上传播，随之上传的图片显示，一辆黑色奔驰Ｓ级轿车前，有一张不大的玻璃桌，上面堆满了成捆的钞票，还有两名打着“ｏｋ”手势的男子，正和这堆钱合影。事实是，销售商澄清前几天确实有人提着现金来买车，不过钱没３００万这么多，也没有一口气买４辆，合影里的男子是公司员工。［网友有话说］就是这张发在微博上的照片，引来了围观。浙江在线０６月２６日讯“温州乐清一家汽车贸易公司，６月２４日来了个超牛的顾客，提着３００万现金，一口气买下４辆奔驰车。”昨天，这条消息在微博上传播，随之上传的图片显示，一辆黑色奔驰Ｓ级轿车前，有一张不大的玻璃桌，上面堆满了成捆的钞票，还有两名打着“ｏｋ”手势的男子，正和这堆钱合影。网友惊呼，难道温州又有牛人现身了。事实真如此吗？网传３００万现金买走４辆豪车，销售顾问数钱数到手抽筋这件事在微博上最初版本是这样的：乐清牛人提３００万现金，半小时内在某名车展厅购奔驰Ｓ３００车４辆。该牛人一早提旅行箱来，销售顾问以为是客户出差回来，没想到对方一开口要买４辆奔驰Ｓ级的车。销售顾问报价每台下浮２５万，该猛人一口成交，倒出旅行箱里的现金，整整３００万，销售顾问数钱数得手抽筋啊．．．．．．网友好奇之下，对传言又有了补充：比如，购车的牛人是一个４０多岁的男子，自称是乐清当地一家企业的员工，是老板算好时辰，交代他必须在前天去买车的。买这些车是为了奖励企业下属分公司的总经理。又如，这家汽车贸易公司的员工，提着这笔现金去银行，花了两个多小时，才把钱存进了公司账户；为何要用现金，不用转账等方式？说是因为端午小长假，银行方面无法办理电汇业务，网银转账也有限额，而刷卡消费要收取１％的手续费等等。有人看了这件事挺激动。“我也想公司送车给我啊，可怜！”网友“黄某人”说。但也有人开始质疑。“３００万能买４辆奔驰Ｓ级的车？”一名网友追问。还有人看出了破绽。“桌子上的现金，怎么数都没有３００万啊，１０万的应该是２２捆，５万的３捆，加起来也就２３５万呀。”网友“不语不行”很细心。这到底是怎么回事呢？销售商昨日澄清：误会了，玩笑开大了昨晚，记者联系了上述汽车贸易公司总经理陈先生，没想到他第一句话就是，“误会了，玩笑开大了。”陈先生介绍，前几天，确实有人提着现金来买车，不过钱没３００万这么多，也没有一口气买４辆。陈先生说，提现金购车的顾客，只买了一辆奔驰Ｓ３５０，原车价１３９．８万，打完折１１０万元左右。那么，桌上那一大堆钱是怎么回事？陈先生解释，他们公司有一名副总，最近打算移民，正筹一笔钱存银行。为了帮他周转一下，之前卖车的１１０万元，就以公司名义借给了这个副总。当天，这个副总自己带了１００多万现金到公司，打算和上述１１０万凑到一起，过一会就存银行的。桌上一下子堆了２００多万现金，公司员工看到了，都觉得挺好玩，就开玩笑要来个合影。“照片中的两个男的，就是销售经理和销售员。”陈先生说。陈先生说，后来不知道谁把照片发网上了，还夸张成了牛人买奔驰的故事。“真不好意思，也给网友们添麻烦了。”陈先生最后说。（浙江在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>该拿什么指标来衡量经济温度？</contenttitle>
<content>用电量这一“测量”中国经济温度的体温计被指失灵。７月１７日，渣打银行大中华区研究部主管王志浩在其最新报告中写道，“曾经长期被作为中国工业生产近似指标的发电量，可能存在一些问题。”王志浩的研究团队提出，可以考虑用汽油及柴油需求，作为跟踪中国经济活动的替代指标。不无巧合。同一天，人民日报刊发述评文章说，不能简单以用电量推算ＧＤＰ增速，“通常来讲，经济上行的时候，用电量增幅比ＧＤＰ增速会快一些；经济下行的时候，用电量增幅则比ＧＤＰ增速低一些。”渣打“推出”新体温计：汽柴油需求取代发电量长久以来，用电量一直是不少业内人士判断中国经济活力的关键指标。根据国家统计局７月１３日发布的数据，今年上半年，中国经济增速为７．８％，仍是全球经济中少有的亮色。而据国家能源局７月１７日发布的数据，１至６月，全社会用电量比上年同期（同比）增长５．５％。这两者有不小的差距。渣打称，今年４月至５月发电量已呈下降趋势，但工业产出同比增速仍然维持在１０％的水平。该行推断，假设统计数据完全属实，那么经济保持高速增长而用电量增速持续下滑，惟一的解释便是工业部门的能源利用率突然提高、第三产业出现了快速扩张。渣打的研究人员对上述“惟一的解释”持怀疑态度，暗指用电量数据有水分。究竟如何判断中国的经济活力？在比较了煤炭等指标后，渣打建议看成品油消费数据。据渣打称，在中国，５０％左右的原油产出是柴油，３０％是汽油。汽油主要用于轿车，而柴油则有更广泛的用途，其中５５％～６０％用于交通方面，以卡车为主；１５％～２０％用于工业领域；１５％～２０％用于农业。渣打援引数据称，至今年５月份，中国的汽油需求稳定地保持８％的同比增速，显示居民消费量增长在继续。而主要反映工业的柴油需求增速在过去６个月里则呈现疲软之势，同比增长虽只有２％，但目前为止没有再现２００８年那样的暴跌。渣打称，有理由相信，汽油／柴油产量加上净进口量可以作为经济活动的合理衡量指标。这一指标显示，中国经济疲软，但非衰退。“目前工业生产似乎在放缓、消费增长却有所反弹。”国家发改委１８日披露的数据显示，中国今年前６个月的成品油消费量较上年同期增加２．９％。其中，汽油消费量同比增加６．７％，柴油消费量增加０．８％。“不能依赖任何单一统计指标”不过，卡内基国际和平研究院中国能源与气候项目主任涂建军认为，用单一统计指标和国内ＧＤＰ做相关性分析本身就是个伪命题。渣打报告中的论据，更多的可能是在国内特定发展阶段出现的巧合，“由于山东等省份地方炼油厂的存在，渣打提到的汽柴油数据本身也有问题。”“不能单独依赖任何单一指标判断经济走势，发电量、铁路运输量、煤炭港口库存、银行贷款发放等数据也有参考价值。用一揽子统计指标综合研判国内经济走势应该才是最可行的方法。”涂建军说。“由于国情等原因，不能以用电量简单推算ＧＤＰ增速。”人民日报７月１７日的述评文章提到，“在经济收缩的时候，消费类产品下降的幅度相对较小，投资类的产品下降则要大一些，比如水泥、钢材、玻璃等，这些行业都是高耗电的。”该文章称，建材、黑色金属冶炼等四大重点行业用电量就占了电力消费的近５０％，它们产量下降的幅度大，用电的下降幅度自然就会大。存货是另一干扰因素。人民日报７月１７日的文章称，在经济下行区间，企业往往处于去库存的过程中。企业卖的部分产品是以前的库存，当期的生产规模在收缩，这也会导致用电量超常规下滑。该文还提及，今年上半年用电量同比增幅放缓，可能与去年上半年用电量基数偏高有关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>债市做多乏力　新债发行平淡</contenttitle>
<content>国家开发银行１９日第四次增发了五期关键期限“福娃债”。发行结果显示，本次续发的五期国开债中，虽然３至１０年期债券认购倍数均高于２倍，但中标收益率较上次增发全线向上修正，其中１年期品种更是意外出现认购不足的情况。与此同时，农业发展银行同日招标的１０年期固息金融债发行也较为平淡。分析人士表示，经过上半年市场的持续振荡上涨之后，当前主流机构继续做多市场的热情或已有所不足，加之近日资金面受季度末考核因素影响显著趋紧，使得１９日的新债整体发行情况不尽如人意。资金紧张压制投标热情１年期国开债未能招满刊登在中债网上的发行快报显示，国家开发银行１９日第四次增发的２０１２　年第１８期至第２２期金融债券，中标收益率分别为２．８９５０％、３．４１３１％、３．７７３２％、４．０１５５％、４．１４７０％，基本在市场预测区间之内。来自一线交易员的消息称，上述五期金融债的认购情况分别为：１年期认购不足１倍、３年期２．４３倍、５年期２．１６倍、７年期２．３９倍、１０年期２．３４倍。其中，国开行原定１年期品种不超过５０亿元的发行额度，实际仅发行了２６．４亿元。发行条款显示，此次国开行第四次增发的２０１２年第１８期至第２２期金融债券分别为１年至１０年期关键年限品种，发行额度分别为５０亿元、６０亿元、６０亿元、６０亿元和７０亿元。除此之外，农发行当日招标发行的１０年期固定利率（附息）金融债中标利率４．０４％，略高于二级市场。交易员表示，首场２００亿元招标额度的认购倍数为１．２０倍，追加１００亿元的认购倍数为１．０４倍，险些未能全部追满。本期农发债为该行本年度第１０期金融债，计划发行不超过２００亿元。首场招标结束后，该行有权追加发行不超过１００亿元当期债券。对于１９日的新债认购情况，分析人士普遍认为，近期显著紧绷的资金面给实际认购带来了明显不利的影响。ＷＩＮＤ数据显示，１９日隔夜及７天期质押式回购加权平均利率分别为２．７０７０％和２．９７８０％，双双创下最近１个月以来的新高。第一创业分析师郑振源认为，本次“福娃债”１年期品种之所以未受到市场踊跃认购，主要是受到资金面趋紧的影响。由于当前已接近半年时点，资金面于近期一直呈现趋紧态势，且招标当日回购利率大幅攀升，形成对未来短期资金紧张的悲观预期，压制了主力机构的投资热情。中标收益利率向上修正利率产品续涨需新动力在前期多项政策放松利好均在相对较短一段时期内兑现后，近期债券市场回调压力有所显现，其中利率产品方面更为突出。上半年持续累积的获利回吐，以及前期政策松动利好在一定程度上的透支，均给利率债市场带来较大压力。二级市场上，各期限利率品种收益率均出现不同程度上行。而一级市场上，前期新债中标利率频频走低的情形也已经降温。１９日增发的国开行五期债券中标收益率较５日增发时全线上行，其中受１年期品种收益率上行幅度超过２０ＢＰ，远超其他品种。同时，当日招标的１０年期农发债需求也略显平淡。就１９日国开债与农发债的发行结果，东方证券分析师吴泽智表示，主流机构对于利率产品后期表现的预期有所分歧、季末资金面趋紧、近期利率债供给较多等多方面因素，共同推动了当日新债发行情况相对较为平淡，不过从中标利率和整体认购倍数来看，发行结果都还基本符合市场预期，依然有一定配置价值。在谈到近期债市市况时，吴泽智进一步表示，近期市场对于长债看得比较空，二级市场上的买盘主要是一些投资户，交易盘已经很少。“上半年许多机构都已经完成全年的收益指标，参与热情已经大幅下降”，该市场人士称。展望后市，目前市场主流观点仍偏于中性。中金公司、华龙证券等机构指出，６月末存款的大规模增长、７月财政存款的增加以及公开市场较低的到期量会使得７月份资金面进一步趋紧，因此７月央行再度下调法定存准率的可能性较大。整体而言，一方面债市收益率虽然不具备回升的趋势，但仍需新的上涨动力刺激；另一方面，利率产品与信用产品之间未来或难以避免地出现分化。就短期而言，南京银行等机构观点认为，经济走势回落的态势仍对债券市场构成支撑，债券市场的基本面没有发生根本性的改变，所以债市出现行情转折性变化的风险不大。同时，市场仍需较长时间消化前期累积的巨大涨幅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商的　非常态“跨界”</contenttitle>
<content>电商行业非常奇怪，行业整体不挣钱，普遍深陷价格战泥潭，偏偏还有人不断进来。尤其令人惊讶的是，国内快递业老大顺丰快递准备趟这浑水了，近日宣布其全资电子商务网站“顺丰优选”正式上线，瞄准中高端食品市场。从逻辑上来说，电商企业涉足快递更合理些：物相关公司股票走势流的好坏直接影响客户体验，是行业竞争的重要一环，行业自建物流，服务品质容易受控制，回款快，且是差异化的重要保证，比如京东商城的“２１１限时达”。此外，行业有代表性的京东商城和凡客诚品，“跨界”有客观历史条件，由于快递业服务水平滞后，他们当年确实找不到匹配的服务供应商，同时，快递业的业务模式和收入模型相对简单明了，一定半径内满足必要的订单保留量，自建物流就能实现盈亏平衡。战略上有意义，账本上算得过来，为什么不自己做？有消息说，京东和凡客向国家邮政管理局申请快递许可证，即将成为快递行业的新军，鉴于其累积的团队规模以及行业影响，这并不奇怪。此外，由于价格比拼，电商企业延伸价值链条以降低成本这也能理解。此前，星晨急便的董事长陈平就说过，公司接不到淘宝平台订单的原因就在于，价格高度透明化，卖家迫不得已，只好在快递费上做文章，很多淘宝上的大卖家本身就是“四达一通”的加盟商。再说了，对于未上市的电商巨头们而言，有个物流资产的配置，方便概念包装，资本市场的要价不也能高些吗？饶是如此，京东和凡客一样有大量订单是交由第三方的，包括一些自建物流的城市。多数电商企业都是物流外包，市场瞬息万变，资源、精力原本就有限，能看好本来的生意尚自顾不暇，还哪里有余力去管其他？而快递企业争抢电商蛋糕，倒有点费解了：一来，进入行业挣钱很难，现在起步的时点似乎也慢了，各个垂直领域多少都有些在位者了；二来，电商平台的打造，要从供应商组织货源、对消费者进行营销，至少在流程要复杂得多。想想苏宁电器在行业耕耘这么久，从线下搬到线上都这么麻烦，物流企业相当于要重新学习建立一套前台系统，这难度可想而知。配送自然会有优势，可是，麻烦多数快递公司盘点一下，自身的服务到底有多大差异化？从实际结果来说，中国邮政与ＴＯＭ集团联合创建“邮乐网”，圆通快递２００８年成立的“新农网”，早期的“试水”都不能说太成功。更重要的是，多数电商模式本质是零售，和快递物流一样，规模效应非常关键。要“跨界”的前提往往是玩家自己得有规模效应，沃尔玛、苏宁都有庞大的物流仓储体系，京东以后也会有，那人家本身是巨头，每天的出货量摆在那，同样的模式，未必适合企业群体中的“小民百姓”。早在２００多年前，经济学家亚当·斯密就用扣针制造业的通俗比喻，进行专业分工的普及教育。现在兴谈“产业链”，可是，但凡成熟市场，无论任何产业能够“上下通吃”的公司毕竟少，专业分工是常态。中国之所以有不少链条通吃的公司，因为很多细分环节尚未成熟，专业化水平赶不上，只好自己做；有的呢，专业第三方能力储备还不够，竞争压力还没显现出来。具体到顺丰的案例，成功与否不好判断，至少不应该代表行业趋势，也不是一般快递企业能够随意模仿的。顺丰之所以跨界，不排除王卫有独到的生意经，或许仅仅是有更大的商业野心。不过，世上终究没有无所不能的公司。作者：陈晓平　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年银行存款剧烈波动</contenttitle>
<content>今年以来，我国银行业存款月末、季末前后波幅增大，“冲时点”现象突出。同时，随着利率市场化的推进，一些银行揽储花招百出，竞争进入白热化阶段。据统计，主要银行业金融机构存款今年３月大幅增加２　．８万亿元，３月下旬占当月新增额的９６．３％；４月上旬大幅减少１　．４６万亿元，中旬继续减少近４０００亿元；５月大幅反弹，增加１．２２万亿元。６月上旬减少，随着季末年中的６月底到来，银行存款新增额又迅速增加。银行存款波动为何如此剧烈？专家指出，这是由于存贷比考核、存款人对资金价格敏感性提高、存款业态变化、银行业务模式和激励机制作用、货币供应放缓，以及季节性波动综合影响的结果。“存贷比考核是银行存款波动的重要原因之一，存款不足够贷款做不了，监管部门也会过问。”国务院发展研究中心金融所副所长巴曙松说。银行依靠利差的盈利模式、基于时点的信息披露，以及由此产生的激励导向，是存款“冲时点”的内在动因。银行利润与存款规模密切相关，因此除了上浮存款利率外，便是大力吸存、做大规模；财政部门、大股东等出资单位，以及各外部考核部门对市场份额和利润增长过度重视，加剧了银行对时点数据的过度追求；加上银行年（季）报披露的都是“时点数据”，季末等关键时点的存款余额、增量和市场排名，成了影响银行考核的实质性指标。中国社科院金融所银行研究室主任曾刚认为，波动加剧是存贷比要求、银行利润主要来自利差等存款“往回拉”的力量，与其“往外流”的力量相互作用的结果。存款人资金价格敏感性提高、存款业态变化，是存款波动的外在原因。银行存款价格高，其他市场的资金就可能迅速转换为存款；价格低，存款便迅速流出。证券、保险市场发展分流存款的同时，财务公司等非银行金融机构发展加快，也加剧了原来可能为存款的资金向财务公司集中。随着银行与百姓对理财产品需求的上升，各种理财产品被设计出来。一些银行利用理财产品进行存款“冲时点”，也助推了存款的波动。专家同时认为，在外汇占款增长放缓以及央行实施稳健货币政策的背景下，今年基础货币增长空间有限。而与经济整体走低相关，企业贷款需求下降，流通中的资金减少。随着存贷款增速趋缓、利差缩小，为维持高额利润而相互争夺资金，加剧了银行存款波动。此外，影响银行存款波动的，还有季节性因素，如节假日现金投放及回笼、财政性存款的季节性变动等。可以肯定，在这些因素没有实质性改变之前，存款波动态势还将延续。存款剧烈波动给银行风险管理和监管带来了巨大挑战：银行准确预测现金流、合理匹配资产负债期限结构的难度加大。同时，使宏观调控和审慎监管难度加大。此外，银行过于看重存款，考核和激励过度，能拉到存款的就是能人，易滋生腐败和带来管理及声誉风险。对此，专家指出，银行自身、股东及相关监管部门应合力推动优化银行考核指标体系，规范和引导银行理财业务。同时，应高度关注存款人对利率等资金价格敏感性提高的现实，积极推动金融市场改革，稳妥推进利率市场化，逐步解决存款与其他用途资金价格差异过大、波动过频等问题，促使银行改变依赖规模和利差的同质化经营模式。此外，也应考虑根据具体情况调整存贷比管控力度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>易鹏：三沙市与蛟龙号助推南海经济</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）三沙市在发展海洋经济的条件和资源都非常有优势，配合“蛟龙号”深潜的技术突破，这两者结合有利于推进中国海洋经济的发展。地级三沙市的成立，还有利于破解之前存在的种种阻碍发展海洋经济的行政弊端，经济前景广阔。２０１２年６月２１日，经国务院批准撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处而设立的三沙市，隶属海南省。三沙市这一地级市行政机构管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域，涉及岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里。三沙市由此成为我国最年轻、陆地面积最小、管辖总面积最大、人口最少的地级市。三沙设立地级市，除开政治、国防、领土等原因外，还将大力助推中国海洋经济的发展。现代海洋经济是包括海洋渔业、海洋交通运输业、海洋船舶工业、海盐业、海洋油气业、滨海旅游业等行业在内的庞大产业。目前，全球现代海洋产业总产值已经超过１万亿美元，占世界ＧＤＰ总值的４％以上。石油开发、旅游开发、渔业开发、交通运输四大海洋支柱产业已经形成。尤其随着世界经济进入资源环境瓶颈期，全球进入到全面开发利用海洋的时代，各国对海洋资源的开发和争夺异常激烈，海洋已成为全球新一轮竞争发展的前沿阵地，海洋经济成为世界经济增长的重要组成部分和新的亮点。三沙市由于海洋面积巨大，发展海洋经济的条件和资源都非常有优势。比如三沙市的渔场资源非常丰富，每年的可持续捕获量在２００万吨以上，而海南目前每年的捕获量仅为８万吨左右，渔业前景广阔。与此同时，深水网箱养殖、种苗产业、渔业加工业也有很好前景。有着１８４００公里海岸线的中国，原油的发现率仅１８．５％，天然气发现率仅为９．２％。据中国国家海洋局统计，以目前石油价格计算，三沙市区域内蕴含的油气资源的经济价值达数十万亿元。这种巨大的海洋油气资源，意味着中国海洋石油大开发由此会大幅提速。海洋石油开采的关键技术之一是深海勘探，而就在三沙市成立之时，中国的深潜技术也得到了突破。最近“蛟龙号”深海潜水突破７０００米，意味着中国开采深海资源有了一定的技术基础，而三沙市地级市的设立意味着开采深海资源有了平台基础。这两者的结合有利于推进中国海洋经济的发展。三沙市这种发展海洋经济的优势，更会因为三沙市行政级别的调整，加速这种优势转化成真正的生产力。因为在中国行政体制级别的调整，对于一个区域发展经济而言，有着非常重要的作用。三沙成为地级市和原来的办事处有着本质区别。地级市属于市级行政单位，接受省级行政单位领导，而办事处只是政府处理事务的一个部门或行政单位。之前由于行政和管理体制的原因，西南中沙群岛办事处在推动经济发展中存在诸多不便。作为办事处，其更多是配合海南省政府的职责，所以很多事情要向海南省政府打报告。由于行政级别低，没有权力去公布招商的条例，发展海洋经济的规划和落实受到压制。地级三沙市的成立，可以极大地理顺这些关系，破解之前存在的种种阻碍发展海洋经济的弊端。当然，伴随三沙市成为地级市，国家层面还会从更大更长久的战略目标考虑，出台配套政策以支持三沙市发展海洋经济。三沙市作为中国南海的市级经济区域，必将有更大的经济前景。（作者系国家发改委中国城市和小城镇中心研究员）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“救火会”成“点火会”　欧美股市冷对欧盟峰会</contenttitle>
<content>本应该是解决欧元区债务危机的救火大会，却因为会前传出杂音预示欧元区内部分歧斗争激烈，导致未来两天即将在布鲁塞尔召开的欧盟峰会，反倒成为点燃投资者悲观情绪、搅乱市场稳定的最大不确定因素。而投资者的悲观和忧虑情绪再起，继前日欧美股市大跌，周二的欧美主要市场股指虽有小幅反弹，但行情异常清冷虚弱。至《第一财经日报》记者昨日发稿（北京时间２１：３０），巴黎ＣＡＣ４０指数、法兰克福ＤＡＸ指数和意大利ＦＴＳＥ　ＭＩＢ、西班牙ＩＢＥＸ３５指数均小幅下跌０．３％，伦敦富时１００指数略微领先０．１％，而盘前的美国三大期指均小幅上涨。担忧的导火索来自德国总理默克尔再度对欧元区共同债券这一设想表示坚决反对，认为该措施从经济角度将完全是个错误，会导致西班牙、意大利等国过于轻松融资，失去改革的动力和压力，但其他以法国为代表的焦点国家却明确表示尽快推进发行欧元区共同债券，其中包括深陷债务困境的意大利和西班牙。在“顾远虑”和“救近火”的分歧中，默克尔和欧元区其余多数国家领导站在了对立面。周二，丹麦银行一份分析报告指出，“默克尔的态度遏制了市场对于这次欧盟峰会结果的乐观期待，不仅峰会不太会取得显著的进展，而且对于近期蔓延的西班牙和意大利债务危机也不可能会产生及时快速的修复和救助计划。”一位美国证券市场人士对记者表示，如果因为默克尔反对导致欧元区未能及时用援救资金购买意大利和西班牙国债，履行财政减支的承诺又将面临巨大困难，欧元区会陷入难以想象的灾难。天达银行证券分析报告指出，此次欧盟峰会的确会达成许多方案，但那些都会是处理长期问题，而不能马上解决短期问题，这几天股市即便有反弹也是惯性的弱势整理，投资者的情绪被欧盟峰会前的不确定性笼罩。此前，西班牙和塞浦路斯均向欧盟提出救援本国银行业的申请。避险情绪下，截至发稿时，周二西班牙１０年期国债收益率再涨１０个基点至６．７１％，意大利１０年期国债收益率小幅上涨３个基点。欧元兑美元一度创下两周以来的低位。继前日美国道琼斯工业平均指数、纳斯达克综合指数和标普５００指数分别暴跌１．１％、２％和１．６％，周二晚间开盘的美股市场依然聚焦欧元区债务危机的发展，但继美国房地产行业重要数据之一——４月份凯斯希勒２０大城市房价综合指数环比上涨１．３％的利好刺激下，三大指数均上涨高开。插图／刘飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚星化学２年８次受罚　专家建议小股东联合维权</contenttitle>
<content>６月１９日，证监会的一张处罚通知将亚星化学与大股东之间混乱的账务往来推至投资者面前，受此影响，公司股价当天应声下跌。而根据记者的统计，自２０１０年以来，公司陆续８次公告，称证监会对公司进行处罚、调查。由于被罚事项不少涉及信披违规，有分析师在接受采访时认相关公司股票走势为，亚星化学此举显然已侵害了投资者利益，建议小股东联合维权。处罚力度仍然不够《证券日报》统计得知，自２０１０年初至今，亚星化学已陆续８次公告被证监会处罚的通知，处罚手段包括行政监管措施、被证监局调查和行政处罚等。而从被罚的内容来看，有不少是因为与大股东之间关联占款不断使然。对于亚星化学与大股东关联占款藕断丝连的行为，金融界首席分析师王桂虎在接受采访时介绍，类似的情况在Ａ股中并不是个案，因为上市公司很容易和大股东之间产生各种各样的猫腻。这种事情实际上对普通投资者形成了一定的伤害。只有监管层加大监管和处罚的力度，才能减少这种事情的发生。王桂虎认为，大股东腾挪上市公司资金的事实并不鲜见，主要的原因是经济不景气，大股东缺乏资金，只好在上市公司的融资、借债想办法。这也让上市公司感到很无奈。但在目前的制度和框架下，类似事情未能完全杜绝的，只能利用监管手段减少这些事件的发生。但是，从亚星化学的公开资料来看，不断下发的处罚通知却并不能让公司有所收敛。仅在２０１２年，亚星化学就在４月、５月和６月分别被公开处罚一次，内容包括担保未做披露、与大股东２８亿往来资金不记账且不信披等违规行为。对此，有分析师在接受采访时介绍，像亚星化学这样三个月内被连续处罚的状况在Ａ股并不多见，但是“三次处罚仍然屡罚屡犯，这也说明对于亚星化学的处罚力度仍然不够，未能引起上市公司的重视”。公告称，对于亚星化学的处罚金额从２０万元到５０万元不等，对于高管，处罚金额则更低，因此，上述分析师认为，这种处罚力度显然太轻，由于违规的成本太低，亚星化学对此重视度也偏低，这也是亚星化学屡罚屡错的根本原因所在。建议小股东维权分析师认为，从公司的情况来看，近年来亚星化学基本面不断恶化，净利润亏损不断。年报显示，亚星化学主营业务为氯化聚乙烯、烧碱等，而近年来，该行业整体状况表现欠佳。卓创资讯分析师郭娟在接受采访时介绍，今年以来，塑料制品整体开工率不高，仅为４成左右，因此对原料需求也不大，而从往年的情况来看，行业的旺季在为每年８月至１０月，如果在这段时间内能有较好的销售额，则年度业绩状况有可能会改变，反之亦然。从亚星化学被证监会处罚的内容来看，不少涉及信披违规，有分析师在接受采访时认为，做为投资者了解公司的基本途径，信披的客观、全面，是对一家上市公司的基本要求，然而，亚星化学许多重要信息没有披露，实际上让投资者的利益受到伤害，因此，建议小股东联合起来申请维权。上述分析师坦言，目前来看，小股东现在维权的途径比较少，只能通过法律、投诉等方式维权。但通常情况下，很多小股东选择了对公司股票用脚投票。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弱势难改　静待经济企稳</contenttitle>
<content>尽管周二市场呈现低开高走格局，但就整体表现情况看，近期以来Ａ股弱势特征明显，当前沪深指数依然运行于五月份以来形成的下行通道中且不断创出调整新低，中小板、创业板指数从Ｋ线形态上看虽表现稍强，但受主板市场拖累其同样未能走出独立行情。五月份以来Ａ股走弱的根本原因在于，市场对国内实体经济增速持续放缓的担忧。资本市场作为经济的“晴雨表”，其直接反映的是投资者对未来国内经济发展趋势的判断。虽然各种预期的阶段性改善使得Ａ股在２０１２年的前五个月一度走出两轮像样的反弹行情，但随着各项宏观经济指标的进一步回落，投资者对国内实体经济的判断也由前期的相对乐观逐步向悲观转变，最终，即便管理层出台了一系列的稳增长政策，但在宏观数据未能出现趋势性好转前，市场依然普遍持谨慎心理。在此背景下，五月份以来Ａ股市场持续下行，期间尽管不乏降息降准等利好政策出现，但仍无法改变沪深指数的弱势局面。当前Ａ股运行状态能否有效改变，将取决于投资者对未来国内实体经济发展趋势的预期能否出现明确转变，即市场对未来经济的判断决定了沪深指数的运行趋势。从具体市场环境看，投资者预期出现明确转变，有两种直接途径。一是国内宏观数据出现较为一致的好转迹象且具备可持续性。之所以强调一致性和可持续性，其原因在于各项指标反映的侧重点不同，同时季节性因素和阶段性的改善导致其可能存在“欺骗性”，且在经过上半年的经验后，当前投资者对各项月度频率指标的改善往往持怀疑态度，这也是周二汇丰中国制造业ＰＭＩ初值对市场影响有限的原因。因此除非后期公布的宏观指标出现较为确定的好转迹象，否则当前投资者整体悲观的心理难以显著改变。二是政策扶持力度增大。前期管理层一系列的稳增长政策未能对Ａ股运行产生明显影响，其主要原因在于稳增长政策力度相对有限，尤其在财政政策方面，由于受各种因素掣肘，管理层始终未能推出颇具规模的经济刺激措施。如果未来管理层在各方面的压力下仍能出台相对激进的经济刺激政策，那么其将在很大程度上改变投资者对未来国内经济发展趋势的预期。在以上两种途径中，管理层出台更为激进的经济刺激政策可能性并不大。一方面，２００８年国内为应对全球金融危机而出台的“四万亿”投资政策，其弊端近两年开始显现；另一方面，当前国内面临经济结构转型的迫切任务，目前经济的放缓从某种程度上讲为经济转型提供了契机，如再度出台大规模刺激政策显然得不偿失。在此背景下，我们认为未来Ａ股投资者预期的转变更多将来自宏观数据的改善。从当前国内宏观发展的趋势看，在管理层未能出台激进刺激政策的情况下，后期国内实体经济的企稳回升将是一个相对缓慢的过程，即月度间宏观经济数据的改善幅度有限。同时需要注意的是虽然我们认为实体经济的改善将在三季度逐步显现，但部分投资者对这种改善依然持怀疑态度，换言之，市场对未来国内宏观经济的发展仍难以形成有效的一致性预期。总体而言，当前Ａ股所处的宏观环境决定了短期沪深两市整体仍将维持弱势格局，对国内实体经济放缓的担忧以及其企稳回升预期的不确定性将在很大程度上限制资金的做多热情，这使得沪深两市短期出现趋势性机会的可能性相对较小。具体操作上，建议投资者更多以观望为主，等待实体经济运行格局的明朗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邮储银行上报应急预案　公司治理被指存缺陷（图）</contenttitle>
<content>在媒体报出行长陶礼明被中纪委协查后，中国邮政储蓄银行（以下简称邮储银行）向银监会上报了银行应急处置预案。据《每日经济新闻》记者了解，该预案目前已经交至银监会，并经由银监会呈交国务院领导。相关知情人士透露，一直以来，邮储银行在公司治理方面存在诸多缺陷，内控制度建设和执行也不到位，行长“出事”或非偶然。应急预案已上报据相关人士介绍，为了增强银行对突发事件的反应及处置能力，银监会在２００６年就已经建立了商业银行重大突发事件处理问责制度。按照相关规定，银监会各派出机构和银行业金融机构都必须按照《银行业突发事件应急预案》和《银行业重大突发事件报告制度》的要求，认真做好突发事件的处理与报送工作，明确处理责任。“从银监会的角度来看，该应急预案应该包括维持银行内部稳定、工作正常运行及消除银行不良影响多个方面，但是邮储银行的报告并没有太多的实质内容。”上述人士表示。《每日经济新闻》记者了解到，在行长陶礼明被协查之后，邮储银行并没有对外公告由谁来代替行长行使职责。这意味着，在新行长人选确定之前，银行的正常运行可能会受到一定程度的影响。“邮储银行与其他商业银行的性质不一样，银行主持工作的（人选）最后可能要等集团来委派或指定。”该人士表示，银行高层缺位，目前该行并没有向监管部门上报行长职责的临时负责人。此外，该人士对邮储银行的应急反应能力表示质疑。据他介绍，陶礼明遭中纪委协查已经事发多日，中国邮政集团于上周四在内部通气，直至媒体曝光才向监管层上报　“应急预案”，反应时间上稍显迟钝。６月１１日，也就是在媒体报出陶礼明出事后，中国邮政集团和邮储银行才发布公告称，邮储银行行长陶礼明、邮储银行资金运营部金融同业处处长陈红平因涉嫌个人经济问题正在协助有关部门调查。另外，中国邮政集团的公告所列名单还包括中国邮政集团公司党群部主任张志春。公司治理被指不规范邮储银行高管“出事”可能并非偶然。据接近监管层人士称，一直以来，邮储银行就存在公司治理的问题，也多次被银监会点名。“邮储银行的根本缺陷在于只有唯一一家股东，即邮政集团公司，使该行公司治理和决策机制存在严重问题。”该人士称，邮储银行董事会和监事会中大多数人都是邮政集团公司的，导致独立经营、自主决策的能力很弱。在内控和风险管理能力、激励约束机制与同业差距较大。该人士表示，邮储银行尚未上市，其资本补充一直都是依靠邮政集团的注资，对邮政集团有较大的依赖性。邮储银行成立至今已经４年，而邮政集团向邮储银行追加资本金也是４次，分别是在２００８年、２００９年底、２０１０年底及２０１１年底完成，金额分别为１００亿元、１００亿元、１１０亿元和３００亿元。“２０１０年下半年，邮储银行资本充足率未达银监会最低监管标准，最后是在银监会多次督促下，由财政部出资，通过邮政集团向银行注资。”该人士表示，邮政集团的经营也是长期处于亏损。在当前国内银行体系内，邮储银行的位置显得很特殊。此外，该人士还透露，邮储银行内控制度建设并不到位。该行内部审计独立性不高，覆盖面不足，对违规问题的处理和整改落实不到位，导致同质同类问题屡查屡犯、违规操作问题也较突出。上述人士表示，监管层对邮储银行的要求也是要加快引进战略投资者，避免银行内部控制的问题，但是目前这方面工作仍无任何进展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阶梯电价制无助电力资源效率提升</contenttitle>
<content>７月１日起，居民用电阶梯电价制度将在全国全面试行。根据官方的说法，推广居民阶梯电价是为了“用价格杠杆撬动节能减排”，是一项能够促进“资源节约”、“社会公平”的新型价格改革举措。但是，从经济分析的专业视角出发，从电力生产、传输、消费的全环节角度，引进用户端居民用电的阶梯电价制度既不能体现“帕累托改进”的功效，也难以提高电力资源的生产和消费效率。这项改革的意义，远没有官方宣传的那么“伟大”。在资源、技术等其他条件不变情况下，效率提高的根本是促进竞争。电力消费用户分为企业和家庭两大部门。当前，企业部门的电价远高于家庭部门，其节电效果改进主要取决于产业转型和技术进步，对电价变动只能被动接受。此次阶梯电价制度不涉及企业用户，只涉及家庭部门，但阶梯电价不会提高用电家庭之间对用电的竞争，故不存在谁用电效率高谁就胜出的市场竞争结果，从电力生产角度出发，阶梯电价对促进发电企业之间的竞争也没有影响。阶梯电价无论采用何种形式和分级标准，其最终结果都是“涨价”。当家庭面对电价上涨时，改革部门希望其做出的调整行为是：节约用电。阶梯电价实行后，居民“节约用电”的前提是原先居民用电是“浪费型”的，显然这是一个很荒谬的假定。从用户的角度出发，用电多少是由其消费能力决定的。阶梯电价设计的目的之一，是让用电多的人多付钱。实际上，笔者认为，当前阶梯电价所能达到的最大功效也就在于此识别消费能力、差别定价。在用电总量不变的情况下，让有支付能力的家庭多付钱，提高了供电部门的收入，但这并不是经济学意义上的“帕累托”改进。从现有情况看，电力体制的完善，可以从以下两方面进行改进。改进之一，建立多收部分和高成本新能源电力之间的直接联系。阶梯电价制度对超过标准的边际用电部分收取高电价。由于成本的制约，新能源产出效率短期内，还构不成对传统能源的比较优势。整体上看，目前光伏发电的平均成本是１．５元／度，而煤炭发电即使是脱硫脱硝后的平均发电成本也只有０．５元／度。可见，对新能源发电的投资，在当前市场条件下还不具备内在的经济优势。阶梯电价制度，可以让我们在边际高价电和风力发电、光伏发电等新能源发电之间建立直接联系。通过对边际用电量的调整，保证新能源高价电的成本覆盖，促进新能源电力的发展。这样，虽然阶梯电价无法达到“节能”和“公正”的效果，但有促进新能源电力发展的作用。改进之二，研究探索消费者用电的自主选择制度。从全社会电力效率提升的角度，阶梯电价对促进现有电力生产者之间的竞争是没有作用的。仅靠阶梯电价的边际高价电，也难以促进高成本清洁电力的大规模发展。从电力生产、传输、消费的全产业链角度，哪个环节对资源节约的改进效率更高，那么设计一种价格或其他机制，推动该环节的效率改进，即提高该环节的内部竞争或经营者之间的竞争，就是宏观最优的。显然，中间环节电网和消费环节家庭部门对电力节约的效率改进空间较小，而促进发电企业效率改进的空间、可行性和现实意义，都要明显大得多。因此，在相同的资源和技术条件下，能最大限度提高效率的途径是增加发电企业之间的竞争。只有让消费者有用电的选择权，并且这种选择能让生产者感受到，发电企业才会感受到竞争的压力。在消费者对用电没有选择权的前提下，电企无论是“竞争上网”、“优先上网”，还是放开上网电价等单一环节的措施，对提高电力生产企业之间的竞争程度都作用有限。让消费者有用电的选择权，需要在中间传输环节的改革，首先要做到电网建设和电力传输运营的分离，其次要让用户选择直接从电力企业购电。这样，电力生产企业之间的广泛竞争，才会提高电力生产的效率，促进社会选择最优的电力和消费方式。让消费者具有电力消费的选择权，需要电力运营体制和管理制度的变革。正如其他有同样变革需要的公用事业改革一样，这种变革目前还只是一种期望，由于各种阻碍，迟迟得不到有效推进。（作者单位：上海证券研究所）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中源协和破位大跌“逼出”高管增持维稳（图）</contenttitle>
<content>内部人出手增持、紧急“维稳”股价的背后，是Ａ股又一个高位、高控“庄股”步入崩盘的征兆。中源协和今日公告，公司副董事长韩月娥、董事曹海峰两人以约１９．７元的股价合计增持公司１２．６万股，并表示未来有意继续增持。这一运作背后，相关公司股票走势是中源协和股价近两日突然放量大跌１６％至１９．７６元，增持实为紧急稳定股价之举。成也萧何，败也萧何。７月１０日，中源协和公告，公司临时股东大会投票通过了终止非公开发行股票方案、关于对子公司和泽生物科技有限公司增资、关于向控股股东天津开发区德源投资发展有限公司借款等相关事宜。由于原增发价格高达２０．９４元／股，这一“保底价”使得中源协和的股价长时间保持高位。如今增发取消并改为向大股东借款来收购和泽生物，股价失去了支撑，掉头向下成为必然。查资料发现，对于中源协和来说，和泽生物持续一年多的收购是其成为２０１１年大牛股的主要原因。２０１１年３月２２日，中源协和发布定向增发预案，拟以９．３９元／股的增发价收购和泽生物１００％股权。复牌后，中源协和股价出现连续７个涨停，短短一个半月，便从１１元上涨至近２５元，涨幅超过１２０％。这一增发计划时刻笼罩在关联方魅影之下。至２０１２年１月３１日，中源协和陡然调整增发方案，在先行收购和泽生物５１％股权的情况下，决定以２０．９４元／股的增发价募集资金收购和泽生物剩余４９％股份并对其注资。细查新旧方案的差别，可知因中源协和股价自２０１１年３月连续大涨，使得新预案中的发行价格较最初版本上涨约１．２３倍；拟发行股份数则降至四成左右；增发对象也由原来的第三方赛恩投资改为现在的大股东德源投资，“关联”质疑由此尘埃落地。同时，新预案中的募资项目也不再涉及原预案中建立覆盖全国的干细胞库产业化网络、天津空港干细胞产业化基地、脐带血造血干细胞多项临床应用研究、多项干细胞培养基项目等４个项目。中源协和方面称，这种设计在一定程度上简化了审批程序，有助于定向增发顺利、高效地完成。即使是这一调整，仍未能使中源协和顺利完成定向增发目标，最后改为关联借款。但随着二级市场的进一步炒作，中源协和的股价在２０１２年３月３０日最高探至２９．８元。而同时，伴随这一炒作的，是和泽生物屡屡曝出违法经营质疑，其“干细胞”故事也被诸多媒体讥为“画饼充饥”。如今，查中源协和财报，２０１２年一季度末，公司资产总额为１２１９９１．２６万元，负债总额为９００１８．７４万元，资产负债率已经高达７４％。向大股东借款４．８亿元后，中源协和的资产负债率将猛升至８１．２％。再据公告，去年前三季度，和泽生物还亏损１４９５万元。作者：⊙记者　郭成林　编辑　孙放　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国听证“中国创新”有何目的？</contenttitle>
<content>中国中学生在ＰＩＰＡ测试中，三个单项和总分都取得第一名，遥遥领先位于第２６位的美国，在美国教育界引起了很大的轰动。美国国会近期举行关于中国创新政策和成果的评估听证会，主要评估中国成为“创新型社会”所做的努力。美国是在科技创新和研发上领先世界的大国，美国国会对中国的创新能力进行评估，表明了中国在这方面的努力已经得到重视并取得了一定成就，美国国会也通过这样的听证会加强对潜在竞争对手的了解，以便在制定相关的法规条文，进行财务支出规划时，能够处在更有利的地位。尤其在知识产权保护和国际经贸方面，美国可以根据中国的产业发展、创新情况同中国进行更有针对性的对话。在美国国内，从国会山到硅谷，一直有美国已经在创新的竞赛中落后于新兴的中国和印度的声音。比如在极为重要的教育环节，来自中国上海的中学生在ＰＩＰＡ（国际学生评估项目）测试中，三个单项和总分都取得第一名，遥遥领先位于第２６位的美国，在美国教育界引起了很大的轰动。中国的新专利申请量已经超越日本成为全球第二，仅次于美国。中国近年在风能机、太阳能、高铁等领域的进步，也让美国深刻地感觉到中美在创新领域的差距在逐步减小。但是评估创新领域，通常涵盖“软件”和“硬件”两方面。所谓“硬件”，就是诸如上面提到的很容易用分数、专利或者论文数字来量化的部分；而“软件”，则是指在把创新变成市场产品的过程中，政策法规、社会意识等因素起到的推动或者阻碍。在软件方面，中国要走的路还很长。学术论文频繁作假；专利虽然数量多，但是质量低；理工科教育对创新的不重视等，这些都是限制中国创新领域发展的“软件”水平不够的表现。虽然已经承诺多年改善知识产权保护环境，中国在这方面并没有大的进步，导致创新产业经常出现“先来的和尚没水喝”的乱象。对于试图生存的科技公司，与其花费资金在研发上，不如剽窃，“山寨”赚钱快。软件业因此几乎不可能有蓬勃的发展。反观美国，在这些方面一直有很健全的法规和业界共识的道德标准来约束。无独有偶，奥巴马总统在上任之后也多次和硅谷的科技行业的领袖会面讨论，意图就是在制定相关的政策时能够有更好的准备。在２００８年经济危机之后，美国国内也有很多加强ＳＴＥＭ（科学、科技、工程、数学）教育的呼声。即便美国人普遍抱怨美国在科研教育的投入不足，实际上，目前美国在科技研究上的投入占ＧＤＰ的２．９％，高于发达国家２．４％的比例，而中国在科研方面的支出不足２％。不只资金投入，在政策法规方面，中国也有很长的路要走。中国人喜欢抄近路的毛病在创新产业里也体现得淋漓尽致，诸如强制科技成果转换，热衷于制定标准等等，都阻挠了中国创新科技的进步。而美国在这方面则更喜欢采取“散养”的态度，把一切交给市场决定。这些都是美国在“软件”方面确保创新产业有一个良性和健康的环境进行发展。正是这样的环境，才创造了千千万万的“乔布斯”，和微软、苹果这样成功的企业。美国的政策制定者深知，没有好的“软件”护航，“硬件”的创新是无法持续和突破的，这也是为什么美国国会会对中国的创新政策和成果感兴趣，他们通过这样的听证会了解中国是如何取得进步，又有哪些不足，从而在美国的创新“软件”上进行自我调整。美国其实在这个领域一直有着很大的领先优势，但仍然会如此用心地研究潜在竞争对手。这一点，很值得我们学习和反思。（作者系美国微软公司软件设计师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五芳斋粽子刚买来已大量发霉</contenttitle>
<content>五芳斋粽子刚买来已大量发霉３０００多只粽子中有两到三成已霉变　五芳斋公司同意做出相应补偿早报记者　沈靓　实习生　张蒙端午将至，粽子热销。市民瞿先生近日为单位购买了３０００多只“五芳斋”粽子，竟发现其中部分已经发霉，并且有员工在食用之后出现腹泻状况。近日，五芳斋方面联系到了瞿先生，答应做出相应补偿。“肉粽送来还是热的”６月１４日下午，早报记者在瞿先生的单位见到了这批发霉的粽子。桌子上堆放着十几个黄色的塑料袋，里面全都是贴有“五芳斋”商标的熟粽，部分粽子表面上有明显的菌斑，空气中还有一股发霉的味道。瞿先生６月１２日从五芳斋订了粽子，“我们直接联系五芳斋嘉兴总部订的，一共订１０９份，每份包括２０个中肉粽和１０个豆沙粽。当天早上８点半左右，他们的货就运来了。”瞿先生回忆，“肉粽运来时是热的，还能看见蒸汽冒出。”随后，瞿先生和单位几名工作人员把粽子放到凉爽的地方保存，并打开袋子通风。“一部分粽子是送给员工的，另一部分则送给了客户。没想到，当天下午４点，一个客户就打电话来说，豆沙粽已经发霉了。”此外，还有一名员工在食用之后出现了腹泻状况。瞿先生和同事韩小姐立马查看了还在单位保存的豆沙粽，每袋１０多个粽子中，平均有２－３个已经发霉，多的则有４－５个。“我们是五芳斋的老客户，已经订了三四年了，从来没遇到过这种事。要是粽子像去年一样装在周转箱里运过来，我们自己分拣的话，就容易看出粽子是否发霉。”韩小姐说。天气热加速霉变在瞿先生他们看来，粽子在送来时就已经发霉了，“不然仅仅放了８个小时怎么会霉呢？”而五芳斋方面却不能给出明确的回答。五芳斋集团（上海）食品有限公司业务代表陈先生表示，上海市场上的五芳斋粽子，是先从嘉兴总部生产好后运送到上海的仓库，再配送到各个经销点或直接配送到客户手里的。“我们与专门的物流公司合作，但具体是什么原因导致粽子发霉，我也不太好说。”网友“ｓｉｓｓｉ小荳荳”６月１４日在微博上发图称，自己买到的“五芳斋”礼品粽，其中一个出现了一大块白色的霉斑。而就在去年５月份，南京市民骆先生购买了“五芳斋”速冻一口鲜肉粽，结果怀孕的妻子吃下去后发生腹泻进而流产。经查，五芳斋承认在由南京分公司冷库配送到各销售网点的过程中，未按要求采取冷链配送，而选择了常温车辆配送，导致问题发生。“生产、流通、仓储等环节都有可能导致粽子发霉，还与气温有关。”一位食品经销业内人士表示，温度一高，对熟粽的影响比较大，容易加速粽子变霉。最终经过协商，五芳斋方面答应做出相应补偿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内团购首宗并购　Ｆ团与高朋谋合并</contenttitle>
<content>在经历了上半年的沉寂之后，国内团购业变局正悄然展开。继京东开放团购平台，拉手撤回ＩＰＯ申请后，腾讯投资的两家团购网站Ｆ团与高朋网正谋求资本合并。资本合并知情人士近日告诉《第一财经日报》，Ｆ团与高朋将通过并购组成一家新的集团公司，Ｆ团ＣＥＯ林宁将成为新集团公司的ＣＥＯ。通过此次合并，腾讯持股比例将增至近５０％，而高朋的其他投资方Ｇｒｏｕｐｏｎ、云锋基金也将参与到新的公司来，但所持股份将被稀释。两家公司合并后，Ｆ团与高朋将作为两个不同的独立子品牌存在，并保留各自域名。但双方的销售团队将在新公司下进行合并，未来将由一个统一的销售团队来根据两个品牌定位的不同，进行业务填充。据了解，高朋的客单价在１５０元左右，Ｆ团的客单价在８０～１００元。因此，合并后，高朋主要负责开拓其一直具有优势的高端市场，Ｆ团则主要聚焦于普通白领用户。不过，新公司成立后的人效整合问题或将成为合并阻力。据内部员工透露，在已开始的内部整合中，Ｆ团占据了主导地位。一名高朋内部人员对记者表示，自５月起，Ｆ团已派ＨＲ等业务人员来高朋负责销售人员的把关，不符合要求的高朋销售人员将会被裁员。在新公司的架构中，ＨＲ也主要由Ｆ团方面委任。巧合的是，今年５月前夕，高朋网已对管理层进行精简和换血，高朋原ＣＥＯ杨承坚、原ＣＯＯ欧阳云离职，高朋网负责人由创始员工高峡接任。这被视为是为合并后的整合减少人为的阻力。据悉，在合并后的新公司，高峡将负责高朋网的品牌运营。不愿透露姓名的业内人士表示，由Ｆ团作为整合统筹工作的主导并不难理解。由于高朋的内部管理人员较杂，在过去一年的运营中相较Ｆ团取得的成效较差。以合并前的数据为例，国内团购咨询机构团８００数据显示，今年４月，Ｆ团完成单月销售１．２３亿元，居国内独立团购第六位，而高朋仅完成销售２３００万元。并购或成团购业趋势“这无疑是一次资本意志下的团购整合。”２４券ＣＥＯ杜一楠对Ｆ团与高朋的合并予以看好，他同时认为，国内团购的并购浪潮才刚刚开始。在团购行业，资本意志往往起着较为重要的作用。杜一楠认为，团队与资本如何发挥协同作用，将决定着团购的未来走势。在国内团购最疯狂的２０１１年，排名前十的团购网站月度平均亏损３００万～４００万美元。没有资金实力做后盾，团购网站就很难取得市场上的快速增长。此外，资本的推动也与团购鼻祖Ｇｒｏｕｐｏｎ在去年上市前，将销售额作为估值核心标准有关。一些国内团购网站为了迅速扩充规模，稳定自身的市场份额，也不得不效仿去追逐资本。据知情人士称，在Ｆ团与高朋的合并中，其共同投资方腾讯起到了决定性作用。此前坊间传闻称，该笔交易将通过Ｆ团收购腾讯所持有的高朋股份，再由腾讯以等价值的现金增持Ｆ团而成。不过，相关方面均未予证实。除资本意志外，团购网站的合并，也因为团购方规模的倍增，增强了对商户的话语权，从而较容易获得低价，提升毛利空间。电商观察人士鲁振旺认为，由于国内团购网站数量众多，同质化严重，使得团购网站对商户只有５％～８％的加价率，很难看到盈利。国内团购将起并购潮的观点也得到了京东商城副总裁张守川的认同。他认为，经过去年的“烧钱期”，国内团购消费市场已经培育起来，目前只是国内团购业的资本低估期，正是资本注入的好时期。他还透露，京东商城不排除考虑对国内团购展开并购的可能。艾媒ＣＥＯ张毅认为，团购的“合纵连横”也可看作是团购网站在资本“冬天”，从粗放运营向精细运营的转变。正因为在资源上的“节衣缩食”，才会出现共享用户、商户资源的“抱团”需要。此外，经过２０１１年团购业大笔的市场投放，消费环境已经形成，对于有资金实力的资方和平台方，也是一次很好的“抄底”机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五家最酷的机场餐厅</contenttitle>
<content>洛杉矶国际机场：Ｅｎｃｏｕｎｔｅｒ餐厅如果你早早地就到达洛杉矶机场候机的话，不妨去Ｅｎｃｏｕｎｔｅｒ餐厅小憩一下，这家以星际迷航风格装修的餐厅位于机场大厅标志性的空中餐厅内，处处散发着未来主义的色彩。月光宝石般的墙壁、火山口状吧台以及熔岩灯共同营造了一种虚幻乐趣的氛围。鸡尾酒的名字也恰如其分，比如Ｂｏｓｓａ超新星（是用巴卡蒂白朗姆酒和蓝柑桂酒以及菠萝调制而成），还有喷气式旅行者（用孟买蓝宝石琴酒和金巴利苦酒以及甜苦艾酒调制而成）。啤酒是从外星人形状的龙头里流出，酒保调酒时，酒吧枪会发出未来主义音乐声和镭射灯光。苏黎世国际机场：３４号跑道餐厅３４号跑道餐厅无论如何也不能用“低调”来形容。苏黎世机场内的餐厅、酒吧和吸烟室都位于３４号跑道尽头的一家巨大的苏联飞机内。跳上辆出租车开到那架有着专属机棚的老旧飞机旁，然后沿着楼梯爬到位于机翼“翼行者”的酒吧内喝上一杯，并可以俯瞰跑道全景。点上根雪茄，移步至飞机内部的吸烟室，在红色的皮椅上不光能惬意地放松，还可以看到位于透明玻璃后面那保存完好的驾驶舱和无线电室。若要边喝边吃点儿东西，就去飞机下面的餐厅，那儿供应包括地中海、瑞士和亚洲等各式风味菜肴。波特兰国际机场：Ｌａｕｒｅｌｗｏｏｄ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｈｏｕｓｅ　ａｎｄ　Ｂｒｅｗｅｒｙ餐厅若要在离开波特兰之前再想一品当地啤酒的话，就去桂冠木酿造公司（Ｌａｕｒｅｌｗｏｏｄ　Ｂｒｅｗｉｎｇ　Ｃｏｍｐａｎｙ）位于机场Ａ和Ｅ航站楼的分店吧。这家酿造公司的旗舰店是波特兰东北地区人们的最爱，从有机绿象印度淡麦酒这类季节性啤酒（Ｏｒｇａｎｉｃ　Ｇｒｅｅｎ　Ｅｌｅｐｈａｎｔ　Ｉｎｄｉａ　Ｐａｌｅ　Ａｌｅ）到波特兰蒂亚比尔森啤酒（Ｐｏｒｔｌａｎｄｉａ　Ｐｉｌｓｎｅｒ）任你挑选。若你喜欢某个酒品，桂冠木公司还会为你将此酒灌进２２盎司的木桶，供你打包带走。若想要在起飞前饱餐一顿，你可以点一些酒吧食品（汉堡、通心粉和奶酪），或者是用本地的和有机的食材所烹制的菜肴。伦敦城市机场：Ｃｉｔｙ　Ｂａｒ　ａｎｄ　Ｇｒｉｌｌ餐厅这家餐厅位于伦敦东部的一家小型机场内，却提供令人叫绝的葡萄酒，这些酒都是从从特制的专门用来保存高档葡萄酒的储酒罐中供应的，因此你每次只用点一杯而非一瓶。如果不急着赶路的话，建议你试试六个酒系中的一个：用三只５０毫升（１．７盎司）的酒杯搭配上菜单上提供的菜品。想试试哪一种？只要你在互联网上下单，这家酒吧里所提供的酒和菜品都可以送到你的家中，但目前这项服务只对英国本地居民开放。亚特兰大杰克逊国际机场：Ｏｎｅ　Ｆｌｅｗ　Ｓｏｕｔｈ餐厅这家高档的机场餐厅位于亚特兰大机场Ｅ号航站楼内，餐厅内一幅巨大的乔治亚森林的壁画美轮美奂，其中还有一个３０英尺高的松木和大理石的酒吧，供应寿司和全球各式菜点。酒吧所供应的２０年代灵感系列鸡尾酒（１９２０ｓ－ｉｎｓｐｉｒｅｄ　ｃｏｃｋｔａｉｌ）是为了遵守四年前的禁酒令，当时海空航空（Ａｅｒｏｍａｒｉｎｅ　Ａｉｒｗａｙｓ）要用水上飞机把乘客从迈阿密运送到拿索（Ｎａｓｓａｕ）和哈瓦那（Ｈａｖａｎａ），这样乘客们就可以合法地喝酒了。试试“Ｓｔｏｒｍｙ　Ｗｅａｔｈｅｒ”这款鸡尾酒，它是用高斯林朗姆酒、生姜啤酒、新鲜的柠檬和菠萝调制而成的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股客户保证金三年萎缩５０％</contenttitle>
<content>股市人气下降券商开抢客户保证金管理业务继国泰君安证券推出客户保证金管理业务后，华泰证券日前也推出了该券商首款保证金产品。两家券商的客户保证金规模分别位居业内的第一大和第五大，这意味着大券商杀入保证金业务的逐鹿势头已经确立。所谓客户保证金，指相关公司股票走势的是投资者放在股票账户的资金，不管是否已买股票均包括在内。“这是券商目前实实在在看得见的新增收益”，一券商分析师说道，“这块新增业务收入将最快体现在券商盈利数据中，预计在今年下半年即可实现业绩增厚。”基数较大的大券商将最为受益。公开资料显示，截至今年一季度末，华泰证券已成为上市券商中客户保证金规模最大的券商，规模达到３２５．７６５３亿元。国泰君安为所有券商中客户保证金规模最大的一家，截至２０１１年底，客户资金存款规模达到４０７．６８６亿元。所谓券商客户现金管理业务，即指在不影响投资者正常证券交易的前提下，券商每天收盘后，将签约客户的闲置保证金投向各类银行同业存款，以取得远高于活期存款的收益。去年下半年，信达证券成为全行业第一家拿到客户保证金现金管理业务牌照的券商。但是值得关注的是，在股市日渐萎靡的情况下，对股市已经失去信心的股民，其存放在券商的客户资金存款也在萎缩。截至２０１１年年底，有统计数据的９７家券商客户资金存款共计６６６５．４亿元，平均每家券商的客户资金存款为６８．７１５亿元；截至２０１０年底，有统计数据的９８家券商客户资金存款共计９１３２．５５亿元，平均每家券商的客户资金存款为９３．２亿元。而在２００９年，有统计数据的９９家券商客户资金存款共计１３４５９．１２亿元，平均每家券商的客户资金存款为１３５．９５亿元。三年来，券商平均客户保证金萎缩了近５０％。而今年上半年，这个显示出股市人心涣散的指标，其下降的势头依然故我。截至昨天，已公布２０１２年中报且披露可比数据的２３家非上市券商的客户保证金，比２０１１年底进一步下降了１４．１３％。已上市券商截至２０１２年３月底的客户资金存款流失状况则较好，仅比２０１１年底流失了０．１２％。不过其中有行业间兼并整合的因素。“客户保证金业务能提供高于银行基准利率的固定收益，但在目前市场人心涣散、央行不断下调存贷款利率的环境下，券商、银行、基金间对现金管理产品的竞争也是异常激烈。”一大型券商业务负责人说道。“券商相较银行的最大优势是，券商产品可以实现Ｔ＋０日资金使用、Ｔ＋１日现金取出的功能。”上述负责人说道，这对于股民是最适合的产品。而券商间的竞争则主要集中在费用收取上，华泰证券推出的紫金天天发已将管理费降至零。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“高收益债”销售压力初显：机构多看少动</contenttitle>
<content>继６月７日沪深两家交易所接受了首批２０家中小企业私募债的备案至今已一月有余，两家交易所在按照一定的节奏稳步放行中小企业私募债。上证债券信息网数据表明，截至７月１２日，上证所已经接受了２２家企业发行中小企业私募债的备案申请。深交所则没有公布该数据。私相关公司股票走势募债数量逐渐增加，个别券商也发行了相应的资管产品，但基金公募产品、多数券商资管和多数阳光私募等主力机构进入到一个看得多、卖得少的阶段。与首批中小企业私募债上市首日即被一抢而空相比，目前这类产品的销售压力开始逐步显现。投资困境“第一单中小企业私募债出来之后，我对我们的一个研究员说，你去好好研究研究。结果第二天他跟我说，没法研究，因为几乎没有任何可比数据。”南方基金固定收益总监李海鹏告诉《第一财经日报》记者，虽然他们也在积极研究这一产品，但短期之内应该不会介入。“研究是定性与定量结合。如何定量？需要看他过去历史的财务数据，但目前中小企业私募债你根本找不到相关的数据。定性的话，需要看企业的控股股东，但目前这些中小企业的股权结构也并不明确。”李海鹏表示。上述研究难题是机构投资者们面临的首要问题，除了对研究要求较高的大型公募基金外，即使是阳光私募，也因为这一问题而有所顾忌。私募排排网日前对一些主要的阳光私募开展了调查，调查数据表明，１２．５％的私募表示有投资私募债的意愿，２５％则表示不会投资私募债，另有６２．５％的私募表示需要根据私募债的情况和公司的情况而定。私募排排网指出，调研困难是阳光私募普遍提及的一大问题。中小企业私募债采取备案制，没有相关评级要求，辨别风险的责任交给了市场。除信息披露外，规模较小带来的流动性风险也成为机构入场的阻碍，反过来增大了调研的成本压力。李海鹏表示，一家机构如果投资某只私募债的规模过高，几乎类似于该企业向几家机构定向贷款，企业违约成本降低，投资者风险将增加。因此，投资一只私募债的比例不能很高，但如果规模为５０００万元的私募债，投资５００万元，对公募基金而言收益贡献率过低。假如一个一级债基规模约为２０亿元，每只私募债投资５００万元，可以投资４０只左右的私募债。但目前市场并没有这样的供应量，即使数量达到了，４０只私募债的调研成本则明显过高。销售压力初显６月８日，沪深交易所首只中小企业私募债同时完成发行，两只债券当天被一抢而空。但据了解，这种火爆的局面并没有维持，目前中小企业私募债的销售压力已经开始显现。由于这类债券是非公开发行，寻找合适的买方这一任务直接压到了承销机构的头上。很多机构投资者都认为，中小企业私募债先天就是适合基金专户以及私募基金的投资品。但目前阳光私募所采用的信托合同中，往往规定了债券投资条款，只能参与ＡＡ级及以上债券，很多阳光私募和公募基金一样，投资中小企业私募债面临契约难题。有部分基金的专户业务发行了针对中小企业私募债的产品，但数量较少。再加上专户和阳光私募都不能公开宣传，承销商很难找到足够多的买家。截至目前，已有广发证券和民族证券发行了面向大众的投资中小企业私募债的集合理财产品。以广发证券的“广发弘历债券”为例，该产品募集上限为４０亿份，计划投资中小企业私募债不超过３０％。如果要达到这一指标，意味着至少要投资１２亿元的中小企业私募债，目前的市场远远无法支撑这一规模。但如果投资比例过低，对４０亿元的产品而言，几乎对收益率没有拉动作用。据了解，有些承销机构已经开始选择与第三方财富管理机构合作，来保证私募债的销售。这大大增加了承销的成本。目前券商承销私募债的费率本就较低，在１％左右，受私募债发行规模限制，券商该业务的毛利率极低甚至处于亏损的边缘。在这种背景下，销售成本的增加进而降低了券商，尤其是大型券商寻找合适公司发行私募债的动力。虽然有些投行业务表现较差的中小型券商出于战略的考虑对该市场充满热情，但他们却缺乏足够的项目储备。这一情况反过来导致私募债无法以较快的节奏发行，规模增加放慢的同时，大型机构入场的时间点也随之延长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５年后中国楼市股市谁牛　盘点史上著名房价赌局</contenttitle>
<content>最近，两位投资市场的名人—任志强和吴晓求展开了一场关于未来５年究竟投资股市还是楼市更赚钱的赌局。从历史上看，时间点和时间段设置才是决定赌博胜负的关键。今后一段时期内是股票投资收益率高，还是房产投资收益率高？基于对这两个投资市场的不同认知，这个问题相关公司股票走势抛给不同的投资者，恐怕会有不同的答案，但拿这个问题做赌注，却鲜有耳闻。时隔两年任志强再陷赌局前不久，在清华大学中国与世界经济研究中心举行的经济研讨论坛上，著名证券研究专家吴晓求表示，中国的股市“虽然拥有非常肥沃的土壤，但缺乏好的环境与温度，土地还是很荒凉”，但“当前股市确实已经拥有投资价值，一些股票市盈率已经跌到４至５倍，有的甚至跌破净资产，如果有钱的话可以入市投资”。不过在场的华远地产董事长任志强并不认同，他对吴晓求说：“如果要给儿子赚钱，可以买股票；但如果要把财富留给孙子，那么最好还是买房产。”吴晓求表示：“我愿和任总进行对赌，不说远的，５年内，买股票的收益一定会大于买房地产。”香港科技大学经济系教授雷鼎鸣则说道：“５年之后，谁赢了谁要请客吃饭。”对于这个带有半玩笑性质的对赌，事后当事双方的态度却大相径庭：吴晓求信心满满地表示“这个赌约我会赢”，而任志强则在微博上两度改口，表示“他想赌，我不应。谁赢谁输都是中国经济的悲剧”。关于房价涨跌的对赌，过去曾出现过好几次，房地产“大炮”任志强也多次牵涉其中，但与以往应战时信心满满形成鲜明对比的是，此次任志强却有些底气不足。因为此轮房地产调控以来，任志强曾多次表示，中央现在的主要目标是“抛弃”房地产，用其他方式去推动经济增长。房地产调控政策不变，但其他政策是放开的，在这种环境下，中短期内房价缺乏持续上涨的基本要素。这也是身为开发商的任志强虽然不认可股票比房地产更有投资价值，但在目前的形势下，也只能喊出给儿子买股票（中短期更有投资价值），给孙子留房子（长期更有投资价值）的口号。网上舆论现分歧未来５年，你更看好买房还是炒股的收益呢？这个问题抛到网上，立刻引起了网友们的强烈兴趣。一家知名门户网站的调查显示，在超过２万人的投票中，有４１％的受访者认为未来５年内股票投资收益会大于房地产投资，也有３７％的表示更看好房地产投资。“挺吴派”认为，股票已经跌了这么久了，市盈率已经比当年９９８点和１６６４点的历史大底还要低，正所谓风水轮流转，未来几年也该轮到股市走牛了。而楼市投资的黄金时期已经过去，只要中央政府继续坚持房地产调控，房价就很难上涨，而且就算上涨，也不可能重演前几年疯涨局面了。因此未来５年，买股票显然比买房子更明智。“挺任派”则表示：“炒股就像赌博，房子看得见摸得着，收益是实打实的”；“中国股市就是个圈钱市，圈钱顽疾不打破，股市就始终起不来”；“炒股难度高，房子要涨都会涨，股票买错了品种，大势再好也没用”；“股市随着经济基本面走，经济处于下行周期，股市不存在走牛基础”；“过去１０年股指涨幅为负已经证明了炒股致富不靠谱”，更何况货币持续超发的当下，房价已积蓄了大量的上涨动能，限购不可能持续５年之久，因此未来房价上涨还是必然趋势。值得注意的是，还有２２％受访者则认为“说不清”。有网友说道：“这两人都是大忽悠，如果赢了名气更响，如果输了也无所谓，谁都靠不住。”时间点和时间段设置是关键事实上，判断两种投资市场谁更值得投资，时间点和时间段的设定是关键。以股市为例，尽管过去１０年上证指数涨幅有限，但如果同样以１０年为计算周期，如果从１９９１年中国股市开幕时就买入跟踪上证指数的基金（尽管当时还没有基金，此处只是推演需要），则到２００１年抛出时，基金翻了２０倍。或者将计算周期同样设定为５年，从２００７年到２０１２年，过去５年上证指数累积下跌超过６０％；但从２００２年到２００７年，５年里上证指数上涨了６倍，更何况具体个股的情况和指数走势可能还存在很大差异。楼市也是同样的道理，假如赌局设在２００１年，那时股市一片红火，楼市则持续下跌，显然少有人会支持任志强。更典型的案例是黄金，虽然过去１０年黄金持续上涨，最高涨幅超过６倍，但如果有人从１９８０年国际金价８５０美元／盎司的高点买入黄金，持有２０年后，直到２０００年金价却跌去了将近７０％。假如此人在退休前买入黄金想要保值养老的话，恐怕在他有生之年很难看到回本的那一天了。可见，简单以未来５年为计算周期，股市和楼市并不具有可比性。　（来源：理财周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中化岩土６日股价创新高　８日高管减持套现１．２亿元</contenttitle>
<content>樊国栋　每日经济新闻记者　许金民身为一家主营地基处理的工程建设类企业，中化岩土（００２５４２，收盘价１５．６９元）所主营的桩基与强夯业务，对于众多投资者而言可能不太熟悉，但公司股价最近节节高升，６月６日盘中以１７．８０元的价格创出历史新高。根据深交所发布的相关相关公司股票走势数据显示，８日，中化岩土总工程师、副总经理、董秘等六名高管通过大宗交易平台合计减持了７５０万股，按１６元的成交价格计算，６名高管当天套现１．２亿元。《每日经济新闻》记者查阅相关资料发现，此次减持的股份为今年１月３０日解除限售的上市前发行股份，上述六名高管合计持有１５００万股（分配方案实施前），占公司总股本的１４．９７％。限售股解禁后，上述高管并未立即减持，期间由于公司实施了２０１１年分红方案，因而实际可流通股增加至７５０万股，六名高管通过此次大宗交易一次性减持到位。招股说明书显示，上述高管在获得股份时资金成本合计为３００万元，而随着公司发展，持股人早已获利丰厚，按此次减持价格计算，其整体市值已经高达４．８亿。对于此次高管减持目的，记者昨日致电公司证券事务代表胡坤，胡坤表示此次减持主要是股东个人意愿，而对于此次大宗交易的接手方，他称自己并不清楚。公司高管减持股票，在二级市场上不足为怪，但《每日经济新闻》记者注意到，此次减持却在投资者中引发了热烈讨论，他们聚焦于此次高管减持时点的选择上。公司限售股解禁后，基于５月１８日公司实施分红的预期，众高管并未立即减持，但分红实施后，公司股价却出人意料地再度出现大幅拉升，并创下历史最高价１７．８元（前复权），６位高管的减持时间点恰好就选在股价创出历史新高之后的第三天。根据公司发布的公告，期间公司并未发生重大利好事项，对于前期公司股价大幅上涨的原因，某参与过公司调研的券商分析师对记者表示，“公司方面解释为此次推出的１０派１转１０方案，但是从我个人角度来看，此次分红方案以及基本面状况并不足以支撑股价如此大的上涨幅度，因此股价的暴涨只能从市场方面的因素去解释”。作为目前国内唯一能从事１５０００ＫＮ．ｍ以上能级强夯地基处理工程的企业，公司近年来业绩稳步平稳，但随着营业规模的不断扩大，其净利润增长速度也呈现出逐步降低的趋势，公司净利润增速已由２００８年的２０４．２０％降至２０１１年的１４．８４％。上述分析师表示，长远来看，强夯业务尚有较大发展空间，公司在很长一段时间将处于这个行业的垄断地位，但目前来看，公司动态估值已过高，业绩增速似不足以支撑目前股价的大幅上涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预期年收益率最高超７％　中小银行强攻理财市场</contenttitle>
<content>６月５日，重庆农村商业银行正在发行的２０１２年第１２期江渝财富“幸福巴渝”理财产品以７．４０％的预期年收益率，登上银行新发理财产品收益排行第一位。产品收益率位居前列的中小银行还有湖北银行和杭州银行。以杭州银行为例，正在发行的幸福９９１２５１期个人理财计划，期限１８３相关公司股票走势天，为非保本浮动收益型，预期收益率为６．００％，高于同期市场平均的５．５％收益。除了上述正在发售的产品外，哈尔滨银行的“丁香花理财”智赢２０１２０５号三期，期限５７０天，预期收益率达７．５％。该款产品的一、二期，期限在３９８天，预期收益率也达７％。事实上，继一季度城商行理财产品发行量突然大爆发后，二季度发行量也维持较高占比，几乎占据“三分天下有其一”的版图。银率网统计显示，４月份城商行发行５０４款，占比２５．２％；５月份发行５２７款，占比２８．４％。在客户数量和网点方面有天然劣势的中小银行，大多抛出了较高的预期收益率作为吸引投资者的砝码。按照银率网的统计，在５月发行的人民币理财产品平均预期收益排名中，在平均预期收益率高于市场平均值且排名前三的银行，期限小于１个月的分别是南京银行、绍兴银行、苏州银行三家；其余期限，诸如１－３个月、３－６个月期限的产品中，重庆银行、湖北银行等纷纷上榜。此前的４月份，包商银行、齐商银行、苏州银行、重庆三峡银行、莱商银行、重庆农村商业银行等中小银行也纷纷上榜。记者在对５月份发行的产品进行比较发现，在公布预期收益率的产品中，重庆银行和湖北银行在众多城商行的理财产品中收益率抢眼。５月以来，重庆银行共发行了２４款长江积利和长江鑫利系列理财产品。譬如在２９日发售的５款产品中，３３天非保本浮动收益产品预期收益达５．５０％，１６３天的非保本收益达　５．９０％。根据同花顺ｉＦｉｎＤ的统计，目前国有大行在售的１－３月期产品收益率在３．６０％－４．８０％，股份行普遍在４％以上，最高是５％。而按照银率网的统计，５月份１－３月期产品平均收益率为４．６％，３－６个月则是５％。此外，湖北银行正在发行的２０１２年紫气东来人民币理财计划０３７期属于信托类产品，投资门槛是５万元，期限３７０天，预期最高年收益率为６．５０％，远胜于同期理财产品５．５％的收益率。按普益财富提供的产品数据，湖北银行５月份发行的６个月至１年期理财产品中，预期收益分别为６％－６．５％，高于同期５．７％的平均水平。作者：刘振盛　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳机场否认曾拒绝飞机备降　见习管制员被处理</contenttitle>
<content>６月２０日有上海媒体报道，今年２月，东航ＭＵ２３７１航班因暴雨无法降落海口机场，申请备降其他机场时，却被三亚及广州机场拒绝，飞机最终降落深圳时，只剩２．６吨油，逼近飞行最低油量。对此，广州和三亚机场均喊冤叫屈，称绝不存在拒绝备降情况，个别媒体报道有误。而民航中相关公司股票走势南地区管理局昨天傍晚则公布称，“据调查，广州、三亚机场不存在拒绝该航班备降的情况。”两机场均称沪媒报道有误昨天下午，白云机场安全监察部副部长杨磊接受本报记者采访时表示，个别媒体报道不属实。“只要符合规定，所有的飞机都可以到白云机场备降！在确保安全的情况下，白云机场会无条件接受备降航班。”三亚凤凰机场也发表公开声明，称经过调查核实，沪媒报道与客观事实不符。事发当天，三亚机场同意接受该航班备降，但该航班最终选择在深圳机场备降。备降机场为深圳三亚机场据记者了解，今年２月２２日晚２２时５０分，东航ＭＵ２３７１航班从上海飞往海口，因天气原因，快到海口时由于看不清降落跑道而复飞，当时机组确定的第一备降机场为深圳机场，第二备降机场为三亚机场。但当晚东航该航班首次联系深圳机场时，得到的答复却是：“停机位满了，除非紧急情况不能接受备降。”其后，机组联系三亚机场。但因三亚机场配套不足，无法解决机组和旅客的住宿问题，航班也无法备降在三亚机场。２月２３日凌晨１时５２分，该航班被告知可降落广州白云机场，但过了８分钟后，白云机场天气变化，达不到降落标准。因此，机组飞往广州途中，又只能再和深圳机场联系，最后仍然备降到了深圳。深圳机场“见习管制员”被处理据了解，事发当日，深圳机场曾两次接到该航班备降申请。据了解，“除非紧急情况否则不能备降”这一重要指令当时既没有请示带班领导，也没有请示机场０１号值班员，只是由一个“见习管制员”按照自己理解发出的。深圳机场称，信息沟通中，工作人员用语存在不规范情况，机场已对该工作人员严肃处理。各方声音民航中南局：不存在拒绝该航班备降情况昨天傍晚，中国民航中南地区管理局在官网公布已依法依规处置２·２３事件：“民航中南地区管理局已及时对事件进行调查，对相关责任单位实施了行政处罚，并表示绝不姑息此类事件。据调查，广州、三亚机场不存在拒绝该航班备降的情况。”昨天有业内人士称，国家民航局其实早在今年３月份就已向民航系统下发处理通报。在通报中，责任认定指向深圳机场、空管部门及东航的运控部门。据透露，通报批评深圳机场责任意识不够，因机位紧张未顾及航班安全和其他机场现实情况及深圳机场管理问题。也批评空管部门机械化传递机场信息，东航运控部门未采取积极措施主动沟通。白云机场：不实报道造成恶劣影响“看到个别媒体不属实的报道，还有个别人不了解情况，对白云机场发表了不恰当的评论，我们很愤慨。”白云机场方面昨天表示，“说白云机场拒绝航班备降，是子虚乌有！”另外，对于“飞机最终降落深圳时，只剩２．６吨油逼近飞行最低油量”说法，民航业内人士胡先生表示，其实这个油量还能飞很远，并未达到紧急情况的下限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪重金布局网络建设　加码国产后渠道话语权</contenttitle>
<content>就在英菲尼迪宣布国产之后的一个多月，其全球首家旗舰店正式落户北京。在中国汽车市场销量增速放缓、豪华车市场萎缩、经销商压力不断增大的情况下，英菲尼迪依然加码中国市场，体现了中国市场的重要性及英菲尼迪的重视程度。英菲尼迪在渠道方面的布局刚开始。据英菲尼迪中国事业总部总经理吕征宇介绍，今年这样的４Ｓ店还将在上海、广州、成都等地相继落成，未来旗舰店将占到总经销商数量的１０％～１５％。到２０１６年，英菲尼迪在华的４Ｓ店将从目前的６０家增加到１４０家～１５０家。在英菲尼迪加速进口车渠道布局的同时，国产化进程也在加速推进，但是国产之后的渠道规划尚没有公布。全球首家旗舰店落户中国近日，英菲尼迪全球首家旗舰店在北京揭幕。据该旗舰店董事长王小明介绍，该店投资是普通４Ｓ店的两倍，旗舰店和普通４Ｓ店的最主要区别是单独设立了概念车展区，除了展示、销售、售后服务等功能之外，还设立了培训中心，将为整个华北区经销商提供关于产品、技术和服务的系列培训。“在中国车市增速下滑，豪华车市场冬天即将来临的情况下，英菲尼迪和其经销商依然下大力气打造该店，充分体现了英菲尼迪对中国市场的重视。”汽车资深分析师钟师表示。逆势扩张对英菲尼迪来说仅仅是个开始，今年上海、广州、成都的旗舰店将先后落成，此类旗舰店将占到该品牌在华经销商数量的１０％～１５％，而培训基地也将成为这些旗舰店的一个重要组成部分。按照英菲尼迪的规划，未来在中国还计划进一步扩大普通４Ｓ店的数量，到２０１６年４Ｓ店的数量将从目前的６０家增加到１４０～１５０家。业内专家认为：“英菲尼迪不是不想要销量，目前吕征宇将树立品牌放在第一位是量力之举。毕竟这个品牌进入中国时间较短，实力还不够强大，还无法和宝马、奔驰等品牌相抗衡。”数据显示，今年上半年奔驰、宝马、奥迪的销量分别达到１０万辆、１５万辆、２０万辆，在豪华车市场的占有率也不言而喻。对于英菲尼迪来说，今年３万辆的目标是否能够完成还是个未知数，目标是否需修订还要“慎重考虑”。不过，吕征宇认为，目前正是英菲尼迪提升品牌的好时机。中国豪华车的冬天就要来临，不少豪华品牌开始降价促销，甚至进入恶性竞争，“此时英菲尼迪不会参与价格战，我们不会牺牲经销商的利润而换取销量的短暂提升。此时我们要以提升品牌为主要任务”。为渠道谈判增加话语权不管是在华渠道扩张，还是利用豪华车提升品牌影响力，英菲尼迪的最终目的还是在为国产项目谈判做准备。５月２８日，英菲尼迪国产项目正式启动，生产基地落户襄阳，将与天籁、楼兰在襄阳工厂混线生产，２０１４年英菲尼迪品牌将正式推出首批国产的两款车型。在英菲尼迪国产的诸多细节中，渠道的规划并未被提及，这或将成为未来合资双方争夺的焦点之一。虽然吕征宇不断强调，不管是否国产，“英菲尼迪都是一个品牌、一个渠道。”但是国产之后的英菲尼迪是否进入该渠道还是一个问号。毕竟目前英菲尼迪在中国还只是一个事业部，并不具备法人资格，而合资之后的产品是放在东风日产合资公司中，英菲尼迪在该公司中并没有股份，因此在未来国产英菲尼迪的渠道决策中并没有什么话语权。因此，钟师表示：“在国产之前英菲尼迪扩网，提高品牌知名度，这将为未来在国产车型销售渠道谈判方面可以争取更多的话语权创造有利的条件。即使未来国产车型不进入英菲尼迪进口车渠道，不断扩网对于提升英菲尼迪在华影响力也非常有益。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳四券商获目前最高评级</contenttitle>
<content>深圳商报记者　王沁中国证监会日前公布了２０１２年新的券商分类评价结果，目前国内最高的ＡＡ级券商中，深圳本地券商占了四家，分别为中信证券、招商证券、国信证券和安信证券，全国占比２６．７％。而去年还是ＡＡ级的平安证券今年降至Ａ级。此外深圳的英大、第一创业、众成和相关公司股票走势银泰四家券商评级提升，长城和中山证券评级降低。ＡＡ类为目前国内最高评级证监会新的２０１２年度券商分类评价中，券商分类评价分为Ａ（ＡＡＡ、ＡＡ、Ａ）、Ｂ（ＢＢＢ、ＢＢ、Ｂ）、Ｃ（ＣＣＣ、ＣＣ、Ｃ）、Ｄ、Ｅ等五大类１１个级别。其中，Ａ、Ｂ、Ｃ三大类为正常经营公司，Ｄ、Ｅ类公司分别为潜在风险可能超过公司可承受范围及被依法采取风险处置措施的公司。今年参评的券商中无Ｄ类和Ｅ类。此次分类评价结果，共３４家证券公司被评为Ａ类券商，获评Ｂ类的证券公司共５３家，Ｃ类券商９家。与去年评选结果相比，有３０家评级提升、１９家评级下降。在１９家上市券商中，国金证券从ＢＢＢ升到Ａ级，太平洋和西部证券从ＢＢ级升到ＢＢＢ级；而国元、东北和东吴证券从Ａ级降到ＢＢＢ级。Ａ类券商中，ＡＡＡ级仍然空缺，作为目前国内最高评级的ＡＡ级券商共１５家，６家为上市券商。分别为：安信证券、国信证券、海通证券、华泰证券、东方证券、华西证券、银河证券、招商证券、光大证券、中金公司、广发证券、中信建投、中信证券、国泰君安、申银万国。分类评级是监管部门对证券公司的综合评价，体现券商市场竞争力、合规管理、财务稳健等情况。结果将作为证券公司申请增加业务种类、新设营业网点、发行上市等事项的审慎性条件，也作为确定新业务、新产品试点范围和推广顺序的依据，不同级别券商缴纳证券投资者保护基金的比例也不同。深圳四家券商获ＡＡ评级作为目前国内最高评级的ＡＡ级，深圳的中信、国信、招商和安信荣列其中，占所有ＡＡ级券商的比例为２６．７％。券商分析师称，中信可谓是行业老大，总资产远超其他公司；国信则是研究所实力强大，投行业务在国内数一数二，经纪业务更是国内券商效仿的对象；招商证券主要布局一线城市，采取占领大城市的战略，且公司综合实力较强；而安信证券是中央汇金下属公司，研究所实力强，全国范围内营业部数量也较多。此外，英大证券、第一创业证券、众成证券和银泰证券四家券商评级提升，长城证券和中山证券评级降低。平安证券评级的降低则有些意外，市场认为问题可能出在投行部门上，一是有两位保荐代表人因胜景山河的事件遭到处罚，二是平安证券总裁薛荣年转去华林证券任董事长，且带走了多名投行旧部。不过券商分析师称，投行部门发展太快，许多配套没跟上，这不是平安一家面临的问题，许多券商多有这样的困境。平安证券对此作出的回复是：对于本次分类评级结果，平安证券认为是客观公正的。公司今年获得Ａ类评级，依然名列全国９６家券商前列，这是监管部门对公司各项工作的肯定。平安证券将认真对待监管部门对公司的评价结果，总结经验，改进不足。下一步公司还会继续深化内部控制体系改革，不断强化市场竞争力，强化合规经营理念，为以后更好的评级创造有利的条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菜价降了　肉价又涨</contenttitle>
<content>业内担心未来的６～９个月猪肉价再现大涨局面１．５元／斤的苦瓜和生菜，１．３元／斤的空心菜，１元／斤的冬瓜，进入６月中旬，得益于全国范围内良好的气候，广州市面上蔬菜到了一年中最为丰富的阶段，价格比之前便宜。数据显示，从５月初以来，市面上３２种主要蔬菜综合零售均价一直往下走。不过，肉价却悄然从谷底回升，广州市嘉禾畜禽交易服务中心的良种瘦肉型生猪批发均价上周五为７．７０元／斤，比月初涨了０．２元／斤。文／记者刘幸猪肉：谷底回升涨１元／斤记者走访市场发现，肉价比上个月涨了。海珠区一个肉菜市场的商家告诉记者，精瘦肉１５元／斤，排骨２０元／斤，比此前涨了１元／斤。东川新街市昨日的排骨价格为２５元／斤，比一个月前贵了２元／斤，瘦肉价与一个月前持平。对于涨价的原因，商家告诉记者，去生猪批发市场拿货已经贵了。记者从广州市嘉禾畜禽交易服务中心了解到，　６月１５日，良种瘦肉型生猪７．３０～８．１０　元／斤，均价为７．７０元／斤，这个价格比５月１７日平均贵了０．２元／斤。６月１５日，天河牲畜交易市场统计显示，良种瘦肉型生猪７．００～８．００元／斤，而一个月前的５月１５日，良种瘦肉型生猪６．８０～７．６０元／斤，平均每斤多了３毛钱。嘉禾生猪批发市场总经理黎桂滔表示，前一段时间去广西考察发现，博白当地的不少小猪染了病，造成生猪养殖量降低，这必将影响５个月后的生猪上市量。记者查询一年来生猪价格走势发现，这次生猪批发价的上涨可谓是去年１０月份以来的“触底反弹”。前期生猪价格持续低迷，与生猪上市量猛增有关，而长期的低价造成猪农养殖积极性下降。对此，东方艾格农业咨询分析师、新华社特约经济分析师马文峰表示，“猪农养殖量如果持续下降，未来的６～９个月将会再现肉价大涨的局面。”蔬菜：成交量创新高主要品种均降昨日，记者来到海珠区海军四二一医院旁的肉菜市场，发现最近的蔬菜相对以往较便宜，如１．５元／斤的苦瓜和生菜，３元／斤的豆角，１．５～２．５元／斤的丝瓜，１．３元／斤的空心菜，１元／斤的冬瓜，新上市的油菜心３元／斤。记者昨日从江南果菜批发市场了解到，过去几日，江南市场每日的蔬菜成交量达到９０００吨的“天量”。该市场主管林业桃告诉记者，这个数量创了今年的新高。目前，全国各地的蔬菜，特别是北方的蔬菜大丰收，纷纷扎堆广州抢市场，促使蔬菜价格连续往下走。记者查询广州价格信息网得知，从５月份初以来，广州市面上３２种主要蔬菜综合零售均价一直往下走。２０１２年５月第一周，广州市３２种主要蔬菜综合零售均价每公斤７．９７元，而６月份４日～１０日的统计显示，３２种主要蔬菜综合零售均价每公斤６．７４元，降幅约１８％。“这种蔬菜平靓正的格局有望持续几个月。”林业桃表示，未来几个月内，蔬菜平靓正是主流。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新建商品房成交价降近一成</contenttitle>
<content>本报讯（记者孙雪梅）昨天，北京房协发布上半年全市房地产价格运行情况。上半年，全市新建商品住房成交３．５万套，同比增加１３．７％。新建商品住房价格２．０５万元／平方米，同比下降９．２％，其中新建普通商品住房成交均价１．６５万元／平方米，同比下降９．７％。居民首次购房比重仍保持在９０％以上。新建商品房均价同比降９．２％北京房协发布的数据显示，今年上半年，全市新建商品住房成交３．５万套，同比增加１３．７％。新建商品住房价格２．０５万元／平方米，同比下降９．２％，其中新建普通商品住房成交均价１．６５万元／平方米，同比下降９．７％。北京房协秘书长陈志表示，以上统计剔除了保障房的因素。如果加上保障房成交数据，住房均价更低。此外，数据显示，上半年首次购房占九成以上。陈志称，北京市通过“申报初审－系统核验－网上签约－产权登记”四个环节，严审居民家庭购房资格，上半年居民首次购房比重始终保持在９０％以上，投资投机需求被有效挤出，刚需购房占绝对主导地位；中低价位、中小套型普通商品住房成为市场成交主流，尤其是交通便捷、套总价低于１５０万元的商品住房，因符合年轻家庭的消费能力和工作生活特点、适宜首置自住，得到市场认可，成交套数占比达５５．２％，大户型、高总价的商品住房则相对滞销。成交上涨以中低价位房为主统计显示，７月上半月北京楼市成交量再创新高。住宅合计签约达到了１３４３３套，比上月同期上涨２７％，比去年同期上涨幅度更是达到了５６．３％。与此同时，有的楼盘以及部分区域二手房房价出现上涨。对此，陈志称，成交增长仍然集中在中低价位、中小套型的项目，部分二手房成交价格上涨，也呈现出明显的区域性，而不是全市普遍现象。他以新盘成交量举例称，上半月北京成交量排名前三的楼盘中，位于房山区的熙悦山和位于通州区的金隅花石匠，主力户型都是９０平米左右，价格都在１．３万多元，分别签约２９８套和１６３套。陈志称，近期一些楼盘价格出现小幅回调，是由于前期已经深度降价，而且小幅涨价的原因也有多方面，如推出的楼栋或户型不同。比如金隅花石匠，在今年５月降价前，均价在１．８万元。５月、６月、７月上旬的成交均价也只是在１３００８元、１３６１２元、１３７８７元，小幅上升。全市房价不存在普涨可能根据北京房协统计，上半年全市共有１１７个新建商品住房项目低价入市或降价促销，尤其大兴、通州、房山、昌平、顺义等近郊区县最为显著，这些降价换量项目的成交占到全市成交量的７０％。陈志表示，全市房价不存在普遍上涨的可能。首先，北京一直严格执行住房限购政策、从严落实房地产调控措施，投资投机需求始终无法进入市场、推高房价。其次，当前住房市场的消费主体为刚需家庭，对价格变动较敏感，如房价明显上涨，必然导致其选择观望，暂退市场。此外，本市住房供应充足，目前全市商品住房库存保持在６万套左右，可以确保满足居民购房需求。作者：孙雪梅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周或有一轮反弹</contenttitle>
<content>Ａ股市场上周五缩量回调，结束此前连续三个交易日的涨势，楼市调控进一步收紧的忧虑打击了　市场情绪。大盘三连阳后再度重拾跌势，本周行情将如何演绎？本期《投资论道》栏目特邀金元证券北方财富管理中心副总经理邓智敏和中南财经政法大学特邀研究员高宏伟共同分析后市。相关公司股票走势邓智敏（金元证券北方财富管理中心副总经理）：从流动性方面来看，６月份开始每个月都有货币政策的调控。市场期盼加速调控，但除非有相关数据能证明整个经济下滑速度比２００８年更可怕，或者出现类似２００８年底危机进一步扩散的状态，调控加码的可能性才会加大。现在来看，在经济下滑过程中，各方都在进入调控和经济数据观察期，马上改变调控节奏，短期管理层没有必要这样做。一个月一次的调控在数据出台前有很强的预期，尤其是数据出台前后的一个星期，对于整个市场来讲，有很强烈的流动性放松预期。这种流动性放松的预期，为什么对市场作用不大，为什么在出台之后市场反倒会出现明显下跌？其实流动性调控应该配合投资增速的递增，但在流动性放松的背后，投资增速和数据的改善并没有体现出来，这就和２００９年初和２００８年年底的情况一样，很多政策出来，尤其是货币政策出来之后，市场没有太多的表现。但是，当４万亿投资真正开始进入到市场预期过程中，行情反倒发生了大变化。所以下一个阶段流动性和未来对投资增速的预期性，才能真正改变市场的运行方向，而现阶段流动性改善是市场缓解下跌的一个诱因。可以看出，投资者对底部预期在进一步增强。宁波出台经济刺激措施意味着在经济下滑的过程中间，各地方政府已经开始采取相应措施，这不是偶然现象。从上海对迪斯尼的预期投资，以及深圳前海地区可能形成的投资，各地方都有可能出台相应的经济刺激计划。其目的只有一个：让现在快速下滑的经济运行趋势有所减缓，或者能够改变这种下滑趋势。这种情况一旦出现累计效应，７、８、９月的宏观经济数据会发生一些变化，这对于未来整个市场的投资预期改变会起到大作用。高宏伟（中南财经政法大学特邀研究员）：大盘７月份或者延续到８月初一定会有一波反弹。原因很简单：第一，目前大盘指数的点位聚集了太多的反弹能量，技术指标已经有很多到低位了；第二，合格的境外投资者（ＱＦＩＩ）还有一些机构必然要进场；第三，众多政策性利好，包括连续降息、国务院出台的政策等，这些连续起来会形成累积效应，最后反映到市场当中，带来的是７月底、最迟到８月初的一波反弹。为什么称７月份反弹是大概率事件？首先大盘从２４３７点跌下来，不但跌了五浪，并且已经跌了五浪延长。从波浪理论角度，如果走五浪延长，反弹最少会回到五浪二的位置，目前该位置是２２５０点。所以，本周从日线分析，２２００点是反弹第一个压力位。如果２２００点能突破，大盘就向上回试２２５０点五浪二的位置。反弹的确认需要看三点：一是成交量；二是市场热点；三是中信重工要创新高。如果这三点都做不到，那么反弹高度可能有限，时间也有限。中信重工是这一段时间以来上市的唯一一只大盘蓝筹股，所以在这一段时间具有代表性地位。如果出现比其更大的大盘蓝筹股，市场关注点就会转到另外股票上。如果没有出现新的关注点，中信重工仍然是参考的重要股票。　（甘肃卫视《投资论道》栏目组整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迟到１３０年美国国会就排华法案致歉</contenttitle>
<content>整整１３０年前的１８８２年，美国国会通过了臭名昭著的排华法案（Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｅｘｃｌｕｓｉｏｎ　Ａｃｔ），此后又通过一系列排华法案，令在美华人迎来了最黑暗的时刻。这一系列排华法案直至１９４３年才被废除，但美国国会从未就此正式道歉，这个现实直到本月１８日为止才有所改变。美国国会众议院当日全票通过一项法案，为１９世纪末、２０世纪初的排华法案等歧视华人的法律表示歉意。提出法案的华裔众议员赵美心（Ｊｕｄｙ　Ｍａｙ　Ｃｈｕ）表示，对美籍华人而言，这是“历史性”的一刻。中国外交部发言人洪磊１９日在例行记者会上表示，中国对美国众议院就排华法案正式道歉的举措表示肯定。洪磊说，作为移民国家，美国的发展成就与包括华人在内的美国各族裔人民的共同奋斗与合作密不可分。华人的历史功绩应该得到公正的评价和应有的尊重。参众两院先后全票通过据美国媒体报道，美国东部时间１８日下午，美国国会众议院经过口头表决，一致通过第６８３号议案，对美国国会百年前通过的排华法案正式致歉。这一道歉法案由美籍华裔众议员赵美心发起，得到了美国华人全国委员会等华裔乃至亚裔团体的鼎力支持。自己祖父也是排华法案受害者的赵美心在投票后表示，随着道歉法案在众院通过，国会参众两院都已就排华法案等歧视华人的“丑陋法律”正式道歉。去年１０月６日，美国会参议院也以全票通过为排华法案道歉的法案。法案最早推动者之一、美国华人全国委员会主席薛海培则说，道歉法案为美国华人伸张了“迟到的历史正义”。他希望道歉法案激发更多华人积极参与公共事务和公益事业，积极参与华人社区的建设，积极参与中美关系的维护与发展。中美各界欢迎新华社发表时评称，美国国会这次通过道歉法案，是美国政治家们对本国种族歧视历史做出的深刻反省，更是在美华人为先人争取公正待遇的一次重大胜利。美国华人议员和社团为此付出了艰辛努力，做了大量工作，才使历史得到澄清，正义得到伸张。美国不少媒体表示，道歉法案是对历史和人权的正确认识，反映出华裔人士的多年努力终于得到认可。尽管只是一个姿态，但道歉的行为本身，就是对百年前种族歧视错误的最好回应。美国众议院领袖也纷纷对道歉法案获得通过表示欢迎。众议院民主党领袖南希·佩洛西说，这一法案显示，不论种族，所有人都应得到公平待遇。国会亚太裔党团会议名誉主席迈克·本田说，道歉法案让美国社会能从过去汲取教训，有益民权和自由进步。１８８２年通过的排华法案将华裔定居者的移民和入籍程序冻结１０年，由切斯特·阿瑟（Ａｒｔｈｕｒ）总统签署。美国国会此后数次扩大这一法案的适用人群，将所有华裔包括在内，每次都对华裔作出愈加严格的限制，其中包括禁止华裔的配偶子女移民美国等。这一系列排华法案直至１９４３年才被废除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房山灾区安置板房１０天内建成</contenttitle>
<content>据初步统计，此次特大暴雨造成房山区经济损失达６１亿元人民币。道路损毁３００处、约７５０公里。桥梁损毁５０座。受灾农作物５０００公顷、禽畜１７万只。新京报讯　（记者郭超）昨天上午，北京“７·２１”特大自然灾害善后工作领导小组召开第一次会议。会上透露，房山重灾区群众安置板房１０天内建成，８月５日可以入住。房山灾情共有７．３万间房屋受损“四通”、“三有”是灾害善后领导小组提出的首要目标。常务副市长李士祥强调，目前要全力保证灾区人民“四通”、“三有”，即“保证通电、通水、通路、通讯”，“保证群众有房住、有饭吃、有水喝”。房山区委副书记、区长祁红介绍，房山区受灾人口达到８０万人。他透露，初步统计共有７．３万间房屋受损，该数据较前一日通报的数量新增７０００间。其中，７２２２间房屋倒塌，疏散群众４．８万人。会上，祁红多次提到“受灾惨重”。据初步统计，此次特大暴雨造成房山区经济损失达到６１亿元人民币。安置板房１０天建成　８月５日入住李士祥要求明确灾后恢复、重建的时间表，由各主管部门上报具体进展。在保障灾民住房方面，住建委主任杨斌与房山区领导最后敲定，选好灾民安置板房的建设位置后今天开建，１０天内建成，８月５日入住。建设标准按照安全、管用的原则。“虽然是板房，但要做好过冬的准备。”建工集团总经理戴彬彬说。房屋修缮约３个月以后修缮完成房山１．５万间房屋需要修缮，约３个月后修缮完成。住建委已经派一名副主任进驻，负责房屋修缮重建。房山此次还需要异地安置住在山区危险地带的居民，也考虑按照就业与入住衔接的原则科学选址搬迁。特写灾区房屋今日启动安全排查紧急维修咨询热线：６３３９７２６２、６３３９７００２新京报讯　（记者马力）记者昨天从市住建委了解到，灾区房屋排查工作将于今天启动。同时，北京物业管理协会已经组织紧急抢险队，进驻房山的一些小区进行抽水、抢修等工作。此次暴雨中，灾区的部分房屋受到损坏。市委常委、副市长陈刚已提出要求，要认真分析、测量现有房屋受损情况，尽快搭建中转房，安置受灾群众，避免房屋坍塌再次造成人员伤害。房山区要在１０天之内对灾民进行有效周转，用两个月、至少在入冬前完成房屋的修复。对于险村险户，应在１年至１年半内集中搬迁完毕。记者昨日从市住建委了解到，对灾区房屋的排查工作将于今日启动，全市房屋安全鉴定机构将支援灾区，进行房屋受损情况的排查。此次罕见大雨造成了很多小区设施设备机房中的电气设备进水、电梯坑进水，如果后期维修养护不当，将严重影响居民的正常生活，造成更大的损失。为此，市物业管理行业协会于２３日在官网上及时发布了《抢修方法》和《处理办法》，指导物业服务企业正确抢修。同时，市住建委发布了小区共用设施设备紧急维修咨询热线：本版采写／新京报记者　仲玉维　范春旭　卢漫　杨华军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁道部投１８５０万拍铁路宣传片　业内称十几万拿下</contenttitle>
<content>［提要］　近日，审计署公布了２０１１年度财政支出情况，报告显示铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资１８５０万元，请导演张艺谋拍摄了中国铁路宣传片，这段在２０１０年便拍摄完成的５分钟短片被网友翻炒，不仅审计署强调称该铁路宣传片未达到预期效果，就连网友也对１８５０万元的巨额投资质疑，甚至对宣传片的质量嗤之以鼻。有网友表示：“大量延时或高速摄影，用价值４万以下的机器就可以拍出，画面组合就是镜头堆砌，完全看不出导演设计。”［网友有话说］１８５０万元，足够再拍４部《舌尖上的中国》，够拍两部《失恋３３天》，够拍一部半《桃姐》，而这个数目到了张艺谋手里，仅够不足５分钟的宣传片，并且其还是为声誉成问题的铁道部拍的。近日，审计署公布了２０１１年度财政支出情况，报告显示，铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资１８５０万元，请导演张艺谋拍摄了中国铁路宣传片，于是，这段在２０１０年便拍摄完成的５分钟短片被网友翻炒，不仅审计署强调称该铁路宣传片未达到预期效果，就连网友也对１８５０万元的巨额投资质疑，甚至对宣传片的质量嗤之以鼻。宣传片每秒钟花６．１６万《中国铁路》形象宣传片是２０１０年第七届世界高铁大会开幕式影片，回顾与总结了中国铁路近几十年的成就。作为世人皆知的导演，张艺谋的作品时而通俗易懂，如《有话好好说》《三枪拍案惊奇》；有时则艰难晦涩，又如《红高粱》《英雄》。然而这部宣传片既不同于他电影的画面唯美，也不如其实景印象系列的灵动缥缈，在５分钟的视频中，出现频率最多的便是各种奔驰着的列车，从早到晚，从北京到上海，满屏的铁皮。有网友表示：“大量延时或高速摄影，用价值４万以下的机器就可以拍出，画面组合就是镜头堆砌，完全看不出导演设计。”有网友为这部片子算了笔账，１８５０万元来拍５分钟的宣传片，平均每分钟要花３７０万，每秒钟就要烧掉６．１６万元，而张艺谋的烧钱力作《金陵十三钗》有着奥斯卡级男星的阵容、大量的爆炸特技、ＣＧ镜头以及场景搭建，每分钟的成本不过４１０万。１８５０万的价格不仅让网友感叹，也引发了影视从业人士的不满情绪，网友陈金猩称：“这市值２００元一秒的视频能卖到１８５０万，实在无语。”在北京从事影视宣传片和纪录片拍摄的导演邵攀表示该片大量视频可以直接采用素材资料，十几万就可以拿下。他还认为张艺谋可能仅是挂个名：“这东西在业内算中低档水平，就是车开来开去，画面水平很低，当然张艺谋不一定就能拍得比这好，但画面不至于这么没质感，应该是接单后外包的。”然而在质疑声中，也有人为老谋子叫屈，认为１８５０万元并不是老谋子花掉的。有业内人士告诉记者，拍摄此类大型单位宣传片，介绍人或者中间机构从中抽取提成已经是行业潜规则，１８５０万的拍摄预算应该是经过了层层盘剥，最终能到张艺谋手中的应该不过区区数百万。赵辉　（来源：郑州晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储有意推新刺激措施　国际市场等待信心回升</contenttitle>
<content>上周市场担忧经济放缓，美股走软。整体来讲，美国标普５００指数下跌０．５５％，道琼斯工业指数下跌０．８４％，纳斯达克指数上涨０．０８％，德国ＤＡＸ指数下跌０．１％，日经指数上涨０．１６％。业内人士认为，近来美国公布的经济数据较差，使得市场担心经济前景进一步恶化。从上周公布的美国６月就业情况来看，失业率维持不变，非农就业增加人数低于预期。实际上，从２００９年第三季度开始，美国企业的工时和临时雇员就一直在增加。这表明并非需求不足，而是企业的投资信心仍然低迷，在前景不明的情况下，仍然不愿意扩大雇佣。政策上，美联储向市场发出十分确定的信号，如果经济进一步下滑，美联储将推出新的刺激措施。值得注意的是，目前美国处于低利率、景气温和成长的趋势，非常有利于房地产市场的发展，另外，美国政府政策亦希望通过改善房地产市场发展以减缓失业率。“一个对美国房市好转的最好佐证，即是美国最大的抵押贷款发放机构房利美获利能力大幅提升。该机构今年一季度盈利达３１亿美元，足以应付因接受救助而必须向纳税人支付的２８亿美元股息，为２００８年金融风暴以来，首次不再需要美国财政部的资金支持。这说明了美国不动产最糟糕的情况已过。”嘉实全球房地产基金经理蔡德森指出。数据显示，今年４月新房及二手房销售分别较３月攀升３．３％及３．４％，此外，美国３０年期房贷利率已跌至３．７９％，创下历史新低，在房贷成本明显下滑下，将大幅激励房市买气。股神巴菲特前不久也对外表示，美国家庭户数增加的速度，已经超过新建房屋的速度，房市回温已不远了。欧洲方面，欧洲央行已宣布下调基准利率。英国央行扩大量化宽松规模，市场当即对此反应强烈，欧洲主要股指快速拉升。但随后欧央行行长德拉吉表示欧元区经济下行的风险正在加剧，并未暗示将实施ＬＴＲＯ３和在二级市场上购买政府债券，市场颇感失望，股市重新回吐涨幅。即使在全球央行纷纷压低利率放松政策、显示出政府刺激经济增长的决心的情况下，市场对此反映却很平淡，全球经济增速放缓的趋势何时能够结束才是市场所最为关注的。分析人士认为，目前来看，这一趋势想要快速扭转绝非易事：美国经济复苏放缓；欧洲方面，欧元区整体经济处于衰退之中，西班牙问题仍然备受瞩目，上周西班牙十年期国债重新升至７％下方；新兴市场同样面临增长乏力的问题，中国二季度经济数据可能较差。展望后市，业内人士认为，随着欧洲的形式有所缓和，油价已经大幅下跌，资本市场和实体经济的信心都将有所回升，对市场也有所支撑。由此，在全球放松政策的指引下，海外市场在未来一段时间也许会偏乐观。国内方面，６月ＰＭＩ数据走低，目前ＣＰＩ、ＰＰＩ双双持续回落，实体经济下行风险仍在延续，并形成传导效应。上证指数在近４０个交易日累计下跌幅度已达４．７％，一抹年初以来涨幅。“从短期来看，七、八月份中，随着市场资金面有所缓解，内外局势基本稳定，最重要的是政策放松预期进一步强化，Ａ股市场将会出现一波较为有力的反弹。考虑到中报业绩下滑的风险因素，尽管反弹会比较坎坷，但仍然不失为全年比较有吸引力的一波行情。”万家精选基金经理吴印的预测比较乐观。交银施罗德最新发布的《２０１２年下半年投资策略展望》则认为，下半年Ａ股市场拐点或将至。报告认为，总体来说，下半年海外经济的形势可能会略好于上半年，但由于欧元区改革没有切中欧元区的核心要害，风险事件对于国内市场的冲击仍然不容忽视；国内经济方面，中周期的潜在经济增长率下行和短期的政策刺激是两大关注的焦点。分析人士指出，尽管经济仍处于下滑过程中，但仍有对于股市有利的因素。一旦经济在宽松政策环境下得以底部企稳，近期强势行业的调整便成为对其长期投资的良机。在这样的市场环境下，“控制风险的策略之一便是组合投资。”民生加银基金公司投委会主席兼民生加银景气行业基金经理吴剑飞指出：价格和价值９９％的时间里都不重合，所谓的价值是动态的，是变化中产生的，也正因此，他思维及投资实践也打着动态的烙印，特别是在当前中国经济转型和制度转轨阶段。在未来投资策略上，兴业全球基金副总经理王晓明偏向于将仓位控制在中等，投资具有稳定增长性和新经济方向的行业，回避估值尚高且透支过多成长预期的股票。提及目前市场走势疲弱的银行板块，他认为虽然已经有越来越多的银行股票动态ｐｂ低于１，其安全性比较高，而且银行股估值中包含了负面的预期，股价调整的空间不大。但由于目前经济下行，所以银行板块的机会也不大。（记者李涛）作者：李涛　（来源：中华工商时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕豆类强势回调风险</contenttitle>
<content>随着美国农业部（ＵＳＤＡ）月度供需报告的出台，全球大豆、谷物产量和单产进一步明晰，豆类市场压力进一步明显。加上芝加哥商业交易所（ＣＭＥ）７月９日宣布上调大豆、豆粕期货履约保证金率２５％，资金热情逐步退去，短期内国内谷物豆类期价存在强势回调可能。今年美国中北相关公司股票走势部主产区大豆在干旱和高温肆虐下，整体生长状况较差，这也支撑全球粮价步步走高。通过美国１８个主产区大豆开花结荚和生长状况分析得出，美豆生长状况较差。ＵＳＤＡ公布的截至７月８日当周的１８州大豆作物优良率报告显示，７月第一周美豆的差和非常差的范围较上周的２３％再次扩大到２７％，相比２０１１年同期数据差距较大。近期虽然美国中西部出现雷阵雨，但降水量有限，对于旱情缓解作用亦不明显。美玉米方面，也出现因干旱导致生长优良率连续两周下滑，市场普遍认为，下半年ＵＳＤＡ供需报告将逐步下调美玉米单产预估，美盘玉米是本次美国干旱题材之下涨势最猛的领头羊。芝加哥期货交易所（ＣＢＯＴ）豆类、谷物期货快速上涨，近期中国进口大豆、玉米到港价也水涨船高。豆粕价格走高，油厂压榨利润好转。从７月４日开始，广东港、天津港的到港大豆分销价稳步抬升，目前达４３５０元／吨，从历史数据来看，目前大豆现货价格已突破２０１０、２０１１年这两个港口年度最高价，创出现货市场历史新高。玉米、小麦进口成本方面，进口玉米到岸完税价格从今年６月１日的２２７１．５０元／吨的年度低点开始一波快速反弹，截止到７月１日，报价为２８１９．９９元／吨　，涨幅达２４．１５％（５４８．４９元／吨）。国内油脂企业的压榨利润也随着豆粕的逐步走高自５月末低点小幅反弹。海关总署统计数据显示，今年上半年，在所有３３大类商品中，谷物及谷物粉进口量同比增幅最大。２０１２年１－６月，谷物及谷物粉进口１９１万吨，比去年同期增长２８３％。谷物中，玉米、小麦和水稻等三大主粮进口量增幅较大，１－５月，小麦进口１９７．６万吨，同比增６１８．８％；玉米进口１８７．７万吨，去年同期进口仅２．５万吨；稻谷和大米进口９７．３万吨，同比增２１７．１％。三大主粮进口量大幅度增长主要是市场驱动结果，全球谷物供需形势相对较好，国际粮价从前两年的高位回落，而国内粮价受需求、成本和政策的推动一直稳步上升，国内外差价拉大刺激了进口。国内三季度迎来水产饲料、养殖旺季，水产、畜禽养殖业生产效益逐步走好，也在一定程度上刺激了国内前期进口谷物的数量呈现出快速增长。鉴于国际豆类、谷物期价高位运行，短期内中国采购意愿势必降低，对谷物的实际需求会出现回落。在美国干旱天气炒作助推全球粮价、国内种粮成本不断提高的前提下，中国２０１２年一季度准确把握了国际谷物低价窗口，大量进口豆类、谷物，有效地对抗了国内通胀，也使得国内ＣＰＩ在今年３月份达到３．６％的峰值后逐步走低，６月份降至２９个月以来的新低２．２％，可见国家通过一系列政策措施，效果非常显著，只用了不到１年时间就稳定住物价和居民消费信心，这也将有利于后期的政策实施和转型与保增长同步实施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９％资本充足率将从暂时到永久</contenttitle>
<content>［　ＥＢＡ此前要求欧洲银行必须要在今年６月底前提高一级资本水平至风险加权资产的９％，但当时的说法是“暂时性”的］欧洲银行管理局（ＥＢＡ）主席安德里亚·恩利亚（Ａｎｄｒｅａ　Ｅｎｒｉａ）称ＥＢＡ已经提高要求，将今年６月ＥＢＡ提出的欧洲银行９％的资本金比率这一“暂时缓冲”落实为永久性要求。９％资本金比率变永久据英国《金融时报》报道，恩利亚表示：他目前的首要任务是确保银行执行“资本留存”制度，希望欧洲的银行始终保持９％的资本金比率水平，逐步推动巴塞尔协议Ⅲ全面实施。但恩利亚同时表示，作为让步，银行可以不必立即募集新的资本，而是先提出补充资本的计划。ＥＢＡ此前要求欧洲银行必须要在今年６月底前提高一级资本水平至风险加权资产的９％，但当时的说法是“暂时性”的。据ＥＢＡ网站公布的数据，欧洲２７家大型银行已经上调了他们的资本总额达９４４亿欧元（约合１１５７亿美元）来满足监管机构的期望，并且填补了７６０亿欧元的短缺来帮助他们获得足够的资本缓冲来承受欧洲债务危机的冲击。恩利亚表示，通过市场融资，ＥＢＡ的一系列动作和对希腊与西班牙的援助，２０１１年至２０１２年，有２４００亿欧元通过各种方法注入欧洲银行。与之相比，２００８年美国通过《问题资产救助计划》向美国银行提供的支持为２４５０亿美元。这被认为是ＥＢＡ坚定要求提前实施核心资本达标的依据。不过，恩利亚的言论很可能再次引发与欧洲银行和一些国家政策制定者的紧张关系。早在ＥＢＡ公布要求银行暂时上调资本金至９％作为暂时性缓冲时，银行就一直抵制ＥＢＡ要求提高资本金水平的努力。因为ＥＢＡ的要求比巴塞尔协议Ⅲ更严苛，巴塞尔协议Ⅲ规定，到２０１９年银行的核心一级资本金比率必须达到７％，全球性大银行最高还将再追加２．５％。如果的确如恩利亚所言，当前暂时性９％得以“永久化”，将表明巴塞尔协议Ⅲ关于银行一级资本的要求将提前实施。ＥＢＡ或强化银行业联盟管理角色早在今年５月底欧盟峰会上爆出建立统一银行业联盟之际，就有分析人士认为ＥＢＡ作为整个欧盟银行业的管理机构必将在当中承担一定的监管角色。６月底的欧盟峰会将监管欧元区银行的任务给了欧洲央行，但ＥＢＡ一直在努力争取在整个银行业联盟系统中占据一席之地。意大利央行行长承认，作为欧盟的“银行业协会”，ＥＢＡ可能会变成完全不同的实体，被设计成在地区水平，通过联营存款保证和更紧密的监管来支持银行。他说：“最重要的事是我们获得正确的规则。如果这意味着完全重组ＥＢＡ，那也没有问题。”而此次恩利亚如此明确表态，也被认为是ＥＢＡ强化其角色的征兆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中概股一年内跌幅超四成</contenttitle>
<content>美国当地时间７月９日（周一），受西班牙国债收益率再次突破７％警戒线影响，美三大股指普跌，中概股多数公司也应声下跌。ｉ美股编制的中概３０（ＩＣ　Ｓ３０）指数收报６３２　．８３点，下跌１５．０点，跌幅达２．３２％。美国三大交易所最新统计数据显示，在２０１１年７月９日到２０１２年７月１０日为期一年的统计周期内，多数中概股公司的股价出现明显下跌，部分公司的股价跌幅更是超过了５０％。ＩＣ　Ｓ３０在上述统计周期内累计跌幅为４６．６３％％，而同期纳斯达克综合指数上涨了６．９０％。由于股价持续下跌，已有３９家中国概念股公司触及美国市场的退市标准，９家接近退市标准，正面临巨大的退市风险。根据美国主板市场退市制度，在纽交所上市的公司总市值少于１００万美元，在纳斯达克上市的公司总市值小于３５００万美元或股价连续３０个交易日低于１美元，就已触及退市　标准，并将在之后启动退市程序。根据这些标准，近日中国概念股中的易达控股和圣恺工业，已经因为股价连续３０个交易日低于１美元，收到纳斯达克市场发出的警告信函，并被要求在规定的时间内整改，将股价维持在１美元之上；否则将从纳斯纳克市场退市。除此之外，联合信息、利展环境、武汉通用、中网在线等３７家在纳斯达克上市的公司的市值目前已经低于３５００万美元的“警戒线”，达到了退市标准。其中，比克电池、中网在线等１３家公司，不但目前市值低于３５００万美元，股价也已跌破１美元。另外，中国阀门、奥星制药等６家在纳斯达克上市公司的市值不足４　０　０　０万美元，非常接近“警戒线”；而麦考林、华视传媒和森特集团３家纳斯达克上市公司的股价已跌破１美元。一旦这９家中概股公司的股价继续下跌，同样有可能达到退市标准。记者查阅相关数据后发现，上述面临退市风险的中国公司市盈率近期也大幅下跌，多家公司市盈率不足１０倍，低于美国主板市场１４倍左右的历史平均市盈率；而联合信息等公司的市盈率，已经跌破１倍。对此，有投资者指出，在上述为期一年的统计周期内，美股大盘走势不俗，纳斯达克综合指数同期上涨６　．９％，期间创下２０００年互联网泡沫破裂以来的历史新高。中概股公司股票遇冷的主要原因，一是中概股诚信危机，一大批中概股因为财务造假遭退市，以去年东南融通事件为典型，导致中概股投资者损失惨重，对中概信心缺失；二是部分投资者对中国经济增速放缓的预期，导致投资者选择了更为保守的投资策略。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>垃圾分类每月赚４万元</contenttitle>
<content>垃圾分９大类　广汽丰田自创个性化分类法本报讯　（记者李立志）在广汽丰田，普通员工在扔掉一只小小的中性笔时，会有一套“较复杂”的处理程序：在丢弃时要把笔芯放到危险废物的废油性笔处，而外面的笔套应放入可回收塑料类中。在广汽丰田的每层办公楼，都有一个垃圾分类台车，在这里的垃圾被分为９大类：可回收的垃圾包括５类，瓦楞纸、办公用纸、铝、铁、塑料，不可回收的，就是生活垃圾，危险废物有３类，废电池、废油性笔、含油的劳保用品。３０％可回收垃圾被利用记者了解到，这个有８０００员工的工厂，每月产生的垃圾约有１２万公斤，但以分类处理之后，约３０％的可回收垃圾被重新利用了，也带来３万～４万元的额外收入，而整个工厂一个月的垃圾处理费不到３万元。上午１０点，二楼办公室的小陈急匆匆地跑出办公室，来到转角处的垃圾分类台车，将手中的瓶装水瓶准确地扔进“塑料”类的垃圾桶，然后又急匆匆回到办公桌前办公。其实办公室里也有垃圾桶，但垃圾桶只能扔纸巾、果皮之类的。其他比如Ａ４纸，都必须要送到这个垃圾分类台车处。　这就是广汽丰田很有个性的垃圾分类法。位于办公室角落的垃圾分类台车很普通，是自制的一个小推车，这个小小推车专门设置了９种垃圾分类区，非常实用。右上部是危险废物区，包括３类，废电池、废油性笔、含油的劳保用品。“工厂员工经常与油打交道，因此特别设置了这一分类。”工人负责环境事务的工作人员介绍说。推车的左部占用的空间较大，摆放了６个常见的垃圾桶，每个垃圾桶都清晰地标明了用处：可回收的垃圾有５种，瓦楞纸、办公用纸、铝罐、铁罐、塑料。“瓦楞纸多数是包装用品，办公用纸与包装纸用处不一样。”工作人员称，不同的区域有不同的分类方法，铝罐、铁罐的饮料要分开处理，另外一种就是不可回收垃圾了，包括果皮纸巾等。“而且这也是初级分类，厂里还有一个中转站，还会进行二次分类。有两个人专门负责这工作。”其实这仅仅是部分生活垃圾的分类。在广汽丰田，餐厨垃圾单独处理，生产废物也是专门处理的。报纸也有专门用处，公司用报纸制成铅笔，然后再分发给各部门进行使用。会扔垃圾要上“学习班”五花八门的分类法让记者都有点弄不明白，比如铝罐、铁罐的包装区分，普通的员工是如何做到的呢？“在我们公司，扔垃圾要是上学习班的！”工作人员介绍说，他们是在２００８年８月开始就在公司内开展了生活垃圾分类回收活动，在实施前，环境事务部门利用早会时间对每个部门开展了垃圾分类的说明会，通过对各类垃圾进行举例说明的方式来让员工了解如何区分；对于员工容易混淆的地方进行特别说明。例如：我们日常使用的中性笔，在丢弃时要把笔芯放到危险废物的废油性笔处，而外面的笔套应放入可回收塑料类中。而难以让人分清的铝罐、铁罐，工作人员也特别进行了“培训”，将常见品种都列举分类，比如红牛、王老吉、咖啡罐是铁罐装的，可乐等则铝制的。“铝和铁最终还是要分开处理的，我们先初步分好，也算是节能表现吧！”同时每种垃圾桶上都附有详细的投放类型说明，让员工或者外来办事人员可以一目了然地清楚投放的种类。新来的员工要特别进行培训，垃圾分类的内容作为新人培训的基本内容进行说明，并且各生产部门在进行月度环境巡检时将垃圾分类情况作为一个重要的考核指标进行管理。“当然主要是让员工养成垃圾分类的习惯，并且能够将这种思想传达到周围的亲朋好友，并没有强制的处罚措施，但效果也非常不错。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危险的救市论：二季度是否为今年底部？</contenttitle>
<content>关心宏观经济的朋友，对今年我国经济的下行，应早有心理准备。二季度ＧＤＰ下滑到８％以下，进而，影响上半年ＧＤＰ增幅也在８％以下，并未出乎大多数经济学家的预料。略有偏差的是，少数悲观的专家猜测二季度增幅会降至７．５％以下。现在大家想知道的是，二季度是不是今年的底部？从各机构的主流预测来看，倾向于将二季度视为全年的底部，三季度将从谷底回升，２０１２年仍可维持８％的增长。从货币政策频繁调整和中央加大投资来看，我个人也认为今年一定会达到８％之上。但说实话，我并不认为ＧＤＰ必须保持８％的增长，也因此，看到“十二五”规划提出的年均增长７．５％的目标，还舒了一口气，这是一个巨大的进步，我们终于不再年年为保八而战了。从另一角度说，以高能耗、高浪费、低效率支撑的经济增长，即使是像２０１０年那样增长１０．３％，又有什么意义？所以，不是唱高调，我打心眼里觉得必须扭转现有的经济发展方式，下大力气调整已经畸形的经济结构。大船不好调头。现有的经济发展方式我们已经用了３０多年，不，６０多年了，期望一两年就转变，不现实。但就像痼疾一样，时间拖得越久，需要花费的诊治时间就越长。从现在开始，也许需要１０年，如果拖到明年，可能需要１２年甚至更长。我完全理解并支持决策层“稳增长”的决定。无论是发电量、ＰＭＩ（采购经理指数），还是进出口、制造业景气度，这些数据均不乐观。但这难道不是经济下行期间的正常表现吗？有谁听说，深陷债务危机的欧洲，这些数据反而是喜气洋洋往上飞？稍具经济学常识的人恐怕都明白，改换一种依赖成瘾的发展方式，增长速度毫无疑问会慢下来。而且“十二五”规划对此已作出公开而明确的提示。如今，上半年的ＧＤＰ增幅尚有７．８％，且全年基本可以保八，就有一些专家坐不住了。近日有位专家说，“事实证明‘十二五’期间ＧＤＰ年均增长７．５％的规划目标是严重错误的，只要滑到８％以下经济、社会便无法承受。”要知道，“十二五”才到第二年，这位教授就断然认为ＧＤＰ年均增长７．５％的规划目标是严重错误的，多么吓人的结论！当经济迈向下滑的周期，摆在面前有两种选择。第一种是，立即推进行政体制改革，坚决扶持民营经济，毅然打破行业垄断；第二种是，掉头回去，救市。很不幸，看了这位教授的文章我才知道，他鼓吹的正是第二种，救市。做这样的选择题，说来也简单。谁不知道行政体制改革很难，比神舟登天难１００倍；谁不知道扶持民营经济很难，无数双贪婪的黑手都伸进了民营企业的口袋；谁不知道行业垄断很难打破，铁打的营盘流水的兵，水电气路哪个行业实现了市场化竞争？既有的体制喂肥了多少蠹虫，他们结成的利益同盟怎会舍得松口？而救市是多么容易的事。４万亿不够，就再加２万亿，无非是央行开动印钞机，无非是人民的１００元变成了５０块。庞大的政府投资给多少人提供了寻租机会，擦亮了多少人的乌纱，而ＧＤＰ也很好看，嗖嗖就上去了。哪管两三年以后，铜钼、ＰＸ们的黑色，污染了孩子们的整个天空。不对，除了政府投资之外，这位教授还公然呼吁放松房地产调控，通过救房地产来救经济！我当然知道，教授后面还站着一大批人。他不是一个人在战斗。他代表了一个集团。但是，朋友们，请擦亮你们的眼睛！哪怕２０１２年ＧＤＰ增长１０％，哪怕２０１３年ＰＭＩ飙升到了８０％，哪怕神州工程遍如新的济南市政府大楼那样直插云霄，这跟你我又有什么关系？２００９年毕业的贫寒大学生是不是因为４万亿就一定比２００８年更好找工作了，２０１３年会不会因为再救市白领们的工资就增长２０％或哪怕１０％？不，如果听从他们的鼓吹，只有房价会暴涨，涨到无房的人夜夜在恶梦里惊醒。而中国经济，则会因为房价的再次暴涨，陷入万劫不复的境地。而我向来不惮以最坏的恶意揣测，呼吁救房地产来救经济的专家教授们，其隐秘动机或许是以救经济来救房地产。这种误国害民的观点啊，相信决策层明察如镜。（李一戈）（２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>研究大陆与台湾的物价变动</contenttitle>
<content>我在１９８５年开始研究中国的物价变动。１９８４年中国的货币供应（用流通中货币衡量）增加了５０％，当时的中国领导人非常关心通货膨胀发生的可能。１９８５年６月，我到达中国人民大学主办经济学讲学班的第一天，两位体改所的朋友告诉了我领导人的关心，请我研究１９８５年中国会不会发生严重通货膨胀的问题。我利用１９５２年到１９８４年的数据，建立了一个简单的方程来解释和预测通货膨胀。这个方程的建立，从一个简单的理论开始。就是物价指数是由货币供应与国家总产量的比例决定的。货币供应量越大，物价越高。国家总产量越大，物价越低。原因是物价是用货币交换产物的价值。货币可以用三个变数来代表，第一个是流通中货币Ｍ０，第二个是第一个加上在银行的活期存款Ｍ１，第三个是第二个加上在银行的定期存款Ｍ２。开始用Ｍ１与Ｍ２，是我的老师Ｍｉｌｔｏｎ　Ｆｒｉｅｄｍａｎ在１９５４年研究货币供应对物价与总生产时开始的。我有幸参加他的研究班得知的。上面说的理论，在中国计划经济时期也可以应用。请先看看１９６１年的物价指数，根据国家统计局的估计，增加了１６．２４％，因为国家总产量当年减少了３０％。要看物价指数是由货币供应与国家总产量的比例决定，我们把这两个变数的对数互相的关系，用１９５２年到２００８年的数据画一个图。这两个对数的点都很接近于一条直线。我们可以用统计回归的方法，用第二个对数来解释第一个对数，结果非常好。还有，要是物价指数的对数高于回归方程算出来的，就是说当年的物价高于平衡量，会影响后一年物价。换句话说，物价与用回归方程解释它的误差，对下一年的物价，有负面影响。建立了一个解释物价的方程以后，让我们进一步来解释物价的变动。我在１９８５年的研究，假定解释物价的变动，用了三个重要因素。第一是它去年的数量，原因是物价的变动有持续性；第二是货币供应与国家总产量比例的变量，原因是这比例影响物价；第三是上面解释物价对数回归方程上一年的误差。研究结果，这三个变数的影响，和我的理论符合。用我的方程，算出来１９８５年中国不会发生严重的通货膨胀。这个结果，体改所的朋友报告了领导人。我也写了一篇论文，１９８７年在美国的“比较经济学期刊”上发表。中国的货币供应，在１９８５、１９８６、１９８７与１９８８年每年增加大约３５％，结果１９８８年秋季发生了严重的通货膨胀。用我解释物价变动的方程来解释，是第一个变数的连续增加。回想从１９８５到１９８９年，我当体改委的顾问，我们专心研究体制改革，没有注意货币供应的大量增加。前几年我再研究中国物价变动的问题，利用１９５２年到２００８年的数据，重算我解释物价变动的方程。发现方程的参数对物价变动的影响在那么多年中都没有变。当然，中国从１９７８年经济体制改革以后，很多经济的运作都变了，但解释物价变动的方程是不变的。我还把１９５２年开始的统计数据分两部分，第二部分从１９７９年开始，利用统计学的“邹氏检验”　检验解释物价变动的方程在两个时期的参数是否一样。结论是一样的。文章在２０１０年的Ｅｃｏｎｏｍｉｃｓ　Ｌｅｔｔｅｒｓ发表。文章是与香港科技大学经济系的王鹏教授合写的。去年我访问台湾“中央研究院”的经济研究所。我又试用同一方程来解释台湾的物价变动。统计的数据是从１９６１年到２０１０年。计算的结果，我选用的三个解释物价变动的变数，都有从理论上预料到的影响，同时它们的参数与用中国大陆数据计算出来的类似。方程解释的误差，在１９７４年与１９８９年特别大，原因是这两年有世界石油的危机，把台湾的物价提高了很多。研究结果我将在Ｅｃｏｎｏｍｉｃｓ　Ｌｅｔｔｅｒｓ上发表。我把对中国大陆与台湾物价变动的研究报告给大家，想要说明的是，适当的经济理论在不同的时期与在不同的经济体系中，都可以得到应用。经济学家的重要工作，是要多找出这种理论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周末财经新闻一览：６月ＰＭＩ创７个月来低点</contenttitle>
<content>据《证券时报》（ｗｗｗ．ｓｔｃｎ．ｃｏｍ）统计，周末主要财经新闻有６月制造业ＰＭＩ５０．２％创７个月来低点，６月居民消费价格指数ＣＰＩ同比有望破“３”，上海将烟草项目从“战略性新兴产业”中删除，国内油价预计最快１２日实现年内第三次降价，今起实行阶梯电价等。６月制造业ＰＭＩ５０．２％相关公司股票走势创７个月来低点中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心７月１日发布的数据显示，６月份中国制造业采购经理指数ＰＭＩ报５０．２％，较上月回落０．２个百分点，这是该指数连续第二个月回落，并创出７个月来低点。６月居民消费价格指数ＣＰＩ同比有望破“３”６月份居民消费价格指数ＣＰＩ同比向下跌破“３”，已经成为当前市场的主要预期。食品价格的回落，特别是前期拉动ＣＰＩ上涨的猪肉和鲜菜价格的下降无疑是重要推手。诸多市场机构预计，６月ＣＰＩ同比涨幅有望降至２．２％－２．４％，可能创下２８个月来的新低。ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ用户群体价值近２９５０亿美元高盛的一项最新研究显示，苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ用户群体的价值接近２９５０亿美元，而有２１％的用户表示，无论竞争对手产品提供什么样的折扣，他们都不会放弃苹果ｉＯＳ平台。另据消息，苹果已经向世界知识产权组织提出申诉，希望通过仲裁获得ｉＰａｄ３．ｃｏｍ的域名。目前马恩岛一家公司持有这一域名。广东５月２２．８％规模以上工业企业亏损进入二季度以来，广东工业企业整体盈利状况没有大的改观，利润降幅处于胶着状态，但企业亏损面在逐月缩小。５月份，全省规模以上工业企业３８３０９家，亏损企业８７３５家，企业亏损面为２２．８％，比４月缩小１．３个百分点，比３月缩小２．２个百分点。上海将烟草项目从“战略性新兴产业”中删除公共财政不支持有害行业，发展健康友好型产业，限制健康危害型产业，是转型发展的一个重要原则。上海市烟草行业相关项目已从２０１２年国民经济和社会发展计划报告的“战略性新兴产业”中删除。国内油价预计最快１２日实现年内第三次降价最近几天中石化、中石油这“两桶油”都下调了成都地区的油品批发价，每吨降幅均在２００元左右。到６月２９号，成都地区９３号汽油批发价降至每吨９０００元左右，跌破了７元大关。油价跌的城市不仅只在成都，从目前的情况看，国内油价三连跌几乎已成定局，预计最快在７月１２日凌晨降价。能源市场分析机构认为，届时国内油价每吨降幅或达６００元，为近年来的最大降幅。今起实行阶梯电价７月１日起，全国除西藏和新疆以外的２９个省（区、市）将实行居民阶梯电价，经历５月、６月的听证阶段，目前各地陆续公布了最终的实施方案。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２星座白领自助按摩</contenttitle>
<content>办公族脑力工作大，急躁的羊羊精力和情绪爆发力都太强，很多时候都是激情洋溢和脑缺氧状态并存。在连续作战之后，要意注心气调养，按摩太阳穴的头部华尔兹必不可少，注：太阳穴位于双眼的眼角与其平行发际连线１／２处。提醒：午饭后揉一揉太阳穴，三五分钟即可，往往有不错的提神醒脑的作用。金牛座金牛办公族们依然改不了贪吃的毛病，抽屉里塞满零食，空闲时就不停的吃啊吃，肚子上的肉堆得越来越高，健康当然也岌岌可危啦！用手掌轻揉丹田小腹神阙穴，即肚脐，手指自然放松张开，轻轻拍打自己小腹最肥胖的地方，空拳拍法效果更好更深入。提醒：此方法简单易做，可以在休息时间或者进食后半小时进行。可加速体内循环排毒，轻松告别办公族小肚腩。双子座双子一天到晚在办公室里忙得团团转，再加上情绪易紧张，要小心气喘等上呼吸道疾病找上门。长按大椎穴可强健呼吸系统，一面缓缓的吐气，一面用力按压６秒钟，重复做３次。便可呼吸顺畅，对预防和治疗气喘有奇效。提醒：该穴位于人体的颈部下端，第七颈椎棘突下凹陷处，常按还可以治疗风寒感冒。巨蟹座敏感的巨蟹由于工作的压力，使情绪起伏较大，消化系统也易随之亮红灯！为了增强胃动力，使消化系统良性循环可按天枢穴，天枢又名脏腑疾病“信号灯”，在位置上正好对应着肠道，按揉此穴，必然会促进肠道的良性蠕动。提醒：在具体按揉时，可以采用大拇指按揉的方法，力度稍大，以产生酸胀感为佳。平时可多按摩此穴位，可达到防患于未然的效果。狮子座职场上的狮子总是操劳过度而心力交瘁，空闲之余可自做心脏保健按摩，方可让您一直雄“心”勃勃！要达到养心顺气可按内关穴，内关穴在离手腕第一横纹上两寸的两条筋之间。需要注意的是，按揉此穴不必太大力气。提醒：内关穴有宁心安神、理气止痛等作用，无论是面对电脑工作还是闭目养神时，都可以操作，对于调节有良好作用。处女座处女在工作上不知倦怠地追求完美，工作出色，气色却不好。按血海穴，每一侧３分钟，可让处处在办公室里容光焕发，气色红润哦。记住要掌握好力道，只要能感觉到穴位有微微的酸胀感即可。注：血海穴位于膝盖上方。提醒：每天上午的９～１１点是脾经经气运行最旺盛之时，人体的阳气也正处于上升趋势，此时工作可稍作休顿来按摩此穴位。天秤座天秤的腹部最需保健，久坐不动，对下肢及腹部生理循环产生堵塞，不通则痛。用手掌以画圆的姿势摩擦腹部，首先将右手放在右胸部下，依逆时针方向，由上腹部绕到下腹部再通过左腹部回到原来的位置，接着用左手同样绕圈，交替使用，合计三十六回即可。提醒：由于方法简单，建议每伏案工作两小时后做此腹部保健操，长期坚持，效果佳。天蝎座天蝎的泌尿生殖系统为软肋，再加上办公族的久坐少运动，下肢血液循环缓慢，更不利于健康。天蝎可在中午就餐后按摩中极穴和涌泉穴，指压时一面缓缓吐气一面慢压６秒钟，如此重复２０次。注：中极穴位于脐下４寸，涌泉穴位于足前部凹陷处第２、３趾趾缝纹头端与足跟连线的前三分之一处。提醒：按中极穴和涌泉穴不但能增强精力，对泌尿系统疾病的预防以及治疗都有特效。射手座对于天生坐不住的射手来说，在办公室里练“坐功”不是一件容易的事，坐久便是伤啊，需谨防坐骨神经痛。治疗坐骨神经痛的穴道位于两腿后侧正中线上，会疼痛处由上向下，一面缓缓吐气一面强压６秒钟，如此重复１５次。一条腿压完后换另一条腿。提醒：按压时，并非整条后侧正中线都要按压，需会有疼痛感之处才有效果，工作空暇时都可做。摩羯座对于工作狂人摩羯来说，在办公室里忙碌的时间占据了人生三分之二的光阴。若室内通风环境不良，湿气过重，风湿关节疼痛的困扰将成为工作事业的绊脚石。要治疗这种疼痛，需以指压“外关”和“内关”，左右交替，一面吐气一面压６秒钟，如此重复１０次。注：外关位于腕背横纹上２寸，尺骨和桡骨之间。内关在前臂掌侧，曲泽与大陵连线上。提醒：如果患处肿胀、发炎的话，不可压患处，而只在患处附近缓缓的压即可，治疗下半身疼痛则以指压“百里”最有效。水瓶座拼命三郎水瓶座在工作时忘掉一切，当想要起身倒一杯茶时发现．．．．．．呃，怎么腿又酸又疼不听使唤了？瓶子久坐、腿部受凉，容易引发小腿疼痛、抽筋，此时可赶紧按按承山穴。注：承山穴在腓肠肌肌肉分叉处的下缘。提醒：承山穴按上去会非常的酸痛，手法只能轻按轻揉，以感觉到酸胀微痛为宜。在腿部感到不适或者需要久坐时，按此穴位有很好地缓解和预防效果。双鱼座双鱼面对工作这颗大鸭梨，最容易产生抑郁、焦虑的情绪。这样一来胃口也大打折扣，大脑得不到充分营养，导致工作进度拖欠．．．．．．精神性食欲不振不可小觑哦！不妨妙按足三里，告别肝郁气滞，脾胃气虚，让你吃嘛嘛香！注：足三里在小腿上，外膝眼下四个手指的宽度，小腿胫骨向外旁开一个中指的宽度，两条线的焦点便是此穴。提醒：可在工作闲暇之时，常按此穴位，不限次数。长此以往，便可提高免疫力，增强脾胃功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．７％发电增幅加大经济下行预期</contenttitle>
<content>在上半年我国国内生产总值（ＧＤＰ）增速降至７．８％，引发外界对于经济进一步下行担忧的同时，同期发电量仅为３．７％的增幅更增添了外界对当下实际经济情况的恐慌。业内人士判断，即便是在节能减排效果理想的情况下，经济与发电量增长也应在１：１左右，上述发电量增速明显低于经济增速，不但与产业结构调整和内需不足息息相关，更反映出当前经济形势实际情况可能比数据反映出的更加严峻。高度相关：正常情况１：１发电量数据被普遍视为中国经济增长的可靠反映，业内认为发电量与经济增长之间存在稳定的长期均衡关系，即使由于其他因素的作用，使得发电量短期内偏离经济增长，但长期趋于均衡。来自国家能源局的历史数据显示，国内发电量年度同比增速一般都不低于经济增长速度，甚至最近几年还高于经济增长，其中２０１０年全国发电量同比增长１３．３％，而同年ＧＤＰ为１０．４％；２０１１年发电量增长了１２％，ＧＤＰ为９．２％。中国社科院世界经济与政治研究所全球宏观经济研究室副主任刘仕国表示，ＧＤＰ与发电量是两个对应的变量，两者之间存在着长期的稳定关系，产生的数据往往是长期稳定与短期变量的结合。厦门大学中国能源经济研究中心主任林伯强告诉记者，发电量与经济增长密切相关，从长期来看两者之间应该是１：１的关系。曾经的两次“反常”事实上，近２０年以来，电量落后于经济增长数据的情况只有过两次，分别是１９９８年ＧＤＰ增长率由上年的９．３％回落到７．８％，发电量增长率则由上年的５％回落到２．８％；２００８年的变化趋势也是如此，ＧＤＰ增长率由上年的１３％回落到９％，而发电量增长率则由上年的１５．８％回落到５．６％。“发电量增速明显低于ＧＤＰ，此前在１９９８年、２００８年出现过，当时是受经济危机影响，现在再次出现这种情况，说明经济形势比想象中的还要差一些，已经接近２００８年的水平。政府需要重视这个问题，如果采取切实有效的措施，下半年经济出现好转，发电量增速也有望得到提升。”林伯强说。是误差还是情况更糟上半年发电量回落速度远超ＧＤＰ，究竟是统计误差，还是实际经济情况更差一些？“上半年发电量回落速度远超ＧＤＰ，说明短期内的经济环境可能发生了一些变化。”刘仕国判断。对此，林伯强也表示赞同，在他看来上半年发电量增幅明显低于ＧＤＰ，可能由于市场需求不足，很多商家卖的都是库存，并没有生产新的产品，相应的也就减少了电量消耗。对此，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运给出的解释是，上半年电力消耗增速较低，主要因为工业结构发生明显变化，高耗能的重工业下降速度比较快，节能技术上有很大改进，单位能耗水平下降的情况下，可以较低的能源消费取得较快的工业增长。“统计中的误差可以说是肯定存在的，现在采取的都是抽样调查方式，通过局部来推整体，往往得到的是一种趋势性判断，并没有了解到整体的全部情况，甚至连误差的范围都不太清楚，统计部门能做的就是尽量减少统计中存在的人为误差。”刘仕国说。不少业内人士指出，由于３．７％发电量与７．８％的ＧＤＰ之间相差甚远，因此单纯的误差恐难以导致这样的情况，因此监管部门应密切关注数据背后的问题，避免实际经济形势更加恶化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＥ３面临尴尬时间表</contenttitle>
<content>本报特约记者　俞靓　纽约报道越来越多的投资者认为，本周或９月初，美联储将适时推出第三轮量化宽松措施（ＱＥ３）。不过，美联储目前面临“两难”：如果本周（８月２日）公布ＱＥ３，略显仓促；但若推迟到９月份，又离总统大选太近，容易造成“和政治挂钩”的嫌疑。目前，已有超过三分之二的标普５００指数成分股披露了财报，华尔街对美股２０１２年的市盈率预期已经下滑到了１３倍左右。ＱＥ３推出几率提升尽管近期市场中充斥着关于欧洲方面的负面消息：国际货币基金组织（ＩＭＦ）可能中断对希腊的援助，西班牙国债收益率居高不下，英国二季度经济萎缩。然而，欧洲央行行长德拉吉在２６日表态，欧洲央行将“尽一切努力挽救欧元”，市场人气随之上行，股市应声上涨，道琼斯工业指数上周累计上涨１．５２％，标普５００指数上涨１．７１％，纳斯达克指数上涨１．７５％。麦迪瑞安证券资深经济学家史蒂夫·施科菲尔德表示，德拉吉的表态令市场提振之后，“ＱＥ３”成为投资者们重新关注的话题。２７日公布的美国第二季度ＧＤＰ增长率初值尽管高于市场预期，但创下了去年第三季度以来最低水平，仅为１．５％。该数据没有对市场形成打压，反而成了助涨市场的“催化剂”，究其原因，是因为越来越多的投资者认为，本周美联储将公布货币政策声明，此时推出量化宽松政策的可能性正在加大。“美联储即使不在本周提出具体举措，也会在今年９月份做出。”施科菲尔德大胆预测。但骑士资本副总裁马克·奥托表示，美联储主席伯南克目前面临“两难”。一方面，如果本周美联储就推出量化宽松，好像有点“太快了”，伯南克似乎宁愿再观望就业市场、房屋市场、制造业及通胀率的相互关系，而不想急急忙忙推出宽松举措。但要是本周再不行动，推迟到９月份，就离总统大选太近了。企业业绩预期降温目前，在已披露业绩的标普５００指数成分公司当中，今年二季度虽然约有６７％的上市公司每股盈利高于预期，但整体业绩可能是２００９年第三季度以来最疲软的。华尔街分析师对第二季度美股营收（年化值）增长预期也从此前的４％下降到了１．８％。标普证券分析师亚历山大·杨表示：“最大的问题是，市场对宏观经济前景恐慌，投资者已经调低了对上市公司每股收益的预期，缩小了市盈率的区间。”他说：“目前，２０１２年预期市盈率已经下滑到了１３倍左右。”问题远不止是市盈率，随着每股收益预期的下滑和上市公司销售的减速，此前华尔街预期的上市公司今年第四季度每股盈利１１．８％的增速恐怕要有所下调。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家航空公司下调８月国际航线燃油附加费</contenttitle>
<content>据携程旅行网７月２７日消息，多家航空公司将于８月１日起，下调国际航线燃油附加费。据悉，国泰航空从８月１日起，下调国际航线的燃油附加费。往返中国大陆地区和香港航线，每段下调２．３美金，从原来的３０．４０美金下调至２８．１０美金；往返香港及澳大利亚、新西兰、北美洲、欧相关公司股票走势洲、非洲、中东、南亚次大陆（包括印度／巴基斯坦／斯里兰卡）的航线，每段下调９美金，从原来的１３３．７０美金下调至１２４．７０美金；其他航线则每段下调２．３美金，从原来的３０．４０美金下调至２８．１０美金。香港航空（快运）则从８月１日起，下调国际航线的燃油附加费。短程航线客票方面，销售地为中国大陆者，下调２．３美元，由３０．５０美元调整为２８．２０美元；销售地为香港者，下调１８港币，由２３７港币调整为２１９港币。远程航线（伦敦航线）客票方面，销售地为中国大陆者，下调９美元，由１３４．４０美金调整为１２５．４０美元；销售地为香港者，下调７０港币，由１０４３港币调整为９７３港币。以色列航空从８月１日起，调整部分由亚洲地区进入或离开以色列境内的国际航线燃油附加费。从香港飞往以色列，或从以色列飞往香港的航线，下调９美元，由１３４美元调整至１２５美元；从中国大陆或泰国飞往以色列，或从以色列飞往中国大陆或泰国的航线，税费则维持不变。澳洲航空则从８月１日起，将燃油附加税下调７０港币，从原来的１０４３港币下调至９７３港币。港龙航空则从８月１日起，将往返中国大陆及香港航线，下调２．３美元，从３０．４０美元下调至２８．１０美元；往返香港及南亚次大陆（印度／孟加拉国／尼泊尔）航线，下调９美元，从１３３．７０美元下调至１２４．７０美元；其他航线则下调２．３美元，从３０．４０美元下调至２８．１０美元。卡塔尔航空则自８月１日起，调整香港始发经多哈航段的燃油附加费。香港飞多哈商务舱与经济舱均下调１９１港币，从１０６４元港币调整至８７３港币。香港经多哈转飞的航线，商务舱全线下调２１０港币，经济舱全线下调１９１港币；其中香港经多哈飞南、北美洲航线，商务舱从２３４２港币调整至２１３２港币，经济舱从２１２９港币调整至１９３８港币；香港经多哈飞欧洲航线，商务舱从２０２５港币调整至１８１５港币，经济舱从１８４１港币调整至１６５０港币；香港经多哈飞海湾国家（除多哈）与中东航线，商务舱从１６５６港币调整至１４４６港币，经济舱从１５０５港币调整至１３１４港币；香港经多哈飞非洲航线，商务舱从１８２８港币调整至１６１８港币，经济舱从１６６１港币调整至１４７０港币。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海副市长屠光绍：金融法制建设白皮书即将推出</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２９日，上海市副市长屠光绍在“十二五时期的上海国相关公司股票走势际金融中心建设”全体大会四上透露，上海国际金融中心对金融建设环境问题重视。在陆家嘴论坛之后将推出以地方政府名义立法率先推出的金融法制建设白皮书。屠光绍表示，最近几年，环境是金融业建设重要基础，上海本着“一个核心两个基本点”：一个核心是指金融市场体系，两个基本点是指一个金融创新方面的先行先试，一个是优化环境。以地方政府名义立法推出了上海国际金融中心法律条例。屠光绍副市长还就上海国际金融中心建设环境问题提出九个方面的努力成果。一，金融发展的法制环境在不断推进，上海率先由上海市委出台文件，完善上海金融法制环境建设意见，组办联席会议，聚合各方面的力量，包括监管部门、上海市政府、人大检察院等司法机构、人民银行的条法司的力量．上海也建设了金融审判厅、金融法制院等。二，上海对信用环境的建设。建立健全信用体系，建设金融征信中心。人民银行金融征信中心落户上海，创建了对机构和其他组织及自然人的信用数据库。自然人８亿１千万，机构和其他组织１万８千３０家，提供个人报告万次，企业６９３１万次。三，支付清算体系金融建设，中国银联在上海覆盖面很广，并建立了银联国际。银行清算组织也已经落户上海，其他还有票据银行卡，网上支付等。人民银行提出在上海建立全球人民币跨境清算中心，希望放在上海。四，围绕金融业服务体系的建设。金融资讯、会计投资咨询等新华０８的落地。五，金融人才服务力度在不断加大。上海建立了人才需求目录。各类新金融业态被编入目录。企业和政府合作带来成熟的人才引进机制。努力吸引海外金融人才。六，政府公共服务进一步加强。重点对金融机构和金融服务有鼓励政策。２０１０年开始，上海组织了针对金融工具产品创新的金融创新奖的评选机制。陆家嘴金融城通过政府和业界自我管理模式，为金融管理创造更好的条件。七，金融城和外滩金融集聚带。明确规划交通设施等配套设施。八，金融稳定工作逐渐健全。防范金融风险，市场化进程加快，开放加快，防范风险要求高。配合中央监管，防范风险，打击金融犯罪。九，注重金融城市金融知识普及。金融进社区、学校，让中学生、普通老百姓知晓基础金融并运用金融基础知识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联合国报告呼吁征收国际税以筹集发展资金</contenttitle>
<content>新华网联合国７月５日电（记者王雷林琼）联合国５日发布的年度全球发展报告呼吁征收国际税并建立其他创新融资机制，每年筹集超过４０００亿美元用于发展及应对气候变化等全球性挑战。联合国经济和社会事务部当天在纽约联合国总部举行记者会，发布《２０１２年世界经济和社会概览：寻找新的发展资金》。报告指出，发展中国家的资金需求早已超越了捐助国提供援助的意愿和能力，而且在当前的财政困难时期，许多捐助国都削减了发展援助。要寻找必要的资源来实现千年发展目标和应对气候变化等全球性挑战，将会十分困难，对最不发达国家而言尤为如此。报告的主要作者、联合国经济和社会事务部发展政策分析司司长罗伯特·沃斯在记者会上说：“去年，由于削减预算，捐助国远未兑现它们的援助承诺，发展援助也在减少，资金缺口已经上升到１６７０亿美元。”他说：“我们提议采用各种方法，利用国际机制发掘资源，例如经过协调，对碳排放、空中交通、金融和货币交易征税。这些税收具有经济意义，因为它们有助于促进绿色增长，减少金融市场动荡。”报告建议征收的国际税主要包括：对发达国家征收二氧化碳排放税，每吨２５美元，估计每年可筹集２５００亿美元，由国家主管部门征收，但指定用于国际合作；对四种主要货币（美元、欧元、日元和英镑）的所有货币交易征收半个“基点”（０．００５％）的货币交易微额税，估计每年可筹集４００亿美元，用于国际合作；启动一部分拟议征收的欧盟金融交易税（预计每年可筹集５５０亿欧元或７１０亿美元）用于国际合作；　定期分配国际货币基金组织的特别提款权并使用“闲置”特别提款权，每年可产生约１０００亿美元，用于购买长期资产，然后用作发展资金。报告还建议探讨另外一些需要在技术层面进一步推敲的做法，譬如“亿万富翁税”，对拥有１０亿美元以上资产的个人征收小额赋税（例如１％），用于国际社会达成一致的全球发展用途。沃斯强调：“要发挥这些机制的潜力，需要国际共识和相应的政治意愿，既要发掘资源，又要确保收入用于发展。”《世界经济和社会概览》是由联合国经济和社会事务部编写并发布的一份年度报告。报告就重要的长期社会和经济发展问题提供客观的分析，并讨论相关政策的正面和负面影响。每年的报告会重点关注不同的问题。作者：王雷林琼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国上市公司最新财报好于预期</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨可瞻如果有人老是以就业复苏缓慢为理由，唠叨美国经济快要步欧洲后尘时，你不妨这样反驳：美国上市公司最新财报显示，迄今为止，盈利好于预期的企业家数远多于差于预期的企业，美国经济仍很健康。３７％的意外要预测美国经济走势，很多人相关公司股票走势会直接观察非农就业报告　（包括新增就业、失业率等）或住房市场数据，这不失为一种好办法，但通过分析上市企业财报，或许能将“焦距”调得更近一些。苹果的粉丝，或许会跳出来说，“这不公平，不能因为苹果财报差于预期，就说明公司在走下坡路，我们仍然迷恋ｉＰａｄ和ｉＰｈｏｎｅ。”事实上，截至６月３０日的２０１２年财年第三财季，苹果每股收益９．３２美元不及分析师预期的每股１０．３５美元，但它并不是唯一一家业绩不如人意的ＴＭＴ类公司。微软作为全球软件业龙头，第四财季甚至净亏损４．９２亿美元，远差于去年同期的５８．７４亿美元。但这并不妨碍企业的整体财报令人眼前一亮。据《每日经济新闻》记者统计，２５日当天，美国共有３００家公司公布财报，其中１６３家业绩好于预期，仅１１８家坏于预期；２４日，共７４家公司公布业绩，仅２５家差于预期；而１７日～２１日，在公布业绩的合计２６５家公司中，仅９３家低于预期。这意味着，从上周一至今，每股收益逊色于分析师预测值的上市公司比例仅为３７％。换句话说，每５家公司中就有３家公司的财报，能让投资经理开心地笑起来。当然，考虑到美国第一季度经济同比增速为２％，较２０１１年同期还低出０．２个百分点，当下的超预期浪潮，正好暗示了第二季度经济不会大幅放缓。为进一步揭示有哪些大型公司表现更为优异，我们找来了一些明星成分股。比如，按周二收盘价计算，谷歌排名标普５００指数第二高（６１１．４美元）。而在２０１２年第二财季中，其每股收益为１０．１２美元，超过分析师预期的１０．０４美元。这在很大程度上源自主要的现金来源搜索广告仍在创造大量营收。值得一提的是，迄今为止，包括工程机械商卡特彼勒、汽车商福特、飞机制造商波音、电信运营商ＡＴ＆Ｔ、金融服务商通用电气等均交出了优于预期的财报。行业增长蓝图到底哪些行业增长最快？哪些又令人失望？这实在是一个令人无法拒绝的问题。记者统计发现，以标普５００指数成分股为例，按每股收益增长率筛选，能源板块表现最佳，平均增速２９．３％，其次是信息科技（２２．６１％）、工业　（１９．１３％）和非必须消费品（１４．７４％）。相比之下，通讯服务、公共事业和金融板块表现最差，平均增　速分别为－２．８９％、０．５３％和４．８６％。而如果以每股收益５年平均增速看，能源、工业和非必须消费品表现最佳。但这并不能抵消投资者对于美股摇摇欲坠的担忧。据法国兴业银行报告，投资者需要当心标普５００指数自上世纪４０年代以来首次出现的死亡交叉。资料显示，标普５００指数过去５０个月的平均水平已接近跌破２００个月均线水平。上次出现类似情况还要追溯至１９４６年３月，当时标普５００在死亡交叉后２个月开始暴跌，又在随后６个月中累计下挫２３％。而这种恐慌情绪，在苹果公布了令投资者失望的财报后，再次被放大。对此，ＢＴＩＧ首席全球策略师ＤａｎＧｒｅｅｎｈａｕｓ表示，“因权重占到２０％，苹果对纳斯达克指数影响明显，苹果的业绩可被看做是经济和市场情绪的先行指标，所以这对指数来说并不是一个好消息。”事实上，苹果的利空来得很不是时候，特别是在希腊被传出需要更多援助资金，西班牙又被爆出可能进一步寻求援助，市场猜测意大利将成为下一个主权重灾区这个时间节点。作者：于荣华　郭亚飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年我国社会物流总额达８３．６万亿　同比增长１０％</contenttitle>
<content>据中国物流与采购联合会网站消息，上半年，我国社会物流总额达到８３．６万亿元，同比增长１０％，社会物流总额较快增长，增速缓中趋稳。中国物流与采购联合会发布的《２０１２年上半年物流运行情况分析》（以下简称《分析》）显示，上半年，我国物流运行总体保持适度增长。社会物流总额较快增长，增速缓中趋稳；物流业增加值稳步增长；物流业固定资产投资增速有所提高。但社会物流总费用居高不下，反映宏观经济运行的质量和效率偏低；物流企业成本上升，效益持续下滑，行业发展的后劲和活力受到影响，对这些问题仍要引起密切关注。上半年，我国社会物流总额达到８３．６万亿元，按可比价格计算，同比增长１０％，增幅比上年同期回落３．７个百分点，比一季度回落０．９个百分点，与１－５月持平。从各月情况看，除年初两月以外，其他月份社会物流总额均超过１３万亿元，６月当月社会物流总额达到１６．３万亿元，增速呈现缓中趋稳之势，回落幅度逐月收窄。在社会物流总额中，受工业生产减速影响，工业品物流总额增长继续减速，进口货物物流总额增速回升，再生资源物流总额、单位与居民物品物流总额继续保持较快增长。上半年，工业品物流总额为７６．４万亿元，同比增长１０．５％，增幅比去年同期回落３．８个百分点，比一季度回落１．１个百分点；进口货物物流总额５．６万亿元，同比增长４．２％，增幅虽比去年同期回落２．５个百分点，但比一季度上升２．１个百分点；再生资源物流总额、单位与居民物品物流总额同比分别增长１０．４％和１５．６％，继续保持较快增长。上半年，社会物流总费用４．１万亿元，同比增长１１．９％，增幅比比去年同期回落６．４个百分点，比一季度回落０．３个百分点。在社会物流总费用中，由于需求不足，运输费用增长继续减缓，比重下降；保管费用受利息费用增长带动，保持较快增长，比重稳中有升；管理费用增长最快，值得关注。《分析》预计下半年物流运行缓中趋稳，全年仍将保持平稳较快增长格局。初步预测，２０１２年全年社会物流总额增长１１％左右，社会物流总费用增长１２％左右，可以支撑国内经济７－８％的增长水平。《分析》指出，当前经济和物流运行中存在的突出问题：从微观层面看是企业效益下滑，发展后劲不足。受经济增速回落和成本刚性上涨的双重影响，企业盈利空间越来越小。从宏观层面看是现代物流发展滞后，经济运行成本偏高。长期以来，我国物流成本占ＧＤＰ的比率一直是美日等发达国家的两倍左右，原因是多方面的，一是劳动力、燃料、土地使用成本的刚性上涨，直接推动了社会物流成本的上升。二是我国物流业发展仍处于初级阶段，产业化的物流功能体系、社会化物流服务体系尚未形成，物流整体效率与发达国家存在差距。三是生产和流通的协调性不够，产业融合度差，没有构建供应链管理体系，不能按订单生产，造成企业存货率偏高、资金周转慢，推高了社会物流成本。四是当前我国经济处于重化工业快速发展阶段，对货物运输和仓储的物流需求量远高于成熟经济体。五是长期以来的体制环境造成行业垄断、市场封锁、部门分隔、税赋偏高，也是我国社会物流成本较高的重要原因。针对上述问题，《分析》建议加快流通业特别是现代物流发展，以带动需求、降低成本、提高效益，用高效率替代高速度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十二企业欲拿国际快递牌照　加盟模式或成阻碍</contenttitle>
<content>如今快递业的格局就像一座围城，城外的人想进来，城里的人却想出去：一面是联邦快递和ＵＰＳ正在申请国内牌照，一面则是国内公司纷纷申请国际牌照。７月２日，国家邮政局公示了宅急送、百世等１２家公司申请国际快递经营许可的情况。记者注意到，这１２家公司基本上都是民相关公司股票走势营企业，加之已经获批的圆通、顺丰等公司，民营快递正加速走出国门的步伐。虽然涉足国际快递是为求解利润之困，但中国快递网首席顾问徐勇对快递企业这一用心泼了冷水。他认为除了ＥＭＳ和顺丰，四通一达等民营快递商基本都是走加盟路线，这一模式在国外行不通，如不进行模式之变，将阻碍其往外扩张的步伐。即使申请到了国际牌照，或只沦为陪太子读书。出海之梦记者从国家邮政局获悉，目前拥有跨省（区、市）经营国内快递业务并经营国际快递业务的企业总共１５家，其中包括中国邮政速递、顺丰集团、民航快递、上海圆通和中外运敦豪公司等。另外，还有３４５家企业只经营国际快递业务。其中有联邦快递、ＵＰＳ，以及大量的货代、物流企业，如中远物流、招商局物流和德国汉莎货代等。而此次向国家邮政局申请国际快递牌照的１２家公司中，如苏州霞丰国际货运代理有限公司和上海捷利货运有限公司，其货代身份更重于快递身份，真正从事快递运输的知名快递企业其实只有宅急送的北京、上海和深圳三家公司，以及另一家“杭州百世网络有限公司”。杭州百世这个名字并不广为人知，其实它是“四通一达”成员之一。２０１０年，杭州百世全资收购汇通快递，将其品牌更名为百世汇通。可以说，如果国际快递牌照的申请获批，中国前十大快递企业中，过半数都拿到了国际快递牌照，在没有拿到国际快递执照的公司中，其实也在暗自筹谋。上海韵达快递内部人士透露，该公司也在筹备申请国际快递牌照。民营快递公司蜂拥国际快递市场，一方面是其业务需求。百世汇通总经理周建向记者表示，其客户尤其是大型企业客户对国际快件的需求与日俱增，从国内网络向国际网络铺陈是企业发展必经之路。宅急送内部人士则表示目前该公司对国际业务的筹划已准备多时，只待拿到牌照立即公开。中国交通运输协会快递分会秘书长刘建新则认为，随着国内市场的饱和，必然要求各公司向外扩张。不过所有业务需求基本上都遵循利润驱导，毕竟国际快件的利润率远比国内快件高得多。以ＥＭＳ为例，其国内快件首重在５００克以内，每件２０元，但是寄往国外的快件，最便宜的文件，首重也需要９０元，物品则以１３０元起价。最贵的一个文件起价需要３７０元，物品则是４４５元。模式之碍尽管民营快递公司纷纷加紧进军国际快递市场的步伐，国外的“蛋糕”却不一定好吃。根据国家邮政局公布的资料显示，目前国际快递市场７０％的业务量均被四大快递巨头垄断，剩下的３０％份额中，占据绝大多数的却是中邮速递。中邮速递在其招股说明书中介绍，国际快递业务基本上是由ＥＭＳ和主要国际快递公司占据，２０１１年，ＥＭＳ的国际速递业务收入占全国规模以上快递企业国际快递业务总收入的２７．４８％。事实上，中邮速递也不是通过自己网络提供国际快递业务，而是通过万国邮政联盟和ＫＰＧ组织成员运营商，以及其他大型国际商业快递服务企业的业务合作，来实现国际快递业务。没有自营的国际网络，将是国内快递企业走出国门第一个障碍。因此，周建表示，百世汇通在获得国际牌照之后，考虑先从港澳台和中国周边地区开始做国际市场。方式有两种，其一为自建网络，其二与当地快递企业缔结战略合作关系，互换网络资源以求发展。周建透露，该公司内部已经开始评估两种模式的利弊，预计后者将更有利于开拓国际市场。不过徐勇认为，眼下包括ＥＭＳ在内的中国快递企业，多是以代理、合作的方式开展起国际快递业务，这一模式，在一定规模内可行，可是上到相当量的规模之时，就会碰到瓶颈。“拿不到规模很大的单子，因为大公司的大单子要求快递公司有自有渠道，以保证安全可靠。”徐勇认为，四通一达等民营快递企业在国内通行的加盟模式，难以在国际市场获得复制。要走国际市场，必须采用直营。或因都准备着提供更可靠的直营服务，以及更广阔的市场，四通一达等民营快递均在暗自提升直营比例。最近面临倒闭的ＣＣＥＳ也是因为要提升直营比例而陷入资金困顿。周建向记者表示，两年前收购汇通之时，汇通的直营店不足２０％，如今已经升至９５％。正是因为已经成功转型，百世汇通才敢向国际快递市场进军。周建亦表示，该公司在拓展国际快递业务时，亦会铺陈自己的直营网络。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香河楼市逐渐回暖</contenttitle>
<content>６月３日，富力地产位于香河的富力新城项目开放北京售楼处。据记者从售楼处了解，该项目已经积累数百组客户。记者也从香河其他在售项目了解到，近期香河楼市成交平稳回升，来电来访量增加也显示出“香河水暖”。探访新相关公司股票走势盘日均来访量３０余组本月初，富力新城位于东三环双井的售楼处开放。根据记者此前了解，富力新城预计８月开盘，首期两大组团产品涵盖高层板楼、花园洋房、别墅类产品等，首次开盘预计主推７７－１３０平方米２－４居，有毛坯和精装两种房源。记者来到售楼处时，现场还有两三组看房人。售楼员告诉记者，售楼处开放以来，平时日均能有３０来组看房人，周末则更多一些。１０天左右的时间“登记客户有几百组”。除了刚需置业者，还有部分富力城老业主来咨询。一位看房人刘先生在交流中告诉记者，自己一直在关注香河楼市，特别是对于类似富力这样知名品牌开发商打造的大盘，无论从居住还是投资角度来考虑“都觉得不错”。售楼员介绍说，近期香河在售楼盘成交量攀升，买房人对香河的认可可见一斑。区域香河楼市两个月新增供应超千套除富力新城等新盘正在为开盘蓄客外，近期，不少开发商已经启动香河项目入市，并收获了不错的成交量。根据香河县住房保障和房产管理局公布数据，整个４－５月，共有５个项目超过１２００套房源取证入市。由此也终结了此前香河连续五个月无新增供应的情况。新入市项目包括绿地·我家公坊、大运河·孔雀城、珠光御景等。香河一家楼盘负责人告诉记者，在经过年初较长时间的沉寂后，香河项目通过“以价换量”刺激市场，换来热销。个别项目每平方米降价幅度超过千元。记者以购房人名义咨询京汉君庭售楼处，售楼员告诉记者，项目上个月推出百套特价房，均价４２００元／平方米，目前所剩房源屈指可数。亚豪机构市场总监郭毅表示，北京周边市场本身都有和北京购房者的联动。受北京楼市回暖的影响，香河楼市也随之走热。而香河区域的利好依然被置业者看重。利好品牌房企为香河“锦上添花”在目前香河楼市中，已经聚集了万科、富力、万通、绿地等多家品牌开发商。富力北方区总经理张辉在６月３日富力新城发布会上表示，看好香河的地理区域优势、产业支持和自然环境。香河另一著名房企负责人相关人士介绍说，今年以来香河多个投资超亿元的项目开工，还有诸如国际农产品物流中心、京东第一商街等都给香河注入新的产业支持。与此同时，进入香河的品牌房企对项目业态规划更加多元。例如，富力新城首期总建筑面积超７０万平方米，除住宅以外，还包括风情商业街、医疗中心、教育配套等。多位开发商对记者表示，品牌房企扎堆进驻香河，以更成熟的开发运营经验，开发更优质的产品，无疑将提振香河区域，吸引更多置业者。新京报记者　张旭　实习生　李玲轶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台市值２７２３亿元闯入Ａ股前十</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者李静　吴敏）月初刚刚突破２５０元大关的贵州茅台昨日早盘股价一度攀升至２６６．０８元，再次创下历史新高。数据显示，在昨日盘中创出新高后，贵州茅台总市值２７２３亿元，列Ａ股总市值的第１０位，目前超过交通银行和招商银行，名列中国平安之后。股价盘中再创历相关公司股票走势史新高昨日贵州茅台早盘股价一度攀升至２６６．０８元新高，随后有所回落，昨日收盘于２６２．２５元，下跌０．４５，跌幅０．１７％。数据显示，在昨日盘中创出新高后，贵州茅台总市值２７２３亿元，列Ａ股总市值的第１０位，目前超过交通银行和招商银行，名列中国平安之后。从行业对比看，贵州茅台市值已是中国第一大市值地产商万科Ａ的两倍还多，目前万科Ａ市值为１０７０亿元。据悉，白酒行业中市值过千亿的公司还包括洋河股份和五粮液。近日，茅台股价屡屡创下历史新高，７月２日，茅台每股突破２５０元大关，列白酒股涨幅第一。中信证券食品饮料行业分析师黄巍昨日给予茅台新的目标价是３５０元。“４万亿投资造就茅台辉煌”有分析指出，白酒消费与投资增速相关，“２００９年的４万亿投资造就了茅台酒业绩辉煌”。但去年以来，市场对白酒行业景气度产生很大争议。今年以来，经济增速下滑、商务消费下降，再加上政府对“三公经费”零增长的要求，市场对白酒需求的下降一直存在。据悉，今年继续实行“三公”经费零增长的消息一出，５月２７日酿酒业以２．１８％的跌幅领衔Ａ股，Ａ股第一高价股茅台股价狂泻６．３７％，市值一天蒸发１４２亿元。五粮液、水井坊、泸州老窖、洋河股份等一线白酒股价也都出现不同程度下跌。茅台等高端酒终端销售价格也出现下跌。但有接近茅台的业内人士昨日指出，目前，茅台、五粮液这类高端白酒需求大于供给的紧张局面并未改变，决定价格的关键因素正是供需关系。据悉，上市白酒公司半年期利润纷纷预增。上半年茅台收入同比增３８％中国贵州茅台酒厂有限责任公司董事长袁仁国１６日在贵阳说，今年１至６月，集团公司白酒总产量４．２万吨，其中，茅台酒产量２．４万吨，同比增长１５．３％。据茅台集团统计，１至６月，公司实现销售收入（含税）１７８亿元，同比增长３８％；实现利税１３９亿元，增长３７％。袁仁国介绍，为应对欧债危机和国内经济下行的影响，公司坚持“八个营销”的策略，有效稳定终端销售价格。袁仁国说，今年将确保茅台酒产量达到３．３万吨，系列酒（白酒）产量４．２万吨，确保集团公司实现销售收入（含税）３５０亿元。根据规划，到２０１５年，茅台酒产量将达到４．５万吨，系列酒（白酒）产量７万吨以上，实现销售收入８００亿元。作者：李静　吴敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美议员建议焚烧中国制造　中企讽其太小家子气</contenttitle>
<content>中国制造在美被抹黑，中国企业家集体反击，讽刺美国议员＂装睡叫不醒＂汇源果汁董事长：炒中国制造　就是小家子气连日来，美国伦敦奥运代表团官方制服“中国制造”引发的风波持续发酵：先是部分美国民众掀起抵制声浪，接着一些国会议员扬言烧掉队服，美国媒体也纷纷找到了头条新闻，大肆鼓吹“经济民族主义”俨然一场美国版义和团风潮正在掀起。当美国的抵制声浪传到中国，“中国制造”的生产方中国企业家们也坐不住了。昨天，在英国驻华大使官邸举行的主题为“中国企业家代表团将于伦敦奥运期间访英”的新闻发布会上，以联想控股有限公司董事长柳传志为首的多位中国民营企业家代表，针对“中国制造”在美遭抵制的事件奋起“反击”，讽刺美国议员“小家子气”。民企反击“装睡的人是怎样也叫不醒的”昨日，中国企业家俱乐部访英代表团在英国驻华大使官邸举行发布会，民营企业家们对此奋起反击。联想控股有限公司董事长柳传志表示，中国的民营企业应该更多地向世界展示中国企业的发展和成长，并对盲目散布“抵制中国制造”论的人，给出了辛辣的讽刺：“装睡的人是怎样也叫不醒的。”汇源果汁集团有限公司董事长朱新礼则对美国议员“焚烧奥运制服”言论进行直面回应，他说：“美国议员这种举动除了显示不自信以外，我没有看到什么好的表现。在座的朋友很多都是拿苹果手机的，如果说我们把他们的苹果手机全部砸碎，我觉得就没有意思了，我认为他们这种行为就是小家子气！”而中国服装企业依文集团董事长夏华更是激动地回应道：“我特别想说，其实美国人采取这样一种方式，我不认为是民意，我觉得这是个别人的想法，因为大多数的美国人，包括骆家辉先生本人，大部分穿的还是中国制造的服装。”网络新热“我将用中国制造的电视看奥运”连日来，有关“中国制造”的热议已经“烧”遍国内外各大媒体和热门网站。这时，也有不少美国媒体和网友发出了理性的声音，认为将奥运服装“政治化”极其可笑。《华盛顿邮报》分析认为，这背后凸显出美国眼下正在经历的一场就业悲剧：制造业就业岗位的消失，对于美国２０１２年总统大选而言具有极大的影响力。一名叫“雪人”的网友在《华盛顿邮报》的一篇报道后写道：“我个人认为这是不正确的，这些政客们有多久没有看看自己的服装品牌以及自己家中的产品，看看有多少东西是中国制造、日本制造、巴基斯坦制造的？现在突然开始愤怒似乎有点晚吧？”《洛杉矶时报》社评家保罗·怀特菲尔德则在个人网页上说，有关“烧毁奥运制服”的言论不过是“装腔作势”。他还以调侃的口吻写道：“无论他们穿什么衣服，我都将全力支持美国奥运代表队，我将通过我的＇中国制造＇的电视观看他们的表现。”真实现状美国人要爱国却不得不向钱包低头对于美国民众来说，又有多少人真能做好准备，承受由抵制“中国制造”带来的生活压力呢？对此，法晚记者采访了一些美国民众。尼斯·朱赫是美国东北部一名有着三个孩子的家庭主妇。她说，抵制“中国制造”对普通美国人来说是件极不现实的事，因为美国市场上充斥着“中国制造”，放弃物美价廉的中国产品，就意味着许多生活必需品无法购买，意味着要付出高出数倍甚至几十倍的生活成本。波士顿大学教师蒂姆也对法晚记者表示，没有“中国制造”根本无法正常生活。他说，自己买的大部分服装都是中国制造的，还有手机、家庭用品、婴儿车之类的物品也多产自中国。美国媒体也发文声援“中国制造”对美国人生活的不可或缺。《华尔街日报》评论说，在美国当前经济不景气的形势下，许多国民想要表现爱国情操，却不得不向钱包低头，依然选择价格低廉的“中国制造”。延伸解读中国制造“火遍全球”靠本事　没人愿当冤大头事实上，美国轰轰烈烈抵制“中国制造”的声音，并未能阻挡中国制造的产品走向全球的脚步。中国制造业的飞速发展，让“中国制造”的身影已经渗透到世界的各个角落。除了美国代表团的出场礼服由中国企业制造之外，东道主英国代表团的出场礼服以及伦敦奥组委官员、裁判员，总计１．１万套西装礼服，也都是由一家中国山东烟台的服装生产企业生产的。“中国制造”能一口气“拿下”中美英三个本届奥运会最重要代表团的出场礼服，“中国制造”的实力可见一斑。同样，在奥运赛场的各个角落，“中国制造”的身影随处可见，比赛器械、吉祥物，乃至小小的奥运徽章。“中国制造”已经成为奥运会中不可或缺的元素之一，这也是中国人为奥林匹克运动发展所作出的另外一种贡献。可见，中国制造之所以能得到各奥运代表团的青睐，完全凭借的是“真功夫”。有专家评论称，在全球市场经济的大背景下，只靠进行爱国主义教育，阻挡不了经济洪流的大势所趋。试想，谁又真会放着物美价廉的商品于不顾，而去当冤大头呢？本版文／记者　李莎</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>软银中国精心烹制“四道菜”</contenttitle>
<content>进入汽车大国的中国，每年产生的巨量废轮胎如何处理？一家企业看到了商机：把废弃的轮胎提炼成可重复使用的铺路材料，质量相当机场跑道的材料等相关公司股票走势级，而且比沥青每铺１００公里路可减少４０００吨原油的使用，同时降低２５％原料成本。完成这个神奇转化的“魔术师”是天津海泰环保，而挖掘出这个明星的投资人就是软银中国。软银中国作为一个老牌ＶＣ，成立于２０００年，以ＴＭ　Ｔ项目起家，因为投资阿里巴巴、分众传媒等高达几十倍回报的明星项目而声名鹊起。十多年间，软银中国的“盘子”不断扩大，目前运营着三个美元基金和多个人民币基金，基金总规模为１５亿美元，同时它的投资赛道也在向能源效率和消费升级快速拓变。三个“火车头”背后软银中国的投资“三剑客”，以稳定性和行业深度闻名业界。薛村禾和宋安澜拥有Ｕ　Ｔ斯达康的共同创业经验，华平曾在麦肯锡及西门子等跨国公司工作。三人资深的行业背景，让软银中国赶上了互联网投资的第一拨浪潮，投下了阿里巴巴、淘宝网、分众传媒、携程网等明星项目。２００９年，同方股份有限公司前副总裁刘天民的加盟，又进一步加强了软银中国Ｔ　ＭＴ领域的实力。）主力团队的默契和稳健，伴随着资金规模的扩大，软银中国的投资赛道也逐渐出现了变化：第一期基金专注投资Ｔ　Ｍ　Ｔ领域的不成文限制逐渐被放宽，形成了多点开花的局面。比如，在第二期基金中逐渐加大对医疗健康和消费项目的投资，第三期基金中则逐渐加大对清洁能源的投入。）之所以开拓新的赛道，是基于团队对中国宏观经济的把握。宋安澜表示，国家经济增长的三大增长引擎是工业化、城市化、消费升级，把握这些趋势对软银中国来说非常重要。软银团队把三大增长引擎用一张形象的图来表达：三个老式的火车头正在冒烟行驶。“工业化发展需要大量的能源输入，与此同时就造成了环境问题。而城市化、消费升级必然会提升消费品、医疗卫生以及Ｔ　ＭＴ等方面的需求，这四个元素一起构成了我们的投资主题。”宋安澜说。而投资领域的扩展时机，更多是出于投资团队在某个专业领域的成熟度。比如，在第二期资金中增加对医疗健康领域的投资，得益于合伙人华平在西门子医疗器械部门工作过七年的经历。软银中国至今收获了不少医疗项目，比如，迪安诊断、理邦仪器、纳通、恒慧科技等。目前，软银中国还正在筹建一只医疗健康基金。“向西”投资投资赛道的拓展，自然给渠道的发展制造了压力。看好某些方向，但好的项目去哪里找呢？相比其他Ｖ　Ｃ，案源方面，软银中国重视“顺藤摸瓜”。最经典的要数阿里巴巴和淘宝。在投资阿里巴巴站稳脚跟后，软银中国了解到马云团队又想谋划淘宝这个项目，因为非常看好马云团队，所以软银中国重金投入６０００万美元，这在当时可谓是大笔投资。对此，软银中国团队有个亲切的说法，就是“阿里淘宝系”投资模式。又比如，软银中国投资了做灾难数据备份服务公司万国数据，创始团队又造出Ｅ　Ｄ　Ｃ项目，是一个数据中心基础设施提供商的定位，这与万国数据形成了一个做基础设施，一个做服务的合作模式。除了“近亲”发展，随着东部沿海的项目竞争越来越激烈，软银中国也开始往西部走，而且主要是通过与政府引导基金合作来完成。软银中国是第一批做人民币引导基金的投资机构之一，早在２００６年就开始在全国各地尝试，如今网络遍及重庆、成都、银川、西安等西部城市。宋安澜介绍，与当地政府合作一般采取平行基金的合作模式，即“当地政府出一块钱，软银基金投进去三块钱或者四块钱”。通过与政府引导基金的合作，软银中国找到了更多的项目源，也在一定程度上促进了软银中国挖掘ＴＭＴ之外的项目，像专注于工业气体回收的达科特、开发新材料的太鲁科技等，都是在四川、重庆成功签约的项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联发科并购晨星　彩电商忧心芯片涨价</contenttitle>
<content>“无论是面板还是芯片，我们都不希望一家企业控制上游，这也是中国整机企业自己上马面板和芯片的主要原因。”　６月２５日，长虹新闻发言人刘海中对于联发科并购晨星一案作出反应。在长虹看来，联发科合并晨星后，电视芯片的价格可能会上调，抬高整机企业的成本。６月２２日，台湾地区芯片设计厂商联发科宣布将在２０１３年１月前以１１５０亿元新台币（约合３８亿美元）并购竞争对手Ｍｓｔａｒ（晨星半导体），这引起了手机和电视芯片行业，乃至下游的手机和电视整机厂商广泛的争议。“这次并购是一箭双雕，一方面在平板电视芯片领域成为市场绝对的领导者，另一方面又在中低端手机芯片领域消灭了一个强大的竞争对手。”市场调查机构Ｄｉｓｐｌａｙｓｅａｒｃｈ中国区市场总监张兵说。ＤｉｓｐｌａｙＳｅａｒｃｈ的最新研究报告显示，　２０１１年全球平板电视系统芯片（ＳｏＣ）出货达到２．２７　亿颗，而晨星以９１００万颗的出货量占４０％以上，而联发科则以４３００万颗占１９％。２０１１年第四季度，随着晨星在中国大陆电视整机品牌的占有率继续提升与成功打入三星品牌液晶电视，晨星的市场占有率拉升至４８．８％。创维集团总裁杨东文告诉记者，目前国内６家主流彩电厂商的液晶电视芯片８０％以上来自晨星。“如果仅仅依靠市场竞争，在电视芯片领域我们很难赶超晨星，所以并购是追赶对手的最好方式。”　联发科有关人士说。在电视芯片市场，两家企业合并后的市场占有率接近７０％，晨星以价格优势在大陆的６大电视厂商及三星、ＬＧ电子，松下、东芝、冠捷等电视厂商中占据优势，而联发科在索尼、夏普、冠捷、ＬＧ电子拥有一定的市场份额。双方合并后形成了客户资源的互补，在快速增长的电视芯片市场形成了一家独大的局面。不过Ｄｉｓｐｌａｙｓｅａｒｃｈ认为，两家芯片企业的合并还有更长远的考虑。目前电视系统芯片的市场已经不再是独立存在了，未来智能电视芯片与平板电脑、智能手机等等越来越有可能会融合在同一个平台上，将有一个多功能的半导体芯片来处理共同的应用软件（ＡＰＰ）、数字影音以及数据等，高通、　Ｍａｒｖｅｌ、　ｎＶｉｄｉａ　等芯片公司已开始踏入智能电视芯片市场。但联发科和晨星合并，在电视芯片领域７０％的占有率也未必能够持续。张兵告诉记者，全球最大的电视整机企业三星和ＬＧ目前都有自己的电视系统芯片部门，并且专门针对智能电视自行生产芯片，这些半导体制造商目前也都瞄准了垂直整合的策略，可能成为联发科新的竞争对手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人的故事中国人的经济学</contenttitle>
<content>如果把郭凯先生的这本《王二的经济学故事》书改名为《中国人的故事，中国人的经济学》，想必读过此书的朋友一定认为很恰当，因为书中几十个故事中唯一的角色人物王二，其实就是当代中国人的化名，具体说就是农民工、公司经理、房奴、个体户、消费者、村长、缉毒警，等等，用社会学的术语说，王二是一个“角色丛”，用经济学的行话说，王二是所谓的“代表性主体”。在这本书里前半段讲的是王二的经济故事，后半段用现代经济学的分析、解释模型，把复杂的经济问题简单化，把复杂的经济道理讲清楚，这就是此书的精髓所在。２００８年以来的全球金融危机带来的一个副产品，就是重商主义开始有了更强的声音，其重要体现则是贸易保护主义。重商主义的要义是：我要赚你的钱，但是你别来赚我的钱。这显然是非常狭隘和短视的，在作者看来，重商主义的错误有三点，其一是把贸易看成了一个零和博弈，有人赚钱就必然有人亏钱。其二是把挣钱当做目的，而把让别人赚钱当做是损失。其三是以重商主义对重商主义。以其人之道，还治其人之身，以重商主义、贸易保护主义对付重商主义、贸易保护主义是下下策，只会造成恶性循环，得到坏的结果；以贸易自由主义应对重商主义、贸易保护主义才是三十六计之上计，这样才会化解困局，得到好的结果。中国人仅仅做贸易自由主义的王二还远远不够，作者认为，中国还应积极扮演世界各种规则的制定者的角色。并指出，一直以来，中国在国际舞台上持有的态度始终是同时强调这两件事情：讲权利的时候，强调我们的总量巨大；讲义务的时候，强调我们的人均很小。这是一种谨慎的方式，但却完全未必是对中国最有利的方式。中国还想躲在“发展中国家”的名义之后，而不去面对中国已经无法回避的全球影响力和必然与之相对应的“责任”是不现实的。“责任”之所以要打引号是因为这是需要定义的，而责任的定义与参与规则的制定相关，又与争取相应的权利相关。如果规则是别人定的，那权利和责任的范围也就由别人来定，不能奢望别人定的游戏规则会为中国的情况着想。中国不能只抗议不公正、不合理的规则，也不能只满足于否决掉对中国不利的东西，因为否决不出一个对中国有利的结果，否决也不会为中国赢得多少朋友。衡量一个国家在国际舞台有多成功的不是这个国家否决了多少提案，而是这个国家推动了多少提案。中国比过去任何时候都更依赖于一个良好的外部环境。对刚刚在国际舞台上真正崭露头角的中国而言，承担责任和获取权利是同一个过程。没有哪个国家会大公无私到把权利让渡给中国，却不要求中国承担更多的责任。中国如果积极参与这个过程，才有机会争取到最有利的结果。最后，作者指出“是中国坐到台面上，争取自己的权利，参与制定有利于自己的游戏规则，同时承担自己应该担当的责任的时候了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑作时：房价下跌是挡不住的趋势</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）大中城市的住房作为一种商品已经离普通收入的公众越来越远，甚至离一批拥有财富的中小企业主也越来越远。因此现在房价下跌已经是一种不可阻挡的趋势，中央政府的政策，不过是顺着这种趋势走而已。而这波房产交易热潮，会让改革开相关公司股票走势放之后富起来的很多人，都把财富搭进去。楼市的小阳春如期到来。正如本专栏之前所预期的那样，由于楼市价格的回落，引起了相当一部分买方的关注。这些消费者多用楼市最高价时期来与打价后的房价做比较，纷纷入市，因此当下楼市的交易量开始放大。而另一方面，由于国内经济不景气，所以政府为拉动经济多有松动货币政策松动之举，在楼市上，这些迹象被已经多次尝到政策好处的开发商认为是市场将要回暖的信号，并用来劝诱消费者。国内市场的不确定性，在这个关键点上表现无遗：我们在前次楼市的预测当中，提到过政府的态度在很大程度上影响着楼市，这不是因为政府的政策真的能改变市场，而是因为它影响着很多消费者的决策；而在事实的层面，中央政府也确如本专栏所预期的那样，一再地表明它不会松动政策。但同时，与地产有着千丝万缕关系的地方政府却千万百计地想表明自己对楼市的支持，总是出台一些小型的政策来支持楼市。因此中央政府不得不一而再，再而三地对自己的态度做出重复，表明政府与政府间博弈的复杂性。事实上，这些小政策都无法影响整个市场的走势，只是表明各个利益阶层不同的态度罢了。跳开复杂的博弈不说，地产市场下一步会往哪里走？这当然是所有人都最关心的事情。就往深层看，这还与两个因素有关系。楼市之前的火爆，很大程度上与经验有关。从１９９８年开始起，商品房之所以俏销，除了地产商炒作在短期内形成供求关系紧张之外，还与它的产出——房租有关。令很多楼市持空头看法的人愤愤不平的是，现在回头看，房价在新世纪之初刚形成楼市之时，非常便宜，很多城市只有一两千元。到现在，哪怕当时欠下了几十万元的房贷，看起来也没什么大不了的。当下，城市白领的收入很多都到了几千元，上万元的收入也非常普遍。很多人相信，这是中国经济发展的结果。所以有很多人说，中国就是撑死胆大的，饿死胆小的。不过，这当然不是科学。所谓科学无非是一堆常识的叠加，没有讲得非常透彻的常识，肯定就没有把道理想清楚。如果我们仔细观察从九十年代以来房租的变化，就可以发现，其实从那时到现在，房租倒成为一个刚性的东西。在商品房市场里，一套在大城市中心还过得去的房子的房租，基本上等于白领三分之一到半个月的收入。道理很简单，这个比例正好合适，低了房东不愿意出租房子，因为有的是人想租，而高了，没有多少人愿意租。这个是国内城市楼市价格上涨的根本推动力：整个国内现在还处于工业化和城市化的中后期，人口向大中城市集中是一种趋势。因此大城市的房子可以以工作人口所能接受的最高价出租，所以集中到大城市的白领们用月收入的一半来租房，这是交易价格的上限。而在另一个方面，由于国内物价的反复上涨，造成收入越来越高的假象，使得老实人吃亏，反而使敢于借贷的人占了物价上涨的便宜。因此我们可以注意到，钱作为一种交易的工具越来越不被人们视为财富的象征，反而是有着固定收入——房租的住房，成为财富的标杆。不过就算是这样，从新世纪之后，房价也涨得太快了。标志之一就是大中城市的住房作为一种商品已经离普通收入的公众越来越远，甚至离一批拥有财富的中小企业主也越来越远。因此现在房价下跌已经是一种不可阻挡的趋势，中央政府的政策，不过是顺着这种趋势走而已。没有多少人买得起的住房，作为一种商品生产出来干什么呢？但是，由于市场虚高的价格，以及房价以前不断上涨的记忆，仍然会驱动一批人去购买房产，不但如此，而且价格因素会驱动一批企业会制造更多的供应。只要价格上涨，越来越小的需求面对着越来越大的供应，房价不下跌还有别的什么路可走？所以我个人估计，这波房产交易热潮，会让改革开放之后先富起来的很多人，都把财富搭进去。我们看看中央政府所提倡的新方向就可以了，很明显的是，现在由于大城市聚集人口越来越多，中央政府已经看到了对工业化不利的一面，而在提倡城镇化了。如果未来人口向城镇聚集，２０１０年时中国大城市的高房价，恐怕在未来真的会成为一个遥远的记忆。（作者系财经作家）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华龙电子：玩猫腻“换”控制人　企业独立性存疑</contenttitle>
<content>本刊记者　王柄根宁波华龙电子股份有限公司（下称：华龙电子）正积极谋划上市，但在今年４月份披露招股书后，公司的上市进程则未见明显推进。记者从多方了解到，华龙电子的独立性存疑问是目前投行业界争论的焦点，公司特殊的股权结构和客户构成无疑给监管层“出了相关公司股票走势道难题”。从某种意义上说，华龙电子已成为一个典型的ＩＰＯ案例，用以观察监管层对“独立性”的具体诠释。大股东＝大客户华龙电子招股书披露后，即引来一片疑问。一个浅见的事实是，华龙电子的第一大股东“宁波明昕微电子股份有限公司（下称：明昕电子）”持有华龙电子２７．０５％的股权，同时，明昕电子又一直是华龙电子近年来的第一大客户。这种“大股东兼第一大客户”的情形当然会形成大量的关联交易，使得华龙电子的独立性存疑。数据显示，华龙电子在２００９—２０１１年间对明昕电子的销售额分别为３４３１万元、６８９２万元和５３９１万元，明昕电子也因此成为华龙电子这３年间的第一大客户。华龙电子主要从事半导体封装用引线框架产品的研发、生产，而明昕电子的业务则是半导体器件及其它电子产品制造，两者形成了一条产业链上明显的上下游联系，并在历年来有密切的业务往来。　记者从券商投行人士处了解到，企业上市的条件之一即是具备独立性，发行人的业务与控股股东、实际控制人及其控制的其他企业间不得有同业竞争或者显失公平的关联交易。由于明昕电子对华龙电子实际持股，并拥有相应的表决权，这使得关联交易价格是否公允，外界难以得到明确判断。一纸协议维系下的实际控制权而为了证明关联交易的公允，以及华龙电子具备“独立性”，华龙电子方面则强调公司股权结构的特殊性——事实上，尽管明昕电子是第一大股东，但却既不是华龙电子的实际控制人，也不是华龙电子实际控制人旗下的企业。资料显示，华龙电子的股权结构相当分散，第一大股东明昕电子持股２７．０５％，自然人陈亚龙持股１８．０２％，陈亚龙的姐夫邬文通持股６．６％，香港致誉持股１９．４５％，铭龙投资持股１３．３％，南通华达持股１０．０１％的股权，香港科恒持股５．５７％。华龙电子方面表示，公司的实际控制人为陈亚龙，但本刊记者了解到，陈亚龙的实际控制地位并非通过直接持股＋间接持股的方式确认，而是通过一纸《协议》来确认。陈亚龙与邬文通、香港致誉、铭龙投资于２００８年签订《一致行动协议》。邬文通、香港致誉、铭龙投资将其所享有的在华龙电子股东大会的投票表决权、提案权，董事、独立董事、监事候选人的提名权，以及临时股东大会的召集权等授予陈亚龙。最终使得陈亚龙虽不具备股权方面的绝对控股，但亦可称为华龙电子的实际控制人。难解独立性困局在通过上述安排确认了实际控制人后，是否可以确保华龙电子的独立性？华龙电子第一大股东明昕电子与华龙电子之间的关联交易是否有确实的公允性保障？记者了解到，持有华龙电子５．５７％股权的香港科恒事实上持有明昕电子２５．３３％的股份，并与明昕电子受同一实际控制人控制。如此一来，香港科恒与明昕电子的实际控制人事实上间接控制了华龙电子３２．６２％的股权。无独有偶，华龙电子的股东之一南通华达（持有华龙电子１０．０１％股权），事实上也是华龙电子的客户——南通华达及其控股子公司通富微电在２００９年至２０１１年间一直向华龙电子采购引线框架产品，采购金额占华龙电子营业收入的比重超过５％。有分析人士指出，“股东兼客户”的情形屡屡出现，当然会在某种程度上影响公司的经营决策，因为“股东”与“客户”两者的利益诉求本身就存在一定的背离。如产品的销售定价上，站在股东的角度当然希望价格提升，最终增加股东权益；而站在客户的角度，当然不希望价格提升，以降低采购成本。关联交易的定价并非一句“以市场价公允计算”那么简单。而另外一个层面上，华龙电子目前的实际控制人虽然依靠协议而得以行使控制权，但另一潜在的力量则通过明昕电子和香港科恒控制了华龙电子相当数量的股权，一旦目前的“协议”发生变动，华龙电子的实际控制权归属亦难免发生改变，届时华龙电子的独立性是否因之受到更严重的挑战，则无人可以预料。除企业独立性待解外，华龙电子还存在着现金流异常、应收账款激增等财务指标异常的现象。如果将多项财务数据进行综合分析，可为华龙电子的持续盈利能力打上一个大大的问号，企业真实的情形并非招股书描述的那般美好。本刊后续将对华龙电子作进一步的报道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中行公司金融总部总经理程军：贸易项下人民币结算更趋平衡</contenttitle>
<content>６月６日，人民币兑美元中间价报６．３２６１，盘中曾在６．３６－６．３７之间波动，收盘报６．３６３５，虽较上一日微涨，但自５月初以来已经累计贬值１％左右。对试点已近三年的人民币跨境结算业务而言，人民币汇率波动带来的影响不可小觑。“前两年人民币升值比较快，对中国出口的企相关公司股票走势业愿意接受人民币，导致进口支付人民币远大于出口收人民币的＂跛足＂现象，而今年以来人民币有所贬值后，从中国进口的企业更愿意用人民币支付，贸易项下进出口企业使用人民币结算也更趋平衡。”　６月６日，中国银行公司金融总部（国际结算）总经理程军在中央财经大学的一次公开演讲中表示。央行数据显示，一季度，银行累计办理跨境贸易人民币结算业务５８０４亿元，同比增长６１％。跨境贸易人民币结算实际收付５５００．１亿元，收付比由２０１１年的１：１．７提高至１：１．４，跨境贸易人民币结算收付平衡状况持续改善。但程军指出，跨境贸易人民币结算收付平衡状况持续改善并不必然意味着国外企业对于人民币计价结算的接受程度上升。“比如大宗商品一直以来都是以美元定价，相关企业假如在对中国出口时换成人民币结算反而会有汇率风险，很多企业还是不愿用人民币，中国企业则在这方面话语权不大，所以要让企业接受人民币还需要一个较长的过程。”截至４月末，跨境人民币业务已经在１９０个国家和地区开展，其中在香港占比达到６３．６％。不过，香港金融管理局数据显示，截至４月底香港人民币存款较３月减少０．４％至５５２４亿元，４月跨境贸易结算的人民币汇款总额为１７７１亿元，也较３月的２２７３亿元有所下降。“香港人民币存款下降是正常的，其中一部分是流向国外，还有一些在香港的人民币是以大额存单的形式，目前大额存单有大约３００亿元，但这部分没算在存款内。”程军说。他还指出，在香港的人民币跨境交易很多是母子公司间进行，主要是享受境内外汇率的差异，即香港离岸市场的人民币汇率（ＣＮＨ）和境内银行间市场人民币汇率（ＣＮＹ）的差异。ＣＮＨ交易每日大约４０亿美元，与ＣＮＹ汇率有时会出现较大偏离，比如２０１０年１０月时两者价差一度达到２０００多个基点，２０１１年９月两者价差短期逆转，２０１２年以来仍然保持着５０－８０个基点的偏离。这种偏离就给企业带来利用境内外汇差买卖人民币的套利机会。这些套利行为带来的资本流动会导致境内外的汇率价格渐渐趋同，套利空间也随之消失。但只要有贸易背景的套利行为就都是健康的，企业和银行都可以获得收益。程军认为。他指出，除套利收益外，对于用人民币结算的企业，最重要的还是可以降低汇率风险。比如企业如果是以欧元结算，今年的汇率损失就会很大。据测算，企业用人民币结算的交易成本比外币结算的交易成本要低大约２个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最牛地产股华夏幸福面临两大考验</contenttitle>
<content>从２０１１年开始，如果你还不知道华夏幸福，地产圈的人一定会笑话你。２０１１年至今，华夏幸福累计最高涨幅３７６．６５％，堪称最牛地产股，没有之一。如何给华夏幸福估值，一直是分析师们头痛的问题。这个公司并不是传统意义上的地产公司。２０１１年８月，华夏幸福借壳ＳＴ国祥上相关公司股票走势市。它的业务分两大块，一块是产业新城开发，营收贡献比９４％。另一块是地产开发，营收占比６％。新城开发，主要是当地政府进行园区托管和代建业务。这块业务收入主要来于四方面：基础设施建设、土地整理、招商引资服务、园区综合服务。华夏幸福地产开发业务主要以环北京的三四线城市为主。正是这种为政府“做嫁衣”的盈利模式，使华夏幸福在调控中独善其身。２００１年，华夏幸福营业收入７７．９亿，增长７６．２２％；归属于母公司净利润１３．５８亿，增长２２５．４６％。最让投资者喷血，它的ＥＰＳ达３．２８元，为１３７家上市地产公司之最。当期ＥＰＳ超过１块的，也就７家公司，两块以上的也就华夏幸福一个，万科的ＥＰＳ不过８毛８。但你必须注意到，今年一季度，两个指标非常反常。一是ＥＰＳ。今年一季度，华夏幸福的ＥＰＳ只有３分钱，和去年３．２８元反差非常大，净利润也只有１５２１万。另一个指标是，应收账款从３．０５亿到８．０２亿，暴增１６２．６２％。为什么业绩反差如此大？这大大出乎之前力挺它的分析师们的预料。一季报公告当日，华夏幸福股价大跌４．３９％。原因在“成也模式，败也模式”。华夏幸福的新城模式，和政府的分成模式是，按照审计后所产生费用或新增投资额对应加成或者分成。虽然政府前期不必拿出真金白银，但一旦土地市场急速变冷，政府的偿付能力出现问题，使原本繁杂的验收程序更加冗长——直接导致收入结转确认滞后。华夏幸福董秘朱洲的解释是，前一年项目在次年中期结算，但费用必须当期摊销。从结算模式看，政府可以选择一次性支付或者分期支付，但分期支付年限不超过５年。从这个角度看，２０１１年华夏幸福应收账款８．０２亿，而当期营业收入只有７．７８亿，比例为１．０３：１，账龄在一年以上的应收账款比例为１７．３％，在上市地产公司中属于罕见。对比鲜明的是，华夏幸福１９５亿预收账款，大部分来自其占比仅４％的房地产业务。如此，华夏幸福的模式分工很清晰：少量的地产业务依靠前期低价的土地储备，积累了大量的预收账款。而房地产业务的现金流又弥补新城业务政府结算难的问题。毕竟，从“房奴”口袋里掏钱比从政府口袋要钱容易多了。我认为，短期看，１９５亿的业绩释放时间得看大股东的意愿。长期看，华夏幸福面临着两个巨大考验：一是新城开发模式是否具备可复制性。新城建设这类区域割据如此明显的市政业务，离开环北京圈，华夏幸福如何扩展？二是地产业务是否具有可持续性。２０１１年末，公司土地储备只有４１４．０３万平方米，和主流地产商相比只是小儿科。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：房地产不是中国经济大救星！</contenttitle>
<content>房地产业到底是中国经济的大救星，还是可能将中国推入万劫不复境地的洪水猛兽？这是现在人们在激烈争论的话题。在我看来，房地产业既不是大救星，也不是洪水猛兽。房地产业不是中国经济大救星。并不是说只要房地产业发展得好了，中国经济的其他方面就一定能发展得好，中国经济中的其他问题就会一并得到解决。房地产业的产物——房屋，它既是人们发展经济所要追求的目标，也是人们发展经济所需要的生产资料。当人们需要改善居住环境，需要更好的娱乐、生活场所的时候，房地产业给我们提供的是直接的物质享受；而当人们需要扩大生产，需要更多的厂房与仓库的时候，房地产业给我们提供的是经济发展中所需要的生产资料。而在大多数时候，它们又是两者兼于一身的，当人们可以在更加干净漂亮的写字楼里工作的时候，当工人们可以在更坚固、宽广的厂房里操作机器的时候，这既是在生产，也是在享受。我们可以讲，这就是房地产业所能给人们带来的全部收入。很多人经常说，如果房地产业发展得好了，水泥、钢铁、运输、劳务等方面都会有更好的发展，所以地产业的发展可以带动整个经济的发展，这种看法错了，这种看法有点本末倒置了。确实，房地产业发展得好了，其他产业也会得到更好的发展，但我们要发展房地产业的目的，并不是为了拉动其他相关产业的发展，而是为了能够得到房屋，供我们用作住宅、写字楼、厂房或者仓库。房屋能够在这样一些方面给我们带来享受与收入，才是它真正的价值所在。如果说天上会免费掉下房屋，如果说我们不用付出水泥、钢铁、劳力等成本，就可以获得一座又一座可以满足我们各方面需求的房屋的话，我们宁愿不要付出这些成本。这样的话水泥、钢铁等行业确实会萎缩甚至消亡，但这些产业节约出来的大量人力物力，将可以投入到社会其他方面的生产中去，从而从他方面增加我们的物质供应，降低我们的工作和生活的成本。一些人过于高估房地产业的贡献，另一些人则又把房地产业看成了中国经济的洪水猛兽。这些人往往认为中国房价太高，里面的泡沫太大，如果政府不进行调控打压，一旦房地产泡沫破裂，就会给中国经济带来灾难性影响。情况真是这样吗？不是的。这些年来中国房地产业确实发展得非常快，价格也在媒体和网友惊呼声中不断创出新高，但这些都不是中国房地产业的问题所在。中国房地产业的问题，不但不在于发展过快，还在于发展的速度不够快！如果从绝对量上看，中国每年数以亿平方米计算的房屋竣工面积（２０１１年全国竣工面积是８．９２亿平方米），当然是非常之多的，但是，如果和同样快速增长的需求看，我们就应该承认，中国房屋建设、供应速度还不够快，还可以更快、更快、更快一些！因为中国城市化进程正在爆发期，中国很多农民还要住到城里来，城里的很多人还居住在狭小或陈旧的房子里，他们都需要改进自己的居住环境，他们都需要更好的房子。而很多工厂老板，也正在为找不到工厂仓库而发愁。那么，房地产调控政策能解决这些问题吗？我们看到历年来所出台的房地产调控政策，其主要思路都是限制供应、限制需求的，这样不但无助于改进房价飙升的问题，也不能对中国经济发展有一丝一毫的促进作用。事实上，现在中国经济增速下滑，也和房地产一系列错误的调控政策有关。是因为房地产业发展变慢了，整个经济的发展才受到影响。而不是因为房地产业发展得快了，中国经济才有今天令人担忧的局面。可以这么讲吧，房地产业之于中国经济，就像木桶中的其中一块木板。它只是一块木板，对整个木桶的容水量没有决定性影响，并不是说这块木板越高，木桶的容水量就越多；但它也是关键的一块木板，如果它太短的话，就会影响整个木桶的容水量。所以我们现在既不能对房地产业寄予过多厚望，以为只要房地产业发展好了，中国经济就一定好；也不要以为房地产业是可以随便打压的，就算房地产业没有进步，中国经济也可以继续健康发展。原文刊发于搜狐财经《微观财经》栏目，转载请注明出处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球顶级财富管家来华分享经验　财富传承渐受关注（图）</contenttitle>
<content>中国经济网北京７月２７日讯　２４日至２５日，受全球三大顶级私人财富管理集团—罗斯柴尔德家族、洛克斐勒集团及保得利信誉通集团的委托，由海峡金融资产交易所主办的“全球顶级财富管家，智享财富传承策略”的财富安全与财富传承系列活动在北京海金所发布大厅圆满落幕。本次相关公司股票走势活动旨在邀请亚洲及中国的成功人士家庭，一同分享和探讨财富安全与财富传承的智慧和策略。在“财富安全与财富传承”主题论坛上。海峡金融资产交易所董事长、幸会俱乐部创始发起人郑昌幸先生表示：国内高端财富管理市场还处于发展初期，而在过去五年，中国的财富人群呈快速发展趋势，国内富裕、高净值人群及其所占有的财富总量都在快速增长，他们的财富管理需求将进入快速爆发期，同样遗产纠纷、婚姻财产、家族治理结构等财产安全和传承问题困扰着很多成功人士。而服务于高端客户的财富管理机构还没有形成有效的服务模式，不管是海峡金融资产交易所、幸会俱乐部还有我们和三大财富集团建立的家族办公室，都将推动中国私人高端财富管理的发展。论坛上，保得利信誉通集团主席张国光先生从欧美、日等国财富管理开始，全面分析了当前全球在财富理管和财富传承的方法，并重点讲解了家族办公室架构模式。洛克斐勒公司董事总经理张致铭先生结合洛克斐勒家族讲解财富安全与传承问题，并在企业继承与延续、税务、遗产、遗嘱执行人的选择，现金流量和流动性、富二代培养、婚前财产协议等问题做了全面的解析。罗斯柴尔德集团亚太区财富规划副董事潘露女士、亚太区投资部主管卢念祖先生分别与大家分享了欧美及亚洲的家族财富管理经验和策略，并着重讲述了罗斯柴尔德家族过渡传承的经验，如第一代财富积累、第二代财富保全与延续，第三代财富保全，分散与整理等策略。新加坡保得利信誉通集团大中华区董事总经理黄文鸿先生通过分析台湾王永庆家族及土豆网海外上市的实际案例，突出财富安全与财富传承中设立信托工具的重要性。据了解，幸会俱乐部得到了来自美国的洛克斐勒基金、欧洲的罗斯柴尔德集团、新加坡的保得利信誉通集团以及中国民生银行私人银行部的大力支持，旨在为全球成功人士家庭之间创造交流沟通的平台，凝聚有社会责任感的成功企业家及超高净值人群，以私密、高端、专题、小众为特点的活动形式，促进企业家的深度交流与合作。据悉，出席本次财富论坛的还有慈铭体检董事长胡波、云南锗业董事长包文东、东尚国际董事长周至善、中矿联合基金董事长郑智、明科矿业集团总裁蔡之凯等三十多位企业家及家属。（来源：海峡金融资产交易所）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“不保证长期投资”　韩国央行３亿美元完成建仓Ａ股</contenttitle>
<content>继进入中国债市后，韩国央行又出手买中国股票了。７月１日，韩国央行（Ｂａｎｋ　ｏｆ　Ｋｏｒｅａ）表示，已将其持有的合格境外机构投资者（ＱＦＩＩ）额度用于购买中国股票，以推进其外汇储备多元化的长远战略。一位就职于韩国央行负责外汇运营的负责人告诉本报记者，目前，韩国相关公司股票走势央行已经将３亿美元的ＱＦＩＩ额度全部委托给中国的资产管理公司，后者目前已经完成建仓深沪两市的股票。“我们已将投资确定全权给予我们选择的资产管理公司。”他表示，韩国央行为它们设定了投资上限，但对于投资方向不会干涉太多。韩国央行方面目前未披露这几家中国资产管理公司的名单。截至今年５月底，韩国央行外汇储备３１０８．７亿美元，为全球第七。这是韩国央行首次投资中国股票。韩国中央大学国际学院副教授Ｃｈｕｎ　Ｓｕｎ　Ｅａｅ告诉本报，相信韩国央行的投资手法会比较保守谨慎。因此，它很可能只会投资于成长性好、回报稳定的大蓝筹。“政府希望通过大力培育机构投资者，逐步改变Ａ股市场操作短期化现象，充分体现Ａ股市场蓝筹股的价值。”国金证券策略分析师杨建波告诉本报，韩国央行对Ａ股的投资期限很可能是３至５年，这说明国家政策导向是吸引长线投资者，以改变目前Ａ股市场短线投机的格局。不考虑短期市场环境“我们不能保证韩国央行的投资是一项长期投资，但目前Ａ股市场的短期情况一定不是我们考虑的因素。”上述韩国央行外汇负责人表示，购买人民币产品旨在分散投资风险，而进入Ａ股则符合韩国央行对投资组合的安排。“长期来看，人民币很可能会成为重要的储备货币。因此，我们会努力构建投资人民币产品的渠道。”韩国央行外汇负责人在接受本报采访时表示，购买人民币并不代表美元会贬值，如此安排只为分散投资组合。中国证监会资料显示，韩国央行是在今年３月９日获批３亿美元ＱＦＩＩ额度，同时获批的韩国机构还包括韩国投资公司的２亿美元额度、新韩法国巴黎资产运用株式会社的１亿美元额度、及国民年金公团（韩国）的１亿美元额度，４家韩国金融机构一共获得７亿美元ＱＦＩＩ额度。根据《机构投资者境内证券投资规定》，合格投资者应在每次投资额度获批之日起６个月内汇入投资本金，未经批准逾期不得汇入。上述韩国央行负责人表示，选择这个时机进入，一部分原因是因为投资时间的限制。另外，上述条例亦规定，政府和货币管理当局等类型的合格投资者投资本金锁定期为３个月，也就是说，韩国央行一旦开始建仓后，所持股份存在３个月的禁售期。美元资产比例下降随着人民币产品收益率和人民币兑美元汇率的上升，人民币产品已逐渐成为韩国外汇储备的重要组成部分。今年１月１８日，韩国央行宣布已获中国央行批准其购买中国债券。该行此前从中国央行获得的交易配额为人民币２００亿元（约３２亿美元）。彭博数据显示，２０１１年，５年期美债平均收益率为１．４１％，与此同时，中国国债的同期收益率则高达３．５２％。与此同时，彭博数据亦显示，２０１１年，人民币兑美元汇率上升了约５％，这是新兴市场货币汇率表现的最好成绩。Ｃｈｕｎ　Ｓｕｎ　Ｅａｅ认为，韩国央行正在通过投资中国等新兴市场，分散其外汇储备高度集中于美元的情况。但值得注意的是，目前韩国央行对中国的投资只会局限于中国国债和Ａ股市场的大型蓝筹股。韩国央行７月３日公布的外汇储备报告显示，截至今年６月，该行的外汇储备规模为３１２３．８亿美元，环比增加１５．１亿美元。其中，证券投资占比为９１．４％，存款约占６％的比例。韩国央行２０１１年年报显示，截至去年年底，美元资产储备占韩国央行外汇储备的比例为６０．５％，同比下降３．２％。而在２０１０年和２００９年，上述数字分别为６３．１％和６３．７％。从资产配置来看，美国国债的比例为３６．８％，同比上升１％，而政府机构债和企业债则分别下降了１．７％和２．４％，至２０．１％和１４．１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外汇管理改革：下月起出口企业不再办理收汇核销</contenttitle>
<content>近日，国家外汇管理局、海关总署、国家税务总局决定，自２０１２年８月１日起，在全国实施货物贸易外汇管理制度改革，并相应调整出口报关流程，优化升级出口收汇与出口退税信息共享机制。《每日经济新闻》记者注意到，这一改革的最大变化为：从８月起我国将取消出口收汇核销单（以下简称核销单），企业不再办理出口收汇核销手续。国家外管局对企业的贸易外汇管理方式由现场逐笔核销改变为非现场总量核查。减缓进出口增速放缓压力国家外汇管理局有关负责人表示，此次改革向全国推广，是因为上世纪９０年代建立的货物贸易进出口核销制度已不能适应我国对外贸易的快速发展，这种以“逐笔核销、事前备案、现场审核、行为监管”为主要特征的核销制度迫切需要进行改革和优化。货物贸易外汇管理制度改革试点原本于去年１２月１日在江苏、山东等７个省份试行。申银万国首席经济学家李慧勇告诉　《每日经济新闻》记者，该制度推广至全国后，短期看有助于减缓我国进出口增速放缓的压力，防止外贸出口进一步下滑；长期看有助于大力推进对外贸易便利化。“这是顺应中国对外贸易规模、方式、主体发展变化和应对当前及未来一段时期内国际收支形势的重要举措。”外管局人士称，这有利于进一步改进货物贸易外汇服务和管理，有利于增强企业诚信意识，降低社会成本，促进对外贸易的可持续发展。简化进出口流程及退税手续对外贸企业而言，此次改革的影响主要体现在以下方面：企业贸易收付汇后，无须办理核销手续；调整出口报关流程，取消出口收汇核销单，企业办理出口报关时不再提供核销单；简化出口退税凭证；绝大多数企业贸易收付汇手续得到简化，Ａ类企业可凭进口货物报关单、合同或发票等任一能够证明交易真实性的单证在银行办理付汇，出口收汇无须联网核查。一达通副总裁肖锋解释说，取消外汇核销单制度是国内货物贸易进出口业务流程的较大改动或优化，说明国家的外汇管理制度趋向宽松，一定程度上简化了进出口流程及退税手续、结合外管局其他政策的改变，相当于放宽了企业自主结汇的选择权，有利于企业应对汇率波动风险。出口退税流程的简化将有利于我国外贸企业资金回流。自改革施行后，企业申报出口退税时，可不再提供出口收汇核销单。“申请退税也不用外管核销单，原来的退税条件由‘二单一票’（报关单、核销单＋发票）改为‘一单一票’，这将缩短退税审核时间。”肖锋表示，与此同时，对进口付汇，也只需提供贸易发生的有效合同、发票或报关单即可，无需外管局证明。李慧勇称，作为对外贸易重要组成部分的服务贸易金额也呈逐年增加趋势，预计未来国家也会出台相关政策以简化和鼓励我国服务业出口。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国１３９家城商行地理：２４家资产规模超１０００亿</contenttitle>
<content>中国１３９家城商行地理：２４家资产规模超１０００亿，中西部银行在追赶理财周报记者　冀欣／文虽然在经历连续两年的大跃进后，城商行的扩张步伐逐渐放缓，但竞争的激烈程度却有增无减，东部沿海地区新开分支行数量持续增加，已成银行业“红海”，城商行第一梯队大相关公司股票走势本营多数居于此地，连年为“圈地”而争，反倒是中西部地区银行相对而言对手寥寥，得以迅速异军突起，跻身一线城商行中的生力军。扎堆布局“金三角”，徽商北部湾“黑马”在全国１３９家城商行中，资产规模位居前列的八成来自东部以及南部发达地区。在资产规模超过两千亿的１１家城商行中，北京银行以总资产９５６４．９９亿元遥遥领先，排名此后的上海银行、江苏银行、南京银行、宁波银行、杭州银行悉数来自长三角地区，而环渤海地区的天津银行和珠三角地区的广州银行也在所有城商行中位居前列。除了“原产地”的先发布局，被允许跨区域经营的城商行扎堆进入经济发达地区的特征十分明显，东部地区成长起来的城市商业银行虽在整体格局中占据绝对优势，但竞争日益白热化也是一直以来难以回避的现实。而值得关注的是，几家中西部地区“起家”的城商行在过去的一年中表现出惊人的发展势头，其中徽商银行和北部湾银行当属个中翘楚。总部位于安徽合肥的徽商银行，２０１１年全年实现经营利润５１．７３亿元，净利润３５．１８亿元。虽资产规模略有落后，但盈利水平已经全面超过了两家上市城商行宁波银行和南京银行。徽商银行重点立足与皖江城市带示范区金融服务，将信贷投放重点侧重于区域重点产业，如合肥的家电、芜湖的汽车、马鞍山的钢铁、铜陵的有色金属、安庆的石化、滁州的机械、池州的非金属矿以及宣城、巢湖的建材、机械等。而在这一区域，仅有蚌埠市商业银行一家本地城商行，其他银行在此地的布局也远不如东部地区密集，徽商银行的本地优势非常明显。另一家北部湾银行资产规模由前一年的５８２亿元，大幅增长８１．２５％至１１０６．９６亿元，跻身千亿阵营，并拟定于明年内Ａ＋Ｈ上市。北部湾银行的主要覆盖地区仍在广西壮族自治区，在地方政府的强势推动下，相继在钦州、崇左、北海、防城港、贵港、玉林等市设立分支机构，在广西北部湾经济区发展中成为了受益最多的金融机构，也成为城商行大军中的一批黑马。集中抢滩“小微贷”，南京银行债券为王而在银行业务方面，各城商行也体现出集中化的特点，几乎所有银行都以“服务中小企业”作为口号，而具体操作层面的差异化并不明显。在此方面，几家上市城商行的差异化核心竞争力则表现的相对明显。南京银行是首批进入全国银行间债券市场的城市商业银行之一，也是最早成为一级交易商的城市商业银行之一，在资金业务方面具备较强的竞争力。因此，南京银行理财产品线相对比较单一，集中在低风险的理财产品上，以金梅花品牌著称，取得不少低风险偏好投资者的青睐。即使在债市比较暗淡的时期，该行管理层也表示，债券资产会保持２８％的比例附近，不会继续降低，使得南京银行的这一传统优势得以长期延续下来，在所有城商行中独树一帜。而北京银行的模式与其他相比也具有不可复制的特点。区位优势为北京银行的业务开展带来了诸多便利，其中非常突出的一项就是，自２００１年起，北京银行独家承办了北京市社会基本医疗保险基金存储和结算业务并成为市、区两级财政授权支付业务的代理银行，这一部分广阔的市场和客户资源都是北京银行一直以来重点维护的关键。而大型企业与中央机关云集的北京成长起来的城商行，北京银行的与其他城商行主攻中小企业务的模式略有不同，政府、央企、大企业为主的客户结构，决定了其资产稳健的基础。并在此基础上攻坚小微业务，特别是重点覆盖中关村小微企业的对公业务，双线布局让北京银行在所有城商行中的绝对领先优势始终难被打破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水泥板块大跌行业见底下　半年或有望回升</contenttitle>
<content>昨日，在近期的工程机械板块下跌后，水泥板块终于大跌，当天大智慧水泥板块指数下跌８５点，幅度高达４．７５％。交易龙虎榜显示，在冀东水泥（０００４０１．ＳＺ）前五机构卖出席位清一色的是机构，共卖出１．３６亿元，占总成交比例的４３．２５％，股价创下１２．５２元的新低。仅有一机构买入７７５．相关公司股票走势０６万元。广发证券分析师邹戈认为，目前时点，水泥板块仍存在的风险可能来自于中报业绩大幅下滑，市场盈利预期下调主要因为水泥行业基本面调整时间较晚。近期的消息面是上周全国水泥市场价格跌势依旧，环比下跌　０．７８％。下跌的区域主要有天津、河北、河南和海口等，下跌幅度１０～６０元／吨不等。有机构投资者对《第一财经日报》记者表示，水泥板块短期内不宜靠近。相比之下，宏源证券分析师则更加乐观，认为政策加码将促进投资拐点出现，加上步入传统水泥需求旺季，水泥价格有望在　７月份企稳回升，并认为７月份正是投资者逢低关注水泥建材板块的时间窗口。但是该分析师同时认为，本周大部分地区受持续雨水天气影响，发货量有所减少，导致竞争激烈区域的价格进一步下跌。此前的板块轮动往往是板块轮流上涨，但是目前的板块轮动则是陷入轮流下跌的过程。在工程机械板块下跌之后，７月５日当天，水泥板块大幅下跌，其中冀东水泥在开盘后股价迅速下滑，并触及跌停位置，虽然多次反复，但是收盘时股价保持在跌停位置，尖峰集团（６００６６８．ＳＨ）则大幅下跌８．５５％，深天地Ａ（００００２３．ＳＺ）、江西水泥（０００７８９．ＳＺ）、　祁连山（６００７２０．ＳＨ）、四川双马（０００９３５．ＳＺ）和天山股份（０００８７７．ＳＺ）下跌均超过５％。宏源证券分析师邓海清分析认为，目前全国平均水泥库容比在７２％左右，仍在去库存阶段。产能利用率方面，６月接近尾声，山东、江苏徐州、陕西关中等地仍在停窑。近期，辽宁、浙江等地也传出限产消息。苏南和浙北主导企业为抑制价格继续下跌，缓解淡季市场供应压力，已决定于７月１日起５０％熟料产能将执行为期３０　天的限产。需求难起，供应过量，为控制或削减库存，限产成为各地调节市场的利剑。但亮剑频率过高，效应边际递减，停窑的象征意义或慢慢大于实际效果。上半年，海螺水泥（６００５８５．ＳＨ）一季度产能利用率出现罕见低值，目前已经逐渐恢复，安徽区域产能接近满产，江西水泥今年以来窑运转率仅有７０％，显著低于往年。相对之下，邹戈实际对水泥板块较为乐观，他认为，水泥价格今年下跌不止主要是因为调整滞后和基本面补跌。水泥价格再下跌的空间已经较小（少部分价格偏高的地区可能还会向下修正），最近主要是６～７月份淡季的季节性下滑。他同时认为，水泥价格７月份左右见底，水泥盈利同比增速二季度见底，目前行业基本面处在底部区域。水泥价格和行业盈利已经在底部，供给释放较充分，目前盈利惨淡的主要原因来自于需求低迷；三季度将是行业重要的窗口观察期，他建议８月份可逐渐配置水泥龙头公司。作者：刘宝强　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯仑：中国住宅地产商的好日子没有几年了！</contenttitle>
<content>关于商用不动产，我国主要有两种模式，一种是过渡模式，以王健林模式和ＳＯＨＯ模式为代表，一种是经典模式或美国模式。冯仑说，再过３年左右，过渡模式就会受到很大挑战，所以万通直接跳到了美国模式。但也会做一些差异化的高端住宅，如台北２０１１项目。去年我国人均ＧＤＰ约４５００美元，全国有１０个主要城市以及一批中小城市人均ＧＤＰ超过８０００美元。按照现有经济增速，３年以后，将有大批二三线城市人均ＧＤＰ达到８０００美元。根据冯氏的房地产趋势观，那时，“很多住宅公司将会面临很大挑战”。不止一位专家说，中国房地产还有二三十年的大发展，主要依据就是中国的城市化仍处于加速阶段，对住宅需求巨大。很显然，他们都是基于住宅来谈房地产，也就是冯仑所说的“中国的房地产问题还是住宅问题”。但如你所看到的，聚焦于住宅，冯仑与主流的地产观点迥乎不同：住宅地产商的好日子没有几年了。从万通分离出来的潘石屹，也以实际行动表达了对住宅市场的放弃：近几年，ＳＯＨＯ中国的产品几乎都是商用不动产。不过，ＳＯＨＯ中国的商用不动产是以散售为主，而万通所秉持的美国模式却坚持“中期持有”，最好能经营到以ＲＥＩＴＳ打包出售。如果非要投票，我相信大部分业内人士会对冯仑的判断投反对票，而赞成专家们有关中国房地产（也就是住宅）还有二三十年大发展的观点。有人会说，冯仑虽然很有思想，说话也很幽默俏皮，但是，假如他对趋势的判断很准确的话，万通何至于只做到几十亿的销售额？这个发问并不残酷，只是有些势利。倘若让我去安慰万通，无非是“先赢的都是纸”、“看谁笑到最后”之类庸俗的语句。用冯仑自己的话说，则是“站得高，尿得远”，作为董事长，必须“看别人看不见的地方”。这是２０年来冯仑只专职做董事长的体会。“别人看不见的地方”究竟有多远？做企业，应该有超前的眼光，老是跟在别人后面，就只能拾人牙慧；但又不能过于超前，否则就容易牺牲掉。冯仑会不会是把二三十年以后才会发生的事，预测为３－５年以后就会发生？通常情况下我们只能说“拭目以待”，但企业不能拭目以待，否则大好机会就错过了。当然，地产商同行也不会听了冯仑的话马上就割弃住宅，转趋商业。但是，冯仑预测至少提供了分析和思考问题的一种逻辑。至于万通，有两点可以肯定：冯仑思想虽然超前，万通实践却一直很谨慎；５年后万通模式能否大行其道尚待验证，但即使市场动荡，万通也一定是最不可能倒闭的地产商之一。　（来源：北青网置业综合冯仑）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发展空间仍大　老凤祥设新平台谋海外并购</contenttitle>
<content>老凤祥在海外开设的第一家特许专卖店预计将于８月正式开业，此举标志着具有１６０多年历史的民族品牌老凤祥走出国门，正式拉开了拓展海外市场的帷幕。⊙记者　李小兵　编辑　全泽源从２００１年的７．１亿元销售额发展到２０１１年的２１１亿元，拥有“中国黄金首饰第一品牌”称号相关公司股票走势的老凤祥以远高于全国黄金珠宝首饰行业平均增速，连续第十年实现盈利指标持续快速增长。而２０１２　年４至６月黄金珠宝社销零售增速分别为１２．５％、１８．２％、１９．５％，呈逐月提高态势，令分析师对作为国内行业龙头的老凤祥态度乐观。“虽然公司的销售网络规模在内地市场稳居第一，但在布局营销网络方面，老凤祥还有很大的上升空间。”昨日，一位长期跟踪老凤祥的上海某私募人士表示，“而老凤祥这些年的快速增长，与其营销网络建设是成正比的。”数据显示，截至２０１１年底，老凤祥自营银楼和自营专柜已达到１３９家，连锁加盟店及经销网点已发展到１８７６家。老凤祥黄金饰品全国市场占有率达１５％，市场覆盖率达到９８％。老凤祥品牌价值已达６０．７９亿元。２０１２年，老凤祥提出了新增专卖店不少于１２０家，力争到“十二五”期末，老凤祥拥有的专卖店资源翻一番，黄金饰品市场占有率突破１８％，其中在全国８０％的特大型城市都要建立老凤祥旗舰店的目标。一个亮点是，和同类明牌珠宝半年报盈利预测下滑６５％左右不同，分析师１６日对老凤祥今年上半年的净利润增速，给出了１５％至２０％左右的推测。２０１２年，老凤祥令人期待的突破是海外市场拓展。今年５月，公司与泰莱珠宝澳洲有限公司就“老凤祥银楼澳洲悉尼特许专卖店”正式签约，这将是老凤祥在海外开设的第一家特许专卖店，其正式开业日前定在今年８月，此举标志着具有１６０多年历史的民族品牌老凤祥走出国门，正式拉开了拓展海外市场的帷幕。而选择悉尼，正是实施公司尝试在港澳及境外华人居住集聚区域设点布局的战略，从而打破老凤祥饰品内销强、外销弱的“短板”。作为一家拥有１６０年历史的中华老字号，老凤祥在海外华人中具有极强的品牌吸引力，商业客户群体同样庞大。从公司透露的信息来看，注重资本运作是老凤祥２０１２年的另一看点。公司表示，有意通过收购、兼并、参股等方式，加快对营销网络、品牌、生产基地的规模化拓展。据了解，公司今年在营销网络建设上率先改变投资方式，采用合作投资的途径与当地共建网络。“这一变化的意义在于，通过把双方的利益捆绑在一起，老凤祥可以借力撬动更大的市场份额。”前述上海私募认为。而被分析师普遍看好的能给公司带来快速发展的新经济增长点，则是公司的“新四类”产品，这是因为“新四类”属高毛利产品。老凤祥是业内率先形成从传统的“黄金、铂金、钻石、白银”老四大类首饰，向“白玉、翡翠、珍珠、有色宝石”新四大类首饰产品结构完善发展的企业。老凤祥表示，公司将通过产品开发，保证“新四类”产品销售每年能有３０％以上的递增，力争到２０１５年“新四类”产品销售额达到１０亿元，是“十一五”期末的２．８４倍。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈琦伟：场外市场增加资金流入企业的渠道</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，ＰＥ协会的理事长陈琦伟在《场外市场建设和发展》论坛上表示，场外市场是＂一本好经＂，最实质性的手段就是要增加资金从市场角度流入企业的渠道。ＰＥ协会的理事长陈琦伟：我想简要讲一讲我的观点，第一，我想讲一讲，我觉得场外市场是“一本好经”。讲到这本好经的意思，其实我们整个资本市场都有一本好经。场外市场标志着资本市场新的一页，最大的好处，不是单纯从市场体系本身的建设，而是从中国经济转型来看，也不单纯这几年中国必须要经济转型，而是中国在过去２０年中其实一直有转型的需要。那就是要从市场配置主要资源的机制和途径，要有这样的手段。所以我说资本整体也是“一本好经”，过去２０年中间中国经济最实质的转变，如果放在第一位的话那就是资本市场的发展。从１９９０年８家上市公司开业，发展到现在２００多家，这已经是了不起的转型了。到今天为止，我们谈目前结构调整的需要，其中最实质性的手段就是要增加资金从市场角度流入企业的渠道。刚才谢主任提到一个概念，就是投资拉动经济的问题，我想补充一下对这个概念的认识。目前谈到投资拉动经济，还是念要转变。比如说４万亿投资，大家都意识到，一部分资金可能会浪费，因为单纯从政府资源出发。这其中也比较局限在从政府渠道来考虑的投资拉动经济，这个概会有损耗，但是总体来看这个大趋势不可改变。从这个角度上，我们认识到场外市场是大势所趋，是中国经济所需要的，它增加了一个途径，增加了一个口子，引导资金从市场渠道流入我们的经济区。第二，这个好经怎么念好，不要念歪掉，这是中国３０年经济改革过程中重复出现的问题。经济改革一开始的意愿，是转向正确的方向去走。中间一步一步过来出现了很多好的机会，但有的时候出现的一些停滞，出现一些代价，有的时候好经没念好。要防止这本“经”念歪了，中国经济现在碰到很多现实问题，谁能够体现出来也很难说。我觉得场外市场要运行起来，首先要制定一个统一的游戏规则，同时对国外经验的借鉴也要到位，刚才郑女士讲到很多概念的误区，我们也有责任引导公众正确认识不同层次市场结构是怎么运营的，游戏规则要制定清晰。“经”不要念歪，如果管理很细致，会造成成本很高。场外市场是一个小微型企业活跃的市场，成本很高可能不一定合适。总结国内外市场的经验，严重损害市场信誉的主要是造假。我们规定监管部门从公众利益着想，肯定是这个出发点。我自己也担任了国内一家大证券公司的独立董事，我一直参加他们的董事会，像这种大型公司平时运营成本就很高，平时对它要求很高。除了大的限制不让你做什么以外，具体告诉你要做什么，要做什么，小型企业是花不起这个成本的。对于小型成本监管的重点，并不是多告诉他做什么，底线是，要划清楚不能做什么，惩罚要有力度。我觉得必须要吸取自己的经验教训，很多上市公司造假以后，惩罚力度还不够大。我们意识到证监会在加大惩罚力度，但是还不够。底线是不能造假，你要诚信。我个人非常强烈的感觉到，过去２０年的经济发展有一个很深刻的教训，就是不能形成太明确的利益集团，中国的利益集团太多了。利益集团形成以后对进一步改革、进一步调整的阻力非常大。现在我们讨论很多理念的问题，理念的不同还可以争论，等到既得利益集团形成以后，他就不跟你理论了，从实质利益上跟你抵抗。在现在的基础上，我们选择条件成熟的地方，今天在座的三个直辖市是比较符合的，其他一定不能给出一个信号。因为我们要照顾地方特点，因为中国每个省就是欧洲一个国家，省政府要讲出理由，我有理由设置一个场外市场可以讲出充分的理由。这条线要把准，少数几家先试，总的趋势要往统一的走，不然要走弯路。作为ＰＥ机构协会，我们怎么样为场外市场做一点贡献，我们在三年前就明确我们的投资重点前移，我们做一个新的品牌，已经在成都、广州、杭州、宁波、北京、上海布点，接下来是山东，我们已经做了子基金。所以场外市场起来以后我们会比较高兴，我们会输送更多的企业。现在８０家企业２０％左右做ＩＰＯ，８０％的企业希望做其他的投资。我想讲讲我们准备做的贡献，我觉得场外市场要控制造假，保持有序运作，专业投资机构作为当事人，我们应该承担一定的责任。造假一般都是企业负责人承担责任，专业投资机构虽然是公司的股东，作为股东也有动机，股价虚高他能得到一些利益。你是专业投资机构不是只投这家企业，还投其他的企业，其他的企业以后也要进入市场。进入市场介绍企业也会介绍到股权结构里边。造假是市场最明显的底线。我个人愿意专业投资机构承担一定的责任，我们要监管这些企业不要造假，还是有很多措施可以实施的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧元反弹喜中有忧</contenttitle>
<content>经历了７月初的惨痛下跌之后，欧元及其他高收益货币在上周对美元探底后展开显著反弹。虽然欧债危机状况不断，但针对西班牙银行业的救助仍然朝着良好的方向发展，这在一定程度上暂缓了市场的担忧。不过，目前欧洲债券市场的一举一动依然牵动人心，同时欧洲及美国公布的经济数据也将影响汇市走向。预计高收益货币短线可能延续反弹走势，但转入阶段性上升走势尚需额外助力。尽管美联储宣布延长扭转操作，放弃第三轮量化宽松（ＱＥ３）的决定已有时日，但关于ＱＥ３的猜测余音不断。在上周中，美联储公布的货币政策会议纪要显示，多数联储成员对进一步推出购买国债计划的热情匮乏。从而再次打击ＱＥ３的预期。美元因此逞强，美元指数也一度刷新年内高点。上周围绕欧债危机的消息喜忧参半。虽然救助西班牙银行业的协议仍欠缺细节，但毕竟步伐仍然向前。周中西班牙政府批准旨在２０１４年前削减公共赤字６５０亿欧元的新撙节计划。帮助投资者逐渐从担忧中解脱出来，这也减轻了欧元的下行压力。只是意大利似乎有望成为新的“继任者”。意大利总理蒙蒂稍早表示，不能草率地说意大利永远不需要援助，该国有可能需要使用欧元区救助资金介入意大利国债市场。此外，国际评级机构却“落井下石”。穆迪宣布将意大利国债评级从Ａ３降低至ＢＡＡ２，维持负面展望。经济疲弱、失业率高企令市场担忧意大利可能成为又一个申请资金援助的欧元区国家。此外，中国出炉的二季度ＧＤＰ同比增速降至７．６％，创下近三年来新低。显示全球第二大经济体的经济下滑风险正在加大。但坏消息出尽后，市场转而认为中国官方未来将进一步推出宽松政策。从而提振了澳元等商品货币走势。本周西班牙将进行长期国债拍卖，投资者或通过售出规模及标债利率水平判断市场情绪。包括６月零售销售、新屋开工、工业产出等多项美国经济数据也将陆续出台，但值得注意的是若数据表现不佳，但不至过差，反而会对美元形成支持。另外，澳联储、英央行以及日本央行将公布会议纪要，若纪要流露出更多宽松倾向，可能对高息货币不利。因此总体来看，高收益货币短线仍有反弹动能，但转入阶段性上升行情尚需额外助力。技术走势图表显示，欧元对美元上周探底后展开反弹，周Ｋ线收得十字星，暂时止住了之前的下跌势头。目前５日均线持续下滑，但跌速有所放缓，日均线系统呈空头排列；ＫＤＪ指标低位略有回升，但仍待金叉确认。预计欧元短线存在上涨动能，但是持续性值得怀疑。初步阻力在１．２２８５，技术性卖盘将会在此设置阻挡。只有成功突破该位，才可打开反弹空间。强阻力在１．２４水平附近。下方初步支撑在上周低点１．２１６０，，跌破该位意味着欧元将会加速下滑，其后支撑在１．２０整数关口。（恒泰大通产研中心分析师　关威）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家股份制银行调高利率防止存款流失</contenttitle>
<content>股份制银行９日再度调高存款利率，小银行成存款最划算银行“存款利率怎么一天一个价。”邻居张阿姨大呼银行存款利率“变得太快”，让她这个周末在各家银行间奔波，就为了把钱“倒腾”进“最划算银行”。在存款上限放开的首个周末，银行和前来存钱的储户忙得不亦乐乎。８日是实施新的存贷款利率政策的第一天，各家银行均公布了调整后的存贷款利率，我国银行业的存款利率首次出现分化。而就在大家还在比较究竟把钱存进哪家银行更划算的时候，９日，股份制银行又纷纷调高了８日才对外公布的利率，直追五家大型银行。而包括华夏、深发展、兴业在内的六家银行更将一年期利率上调至３．５７５％，与南京银行、宁波银行并列成为“存款最划算银行”。央行宣布８日起将存款利率浮动区间的上限调整为基准利率１．１倍的首日，各家银行的存款利率出现了较大差异。工、农、中、建、交五大行，其活期存款利率上浮１．１倍至０．４４％；１年期定期存款利率为３．５％，约为基准利率的１．０８倍；大多数股份制银行活期存款利率为０．４％，１年期定期存款利率为３．２５％，未在基准利率水平上上浮。宁波银行、南京银行为代表的城商行，除活期利率上浮１．１倍达到０．４４％外，１年期定期存款利率也达到上限，为３．５７５％，位居前列。不过有意思的是，这种情况仅维持了一天，９日即出现了大反转。股份制银行纷纷调高了存款利率。民生、招行、光大、浦发、中信、渤海银行，其相关存款利率均进行了上调，调整后与大型银行保持了一致。即：一年期存款利率调整为３．５％，活期利率调整为０．４４％。但渤海银行是个特例，其２－５年期存款利率均高于其他银行。而华夏、深发展、兴业、广发、恒丰、浙商六家银行，更将存款利率上浮至１．１倍上限，挤入“存款最划算银行”行列。不过北京银行是个例外，也是少有的未对８日宣布的存款利率进行调整的银行。截至记者发稿，其网站公布的一年期存款利率仍然是３．２５％。某股份制银行人士对记者透露，股份制银行纷纷调高存款利率源于担心存款流失，“本来小银行拉存款就较大银行劣势，存款利率再低于大银行的话对于小银行更加不利。”今后，银行存款利率一天一变的可能性虽然不大，但可以肯定，存款利率的调整肯定会比以前更加频繁。中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇认为，伴随利率市场化的推进，不排除各家银行在观望市场利率之后主动调整利率，并在市场上形成一种更差异化的利率分布，而这将显著考验各家银行的定价能力。一家大型银行的风险总监在接受记者采访时表示，各家存款利率出现差异是正常的。银行调整不同期限的存款利率，是根据他们自己的资产负债结构、存贷比、资金的充裕程度、资金成本等因素来确定的，这是个非常复杂的过程，每个银行都必须自己算账。什么样的该上浮，什么样的该基准。一位银行业分析师也表示，随着银行情况的变化，这种调整会成为常态。但老百姓没有必要太过关注利率变动，利率调整前一年期存款超过３８天的，不宜再次转存。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募债有望提升债基收益</contenttitle>
<content>证监会日前向基金公司及托管行下发《关于证券投资基金投资中小企业私募债券有关问题的通知》（以下简称《通知》），标志公募基金的投资范围进一步扩大至私募债券领域。机构分析人士认为，这有望提高债基收益，促进基金之间的竞争，基金还需提高信用债投资管理能力。华泰联合证券分析师王昉表示，私募债之于债券基金，好比中小板之于股票基金。投资范围的扩充，将有利于债券基金在投资时钟中获得更长的配置周期，提高预期收益，增加基金品种。好买基金认为，如果有了专投中小企业私募债券的基金，即使是纯债，不用杠杆，也可以达到年化１０％左右的收益率，这无疑对投资者有很强的吸引力。从过往的历史来看，“不务正业”的债基很多，不仅打新股，激进的还可以买股票，纯债的基金屈指可数，与“债”基这个名字表现出来的风险收益特征严重不符。王昉同时指出，受私募债流动性制约业绩提升还看信用债投资管理能力。中小企业私募债的高票息率能否转化为基金业绩还需假以时日加以检验。最本质的，还是要回归基金管理人的信用债投资管理能力上来。好买基金也认为，私募债纳入基金投资标的，有利促进基金之间的竞争，成为管理能力的“试金石”。中小企业私募债高收益背后无疑是高风险，未来可能真出现不能兑付的情形。这要求基金公司要有火眼金睛。好买基金进一步指出，基金公司管理能力不外乎就是在同等收益下过滤掉风险，而在承受同等风险的情形下，追求更大的收益。那些总是能减少风险，获得高收益的基金无疑是会成为投资者眼中的明星。现在债券市场有意无意在忽视信用风险的存在，也和市场环境有关。能投高收益债之后，相当于让大家处于“囊”中，只有具备真正管理能力的债基才能脱颖而出。此外，好买基金认为，短期内，中小企业私募债对债基的影响有限。目前发行的债的规模还很少，再加上投资比例的限制，《通知》显示，基金投资中小企业私募债同样需要坚持分散化原则，单只产品投资单只私募债比重不可超过资产净值的１０％，短期内指望它能拉高债基收益率是不现实的，但是这必将对债基市场形成较大的影响。好买分析师认为，由于中小企业私募债的收益率可达１０％，此举意味着纯债基金也能获取高收益，对于投资者有较强的吸引力，从而有望减少债券基金参与打新股，股票投资等行为，有可能改变当前市场上纯债基金“屈指可数”的局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“燃油费降价，为何不换标”</contenttitle>
<content>车上收取燃油附加费２元的“温馨提示”仍然没有更换。民生故事出租车燃油附加费前日起降１元　不少市民蒙查查仍被收取２元附加费文／记者黄江洁、龙成柳、周睿鸣图／记者卢政“原来附加费降了１元。为什么司机没有告知、车上也没有提示呢？”前日上午，家住格林小城的田女士打车出门。计价器显示１２元，田女士给了１５元，司机找了她１元。事后田女士才知道，原来前日零时开始，东莞市出租车燃油附加费已由２元／次降至１元／次。与田女士一样，此番出租车燃油附加费下调，不少市民并不知情；而部分的哥则利用了这个“时间差”，不仅不主动提醒乘客，继续收取２元／次燃油附加费；此外，车身的燃油附加费标示也未及时更换。对此，不少市民质疑：“涨价时有提示，降价时我们也有权第一时间被告知。”乘客：不知降价被多收１元燃油费早在７月２０日，东莞市物价局网站上就挂出了降价通知：从７月２１日零时起，东莞市一、二类出租车燃油附加标准从原每车次２元调整为每车次１元；三类出租车取消原每车次１元的燃油附加。降价头两日正逢周末，与田女士一样，很多市民都不知道附加费已经降为１元／次的消息。昨天早上，家住东泰花园的张宇雯像往常一样打车送孩子去学钢琴。加上２元附加费，一共是１６元，但是她钱包里只有１５元零钱，于是，她不得不破开了１００元的大钞。为了等司机找钱，孩子上课也迟到了几分钟。下车后，张宇雯发现，微博上有网友提醒出租车燃油附加费降价。“但是司机为什么不提醒我呢？”张宇雯有点不明白。后来和几个闺密吃饭，聊天中张宇雯才得知，“上当”的不仅仅是自己，大家都不知道附加费下调的消息。“不知道啊，我们都是给２元。”的哥：未接到降价通知　能多收一天是一天昨日，记者坐上一辆银城公司的的士，车上收取燃油附加费２元的“温馨提示”仍然没有更换，而该的士司机也表示依然会收取２元的燃油附加费。当记者询问该司机是否知道物价局已经发出燃油附加费下调的通知时，该司机称已经获悉，“但是物价部门是要通知交通部门，交通部门再通知出租车公司，我们才会执行的。”记者随后致电该车上公示的出租车价格投诉电话：２２３０１１６０，该名工作人员称并没接到相关通知，并称物价局仍在讨论是否降价，他表示，一旦收到降价的通知，出租车公司将马上执行。据了解，许多出租车公司在７月２０日凌晨就给司机们群发了降价短信，但由于降价首日是周六，的确也有部分公司未及时下达通知。不过，一些出租车司机是抱着“能再多收一天是一天”的想法，继续按２元／次收取附加费，而一旦遇上“熟路”的，就假装自己不知道降价消息。老刘在东莞开出租车已经５年，他是周六上午得知降价消息的。但是他坦言，这几天多数情况下还是收２元／次。“这次天然气降价才降了３毛钱１升，一天才省七八元钱，但是附加费每次降１元，一天我们的损失就少说也几十元钱了。现在很多人还不知道降价，那就先按２元收着。”市民质疑：涨价有提示　降价为何无？田女士记得，去年，当附加费上涨时，出租车副驾驶位的前方贴有温馨提示告知涨价，而右后门的玻璃上也立即就贴上了“燃油附加费２元”的标示。“这次降价为什么就没有及时更换标示呢？”田女士质疑说，“明明是烧气的，为什么要收燃油附加费？而且燃油附加费不仅看涨快，看跌慢，跌了之后还不及时告知乘客，这对我们很不公平。”和田女士一样，不少市民也提出相同的质疑。“每次涨价我们都要立即埋单，为什么降价我们就不能立即享受到？”黎先生是一名“无车族”，出租车是他每天上班的交通工具。“较真”的黎先生随后查询了市物价局的网站，发现降价通知里规定“出租车运价外向乘客收取燃油附加，须使用税务部门监制的发票。各出租车企业须按规定做好明码标价和宣传解释工作，及时更换燃油附加标示牌。”“但是，车上的标示还是旧的，根本没有更换！”于是，黎先生拨打了出租车公司的投诉电话。工作人员告诉他，此次降价很突然，公司也有点“措手不及”，目前正在制作新的燃油附加费标示，预计本周可以全部更换。物价部门：被多收费可向物价部门投诉市物价局公告显示，从２０１２年７月２１日零时起，一、二类出租车（也即“蓝的”）燃油附加标准从原每车次２元调整为每车次１元；三类出租车（也即“黄的”）取消原每车次１元的燃油附加。对于一些司机仍然收取２元燃油附加费的行为，东莞市物价局相关负责人则表示，降价文件一经批复，２０日晚上，物价局已经第一时间向出租车公司、交通部门还有行业协会发了相关文件，并在官方网站上进行了公告。该负责人表示，如果从２１日零时起，市民打车仍被索取２元的出租车燃油附加费的话，可以保留燃油附加费发票等相关证据，向物价部门投诉。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商债券承销上半年同比大增　多家券商成倍增长</contenttitle>
<content>年中将近，上半年券商债券承销格局也逐渐清晰。数据显示，受信用债发行市场旺盛带动，今年上半年券商债券承销规模同比大幅增长。在排名方面，中信证券与中金公司依靠仅有的两张券商中票短融承销牌照，在承销金额榜上稳坐头两把交椅，而在相关公司股票走势今年规模扩张迅速的公司债及企业债方面，中信建投同比成倍增长拔得头筹。在上半年涉足债券承销市场的券商中，中信证券以８３９亿的承销金额位列榜首，并在所有债券承销机构中位列第５，市场份额占比为５．１６％。中金公司则以８１０亿的承销量紧随其后，市场份额占比为４．９８％。在去年同期，这两家券商同样分别摘得券商债券承销榜单的状元榜眼，其中中信证券承销各类债券５６２亿元，市场份额４．６１％，中金公司承销各类债券４３６亿元，市场份额３．５７％。不过，中信证券与中金公司是仅有两家具有短融中票等短期融资工具联席承销资格的券商。若排除此类票据，券商债券承销排名前三位则依次为中金公司、海通证券及中信证券，承销金额分别为５９０亿、５７２亿及４３６亿。数据显示，海通证券债券承销规模上升速度引人注目，海通证券上半年债券承销金额为５７２亿元，同比增长２．８１倍。若不计短融中票，海通证券在券商债券承销榜单的位置今年上半年由前期的第８位提升至第２位。整体来看，截至６月２６日，今年国内共发行各类债券１．６万亿，其中由券商承销达６３００亿，占债券发行总额的３８％。而在去年上半年，券商承销债券规模为３９０７亿，占去年上半年债券发行总额的３２％。同比来看，券商承销规模大幅增长６１％，行业整体在债券发行中的市场份额也有所提升。券商承销总额的大幅增长与今年上半年普通企业债、公司债等信用债发行旺盛关系紧密。数据显示，今年上半年国内共发行普通企业债、公司债等信用债４４２２亿元，较去年同期的２２１７亿元增长近一倍。在信用债承销市场，中信建投承销规模达３１０亿，较去年同期增长２．９４倍，并以９．１％的市场份额规模排名第一。国开证券、中银国际分别以２７８亿及２５２亿的承销规模分列２、３名。值得注意的是，上述统计数据并未包括６月开闸的中小企业私募债发行市场。根据上交所公开信息，一个月以来目前已有１７只中小企业私募债在上交所备案，涉及发行金额１４．６５亿。券商固定收益部人士表示，未来中小企业私募债或可为券商债券承销市场提供每年３００亿至４００亿规模的增长潜力，将成为券商债券承销业务新的增长点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁才是中国的下一个榜样</contenttitle>
<content>２０多年前，赴德的左大培教授写下了经典的《弗赖堡学派的启示》，但是一直到２０多年后的今天，这本书才问世。如左大培所序，基于经济理性、完全竞争和均衡的弗赖堡思想要如何超越，这是现在需要的答案。１９２３年，以德国拖欠《凡尔赛条约》战争赔款为名，法国和比利时拿下了鲁尔，重创德国经济。魏玛共和国消极抵抗的同时疯狂超发货币，大通胀爆发，马克贬值一泻千里。弗格森的《ＷｈｅｎＭ　ｏｎｅｙＤ　ｉｅｓ》（中文版名《通胀》）与基普和莫里安《即将来临的国家破产》里都有类似的描述。１９２３年５月到１１月，美元与马克的汇兑从约１比４万变成了１比４万亿还多。面对大通胀，保守的德国主流历史学派无策。早年追随历史学派的欧肯改弦更张，在１９２３年发表了《德国货币问题的批判考察》，一个新弗赖堡学派开始萌动。也是这一年，在离弗赖堡２００多公里的慕尼黑，希特勒发动啤酒馆政变。虽然为此蹲了大牢，可遍地的失去了面包和工作的德国人却为他痴狂。１９２９年大危机波及德国，拖垮了魏玛的复苏。到１９３３年，国家社会主义登上德国政治舞台，魏玛实亡。德国还有没有别的出路呢？也就是在这个时候，一些独立思考的经济和法学年轻学者（三四十岁）云集弗赖堡，主张“基于秩序的自由经济”的弗赖堡成了新自由主义的重要堡垒。那时的德国学界，纳粹的钱“只给了那些愿意合作的人”，“知识被蔑视与堕落”，弗赖堡学派与威权的斗争，正是在勇敢寻找传统的经济放任和纳粹的经济统制之外的“第三条道路”。１９４０年欧肯发表了代表作《国民经济学基础》。他们的主张包括，强调私有和自由经济，国家保护竞争反垄断；基于公平原则，工人有产化，保障全民福利。二战过后，欧肯入职德国经济部。以弗赖堡学派为代表之一的新自由主义的“市场社会经济”跃上台面。世界很快目睹了废墟上的德国经济奇迹。无奈１９６６年生产过剩显露，德国经济神话遭遇挫折。“社会市场经济”的践行者右翼民盟艾哈德政府下台，弗赖堡也响起了质疑声。关注“公平胜于效率”的左翼社民党经济部长席勒的“新中间道路”进入了德国人视野。有意思的是，从席勒论战弗赖堡到后来靠拢弗赖堡，人们看到，左翼的“新中间道路”和右翼的“第三条道路”，实际上诉求相通。就如同《超越左右》（张木生和杨帆）之名，是在中间路线上求解。席勒之后，左翼政府偏向了过度干预经济。好在７０年代后，德国经济从滞胀到增长，正是有赖了政党左右交替下对中间政策的坚持。遗憾的是，欧洲没能再复制下一个德国奇迹。倒是一串的欧洲国家招上了（德国式的）福利病，或将与“猪猡”为伍。低增长与高福利带来了高失业、高税负、高债务或高赤字，经济政策陷入了左右两难。２０１２年丹麦首相施密特“＂社会市场经济＂还是欧洲核心价值观”的声音，正侧映了人们对欧洲的一片失望。在非均衡常态的世界，中国经济的道路如何选择？谁才是中国的下一个榜样？德国？美国？抑或是我们自己？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部长助理：中国与东盟经贸关系发生四大变化</contenttitle>
<content>中国商务部部长助理俞建华１２日在南宁召开的第七届泛北部湾经济合作论坛上表示，中国与东盟的经贸合作正在四大领域发生变化。据介绍，这些变化包括：由双边贸易为主转向双向投资快速发展；由中国利用东盟外资为主转向中国对东盟直接投资快速发展；由贸易投资合作为主转向多领域合作不断深化；由领域性合作为主转向机制性合作不断确立。俞建华说，过去５年，中国与东盟的双边贸易额增长了１２６％，其中中国对东盟国家的出口增长了１３８％；中国从东盟国家的进口增长了１１５％。截至２０１２年５月底，中国与东盟国家相互投资总额已突破９００亿美元。今年１至５月，中国与东盟双边贸易额达１５３７亿美元，比去年同期增长９．２％。中国海关总署加工贸易及保税监管司副司长吴海平在论坛上说，随着中国与东盟经济合作向新的广度和深度扩展，推动合作贸易便利化已是必然要求。吴海平说，在中国－东盟双边贸易框架下，不断推进开展泛北部湾合作，顺应区域经济一体化的趋势，不仅有利于进一步优化区域内的生产要素配置，增强区域综合竞争力，而且对于维护区域经济安全，推动区域各国的共同繁荣与进步，具有十分重要的意义。俞建华表示，中国商务部愿在三个领域推动泛北部湾次区域合作：加快泛北部湾经济合作路线图和专项合作规划的完善和实施。中方愿与泛北合作参与方本着循序渐进、互利互惠的原则，做好泛北部湾经济合作路线图的制定工作，为下一步的合作提供指引、点明方向。推动以项目合作为重点的早期行动计划。中国愿与区域各方政府主管部门一道，在贸易与投资、基础设施建设、港口物流、农业资源开发等领域，尽快研究推出一批投资少见效快、建设周期短、体现各参与方诉求、互利共赢的合作项目，作为泛北部湾经济合作早期行动加以推动，使参与各方切实从泛北合作当中受益。积极推动投资合作平台建设。今年４月１日，中马钦州产业园已顺利开园，其姊妹园马中关丹产业园也于６月份开园，中国愿与各泛北参与方一道，积极探索和开展投资合作平台建设，促进双向投资，深化双边经贸合作。俞建华说，在多哈回合谈判陷入僵局，多边贸易谈判面临不利的情况下，应更重视区域和次区域合作。泛北部湾次区域合作就是东亚地区若干区域和次区域合作的重要机制之一，顺应历史潮流和各相关国家人民的共同期待，符合各相关国家的共同利益，具有广阔的前景。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工业企业去产能化任重道远</contenttitle>
<content>国家统计局近日发布的数据显示，２０１２年二季度企业景气指数为１２６．９，比一季度下降０．４；企业家信心指数为１２１．２，比一季度回落１．８。考虑到去库存化结束后工业企业还将面临去产能化的考验，当前工业企业层面面临的压力远大于整体经济。预计三季度工业生产者信心仍有较大可相关公司股票走势能继续回落，何时恢复则取决于宽松政策的力度。动态来看，２０１１年一季度以来企业景气指数各季度分别为１４０．３、１３７．９、１３５．６、１２７．８、１２７．３和１２６．９，一年半以来呈现出逐季回落的态势。尽管今年以来回落速度明显趋缓，但目前尚看不到筑底回升的迹象。国家统计局发布的企业景气指数和企业家信心指数是对２万家企业进行调查，根据企业家对本企业经营状况的评价综合得出的结果。企业样本主要来自工业企业，大致可以反映当前工业企业面临的困境。工业企业面临的问题在于需求不足导致供给端产能过剩。然而从目前来看，总需求虽有恢复但仍处于较为疲弱的状态。７月初公布的６月制造业ＰＭ　Ｉ新订单指数低于５０，且降至去年年底以来新低。尤其是上游原材料行业的新订单指标仍处于较低水平，包括非金属矿物制品业、金属制品业等行业。国家统计局近日公布的６月流通企业生产资料订单同比增速更是连续９个月为负，同时降幅有所扩大。导致需求不足的重要原因还有外商直接投资（ＦＤＩ）。从数据来看，外资对中国经济预期并不乐观。６月制造业、房地产ＦＤＩ同比均仍处负值，尤其是房地产ＦＤＩ同比增速更是骤降至－２５．５％。在需求复苏缓慢的背景下，短期看企业在供给端被迫继续去库存。根据兴业证券编制的工业企业产品库存压力指数，工业库存自２０１１年下半年以来持续处于历史较高水平，近期未有回落迹象，说明企业去库存压力仍然较大。分行业来看，库存压力较高的行业主要在上游原材料行业，尤其是煤炭、钢铁等行业。从港口库存来看，铁矿石库存自２０１１年下半年以来持续处于高位，而近期秦皇岛港煤炭库存也处于历史较高水平。而通用设备、电子设备制造业以及饮料纺织等接近终端需求的部分中下游行业及生活相关行业也需要去库存。考虑到需求短期不会明显回暖，而供给端的企业或将收缩产能来消化库存，因此预计去库存将持续，范围也将逐步扩大。依据历史经验预测，今年年底我国工业企业有望结束去库存过程，但是前期大规模投资形成的过剩产能要在短期内消化掉绝非易事，产能过剩仍将是未来一段时间我国面临的主要矛盾。可以预见，从今年到明后两年，中国实体经济很可能会经历从去库存转向去产能的过程。这个过程会比较痛苦，可能会出现大量的兼并与破产。一方面是需求恢复缓慢，另一方面是企业被迫去库存去产能，至少在三季度，工业生产者信心仍有较大可能继续回落，需要调控政策给予更大支持。从短期看，更积极的减税政策有利于企业缩小生产成本，宽松的货币政策有利于降低融资成本，这些都有助于企业利润的回升。从中长期看，进一步打破行业壁垒和垄断，鼓励民间资本进入铁路、市政、金融、能源、电信和医疗卫生等领域，营造一个公平竞争的营商环境将更有利于企业健康成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年６月份ＰＰＩ同比降２．１％</contenttitle>
<content>２０１２年６月份，全国工业生产者出厂价格同比下降２．１％，环比下降０．７％。工业生产者购进价格同比下降２．５％，环比下降０．８％。上半年，工业生产者出厂价格同比下降０．６％，工业生产者购进价格同比下降０．３％。一、工业生产者价格同比变动情况工业生产者出厂价格中，生产资料价格同比下降２．９％，其中，采掘工业价格下降２．９％，原材料工业价格下降３．０％，加工工业价格下降２．９％。生活资料价格同比上涨０．７％，其中，食品价格上涨１．３％，衣着价格上涨２．１％，一般日用品价格上涨０．９％，耐用消费品价格下降１．２％。工业生产者购进价格中，有色金属材料及电线类价格同比下降７．６％，黑色金属材料类价格下降６．７％，化工原料类价格下降５．０％，燃料动力类价格持平（涨跌幅度为０），木材及纸浆类价格上涨０．４％。二、工业生产者价格环比变动情况工业生产者出厂价格中，生产资料价格环比下降０．９％，其中，采掘工业价格下降２．３％，原材料工业价格下降１．８％，加工工业价格下降０．４％。生活资料价格持平（涨跌幅度为０），其中，食品价格下降０．２％，衣着价格上涨０．２％，一般日用品价格上涨０．１％，耐用消费品价格下降０．１％。工业生产者购进价格中，有色金属材料及电线类价格环比下降１．１％，黑色金属材料类价格下降１．２％，化工原料类价格下降１．３％，燃料动力类价格下降１．６％。２０１２年６月份工业生产者价格主要数据６月上半年环比涨跌幅（％）同比涨跌幅（％）同比涨跌幅（％）一、工业生产者出厂价格生产资料采掘原材料加工生活资料食品衣着一般日用品耐用消费品二、工业生产者购进价格燃料、动力类黑色金属材料类有色金属材料及电线类化工原料类木材及纸浆类建筑材料及非金属类其它工业原材料及半成品类农副产品类纺织原料类附注１、指标解释工业生产者价格指数包括工业生产者出厂价格指数（Ｐｒｏｄｕｃｅｒ　Ｐｒｉｃｅ　Ｉｎｄｅｘ　ｆｏｒ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉａｌ　Ｐｒｏｄｕｃｔｓ，简称ＰＰＩ）和工业生产者购进价格指数。工业生产者出厂价格指数反映工业企业产品第一次出售时的出厂价格的变化趋势和变动幅度。工业生产者购进价格指数反映工业企业作为中间投入产品的购进价格的变化趋势和变动幅度。２、统计范围工业生产者出厂价格统计调查涵盖１７０２个基本分类的１１０００多种工业产品的价格；工业生产者购进价格统计调查涵盖９００多个基本分类的６０００多种工业产品的价格。３、调查方法工业生产者价格调查采取重点调查与典型调查相结合的调查方法。年主营业务收入２０００万元以上的企业采用重点调查方法；年主营业务收入２０００万元以下的企业采用典型调查方法。工业生产者价格调查涉及全国４００多个城市的近６万家工业企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里巴巴聚划算原总经理阎利珉受贿被刑拘</contenttitle>
<content>阿里巴巴集团今日披露，经杭州警方确认，原聚划算总经理阎利珉（慧空）因涉嫌非国家工作人员受贿罪，被杭州警方刑事拘留，案件调查正在进行中。今年３月，阎利珉（慧空）因在聚划算团队管理上存在重大失职行为，被免去聚划算总经理职务。而关于其个人是否涉嫌不正当利益收授行为的调查，一直在廉正部和杭州警方的配合下持续进行，其被采取强制措施。根据阿里巴巴集团此前披露的反腐进展，今年１－６月份，阿里巴巴集团廉正部、集团内审合规部共查处违规员工２８人，移送司法机关员工７人，外包人员３人。以下为阿里巴巴集团公告全文：各位阿里人，关注聚划算每一步成长的各位伙伴：经杭州警方确认，原聚划算总经理阎利珉（慧空）因涉嫌“涉嫌非国家工作人员受贿罪”，已被刑事拘留，目前案件调查正在进行中。这是阿里集团对大家关注关心的聚划算贪腐事件的一份答卷。本着扶正祛邪，最大程度保障市场公开透明的出发点，整个事件的处理过程我们都对外界保持了开放的态度，以期望对自身警醒，对业界警示借鉴。急者治表，缓者治根。我们完全有能力解决我们自身发展中产生的种种问题，但是我们也必须加速建立公开，透明的市场化商业体系，并进一步承担起我们在整个电子商务行业发展中的责任。这是我们长期的事业，将伴随阿里巴巴发展的１０２年。今年３月，阎利珉（慧空）因在聚划算团队管理上存在重大失职行为，已经被免去聚划算总经理职务。关于其个人是否涉嫌不正当利益收授行为的调查，一直在廉正部和杭州警方的配合下持续进行，直至其被采取强制措施。１－６月份，集团廉正部、集团内审合规部共查处违规员工２８人，移送司法机关员工７人，外包人员３人。随着对腐败行为持续不断的打击，部分小二以及外部店家之间涉嫌不正当利益输送的空间受到显著遏制。不经历风雨，怎么见彩虹。在今天的社会环境下，我们可以为自己找ｎ个借口来姑息自己。但姑息自己的今天，就是毁掉我们的明天。反腐防腐是个系统工程，我们为了自己的生存，我们不需要借口，我们需要勇气，智慧和能力。来自各界质疑和各种压力下的痛苦，决心，决定，结果，都考验了我们的理想，文化，管理能力，制度体系能力。这是我们的宝贵财富和未来基石。在整个过程中，我们也欣喜的看到，绝大多数员工是正直的，抵御住了巨大的诱惑，我们为他们感到骄傲。尤其感谢各界及会员们对我们的信任和信心，让我们更加坚信，在广大阿里人及各界的支持下，我们有能力杜绝上述恶行，使阿里巴巴集团成为一个健康、稳定和可持续的企业。这一页不会翻过。接下来，我们仍将矢志不移的强化价值观建设，有条不紊的推进资源市场化、透明化和公正化，逐步完善我们的商业模式，最大程度减少滋生腐败的土壤。同时阿里集团将集全集团资源，联合各界力量和广大消费者，全力打击围绕电子商务生态系统所产生的新型信用炒作，网络敲诈等新滋生的恶意生态。我们有责任解决环境的问题，这将是一场更为严峻的考验。我们依旧会将信任和权力托付给听得到枪炮声的一线员工，我们将会更加虚心和广泛的听取各界的声音并行动。一路风光在险峰。阿里人，在路上。阿里巴巴集团人力资源部</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进退维谷的投资者</contenttitle>
<content>浙江义乌人王澄跃（化名）觉得，炒房已经越来越是一个技术活了。早几年的时候，她一头扎进房产圈，两眼一抹黑地买了多套房子。这些房子中的大部分，都如王澄跃所愿，多多少少赚了钱。王澄跃炒房的心思又“活络”起来了。从去年下半年到现在，有无数和她一样喜欢炒房的妇女，都在和她一起赌，到底什么才是楼市的底部，或者怎么样才可以无限地接近底部。王澄跃的问题在于，她太瞻前顾后了。左思右想太多的结果就是，她一直在默默地等待着。和她一样想法的是，很多人今年在想出手，对他们来说，项目好不好，来得更重要些。３月中旬的时候，滨江房产的曙光之城开盘了。这个看上去地段很一般的楼盘，异常火暴。曙光之城开盘的价格让王澄跃很心动，毛坯起价在１５０００～１６０００元／平方米，精装修房源价格则在２００００元／平方米。她托了无数人去搞关系，结果，还是无功而返。这个时候，杭州楼市成交已呈现回暖态势。据杭州透明售房网统计，２０１２年３月，杭州主城区共成交４３１９套房源，直逼２００９年同期的最高峰。２０１２年，同样有楼盘喊着“跳楼价”卖不出去，同样也有“日光盘”，哭着喊着也买不到房的盛况。王澄跃觉得，是该出手的时候了，这个时候，很多人向她推荐，可以去看下滨江旗下的另外一个楼盘。这个楼盘就在４月初开盘，价格在１３０００～１４０００元／平方米左右，这个价格让王澄跃很心动，虽然地段并没有那么理想，此前，在王澄跃的投资理念中，只有地段好的楼盘才值得投资。她又有点犹豫了，所以导致在开盘当天，她没有去现场。这一犹豫，就导致她和这个楼盘完全失之交臂，这同样也是一个“日光盘”，别人还在场内等着摇号的时候，王澄跃完全没有想到，楼市已经慢慢地在升温了。杭州楼市向来都是全国楼市的风向标，这个市场的反应，比全国楼市要走得更快一步。比如在刚刚过去的５月份，杭州楼市新建商品房销量创年内新高，与此同时，二手房销量也大幅上升。据透明售房网统计，５月杭州二手房共成交１８９４套，环比上升１５．７７％，同比增幅为６８．８１％，比今年３月的最高点少１１５套，创年内第二高。价格达到多少呢？据机构统计，５月份，杭州二手房成交均价为１８７５９元／平方米，与去年同期的２１４０６元／平方米相比，下降１２．３７％。王澄跃的犹豫在看了这些数据之后，突然变得坚定起来。６月１３日的时候，她去看了绿城在杭州的一处房子，此前，她看了太多关于绿城的新闻，这家公司开始卖项目了，开始打折了。和她想的完全不一样的是，这个均价达到每平方米５５０００元的楼盘，门口并不冷清，而是停满了豪车。这个楼盘完全符合王澄跃的投资理念，属于地段好、品牌开发商出的产品。价格让她十分犹豫，更犹豫的是，４０年的酒店式公寓开盘当天基本售罄，７０年产权的她想买的户型，基本都没有了房源。“日光盘”、“一房难求”等形容词，曾经只属于少数几个特别冒尖的楼盘，这貌似已经成为今年上半年的关键词。这个买不到的深层次背景是，杭州市透明售房网数据显示，杭州主城区６月１日至２６日，共成交商品房５３５８套，这一数据，已经创下了杭州主城区近１８个月来的月成交套数新高。如果同比的话，从近五年以来杭州主城区新房的成交记录来看，这个数字列为同期的第二位，仅次于行情特别火暴的２００９年６月。她以为在楼市进入深度调控的情况下，就完全是买方市场，没有想到的是，她还是没有挑选的资格。她更多地陷入了进退维谷的境地，揣着现金，想冲进楼市，可是完全找不到这扇门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“超极本”产业链上的Ａ股公司</contenttitle>
<content>本报记者　马庆圆　实习记者　张莉尽管目前超极本市场因售价过高等原因而尚未普及，但随着英特尔公司及各大ＰＣ供应商在成本上的持续优化，业内预计２０１２年下半年开始，超极本市场有望出现“井喷”。在超极本的制造链条中，外壳、触摸屏、内外部器件、电池制造将会是国相关公司股票走势内零部件企业的主要受益领域。如何抓住超极本历史机遇，率先进入产业链条掘金未来ＩＴ市场，对于国内企业而言尤为重要。超极本或引ＰＣ换机潮随着英特尔公司新处理器发布、降价方案公布及微软可触控系统Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的即将上市，整个消费电脑市场正围绕超极本概念，为四季度可能出现的电子行业快速增长预热。英特尔在２０１２年４月宣布，将在未来数月内将超极本主流产品的价格降至６９９美元，相较年初缩减幅度逾１／３。市场调研机构ｉＳｕｐｐｌｉ预测，２０１２年超极本的渗透率将由２０１１年的不到２％升至１２％，到２０１５年更有望提升至４３％。“对于想购买超薄型笔记本电脑，但又不想花２０００美元在Ｒｅｔｉｎａ　ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ的消费者来说，超极本或许是一个不错的选择。”业内人士介绍，如果超极本价格可以进一步下降，并搭载触控功能，那么它将会是ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ甚至ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ的有力竞争者。市场预测，超极本市场放量将带来巨大商业价值，按照每年约２亿台笔记本出货量，超极本约占４成计算，该产业将每年带来约４０００亿元的市场空间。从产业链内部来看，国外厂商的优势将集中在芯片、软件等核心技术领域的设计与开发，而在外壳、触摸屏、电池与内部电子元件等方面，中国无疑是超极本生产的重要基地，国内企业将在上述领域获得更多的发展机会。在今年举行的英特尔信息技术峰会（ＩＤＦ）上，国内制造企业莱宝高科、超声电子、京东方Ａ、东软集团、通达五金（深圳）有限公司等　“超极本”产业链相关厂商首次展示了各自在超极本产业制造链条中的市场优势，涵盖触摸屏、显示屏、外壳及软件等领域。参照苹果产业链令国内诸多企业受益，未来多家Ａ股上市公司也有望进入超极本产业链，其产品的巨大需求将有助于相关公司业绩的提升。技术领先企业率先“抢跑”在分析人士看来，超极本可能带来的ＰＣ产业变革，将会类似苹果在上市公司中的影响一样引发“超极本效应”，拥有制造成本占比较高和技术优势的企业，会较早受益。超极本诸多新特点里面，搭载微软Ｗｉｎｄｏｗｓ８可触控系统的触摸屏技术是未来市场大规模放量的重要诱因。安信证券行业首席分析师张龙表示，ＴＯＬ是超极本用触摸屏主流方案，预计带触控功能的超极本将占第二代超极本的２０％－３０％。２０１２－２０１３年ＴＯＬ（一体化电容式触摸屏）在单片玻璃解决方案（ＯＧＳ）中，将首先作为超极本等大屏幕触摸屏的选择，而后逐步过渡到ＯＮ－ＣＥＬＬ和ＩＮ－ＣＥＬＬ模式。英特尔官方也表示，随着今年四季度Ｗｉｎｄｏｗｓ　８的面市，更多超极本会实现触控操作，预计２０１２年将有超过一成的超极本实现触控操作，而未来则会达到六到七成，甚至更高。在触控领域拥有核心技术和生产能力的国内企业，有望在超极本制造链中率先发力。２０１２年ＩＤＦ大会上，莱宝高科提供了触控解决方案的１４．１英寸超极本样机，以其优秀的触控表现以及与Ｗｉｎｄｏｗｓ　８系统的融合，得到与会各方的好评。该公司还拟募资１７亿元投资一体化电容式触摸屏项目和下一代显示面板研发，将新增小尺寸产能每年３３００万片，中尺寸每年１１００万片。同时，超声电子也与英特尔（中国）达成关于超极本触摸屏项目合作开发的意向，与英特尔共同开发超极本使用的ＯＧＳ触摸屏，英特尔将帮助超声电子与ＯＥＭ和ＯＤＭ厂商之间建立合作关系。此外，长信科技与英特尔共同开发的１８．５英寸ＯＧＳ也顺利通过了英特尔公司测试，该产品主要搭载在一体机（ＡＩＯ）电脑和超极本上，有望在未来批量生产。同时，机身外壳制造也将是国内企业的“发力点”之一。宏源证券研究报告显示，机身外壳占超极本成本比重约为１５％，产能是外壳代工商的最大瓶颈，足够的ＣＮＣ（数控机床）数量，是厂商能否切入超极本外壳制造领域的决定因素。国内的春兴精工拥有领先的模具结构设计和精密铝合金结构件加工能力，该公司目前拥有ＣＮＣ机床５００台以上，并已进入三星超极本机壳加工产业链。国金证券分析师程兵表示，国内厂商在触摸屏和机壳制造领域与国际一流厂商的技术最为接近，将成为国内受益超极本市场爆发的主要环节。具体投资策略方面，国金证券在触摸屏领域推荐莱宝高科（００２１０６），关注超声电子（０００８２３）、长信科技（３０００８８）；机壳制造领域推荐利源铝业（００２５０１）、长盈精密（３００１１５），关注春兴精工（００２５４７）。苹果专卖店销售的Ｍａｃｂｏｏｋ　Ａｉｒ超极本电脑。ＩＣ图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京１１小时两度否认松绑楼市　国务院督察组已到</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者自曾晖）南京市７月２３日发文称免除“３２１”人才购房的限购令，被解读为“南京限购令变相松动”，随即南京官方１１小时内在其微博连发两条“澄清”消息，否认“松绑”楼市，此举被业内称为“史上最快澄清”。分析认为，南京此次打“人才”牌较为巧妙，不会相关公司股票走势被叫停，且开放人数有限，更多为提振市场信心。另据《现代快报》消息，国务院楼市督察组已于昨日到达南京。官方１１小时两度“澄清”南京市２３日发布的《市政府关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》中支持南京市“３２１”人才本地购房的政策，被指违背楼市宏观调整政策，是变相地给楼市“松绑”。《意见》表述为：“将积极支持人才住房消费，入选＂３２１＂计划的人才，正常缴纳公积金的可优先享受公积金贷款；首次购买自住商品房住房，视同南京户籍，并可按五年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴。”据当地媒体人士介绍，南京市政府对楼市松绑传言“极其重视”，南京市住建委相关负责人深夜罕见接受媒体电话采访，否认放松调控。７月２３日深夜１１时，南京市委宣传部新闻发布官方微博“南京发布”发文称：政府特批购房资格仅针对入选南京“３２１”计划的高端人才，总数不超过３０００人，“是将执行调控政策与地方政府吸引人才政策的有机结合”。昨日上午１０时，“南京发布”再次重申，南京没有出台放松房产限购政策，“坚决贯彻国家对房地产市场的宏观调控政策，对调控政策的执行决心不变，方向不改，力度不减。”稳增长或成放松楼市政策动力对于南京支持人才购房的消息，南京房地产开发建设促进会秘书长张辉表示，人才引进一直有扶持性政策，包括人才公寓、安家费等，与救市无关，而公积金支持首套房和保障性住房符合国家政策导向，不应过多解读。但瑞银分析师孙旭表示，南京市此番举措反映出地方政府放松调控政策的动力十足。海通证券房地产行业高级分析师涂力磊则认为，地方政府稳增长需求强烈，南京的新政策具备示范意义。据其介绍，今年１季度南京市ＧＤＰ增速为１０．１％，连续９个季度回落，２季度ＧＤＰ增速为７．６％，当前ＧＤＰ增速低于２００８年平均增幅。今年上半年南京市土地出让收入负增长３０％以上。据《现代快报》报道，国务院楼市督察组已于昨日到达南京，这是国务院派遣的８个督察组之一，对１６个省（市）贯彻落实“国务院房地产市场调控政策措施情况”开展专项督察。分析打“人才牌”　擦边巧妙不易叫停地方政府试探性“松绑”楼市，随即叫停政策，已成为本轮调控的独特现象。南京成为最新“否认松绑楼市”的主角。业内人士普遍认为，南京官方此次打“人才”牌较为巧妙，仅针对“３２１”高端人才放开限购，总量不超过３０００人，更多是为了提振市场信心；同时和支持首次购房、加大保障房建设力度的一揽子方案推出，预计政策风险较小。“擦边打得妙，师出有名，不会被叫停。”上海易居房地产研究院副院长杨红旭如此评价南京政策。此前也有地方政府希望以“放松限购”、“加大购房补贴”来促进房地产消费，后因触及政策红线而被叫停。据南京房地产业内人士介绍，南京执行的楼市限购令仅需当地一年期社保和纳税证明，此前楼市低迷最大原因在于预期悲观，今年５、６月全国楼市回暖背景下，南京楼市成交量也迎来调控后首次强势反弹。（自曾晖）作者：自曾晖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中美世贸对簿公堂　滥服对华双反药被指难治美国病</contenttitle>
<content>中美世贸对簿公堂　启动争端解决程序美国近来总是将自己的经济难题归罪于中国因素，频频对中国出口产品实施反倾销、反补贴调查。对美国这种贸易保护主义行为，中国已开始积极应对。据悉，中美两国将于７月１８日—１９日就美国对华２２类产品的反补贴措施一案进行磋商，从而正式启动世贸争端解决程序。【　打包“双反”案告上ＷＴＯ　】早在今年５月２５日，中国就美国对华油井管、铜版纸、钢制轮毂等２２类产品反补贴调查中的做法，在ＷＴＯ向美国提起磋商请求。此案涉案金额高达７２．８６亿美元。“之前中国曾就对华产品滥施＇双反＇向ＷＴＯ告过美国，但美国没有认真改正”，对外经济贸易大学ＷＴＯ研究院副院长屠新泉在接受本报记者采访时说，这次中国干脆把所有美国对华“双反”案件一起打包告上ＷＴＯ，一方面争取扭转美国的错误做法；另一方面是对今后可能发生的“双反”案件树立规范。针对此案，商务部新闻发言人沈丹阳指出，美方在对涉案产品的反补贴调查中，在公共机构、补贴专向性、补贴利益计算、“可获得事实”的适用以及所谓“认定中国出口限制措施构成补贴”等方面存在诸多与世贸规则不符之处，继续沿用之前已被世贸组织专家组和上诉机构否定的错误做法。“这是中国向美国施压的一种方式，若美国依然不改正自己的错误，中国还将继续告下去。”屠新泉表示。除此案外，美国对中国出口产品进行贸易调查的案件还有很多。商务部统计，２０１１年，中国出口产品遭受到６９起贸易救济调查，涉案金额达到５９亿美元，其中美国与中国的贸易摩擦最为频繁。２０１２年上半年，中国产品遭遇国外贸易救济调查增多，金额也大幅度增长。其中，欧洲、美国等发达经济体对华发起调查的金额占总金额的６０％。【　既想捞选票也想捞实惠　】美国为何总在中国出口产品身上找碴儿？专家指出，这其中既有政治原因也有经济原因。今年是美国大选之年，政客们需要以强硬的对华政策争取选民。据美国一项两党民意调查显示，６２％的美国人希望美国政府对中国态度更加强硬，他们还对大量就业岗位转移至海外感到担忧。报道称，美国政界的关键人物近日都已经听取了关于该民意调查的报告。中国社科院金融所国际金融与国际经济研究室副主任闫小娜对本报记者说，在美国经济一蹶不振、美国中期大选正在造势之时，指责中国过多的贸易顺差引起全球经济失衡，似乎成了美国对内对外的政治砝码。有分析认为，美国政府希望通过中美贸易战等来掩盖国内经济问题。美国滥用贸易保护还与其“回归实体化”经济有关。中国社科院世界经济与政治研究所助理研究员李春顶认为，金融危机过后，美国突然发现虚拟经济泡沫的破灭导致经济增长的动力缺失，再加上美国失业率较高，在这种情况下，美国开始考虑回归生产、制造等实体经济，这肯定会与中国形成竞争，一旦形成竞争，他们肯定会采取一些措施保护国内企业的发展，从而导致贸易摩擦的增多。【　滥施“双反”作用有限　】将自己的经济问题，比如贸易逆差、失业率高等归罪于中国出口产品，专家们认为美国吃错了药，其实施贸易保护的作用也是有限的，封堵打压中国产品治不了美国的经济病。闫小娜说，美国的贸易逆差不是由于人民币汇率低估引起的，中国对外贸易更不存在倾销与补贴，而主要是以美元为主导的国际货币体系存在根本的内在缺陷引起的，这就是著名的特里芬难题。美国的对外贸易赤字从上世纪７０年代就开始，一直持续到现在。其次，作为经济中心的美国在高科技产品生产上有比较优势，但他们对这些产品的出口有严格限制。而外围国家在加工制造业方面有比较优势，在将这些产品出口到美国后却换不回美国的高科技产品，这是造成美国经常账户赤字的一个重要原因。因此，要想通过对中国的“双反”来解决美国的贸易逆差，实在是杯水车薪。“其实＇双反＇对美国经济的救命作用有限”，屠新泉指出，“双反”只能针对一部分产品，而美国制造业面临的是全局性困难。而且，“双反”只能针对一两个国家，“反”了一个国家，其他国家会顶替上来，顶替国产品的成本比美国低，但比被“双反”国的产品成本高，这样，对美国的产业帮助是有限的。专家指出，频挥贸易保护大棒的美国，其实在自由贸易中获得了很多好处。闫小娜认为，美国人民通过自由贸易提高了消费水平。作为２１世纪最重要的利益攸关方，美国只有学会和中国更好的相处，更好的合作，才能真正挽救本国经济，才能实现共赢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙牛引进外资还需“内外兼修”</contenttitle>
<content>乳制品企业能否得到消费者信任，让消费者放心消费，早已不在技术、资金层面，也不在一般的管理层面，而在责任、意识层面。６月１６日，在入股蒙牛三年后，厚朴基金将其间接持有的蒙牛５．９％股份出售给欧洲最大的乳制品企业爱氏晨曦（Ａｒｌａ　Ｆｏｏｄｓ）。入股完成后，爱氏晨曦将成为继中粮之后的蒙牛第二大股东。蒙牛很“猛”，但又很脆弱，这是很多人对蒙牛的一种评价。因为，一方面，蒙牛这些年来的发展速度证明，蒙牛这头“牛”确实很生猛、具有爆发力和冲击力；另一方面，近年来国内乳制品行业面临信誉危机，而蒙牛也陆续发生了一些质量问题，加剧了消费者的不信任。那么，引入“欧洲最大、历史最悠久”的世界知名乳制品企业，能让蒙牛变成什么样子呢？据蒙牛方面称，未来爱氏晨曦将为蒙牛引进丹麦牧场管理体系，派出专家小组与蒙牛团队一起工作，指导蒙牛进一步完善牧场及生产ＨＡＣＣＰ质量体系、引进新技术、提高奶牛单产、培养专业的牧场管理团队等，双方的合作将覆盖蒙牛从前端奶源管理到生产质量控制等关键领域。如果爱氏晨曦的进入，真的能够将蒙牛从前端奶源管理到生产质量控制都进行一次根本性的变革，不仅能够有效重塑蒙牛在消费者心目中的形象，也能够有效提升中国乳制品业的市场形象。然而，乳制品企业能否得到消费者信任，早已不在技术、资金层面，也不在一般的管理层面，而在责任、意识层面。在员工管理方面，无论是原蒙牛的纯民营化体制，还是中粮进入以后的半国有化体制，抑或爱氏晨曦进入后的混合化体制，如果不能把员工的责任意识充分调动起来，不能把所有与之配套企业的责任意识调动起来，也就无法从根本上挽回消费者的信心。正常情况下，先进管理理念的引进，是能够让企业得到一次质的提高、质的飞跃的。但是，由于责任、意识层面的差异，新的理念也常常会遭遇到“水土不服”的问题，甚至出现“入乡随俗”的现象。现实生活中，许多国际知名企业、知名品牌、知名商品，在国外销售市场没有任何质量和服务方面的问题，但到了中国市场，却常常遭遇质量门、安全门，这不能不令人深思。就食品安全问题而言，一个企业的力量是非常有限的。纵然爱氏晨曦的进入，能让蒙牛自身不再存在质量和诚信问题，但在产业链条方面，仍存在一些漏洞和缺陷，那么，质量和诚信问题也就很难实现无缝对接。这就要求，有关方面必须加大监管力度，实施全方位、全过程的无缝监管。所以，对蒙牛及其乳制品企业来说，不仅要内修，还要外修，要做到内外兼修。只有内外形成互动了，质量和诚信才有保证。引进外资，到底能让蒙牛改变多少，需要时间来检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限车令夜袭广州　网友担忧下个限购令轮到深圳</contenttitle>
<content>前天２１时广州颁布汽车限购令，今后每月只发１万张汽车牌照前天２１时，在微博上看到汽车限购的消息，丁玉不太相信。直到几分钟后，他收到一条来自经销商的信息。丁玉开始着急了，火速赶到店内，不到１５分钟，完成了下单购车全过程。此时，离限牌生死关头仅有２个小时。他颓然坐下，销售人员的话还在耳边萦绕。＂今天来肯定没有优惠了，只能选现车，可以上牌；明天来肯定有优惠，但是你上不了牌。＂以后每月只发１万张车牌一切源自前天晚上广州市政协副主席、市交委主任冼伟雄的一个发布会。时间是当天晚上９点，这在广州市政府召开的新闻发布会历史上并不多见。在发布会上，冼伟雄通报了《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》（试行一年）的相关内容。规定从次日开始试行，一年试行期间全市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。为做好衔接工作，广州将从７月１日起至７月３１日，暂停办理牌照登记。刷卡机一度被刷＂瘫痪＂前晚１０时许，原本在晚上六七点便结束营业的赛马场车城内，仍有超过一半的车行灯火通明。据某车行店员说，他们是晚上被紧急召回开会和加班的，＂忙得连饭都没有吃＂。此后，他们便发信息给下了订单的客户，通知他们零时前来交钱。在黄石路，临近夜晚１２时，有不少购车的市民一路小跑来交钱。一大批购车者围在收银台旁交钱，刷卡机一度被刷＂瘫痪＂。该店销售经理称，从当晚８时知道将实施限牌到当晚１２时４个小时内，该店售车５０多台，预计当天一整个晚上可能要售出２００多台右的车，是平时的近３０倍。７月１日凌晨，记者发现虽然限牌令已经正式生效，但许多车行仍在营业。据知情人士透露，其中有的车行已经提前开好发票。追问＞质疑＞未经听证深夜公布遭质疑＂销售人员晚上１０点多让快点过来付款买车，还是现车，当时说好是２０１２新款，回家仔细一看原来是２０１１旧款。买的不是中意的车，还也没怎么优惠到。＂市民林小姐坦言，她整个买车计划都打乱了，她觉得挺惊讶挺难理解，这么和老百姓息息相关的重大决策不用经过听证就直接发布，而且保密工作做得这么好，让很多人措手不及。回应＞＂突然袭击＂防非法获利交管局说，根据以往的经验，凡是重大政策的出台都会十分慎重，是为了防止有人非法获利，所以发布的时间要十分讲究，这就是为何要选择在距离７月１日只有数小时的时间才发布此消息。谁会是下一个广州？引发其他城市的＂效仿＂，是广州继北京、贵阳实施限购政策之后很多行业人士最为担心的事情。很长一段时间，广州、深圳、重庆和杭州等拥堵城市纷纷传出治堵＂风声＂，如今广州开了先河，会不会引发多米诺骨牌效应呢？广州前两年每年新增上牌机动车３０万辆，广州目前每月的上牌量高达３．１万辆。全国共有２３个城市的机动车保有量超过１００万辆，其中北京、重庆、成都、上海、广州、杭州、天津等７个城市的机动车保有量超过２００万辆。深圳深圳上牌量已经突破２００万辆。深圳市长许勤表示：未完全摒弃摇号政策实施的可能性。＂成都成都机动车保有量超过２００万辆。专家建议有必要以摇号方式无偿分配小车配置指标。杭州杭州城区机动车保有量达到８５．１万辆，远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。重庆当北京实施购车摇号限牌之后，西部城市贵阳成了第二个限购的城市，作为距离贵阳最近的成都或者重庆，是否会仿效贵阳实施限购政策，引发大家的猜测。本版文据《羊城晚报》１２下一页　１２下一页言论＞学车难了，买车难了，卖车难了，修车难了……可能会影响一批目前正在犹豫的购买者。车管所人士如果上牌就要排队摇号，我就去佛山等周边城市上牌了。准车主限牌令估计会让不少想买车的人赶紧报名学车，到时＂积压驾考＂现象会更严重，也可能会让一些暂时不想买车的人学车热情减低学车＂降温＂可能。驾校广州限牌，如果外地车不限，广州车辆还不是一样多。我觉得不会给我们生意带来多大的好处。的哥限牌让这段时间车卖得多，但修理厂家的配件并没有相应增加，过后一段时间修车可能遭遇困难。车主广州市交委给出的官方说辞是：对保障城市交通有效运行、改善和保护大气环境具有重大的现实意义。换言之，广州限牌的初衷跟北京一样也主要是为了治堵。市民（重庆晨报）下一个限购城市的是哪个选项比例票数重庆５．４％　５７深圳６１．６％　６５５杭州７．４％　７９成都２．８％　３０其他省会城市８．４％　８９难以预测１４．４％　１５３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期理财产品收益持续下滑　或被货币基金取代</contenttitle>
<content>央行一个月内两度降息，促使各家银行的存款利率出现分化的同时，短期理财产品的收益率也急转直下。市场恐慌情绪蔓延，众多投资者担忧收益率会继续下行，将投资重点转向收益相对稳定的中长期理财产品或其他理财工具。央行密集降息短期理财产品收益一降再降相关公司股票走势央行决定，自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。这是央行一月内的两次降息，此次超预期的不对称降息，向市场释放了大量流动性，银行存款利率和银行理财产品收益率进一步下降。６月底各银行年中存贷比考核结束后，理财产品的数量和发行规模开始缩减，据不完全统计：７月第一周，共有２３家银行和９家信托公司参与发行了１４３款银信理财产品，发行数量与前一周相比减少３０款，减幅达到１７％左右。预计发行规模２０５．７８亿元，也比前一周减少了４９．１８亿元，降幅为１９．２９％。除了数量和发行规模的缩减，降息也使得理财产品的预期收益率也相应下调。根据统计，自６月８日央行降息后，各期限人民币债券与货币市场类理财产品收益率和５月份相比平均下滑０．１６％；外币债券与货币市场类理财产品降幅在０．１％左右。《证券导报》记者近日从市内多家银行了解到，短期理财产品的预期年化收益率，已全面降至４％以下，例如工商银行一款３５天保本型理财产品，预期年化收益率仅有３．５％。“收益率高于存款基准利率已经算不错了，受上次降息影响，当前正在募集期的期限为３个月以内的产品收益率普遍在３．３％－４．０％之间。”某商业银行理财经理告诉记者。市场恐慌情绪蔓延中长期理财产品遭“疯抢”在银行理财产品数量和预期收益率齐下降的情况下，中长期理财产品的投资价值开始显现。７月第一周，半年以上投资期限的理财产品，数量达到７４款，占该周全部理财产品总数的５０％以上；而且一年期产品预期收益率最高，平均年化收益率达到５．７８％。半年期限产品收益位居第二，平均年化收益率为４．４９％。均高于短期理财产品的预期年化收益率。“感觉今年以来，银行短期理财产品收益一直在下滑，现在都只考虑中长期产品了。或许是降息周期已经到了，买得越迟收益率可能就越低。”市民叶女士告诉记者。１０日一早，叶女士就守在某家商业银行理财窗口，等着购买一份预期年化收益率为４．３５％的半年期保本理财产品。据该行理财经理介绍，这款１０万元为起购点的理财产品，预期收益率虽然比前面两期下降了，但市民仍倾向购买这类中长期的产品。“可能是考虑到收益率可能会继续下行，许多投资者都有一种恐慌心理，投资重点开始向中长期理财产品转移。”该行理财经理称。近九成货基中考跑赢定存或取代短期理财产品“近期短期理财产品收益还会持续走低，相比起来，还是买货币基金划算一些。”某商业银行大厅里，一位长期购买理财产品的老客户告诉记者。货币基金对于常买银行短期理财产品客户来说，既熟悉又陌生。与银行短期理财产品相同，对未来收益有一个参考的区间，且投资门槛有所降低，银行理财产品起点一般为５万元，而短期理财基金起点仅为１０００元，并且定期公布投资组合比例，操作更加透明化。业内人士表示，如果将货币基金和现有的银行理财产品比较，流动性上肯定货基更占优势。收益率方面，目前货基年化收益在４％左右，并不低于银行理财。并且，货币基金本质是现金管理工具，对于流动资金不够充足的投资者来说，将会是更好的选择。据了解，在上半年的业绩赛跑中，货币基金整体表现较好，统计显示，截至７月５日，８９只货币基金今年以来的７日年化收益率均值达到４．３３％。业内人士指出，目前货币市场流动性较充裕，货币基金收益率或将有所回落，但今年以来的七日年化收益率仍保持在４％以上，如融通易支付货币　Ａ，其今年以来的七日年化收益率均值为４．８％，呈现出高收益、低波动的特点。而将上半年的实际收益率按年折算的话，近九成货币基金跑赢一年期定存利率（３．２５％）。有分析师认为，与银行理财产品相比，货币基金不仅风险更低，且在投资门槛、流动性、收益情况、购买便捷性等方面略胜一筹。未来随着市场流动性释放和央行下调存贷款利率，理财产品会出现量价齐跌的现象。而收益相对稳定的货币基金或将成为短期理财市场的主流配置。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山奶粉５批次含强致癌物　光明奶油上“黑榜”</contenttitle>
<content>［提要］　南山奶粉５批次含强致癌物！２０日深夜，广州市工商局在官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。知名品牌光明奶油、南山奶粉均在不合格之列。［网友有话说］［更多精彩内容］湖南长沙亚华乳业有限公司官方网站上的产品宣传海报。核心提示：南山奶粉５批次含强致癌物！２０日深夜，广州市工商局在官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。知名品牌光明奶油、南山奶粉均在不合格之列。本次抽检中，问题最为严重的是南山奶粉。工商部门表示，共抽检该品牌奶粉５个批次，结果全部含有强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ１。问题奶粉由湖南长沙亚华乳业有限公司生产。６月底，光明乳业在上海陷入“烧碱门”，光明随即回应称系因管道清洗不慎致食品级碱水渗入，并声明“确保此后生产的产品没有任何问题”。此风波还未平息，广州市工商局抽检结果显示，由上海光明奶酪黄油有限公司梵古易乳制品分公司生产的５０％减脂芝士片（２００ｇ／包，２０１２－０２－２３）及奥德华乳品（北京）有限公司生产的光明牌奶油（１２５ｇ／盒，２０１２－０４－２３）均检出菌落总数超标。目前问题产品已下架。２１日，光明回应称，工商部门检测的８４０片５０％减脂芝士片仅２片菌落总数超标。１０块黄油，有１块菌落总数超标。菌落总数超标的原因，是由于长途运输过程中挤压受损，加上销售环境的温度不稳定所致。专家质疑光明回应偷换概念针对光明发布的声明，有知情专家质疑其错误解读，有偷换概念之嫌。该专家认为，按照检测流程，工商部门抽取了７２包共８００多片芝士片作为检测基数。在这个基数之上，再抽取１１包作为抽检样本，其中９包供检测，２包备份。在９包当中，有５包做微生物检测，一共进行了５次检测。按照国家标准，如有２次菌落值在１００～１０００之间，或者有一次菌落值在１０００以上，则为不合格。本次检测中，有两次超标，且一次超标严重，应属不合格。而光明的声明以合格和不合格的芝士片数量之间的巨大差异作简单解释，意图“大事化小”，属错误解读。工商部门表示，黄曲霉毒素Ｍ１具有剧毒性和强致癌性，目前问题批次产品已下架，由于南山奶粉检测结果问题严重，工商部门将采取严厉处罚措施。推荐阅读：事件起源光明乳业质量问题频出问计食品安全</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清理整顿大限已过　部分文交所份额化交易岿然不动</contenttitle>
<content>６月３０日是国务院清理整顿各类交易场所的大限，作为昔日文交所的龙头，天津文交所的艺术品份额化交易并没有整顿的迹象，交易照常进行。此外，郑州、泰山、汉唐等文交所的投资者也仍然没有盼到整顿清理的具体方案。２０１１年１１月，国务院出台《国务院关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》“下称（３８号文）”，公布了交易所“五不准”原则：不得份额拆分公开发行、不得采取集中竞价、不得做市商集中交易、不得持续挂牌交易、权益持有人累计不得超过２００人。随后，五部委发布《关于贯彻落实国务院决定加强文化产权交易和艺术品交易管理的意见》，并建立起交易所清理联席会议制度，提出要在２０１２年６月３０日前完成清理整顿工作。目前交易所清理整顿大限已过，但部分文交所的整顿仍然未有明确方案出台。天津市金融办工作人员表示，目前正在等候联席会议制定的指导性实施细则出台，目前这一实施细则已经制定完成，正在等候国务院的批复。实际上，湖南文交所于去年就已清退了发售的份额化产品，深圳文交所于今年４月亦公布实施资金清退方案，但天津、泰山、郑州等文交所仍采取“拖”字诀，对投资者的诉求不予回复。“深圳文交所尽管已经实施了资金清退措施，但其方案还没有通过联席会议的验收，我们天津的态度比较谨慎，联席会议没有出台实施细则之前不轻举妄动。”上述金融办工作人员称。尽管天津文交所的份额化交易没有停止，但交易量极低，不少资金深套其中。７月１２日，天津文交所的成交总额仅为１５．３３万元；当天价格振幅达到１０％的交易品种“白玉观音”，成交金额为２６００元。与天津类似，郑州文交所的份额化交易也在持续进行，且同样极度缺乏交易量。但郑州文交所公告称其已经依照３８号文的规定修改了交易模式，如取消“做市商”机制，采取间断式挂牌交易，将“Ｔ＋１”的交易模式改为“Ｔ＋５”，持有人数不超过２００人等。较为蹊跷的是位于北京的汉唐艺术品交易所，其于去年１１月宣布停牌以后，其执行董事郑惠文与投资者曾有过沟通，但至今仍未出台任何清退方案。记者拨打郑惠文、副总经理汪韶伟、市场副总监朱成等人电话，均无法联系上。７月３日，成都文交所发布公告称，已就投资资金善后处理问题开会研讨，最终确定以深圳文交所善后方案，对投资者进行份额回购和退款。６月２５日，国家工商总局企业注册局下发一份《关于报送各类交易场所清理整顿工作有关情况的通知》，要求各地工商行政管理局企业监督处报送辖区内交易所的整体情况，包括：清理整顿前登记注册的交易所情况；清理整顿后交易所的变化情况（主要包括数量变化情况和名称变更情况等）；清理整顿期间不予办理年检的情况；经省政府确定拟保留的交易所情况等。要求各地于７月２日前将书面材料和相关统计表格上交，具体统计情况如何，工商总局暂时拒绝透露。去年底，监管部门将交易所清理整顿定调为“谁的孩子谁抱”，将清理整顿的具体工作交由地方政府自行处理，并没有制定统一方案，交易所的清理整顿与地方政府的利益密切相关。目前，国家仅确立了上海和深圳两家文交所作为全国试点单位。而天津文交所曾被列为天津市金融创新改革２０项重点工程之一，因此地方政府很难出台将其直接清理的方案，有消息称某国企将控股天津文交所，但具体方案仍未公布，且该消息未经相关机构证实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三个人的天空—保利现当代中国水墨回望三十年</contenttitle>
<content>以山水画的主流而论，黄宾虹之后有傅抱石，傅抱石之后有李可染，李可染之后，是贾又福。李可染的山水画画的是桂林、黄山、井冈山，都是南方山水。而贾又福画的是太行山。专画太行山的，唐末五代有荆浩，台北故宫博物院收藏的《匡庐图》传为他的作品。荆浩相关公司股票走势之后，以画太行山而名者，就只有贾又福。闻一多读刘希夷“古人无复洛城东，今人犹对落花风。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”的诗，说感到诗中“泄露了天机”，所谓的“天机”实际上是“永恒”。　“永恒”是中国艺术追求的至高境界，然而非有深湛思考者不能达至。贾又福是中国当代中国画领域很少见的以“永恒”作为根本追求的画家。他以他影响巨大的太行山系列作品，为太行山立传，画史也必将为他立传。贾又福．太行风情贾又福（ｂ．１９４２）．梦思何家英２０世纪初期，康有为在《万木草堂藏画序》中，为主恢复晋唐伟岸风格，力批元明清颓废风气，倡导以院体为宗风，而以文人简笔画为别派。但后来，晋唐和宋代院体画风并未得到光大发扬，反而是文人水墨画风在２０世纪占了压倒性的上风。２０世纪排名前几位的国画大家，齐白石、吴昌硕、黄宾虹、潘天寿、徐悲鸿、林风眠、傅抱石、李可染、陆俨少、黄胄，全都是水墨写意画家，在名单中找不出一位工笔画家，人物画家只是一个配角。事实说明，在２０世纪中国画的大师之中，缺少工笔画家，更缺少工笔人物画家。所以２０世纪以来，仍然是文人写意和水墨画一统天下，所谓恢复晋唐风骨仍然只是一种理想。何家英的工笔人物画就是在这样一个背景中出现的，只有在这样的背景下，我们才能理解何家英的工笔人物画在当代中国画史中的地位和意义。１９８０年《春城无处不飞花》，１９８１年《街道主任》，１９８３年《山地》，１９８４年《十九秋》，１９８５年《米脂的婆姨》，１９８６年《夏》，１９８８年《酸葡萄》，１９９２年《落英》，１９９５年《绣女》，１９９９年《秋冥》，２００６年《舞之憩》．．．．．．何家英以“衡中西以相融”，“权中西以结合”为理念，以“偶然相遇成永恒”为宗旨，在人学精神，文化价值和形式技法上，形成了他独特的风格，开创了当代工笔人物画的崭新面貌。一百年的期望，在何家英的作品里得到了完美的体现和发展。何家英（１９５７）．藏族少女何家英（ｂ．１９５７）．美人江宏伟花园里没有人，太阳从东荡到西，桃花依旧，蜂蝶各忙，时有公松鼠与母松鼠在搭讪。这一切在江宏伟眼中是那样的美如仙境，甚至，自然的一丝丝变化，他都明察秋毫尽在掌握。犹如李清照，雁过，还记得是旧时相识。江宏伟说：＂一进花园，连续数小时对着花草鸟语不说话，心就踏实下来，很享受这样的感觉。这些年，在公众场合，画展开幕式上从未见到过他，以他的艺术影响力，徐累、张见、高茜、雷苗．．．．．．几乎当今中国画工笔花鸟的，或多或少总能和他＂沾亲带故＂，在主席台前排应有位子坐。原来，他躲到花园里去了。这是做诗人的习性，因此，江宏伟画中的花鸟都浸透了诗意。他甚至把多出来的诗情写成了一篇篇散文，句式意境都极优美。在江宏伟宽敞的画室里，靠墙摆着两幅巨大的＂二十四节气＂，这些巨制就是在自家花园里写生出来的。画面极其柔美沉静，让人想到的词是：沉鱼落雁、倾国倾城；让人想到的声音是：高山流水、蓝调，让人想到的人物是：周邦彦、柳永。画中的气息直接宋元，有点不让赵佶钱选，让人叹为观止。２０年前有人问李老十，中国工笔画谁画的最好？老十捋了把胡子道：＂人物何家英，花鸟江宏伟。＂今天，无论艺术水准还是市场价位，都被老十言中了，美术史也会记住这句话。江宏伟　．风起芦花如醉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会力推业绩挂钩　基金费率管制放松将启</contenttitle>
<content>铁板一块的基金管理费率或将松动。近日，基金业协会与各地基金公司举行了座谈会，就基金费率改革相关事宜进行探讨。“韩康副会长要求各基金公司在星期四下班前将意见反馈给协会。”基金人士透露，此次，证监会提出推进费率改革，切实降低投资者的费用，由基金部草拟了一份报告，并特地请协会咨询各基金公司的意见。而改革的方向就是进一步放松费率的管制，鼓励竞争。而对基金公司的交易佣金，也提出“下调至市场合理水平”。“总体而言对于基金行业来说是长期利好，可以吸引一些资金入市。”有基金公司人士表示。费率松绑今年以来，基金行业费率水平、费用结构被广泛关注。５月中旬就有消息传出，监管层拟将基金管理费与基金业绩挂钩，实施“对称浮动”。相关参会人士透露，本次改革将进一步放松费率的管制，鼓励基金公司通过适当降低管理费，实现支点式浮动管理费等多种形式，实现管理费的多样化，鼓励行业竞争，从而使管理费能够体现基金公司管理能力和产品特点。此次改革采取渐进方式，在初期对支点模式的管理费进行指导，将调整幅度控制在３０％以内。对此，相关参会人员向记者透露：“目前基金主要存在行业总体利润下降、发展前景不乐观、竞争激烈分化严重、营销刚性支出增大，以及基金交易费用较高等情况。”在其看来，新的改革方向将为基金公司带来全新的业务发展空间。而国外基金费率是改革参考之一。与会人士介绍，国外大部分基金采用的仍是固定费率，美国约有１．３％的共同基金采用浮动费率，欧洲主要是对冲基金采用浮动费率，“经测试固定费率实际收取投资者的费用最低，浮动费率会过度刺激基金经理追求高收益，在熊市期间会影响到基金公司对基金的持续投入。”按照改革的方向，将允许偏股型基金从基金资产中计提一定比例的销售服务费，销售服务费上限可定位每年１．５％，允许基金公司设立相对灵活的费率结构，基金可以选择前端申认购费、后端申认购费、销售服务费等多种收费模式。改革还将鼓励基金公司计提业绩风险准备金。风险准备金已有先例，２００７年大成优选基金就设计了业绩风险准备金。在托管业务上，改革同样加强市场化进程。将引导托管业务有序竞争，启动托管办法修订，对外资法人放开托管业务，强化托管业务的竞争，在托管费率的形成机制上适当引入市场竞争，按托管费与所提供的服务挂钩，鼓励托管行对规模大的基金适当降低托管费，在核心托管服务外增加增值服务。而对于基金的交易佣金，改革则提出“下调至市场合理水平”。近半产品应降费一旦实行浮动费率，也就意味着，近一半的偏股型基金应“降管理费”。据好买基金提供数据显示，今年上半年，在可对比业绩基准的４２７只股票型基金中，有２４９只产品上半年收益率超越业绩比较基准，占比５８．３１％；而１９１只混合型基金中，有１０５只产品上半年业绩超比较基准，占比５４．９７％。“一旦施行浮动费率，基金公司将会细化产品的业绩比较基准，使产品不都成为沪深３００指数基金的变体。”好买基金研究副总监曾令华表示。然而，在２０１１年的市场环境中，有八成以上的股票型基金是达不到业绩比较基准的。数据显示，去年一年，２３５只运行已满一年的股票型基金中，仅有３５只产品业绩是跑赢其比较基准。“如果真要实行管理费与业绩挂钩，基金公司的发展方向将不只注重于规模。”一位基金公司高管向记者表示，这也是监管层推进基金费率改革的意义，渠道能力稍逊的基金公司会把更多精力放在投研，而不是一味和大公司竞争渠道扩大规模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＰＯ“停不停”是一种态度</contenttitle>
<content>“ＩＰＯ不审行不行”的讨论不了了之，“ＩＰＯ停不停”的疑惑一样无可奈何。“ＩＰＯ停不停”的问题，其实不过是为惨遭竭泽而渔的市场寻求休养生息的机会。然而在“重融资轻回报”的市场定位面前，这退而求其次的“ＩＰＯ停不停”，显然也就只能是鸡同鸭讲，痴心妄想。在这个世界上爱什么，恨什么，都是有前提、有条件的。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。ＩＰＯ“停不停”的问题，也不例外。在“重融资轻回报”的市场条件下，ＩＰＯ为圈钱寻租者提供的是一夜暴富，而给投资者带来的则是一贫如洗。因此，爱之者当然恨不得它成为永动机，而受不了的人们则无不希望它赶快停下来，哪怕只是暂时停一下，让人喘口气。这里面，决定一切的是利益。不同的爱和恨，反映着不同的利益倾向和利益选择。对于眼里只有ＩＰＯ“资本市场世界第一”的人来说，对股市走势连续数年“熊冠全球”无动于衷，也是不奇怪的。证监会一直也在进行市场调查，但是，为什么一听到有人说“资本市场的改革不能在市场停止运行的条件下进行”就如闻伦音、如获至宝，却对“停一停”ＩＰＯ融资的强烈呼声充耳不闻呢？这充分反映了不仅对“ＩＰＯ审不审”或“停不停”的决定是有选择性的，所谓的投资者沟通也是有选择性的。无论是此前的新股发行体制改革研讨会推出的对“新股不败神话”的声讨，还是这次成都座谈会对靠停发新股解套的批评，说穿了，与其说是来自投资者群体发出的呼声，还不如说是刻意排斥不同声音的“被代表”。同声相应，同气相求，“道不同不相与谋”，此其谓也。停发新股也许并不是一种有效的治本之策，但在我国股市既往的历史上，３２５点、９９８点、１６６４点等历史大底的形成，无不曾经伴随着ＩＰＯ的暂停。今天，人们之所以再度强烈呼吁ＩＰＯ来一个“ｓｔｏｐ”，谋求的也不是行政干预下市场环境非实质性的暂时改善，而是对于更为坚定、更为彻底的市场改革的期盼。如果按照证监会投资者保护局的说法，现在新股发行已经实现市场化，因此要不要停应由所谓的“市场”去选择，这岂不是等于说，只要一个新股发行出来还有人认购，那么，不唯“停不停”的问题不复存在，就连人们所急切期待的新股发行体制改革，也将变得没有需要或没有必要了吗？这样的说法，显然是非常荒唐的。没有比把新股发行该停不停，以及新股发行制度该改革而不改革的责任，统统归咎于投资者更显荒谬的了。事实上，以圈钱寻租为能事的新股发行对市场的任何破坏，不仅在于对市场资源优化配置功能的破坏，而且，它所刻意造成的投资者无利可图所导致的最终结果，所破坏和摧毁的乃是市场整体运行机制，才是真正致命的伤害。那种认为市场不缺资金所以不需要暂停ＩＰＯ，甚至新股破发反而有利于启动市场化机制的说法，如果不是欺骗，就是别有用心。当然，ＩＰＯ的停一停，其实不过是证监部门的一种姿态，于积弱已久的中国股市，并不会带来大的改变。中国股市的根本出路，并不在于ＩＰＯ停不停，而在于“ＩＰＯ审不审”。　（黄湘源，深圳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新策略私募产品发展提速月增百只冲刺性增长（图）</contenttitle>
<content>上证综指再度考验２２００点，年初以来的涨幅几近被抹杀，传统的多头策略私募受到严重考验。但股市极寒却给创新策略私募带来了大发展的机会，股票多空、股票量化、股票行业、事件驱动等另类策略私募快速增长，在过去的两个月中，每月超过１００只的此类产品面市。股市极寒催生创新策略私募大发展。５月份开始，上证综指从２４００点开始一路走低，期间曾跌破２２００点，个股更是跌幅惨重。但创新策略私募却如雨后春笋般地成立，根据融智评级的统计，截至６月份，除传统股票投资之外的另类策略私募产品数量已经达３９８只，而截至４月，该类产品仅有１９２只。这就意味着，创新类策略私募产品在过去的两个月中以每月超过１００只的速度增长。所谓的创新策略私募，包括股票多空、股票量化、股票行业、事件驱动、定向增发、并购重组、大宗交易、相对价值策略、股票市场中性、股指期货套利、ＥＴＦ套利、宏观策略、债券型等等。而事实证明，在极寒的股市当中，创新性策略私募业绩可圈可点，产品表现出较强的收益能力，尤其是以定向增发为主的事件驱动策略、宏观策略和债券型产品，在近１个月、近３个月、近６个月和近１年收益中均跑赢股票策略型私募。债券类私募表现更是遥遥领先，成立于今年３月份的汇盛合赢１号今年以来的收益率已经高达２７．７７％；民晟盘马今年以来收益率１４．４７％。分析人士认为，创新策略私募大发展离不开以下三个方面因素。其一，历经牛熊转换，投资者逐渐变得成熟，风险偏好下降。“经历了二十多年的发展，多次牛熊市的轮回，中国股市已经进入到了一个相对成熟的阶段。无论是散户还是机构投资者，都纷纷意识到，单靠股票的力量无法提供稳定持续的收益。”深圳市瀚鑫泰安公司董事长易三佑说。瀚鑫泰安旗下两只宏观策略产品均取得的３％左右的正收益。其二，金融工具增多，创新策略私募具备了发展的先决条件。易三佑认为，随着股指期货的开通以及相关政策的陆续出台，中国股市正式迈进了多空的年代，越来越多的证券公司以及基金公司把目光投向了股指期货这个金融界新的领域，于是便导致了目前私募创新产品不断涌现的现象。可以预计，随着利率期货、原油期货等等新型期货产品的推出，中国股市将会涌现出一大批对冲基金，中国的对冲基金已经进入到了一个高速发展的阶段。其三，中国股市呈现出结构性机会，普涨的可能性减小。“由于目前国内资本市场的总市值已经有了比较大的体量，因此指望短期内来一轮大牛市，总市值再翻一两番，这种愿望恐怕不太现实。因此，不少投资者过去习惯看指数做个股的方式未来可能会遇到一些困难。”中欧瑞博董事长吴伟志表示。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华尔街年中答卷不太美</contenttitle>
<content>这周美国各银行将公布二季报，与不太闪亮但高于预期的一季度相比，或许市场要进一步降低对各大行二季度运营情况的预期。受低利率政策以及不太景气的经济状况影响，二季度华尔街或许交出的答卷不会很美。经济环境萎靡，政策挤压息差美联储在６月１９～２０日的议息会议上已经下调了美国的经济增长预期，由原来的２．４％～２．９％下调到１．９％～２．４％；同时宣布延长扭曲操作，在维持零利率的基础上，进一步压平收益曲线，降低企业和普通居民的借贷成本。尽管这对经济颓势具有提振作用，但对于银行业而言，由于利率的降低，银行息差收入被挤压。美国投资研究机构Ｑｉｎｅｑｔ的调查结果显示，花旗银行对利息收入依赖最高，达到７０％，其次是美国银行５４％，之后是富国银行和摩根大通，均为５０％。高盛和摩根士丹利受影响最低，分别是２４％和１８％。各行具体情况分析对于富国银行而言，尽管低利率对银行的息差挤压非常严重，但低息对住房抵押贷款数量是一个刺激作用，抵押银行协会（ＭＢＡ）的统计数据显示，新增抵押贷款数量在二季度增长２．５％，总额已经达到３８２０亿美元。这对于占据美国三分之一住房抵押贷款市场的富国银行而言，无疑是一大利好。Ｑｉｎｅｑｔ的研究报告也显示，富国银行是美国房市复苏的第一大受益方。据Ｑｉｎｄｅｔ的统计，富国银行在抵押银行部门的季度环比受益大概涨幅在８％～１２％之间，同时，富国银行的瘦身计划，截止到今年年底削减１５亿美元的支出也会增加富国银行的利润，不过受整个投行业务萎缩的影响，其交易部门的收入可能会降低３２％～３６％，加之息差被挤压，富国银行二季度的预期收入为２１８亿美元，在一季度基础上继续增长１％，ＥＰＳ为０．８４美元。美国银行的情况则不像富国银行相对乐观，美国银行对全球资本市场的风险暴露比较大，现在的预计是美国银行季度环比收益降幅可能高达１４％～１８％。这主要是受到投行业务及息差减少的影响，美国银行的净息差或要降低１０～５０个基点，而其交易和投行业务分别降低３４％和２０％左右。不过，美国银行二季报还是有其亮点，美国银行正在出售其非美财富管理部门，同时在全球范围内大幅削减工作岗位，所以支出将会大幅削减，从而贡献收益的增加，不过ＥＰＳ可能还是会在一季度的基础上下降至０．１６美元。摩根大通总收入可能仍将保持其收入冠军位置，二季度预计总收入为２１９亿美元，每股收益为０．６８美元。交易部门收入同样是个拉后腿的因素，或许在２０１２年一季度的基础上下滑３０％～３４％，固定收益和股权交易分别下滑３５％和２０％左右；传统投行业务收入下滑１３％～２０％之间。花旗银行受息差缩小的影响最大，其ＥＰＳ下降幅度季度环比预计为１４％至０．９２美元，总收益１９８．５亿美元。高盛和摩根士丹利二季度的表现也不会很好，尽管其对息差收入的依赖性相对较低，但鉴于全球投行业务３０％的降幅，而且受沃尔克规则影响，高盛和摩根士丹利最盈利的自营交易也会受到限制；加之其传统投行收入受大环境的影响，两行在这个部门的收入降幅预计也在３０％左右，总体而言，两家银行二季度报表也不会很好看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何快速积累财富？８０后新婚夫妻的理财规划</contenttitle>
<content>理财规划书序：　父母应放手小家庭的财政大权理财秘笈许多“８０后”成家后，双方父母无论从生活起居，还是财政大权都依然照顾的无微不至。但专家建议，除夫妻双方结婚后仍然保持典型“月光族”的消费特点外，还是应该把财政大权还给小俩口。结婚证明着一个人的成熟，可以让小俩口对这个家庭更有责任感，让他们自己主动去掌握一些必要的理财手段来稳定和壮大自己的家庭财务状况。父母不可能伴随孩子一辈子，让这个小家庭自身具备更强的抗风险能力才是最重要的，父母在这个时候起到的作用也许就是在关键时刻简单给予提醒和警示而已。理财规划书前言：　变“个人理财”为“家庭理财”家庭理财就是把家庭的收入和支出进行合理的计划安排和使用。当组织成一个家庭的时候，理财规划就变复杂了，孩子的养育费、父母的赡养费、家庭的日常开支、自己将来的养老费、各种家庭保障等等。在进行规划之前，先整理一下家庭财产，有多少存款、多少投资、多少负债、多少固定资产、多少流动现金，然后再制定理财规划。理财规划书第一章：　整合双方婚后财产每个人在结婚之前都根据自己的收入、职业特点或投资风格来确定投资理财方式的。但在结婚之后，这些影响投资组合的变量都会发生变化，所以这些刚刚组建的小家庭要适时根据两个人的情况进行相应调整。比如男方婚前已经积累２０万元资产，其中６万元是投资于储蓄或货币市场等收益率偏低但流动性较强的理财产品中，而女方也偏好稳健投资，将自己１０万元资产中的３万元购买低风险产品。但在结婚后两个人的资产是３０万元，其中９万元为低收益产品，这对一个收入稳定的新婚家庭来说并不合适，将更高比例的资金投向收益较高的理财产品更适合这个新组建的家庭。理财规划书第二章：　重新部署开销投资整合财产后，家庭总资产额基本已经确定，然后即可重新制定家庭开销和投资规划。开销方面，买房买车是很多新婚夫妇的首要任务。贷款购房的话，一般房屋贷款每月还贷金额，银行要求不超过家庭月收入的５０％，但建议控制在３０％以内。没有小孩的家庭，如果能把食物的花费控制在１０％之内、置装费用控制在１０％之内，交通费用控制在５％，娱乐支出控制在１０％，杂项支出控制在１０％内。这样一来家庭总支出为总收入的７５％，每月可以留下２５％进行投资。再说投资，首先，为了保证家庭生活不受突然变动的影响，家庭理财中必须留出一部分应急金存入活期账户，应急金大约为家庭月支出的３－６倍。此外，家庭理财中银行卡的使用必不可少，家庭账户尽量统一在一家银行，这样做的最大好处是便于管理，也可以享受银行的贵宾服务。如果夫妻二人收入稳定，还可以考虑将存款用于金融投资，可以购买一些风险相对小的股票型基金，或者进行短期人民币理财产品。随着家庭资产的不断增加，投资的金融产品也可以不断丰富，存款有一些，股票买一些，黄金也要储备一些，因为不同金融品种的风险不一样，有时可以相互抵消。理财规划书第三章：　“聚沙成塔”的教育经费虽说“８０后”组建的家庭中已经出现许多“丁克”家庭，但毕竟坚持生育传统观念的还是占绝大多数。当下越来越流行一句话“生孩子容易养孩子难”，孩子的教育经费也是家庭中很大的一笔开销，需要提前制定计划。教育理财具有时间长、费用大、弹性小的特点，因而年轻的父母需要及早动手。可专门开设“家庭教育金”。每年向里面存入固定金额，这样等孩子上学时，就已经有一笔相当可观的“教育经费”了，也可通过基金定投的方式为小孩准备教育金。基金选择上，以规模较大的基金公司为主，做到“专款专用”，不到特殊时刻绝不动这笔钱。从投资策略上，可以将定期定额与长期投资相结合，在坚持定期定额投资的基础上，如有财力，市场时机好，可以一次性加大对投资类产品的投资力度，长期持有，享受长期财富增值。理财规划书第四章：　“可不言但不可不理”的保险防范尽管“８０后”的新婚夫妇都是人在壮年，但一些风险又是切实存在的，一旦发生，不仅会严重影响家庭心理状态，而且会对家庭的财务状况造成不同程度的冲击。如果夫妻二人收入相差不大，两人都要购买保险，主要可以考虑买人寿险、意外险等。既是为家人负责，也能为养老做准备。保额以年收入的５－１０倍再加上家庭的负债和贷款，保费支出不超过家庭一个月的薪资所得。理财规划书后记：　孙智：“８０后”应投资自我　创造价值当下许多人一提及“８０后”，首先都会想到的是“缺乏责任感”、“透支消费”、“划归性不强”，其实我觉得这有偏见的。“８０后”作为独生子女背负着很沉重的家庭压力、工作压力和社会压力。他们个性很强，组建的家庭需要很长时间的磨合和适应，他们没有兄弟姐妹帮忙照顾父母，双方父母都需要他们自己照看。背负着时代给予的压力，我觉得他们当下最需要的是投资自我，增加附加值，这比他们投资其它任何领域都要有更高的回报。　（来源：今晚经济周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杠杆基金逆市上扬　或成见底新信号</contenttitle>
<content>信诚基金吴雅楠：杠杆基金逆市上扬　或成见底新信号⊙本报记者　婧文进入７月以来，市场再次下探并于２４日击穿年初低点２１３２点，估值也跌至历史低位，不过市场情绪随即呈现出触底后的积极信号——作为抢反弹有力工具的杠杆指基，在指数下跌的情况下却逆势上涨，相关公司股票走势且溢价率持续攀升，这表明看多资金在股市大跌后，开始看多后市。７月２６日，上证指数收盘首次跌破２１３２点，报收２１２６点，下跌０．４８％。不过值得注意的是，在大盘下跌的同时，部分杠杆指基逆市上扬，如７月２６日中证５００指数下跌了０．８９％，而杠杆指基信诚５００Ｂ却逆市上涨０．５２％。对于这一异常现象，同时兼任信诚中证５００指数分级和信诚沪深３００指数分级的基金经理吴雅楠表示，杠杆指基逆市上涨现象也在去年９月底出现过，“按照产品的特色，杠杆指基一般都会放大指数的涨跌，很少有涨跌幅与跟踪指数完全背离的情况，杠杆指基近日的表现体现出有资金对后市看法乐观，期望通过杠杆指基博取反弹收益。”据观察，７月２０日至７月２６日，中证５００指数下跌２．６６％，但是作为跟踪中证５００指数的杠杆指基信诚５００Ｂ却只下跌１．０３％，期间信诚５００Ｂ的净值杠杆率在２．５倍左右。同样，期间沪深３００指数下跌３．１７％，而跟踪沪深３００指数的杠杆指基信诚３００Ｂ却只下跌３．７４％，期间信诚３００的净值杠杆率在２．３倍左右。实际上，从杠杆指基的溢价率来看，也反映了投资者对待杠杆产品的心态。市场情绪呈现出触底后的积极信号，作为抢反弹有力工具的杠杆基金，溢价率持续攀升。据海通证券数据显示，７月２６日，信诚５００Ｂ、信诚３００Ｂ、银华鑫利、银华锐进、等溢价率均超过２０％。目前市场下，杠杆指基的实际杠杆率类似，而杠杆指基的溢价率持续攀高，意味着一些投资者愿意付出更高的溢价成本来持有杠杆份额。“目前市场低位正是逐步布局杠杆指基的良好时机。”吴雅楠表示，“从中期角度来看，Ａ　股正处在探底筑底的过程中，下跌的空间较为有限，风险偏好较高的投资者可选择高杠杆高弹性的投资标的来博取未来反弹收益，分批逐步建仓杠杆指基是首选。”吴雅楠表示，展望第三季度，市场在探寻经济底和政策博弈以及企业盈利年中报告期中继续震荡筑底。外围风险和通胀下行态势为国内政策留下空间。以稳增长为目的的货币和财政政策将继续发力，市场有望在经济基本面企稳后，重新进入上升通道。过往经验表明，杠杆指基由于其杠杆机制和跟踪标的的透明性，通常成为抢反弹的利器。如去年年末，Ａ股市场迎来绝地反击，杠杆指基领涨反弹，信诚５００Ｂ五个交易日内上涨２７％。而对于杠杆指基的选择，专业人士表示要注意几点，包括跟踪指数要具有代表性、杠杆倍数有足够吸引力、溢价率要合理等。作者：⊙本报记者　婧文　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信地产副总裁林瑞明：健康才是最大的刚需</contenttitle>
<content>在前几年从广州挥师北上进军全国后，中信地产今年携广州老城区荔湾西关海项目强势回归。南都记者日前采访了中信地产副总裁、中信广州公司董事长林瑞明，其表示房地产开发应结合城市区域规划和地区人文居住环境的升级，在保增长的局势下，对房地产会适度放开，特别是刚需方向。南都：中信地产对房地产开发理念是如何理解的？林瑞明：房地产开发不是简单的造房子，而是开发属于某个阶层的生活方式。开发商对产品的设计，应当源自对生活的体验及理解。营销管理有四个层次，客户需求管理是最高层次；其次是开发符合定位群体的产品管理；第三是品牌及项目诉求的管理；最后才是销售管理。当前房地产一直存在水平低、门槛低的问题。我一直在思考，房地产企业究竟提供给社会的是房子还是一种生活方式？我做的产品跟同行有什么差异？一个企业可持续发展最根本原因究竟是什么？我的结论是，一个企业要成为百年老店，首先要有自己的企业愿景，否则前进的道路中一定会受到很多诱惑。比如一开盘房子全部就卖了，这样开发商越少投入就越多赚，因为反正房子卖完了，这是种诱惑。大部分的企业这时候会选择控制成本，利润最大化。如果利润最大化，当年可能取得业绩。但我们选了另一条路品牌最大化。这样我们的团队会有更大的收益，得到客户的信赖并占领市场。中信地产的愿景就是提供公园生活的人居环境，活出健康人生。公园社区带给客户最大的利益不仅仅是一个好的园林，而是更深的价值，即一种健康人生。除了造房子，更要引导一种健康的生活方式，比如运动、养生，这是我对中信地产愿景的一个描绘。南都：中信多数产品属于中高端，在调控政策对刚需有所倾斜的背景下，中信如何树立自己的竞争力？）林瑞明：从利率等政策看，国家一方面是要稳定ＧＤＰ增长，毕竟当前稳定发展还是要压倒一切；另一方面对房地产会适度放开，特别是刚需方向。我对我们企业和团队描绘的愿景是不动摇的，创造客户价值是品牌建设的永恒。百年老店为什么能够存活下来？因为他们的产品有客户需要的价值。对于房地产企业来说，“健康才是真刚需”，就是说健康是最宝贵的。我们就要去创造客户所需要的健康价值。我们的小区平均温度比全市平均温度低２℃。这一方面是因为我们控制汽车尾气排放、空调外机排放，另一方面是园林散发出来的负离子作用的。南都：中信对客户的个性需求和成本控制两方面是如何协调的？林瑞明：我认为营销管理应分为四个层次，最核心的层次就是客户的需求管理。第二个层次是与客户定位相匹配的产品，第三才是品牌，第四才是现场的销售管理。应该说我们拿到项目的头一件事就是做好定位，做深度的访谈，找出客户的重要特征和最真切的需求。做房地产切忌做自己喜欢的产品，而是要做客户需要的。当然住宅产业化也不是说对客户需求的管理就没有达到个性化。每个公司有自己的战略。市场的需求还是一种金字塔形，企业瞄准了金字塔的中间，那么做产业化是很正确的。而如果说是拿到了市区的稀缺土地，做产业化我觉得是很浪费的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨元庆自掏近２０００万奖员工（图）</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘兰兰）本月初，大量联想集团基层员工意外获得一笔近２０００元的“元庆特别奖”。记者昨日独家从联想集团获悉，集团ＣＥＯ兼董事长杨元庆从自己的奖金中拿出３００万美元（约合人民币１９１０万元），奖励近１万名基层员工。杨元庆发钱获好评“６月底的时候，我突然接到公司的邮件通知，获得近２０００元的＂元庆特别奖＂。”昨日，联想集团呼叫中心接线员张静告诉记者，获得这一消息时，她既感到突然，又很兴奋。她所在的呼叫中心的同事，约８００人都获得了这笔奖金。“７月５日，这笔钱已经到账。”据记者了解，杨元庆用个人的奖金大规模奖励一线员工尚属首次。联想集团每年３月结束上一财年。在今年６月份的董事会上，鉴于去年联想集团业绩创出史上最佳，根据公司的薪酬制度，杨元庆将获得比上一年度高出３００万美元的年度奖金。据参加此次董事会的联想集团高级副总裁、全球人力资源负责人乔健透露，杨元庆认为，他个人获得的这笔奖金，一线基层员工功不可没，因此决定将公司业绩增长给他个人带来的福利，以特别奖金的形式与普通员工分享。杨元庆的这一举动，收获大量员工的好评。一名获奖员工在内部邮件中说，“来联想工作已经快７年了，每年都有奖金，然而２０００元＂元庆特别奖＂却是最意外、最振奋人心的一次。”“普惠”全球一线基层员工目前联想集团在全球共有员工近三万人，此次获得元庆特别奖的员工占据联想集团总体员工的三分之一，基本覆盖了该公司全球市场的一线基层员工。“获奖者须有两个条件，一是，必须是在２０１２年４月１日前入职的员工，二是一线基层员工，如生产线工人、督导、助理和呼叫中心接线员。”乔健向新京报记者表示，经过测算，联想集团全球此类员工将近１万人，每人可获奖金约２０００元人民币。“一开始我们也考虑根据业绩来挑选一部分一线员工，但杨元庆则表示要分享就都分享。”乔健说。根据联想集团５月份发布的财报，在截至２０１２年３月３１日的财年内，联想集团的收入同比增长３７％至２９５．７４亿美元，创历史新高，净利润也大增７４％至４．７３亿美元。易观国际分析师王颖表示，杨元庆在联想集团争夺市场第一的关键时刻，以个人名义给员工发红包，对员工来说是一种激励，对于提升企业凝聚力具有积极作用。相关联想ＰＣ年内或超惠普成全球第一路透社日前发表文章称，今年中国联想集团销售额有望超过惠普公司，成为世界上最大的个人电脑制造商。根据调研公司ＩＤＣ的最新数据，今年四月至六月联想占到全球１４．９％的市场份额，比惠普的１５．５％低０．６个百分点。Ｇａｒｔｎｅｒ的数据则显示，联想只比惠普低０．２个百分点。由于市场份额的增长，联想的股价在今年涨了１６％左右。独立ＩＴ分析师付亮认为，联想在今年超过惠普是有可能的，惠普现在的日子也不好过。不过受ｐａｄ、大屏手机影响，电脑生长空间有限，今年ＰＣ厂商整体日子不好过。联想也在不断丰富产品线，生产ｐａｄ、手机等终端。（刘兰兰）作者：刘兰兰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>猪的诱惑：山西焦煤集团步武钢后尘进入杀猪行业</contenttitle>
<content>“一个是肉老大　，一个是煤老大　，所以这次是强强合作。”６月１３日，双汇集团副总经理刘金涛在谈及该集团与山西焦煤集团的合作时，对本报记者表示。结盟双汇　山西焦煤“操刀”生猪屠宰在“武钢养猪”引发的争议还未完全消散之际，山西焦煤集团突然加入到这相关公司股票走势个行列当中。凭借雄厚的资金实力，山西焦煤集团在６月１１日正式与双汇集团签订了合作协议，从而完成了其非煤业务的一次重大突破进入食品行业。根据此次签订的合作协议，双方将在太原市阳曲县开工建设生猪屠宰加工项目，计划年屠宰生猪２００万头，加工肉制品１０万吨，销售额将达３０亿元至４０亿元，项目力争一年内建成投产。而且，这不仅仅是一个商业项目，其背后则是山西与河南两地政府的推动。政府牵线山西在完成煤炭整合之后，开始鼓励煤企发展非煤产业虽然山西省发改委对山西焦煤集团与双汇集团的合作不愿表态，但本报记者从了解情况人士处获悉，山西省在基本完成煤炭整合之后，开始鼓励省属煤炭企业发展非煤产业。为此，山西省提出“以煤为基，以煤兴产，以煤兴业，多元发展”的思路，欲实现从煤炭大省向现代产业大省的跨越。２０１１年，山西煤炭行业实现非煤收入３３１２亿元，非煤收入比重达到５９％。其中，晋煤、阳煤和潞安集团的非煤收入占比超过了７０％。今年山西省将力争完成非煤产业投入５５０亿元，相比去年增加了２２％。但与此同时，这些大型煤炭集团的非煤业务却仍然主要以煤炭为核心进行扩展，上马了很多的煤化工项目，所以山西“煤炭大省”的形象并未得到太大改观。山西焦煤集团是中国目前规模最大、煤种最全的炼焦煤生产企业，焦煤生产能力稳居全国第一、世界第二。其产品除焦炭外，还有甲醇、烯烃、醋酸、聚甲醛等煤化工产品。在山西最大的五家煤炭集团当中，山西焦煤集团利润最高，因此山西焦煤也成为山西省推动省内煤企壮大非煤产业的先锋。“政府只是做一些指导性的工作，具体还是由企业来操作的。”山西省经信委人士在接受本报记者采访时说。刘金涛对本报记者表示，在与山西焦煤集团接触之前，双汇集团已经开始在全国布局建设肉制品生产基地，主要位于河南、四川、湖北、江西等地。“都是我们独资的。”刘金涛说，“山西项目是我们第一个合资的项目。”他表示，双汇集团与山西焦煤集团之所以开始接触，完全是河南和山西省政府“牵线搭桥”，而且两地政府对项目都比较迫切，推动的速度也很快。山西省副省长郭迎光认为，此次合作将有力推动山西畜牧业发展，带动更多的农民增收致富。“我们现在还是愿意独资。”刘金涛说，“但遇到了更好的伙伴也不会拒绝合资。”非煤业务仍存争议与武钢不同，山焦是以合作形式进入陌生领域食品行业对于山西焦煤集团是一个陌生的领域，所以除了资金、土地、人员之外，无法对项目有其它方面的投入。双汇集团董事长万隆表示，双汇集团将引进世界一流的设备和技术，采用现代化、规模化、工业化、自动化生产方式。武钢股份养猪三问刘金涛对本报记者称，双汇集团也会投入部分资金，但会以技术、设备、工艺为主。而双方各自的持股比例目前尚未确定，这同时意味着新公司还没有完成工商注册。刘金涛对本报记者表示，该项目将分三期建设。一期主要是屠宰和鲜肉、二期是肉制品加工、三期是养殖和饲料生产。“这样看一期投资大约４亿－５亿元，三期加起来需要８亿－１０亿元。”他说。虽然预测年销售额是３０亿－４０亿元，但刘金涛表示，三期全部投产之后，销售额会在５０亿元左右，而且市场就是山西当地的消费者。与武钢集团不同的是，山西焦煤集团进入食品行业是以商业项目的形式、有行业里知名的合作伙伴、成熟的运作模式、并且面向市场，而武钢集团则是自主经营、“企业办社会”的模式。但作为省属国有企业，山西焦煤集团此次转型依然是对其主业的一次背离。国务院发展研究中心企业研究所副所长张文魁曾就“武钢养猪”指出，钢铁企业亏损这种情形将会持续下去，并且会向其他行业蔓延。全国猪肉价格创１年多新低而巧合的是，焦煤正是钢铁生产所需要的原料之一，山西焦煤集团的客户当中很多就是钢铁企业。因此，山西焦煤集团同样也有“主业不好，就去开发副业”之嫌。“作为一家企业，只有专注于主业，并通过改革获得抗周期风险的能力，才是解决问题的最终办法。”　张文魁说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠州企业登记制度改革蝴蝶效应初现</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／胡念飞）“我们近期已决定关闭在马来西亚的工厂，把产能全部搬到惠州来！”惠州科锐半导体照明有限公司副总经理张人天昨日表示，经过多方比较，他们对惠州的营商环境最为满意。科锐公司是全球ＬＥＤ照明领域的领先者，在美国纳斯达克上市。马来西亚工厂搬迁后，惠州基地产能将占整个公司全球业务的６０％，远超其美国基地。紧紧抓住企业登记注册审批制度改革这个突破口，惠州进行了行政审批制度改革、社会组织管理体制等一系列综合改革。惠州市委书记黄业斌介绍，惠州改革已经初现蝴蝶效应，实现了全面开花、融会贯通，营商环境不断改善。“与改革前相比，企业登记注册效率提升６０％、并联审批时限压缩８５％、新开办企业个数同比增加２０％。”惠州市发改局局长胡建斌告诉记者。类似惠州市中穗贸易有限公司这样的小微企业也和大企业一样享受到改革普惠性的便利。该公司法定代表人王朔说，他是去年大学毕业的创业者，本来还很担心注册难，没想到今年７月１１日早上提交材料，下午就拿到了营业执照，而且是注册资本“零首付”，大大出乎意料。良好的营商环境还体现在惠州经济社会发展的漂亮成绩单上。今年上半年，该市经济总体呈现均衡较快发展的良好态势，全市生产总值增长１１．８％，规模以上工业增长１６．６％，进出口总额增长３２．５％。在当前的经济形势下，取得如此成绩殊为不易。综合改革力度特别大是其突出特点。作为全省唯一开展注册资本改革试点的城市，惠州大胆推出注册资本“零首付”政策，建设了“惠州网上注册易”服务平台，因其“易咨询、快反馈，易注册、快办结，易监管、快联动”的特点，网络平台推出以来广受欢迎；大力度推进前置审批制度改革，把前置审批事项从原来的８０项压缩到３６项，审批时间也从原来的平均２６个工作日压缩到３．９个工作日，压缩幅度高达８５％；大力度建立实施后置审批与监管实施办法，实施后置审批事项并联审批模式，防止出现新的经营资格申请难；实行“一家发现、抄告相关”的监管模式，对企业的违法违规行为，有关部门必须在３个工作日核实查处并将情况反馈至“注册易”信息共享平台，相关部门及时跟踪整改工作。改革范围特别广也是其突出特点。企业登记注册审批制度、行政审批制度、公共服务均等化、社会组织管理体制、公共资源交易体制、医疗保障制度、住房保障制度等一系列改革，围绕建设惠民之州、幸福之州，惠州系统、配套地推进改革，密集出台实施了大量改革举措。“惠州已经进入了一个新的改革时代，改革不仅成为市委、市政府的共识，还得到企业和老百姓的广泛认同。”惠州市市长陈奕威预计，半年后，大家将看到惠州综合改革引发的高质量化学反应。作者：胡念飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔玛麦德龙电风扇被检出严重质量问题</contenttitle>
<content>沃尔玛麦德龙陷质量门　问题风扇爆行业潜规则昨天，沃尔玛、麦德龙被曝在上海各有一款在售的电风扇被查出“质量问题严重”。据报道，上海市质监局对上海生产和销售的电风扇产品质量进行了专项监督抽查。２９批次产品中，不合格的有３批次。经检验，沃尔玛华东百货有限公司上海江桥分店销售的一款“波士洁”台扇，存在电源连接和外部软线不合格；锦江麦德龙现购自运有限公司上海闵行商场在售的一款“贝丽”电风扇，存在稳定性和机械危险不合格，均属于质量问题严重。记者就销售“问题电扇”昨日联系两家公司，麦德龙方面表示，目前还未有明确讯息可公布，但麦德龙有专门的质量检测部门，对于所有的电子类商品都需要审核相关证照。同时，公司也会对商品进行抽检。而沃尔玛方面则截至记者发稿时未给予反馈。记者在采访中了解到，不论是食品还是电器商品，卖场所有的货品制造和供应都是由供应商方面负责，但由于一个卖场内有数万种商品，卖场难以一一检查，通常情况下，卖场都是检查相关证照，只要证照齐全，一般都予以进入卖场销售。尽管有些卖场也会抽检或向第三方专业机构送检部分商品，但这毕竟难以覆盖所有货品，故而很多卖场从食品到电子产品都不时会出现“问题商品”。此外，一位电扇业资深人士向媒体透露，这暴露了风扇制造、流通和认证行业的潜规则。该人士介绍，从生产环节看，此次被曝光的都是不入主流的电风扇品牌。波士洁、贝丽的牌子很少听说。科立泰是台湾一个小家电品牌，“它没有聚焦于风扇生产，到处贴牌，缺乏对品质的监控。”从流通环节看，麦德龙、沃尔玛等大型超市会订制一批数量庞大的电风扇，往往几十、上百万台，将生产厂的价格压到几乎一分钱都没得赚，然后以超低售价摆在超市门口卖，以吸引顾客。“厂家＇没肉吃＇，往往偷工减料，如电线、马达用铜不足，这使电扇容易出现过热现象。”更严重的问题在认证环节。上述资深人士透露，中国电器的３Ｃ认证标准很严格，但是执行力度不足。３Ｃ认证的检测机构派出监督的人手少，而且常常用“潜规则”来解决问题。该人士介绍，工厂方面觉得，很少被查出问题，即使被查出了也可以“灵活地打发掉”，所以不少对标准的执行不到位。这里面潜藏的风险一旦释放，只能由消费者“埋单”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇丰承认反洗钱监管不力</contenttitle>
<content>英国最大银行汇丰银行控股公司首席合规官（ＣＣＯ　）戴维·巴格利１７日接受美国国会参议院问询时承认，汇丰银行未能遵守反洗钱等法律法规的规定，成为一些贩毒团伙和恐怖组织洗钱的工具，并宣布将引咎辞职。巴格利在接受问询时表示，汇丰目前正在改革自身的合规职能。他表示，不论是对自己还是对集团，现在正是合适的时候挑选新人担任集团首席合规官。据悉，巴格利自２００２年开始负责公司合规工作，卸任首席合规官后仍将在汇丰继续从事其他工作。美国参议院常设调查小组委员会１６日发布的报告称，汇丰银行没有重视外界警告，使该行在不经意间为墨西哥贩毒团伙的账户洗钱，并使为“基地”组织等中东恐怖组织提供融资的机构可以获得美元资金。报告称，２００７年至２００８年汇丰银行从墨西哥分支机构向美国分支转移了７０亿美元现金，而该行事先已被警告这些资金可能是贩毒团伙的利润。参议院的报告指出，巴格利在合规工作中存在疏忽，对警告也不够重视。巴格利自己承认，早在２００８年，汇丰银行墨西哥支行的反洗钱负责人便告诉巴格利，墨西哥７０％的黑钱据称均由汇丰银行洗白。该负责人还警告称，汇丰银行面临刑事制裁是迟早的事情。巴格利表示，自己的职位缺乏足够的权力。汇丰银行分支机构众多且均设有合规部门，他难以管理和控制好所有分支机构的合规部门，其工作只是制定制度，以及处理汇报给他的问题。据悉，在过去的１０年中，美国监管部门已经两度对汇丰反洗钱政策的缺陷提出警告，并勒令其整改。目前，除了美国参议院，美国司法部、财政部和曼哈顿地区检察院也对汇丰进行了类似调查。有分析指出，在与这些监管机构进行和解的过程中，汇丰面临的罚金金额或高达１０亿美元。近期全球大型银行频频爆出丑闻，并面临动辄数亿美元的高额罚金。巴克莱银行因操纵伦敦银行间利率已经支付了约４．５亿美元罚金，荷兰国际集团也因帮助伊朗和古巴企业转移资金而违规，并与美国当局以约６．２亿美元罚金达成和解。这使得本就面临危机的银行业不仅要承担更多经济损失，还要在努力振兴核心业务的同时，花费大量精力挽救银行声誉。同时，丑闻的不断爆出也使加强监管的呼声更高。美国参议院另有一份报告显示，作为主要监管机构，美国财政部下属的美国货币监理局存在系统性监管漏洞。货币监理局声称发现可疑行为，但直到２０１０年才向汇丰银行下发禁令，此时其他监管机构已经开始着手调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华海两股东对决　胜负系于重仓基金</contenttitle>
<content>华海药业股东矛盾不断升级。持股超过１０％的二股东坚持在８月７日自行召开股东大会，欲罢免大股东总经理职位并索赔此前操作中的损失。持有公司１５．３１％的公募基金们，将很大程度决定此次议案通过情况，从而直接影响公司未发发展以及股价表现。不过南都记者获悉，二者之间的矛盾相关公司股票走势已有几年，不过公司主营业务尚好，机构预计方案通过难度较大。）二股东要罢免大股东总经理职位股权分散为冲突埋下隐患。华海药业大股东和二股东之间的矛盾在延续几年之后继续升级。日前，公司公告称，收到股东周明华（持有公司股份比例２１．９８％，为二股东）提交的要求召开临时股东大会要求，审议《关于督促总经理陈保华先生赔偿公司损失的议案》及《关于督促董事会解聘陈保华先生公司总经理职务的议案》。周明华认为，总经理陈保华先生在２０１１年浙江华海银通置业有限公司４０％股权的买进和卖出操作中，不遵守公司的相关规章制度，不履行相关的程序，擅自决定股权的价格，造成公司的损失，因此要求陈保华先生赔偿公司的损失。此外，其还认为，陈任职总经理期间，公司主营药品业务增长不突出，并做出损害公司利益的事情，故要求股东大会督促董事会解聘陈保华先生总经理职务。而公司方面则认为，上述买卖中，上述收购、出售资产的权限为收购、出售资产的资产总额占公司最近一期经审计的总资产５％以下，符合规定，亦在总经理权限范围内，且并未损害上市公司利益。而浙江天册律师事务所姚毅琳亦认为，上述两项议案均不属于股东大会审议的事项范围，因此在法律上不予支持。基于上述原因，董事会和监事会均不同意召开临时股东大会，并先后书面复函了二股东周明华。由于周明华连续持有华海公司１０％以上的股份超过９０日，符合《公司法》关于股东自行召集和主持股东大会的规定。因此，周明华坚持在８月７日上午自行召开临时股东大会，审议两项议案。机构预计方案通过较难对于公司情况，一位私募透露，二股东提出的议案已经过多次讨论，地方监管机构也与公司沟通多次。在年初第一次股东大会上，二股东征集了合计１３０万股的反对票，占总股本的２３．９％，不过大股东征集了约３１１万股的赞成票，占比５６．９％。由于公司尚未公布二季报，目前公开可见的一季报显示，十大流通股东中，大股东和二股东合计持股不到总股比例的５０％，且二者之间持股相差亦不到５％。此外，据同花顺统计数据显示，截至今年６月３０日，２３只基金持有华海药业，持仓量总计８３０８．６３万股，占流通Ａ股１５．３１％。而华海药业流通Ａ股总计５．４３亿，占总股本９９．１４％。毫无疑问，占比１５．３１％的公募基金的投票将决定议案最终情况。不过北京一家知名机构不愿具名分析师认为，估计此次方案股东大会预计较难，因为公司这几年与监管机构多次沟通过和二股东之间的矛盾，预计方案失败后也不会影响公司增发进展。虽然两大股东一直有争吵，不过从财务数据看，公司基本面尚可，不过不和还是影响到了公司长远发展，也错失了不少发展良机。据中期业绩预告显示，预计净利润同比增长２０％－３０％，折合每股收益为０．２９－０．３１元，超过市场预期。广发证券行业分析师贺菊颖计算称，若扣除去年同期４５００万房地产净利润和２６４９万股权激励摊销费用，去年同期主业净利润１．１亿。考虑到今年上半年仍有约１６００万股权激励摊销费用，预计今年上半年主业净利润增长６０％－７０％，并且全年主业净利增速仍将维持这一水平。而截至昨日，共有２１家机构对华海药业２０１２年度业绩作出预测，平均预测净利润为３．０４０４亿元，每股收益为０　．５６２９元（最高０　．６３００元，最低０．４８２７元）。照此预测，２０１２年度净利润相比前一年增长，增幅为４０．１７％。从公司今年股价表现情况看，上半年一改去年底一路下滑态势，今年一季度在大盘持续震荡弱势情况下，股价一路稳定攀升，从年初９．２５元低点到７月初高点１５元之上。采写：南都记者刘杨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“唯冠咬苹果”是法律的事，不是道德的事</contenttitle>
<content>轻轻咬一口，就是６０００万美金。广东省高级人民法院透露，苹果公司与深圳唯冠就ｉＰａｄ商标案达成和解，苹果向唯冠支付６０００万美元（７月２日中新社）自从“唯冠”与“苹果”发生争执以来，道德就一直扮演着重要角色。即使现在，双方和解，还是有不小的声音认为“唯冠咬苹果”不厚道，唯冠有落井下石、借机勒索之嫌。似乎唯冠赢了官司，输了道德。这样的道德渲染，不一定是坏事。这在一定程度上说明，道德在人们心目中有着极其重要的位置，这在消费主义盛行的时代背景下，显得难能可贵。然而，道德是建立在真相基础上，而真相有可能是被操纵的。回到“唯冠”与“苹果”之争上来，在双方“精致的利已主义”掩饰下，真相绝对不是公众眼睛看到的、耳朵听到的那么简单。而且，市场有着本身的规律，并不是所有的市场现象，都可以用道德来形容来理解。特别是那种对弱者的同情，说说可以，真将其当成市场准则，那市场经济也就成“四不像”了。“唯冠咬苹果”，谁对谁错并不重要。重要的是，这本是一个市场行为，那就要按照市场的规矩来办，最终交给法律来裁决。不可否认，苹果是一家值得尊敬的企业。而其前任ＣＥＯ乔布斯，更是以其传奇经历，为苹果吸引来了遍布全球的“果粉”。但如果用道德来评判，这只“苹果”也远远没有我们想象的那么香甜。而一个失败的“唯冠”，也绝不是我们想象的那么一无是处。苹果以其眼光，做出了市场；唯冠以其眼光，做出了商标。在这个不缺技术的年代下，苹果胜出更多在于眼光。苹果以其卓越眼光，走上了一个别人不敢走、走不了的道路。而唯冠注册了ｉＰａｄ商标，靠的也是眼光。如果你也有唯冠的眼光，能够抢在苹果或者其他５００强前面注册一个商标，那这个眼光，就会换来真金白银。这就是市场，有时很复杂有时又很简单。只是这种“简单”，是以眼光为支撑的，也是有风险的。就最终结果来看，无论输了官司赢了官司，只与眼光有关，而与道德无关。因此，我们实在没有必要尽情地用道德来渲染“唯冠咬苹果”。双方能够选择法律调解，说明双方其实都不相信道德审判；双方能够达成和解，充分说明，真相并不是当初双方说的那一样。这一事件给我们最大的启示就是，如果你有眼光，那别人就不会咬到你；如果你有眼光，那就跑到市场前面，实在乏力了，也可以在半山腰停下来等着吃苹果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募发行公募产品：怎样才能比公募做得好？</contenttitle>
<content>本报记者　赵学毅　本报实习生　姜楠《基金法草案》第一百一十一条规定，专门从事非公开募集基金管理业务的基金管理人，其股东、高级管理人员、经营期限、管理的基金资产规模等符合规定条件的，经国务院证券监督管理机构批准，可以从事公开募集基金管理业务。显然，这为私募发行公募产品预留了空间，成为《基金法草案》的一大突破。“阳光私募发行公募产品对私募基金业来说有喜也有忧：喜的是，私募基金行业未来将会诞生可以和公募基金比拼的私募基金，整个行业的分化将更为严重，强者愈强；忧的是，私募基金做大后，难免也会趋向公募化，慢慢失去了私募基金本身的特点。”私募排排网分析师彭晓武对《证券日报》基金周刊记者表示，“小有小的好处，大有大的好处，小的就好像打游击一样，大的则更趋向正规军了，难免影响投资效率。”朱雀投资副总经理王欢对《证券日报》基金周刊记者表示，“对于私募基金来说，关键是想好自己有什么能力发行公募产品？有什么能力比现在的公募做到好？如果私募在投资范围、仓位要求等方面与当前公募没有差别，我觉得很难让投资者相信私募一定会做得好。”深圳一家大型私募的投资总监同时表示，新的基金法在某种意义上也打破了公募的垄断，它给出的条件是：私募达到一定的规模，做得比较好的，才可以做公募。而公募基金也可以发私募基金，这对基金行业发展是有利的。根据目前相关规定，即便是阳光化的私募基金，其发行产品时也不允许在媒体上公开宣传；同时在投资者数量上也限制在３００万元以下的客户不能超过５０人。“如果能够突破这两项，对于私募行业来说肯定会是利好。因为人数限制，单个阳光私募产品的规模肯定没法跟公募基金的产品相提并论。”上海某私募业内人士对此认为。“私募发行公募产品，这对公募无疑是一个很大的挑战，其实这种挑战可以刺激公募的发展，因为公募和私募之间的竞争将会更加激烈。这种竞争更多是在业绩上的竞争、规模上的竞争，但最后所的竞争还是对基金持有人的竞争，而且这个冲击会非常大，对于资金持有人来讲，就可以有更多的选择，原来普通的投资者可能投资私募会有一个很高的门槛，但是如果私募基金可以发行公募产品的话，普通投资者也可以以一个很小的额度去做私募投资，这种选择会刺激公募向投资者提供更好的服务才能做好他自己的市场。”北京一著名媒体人士公开表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江宁织造府博物馆：速变时代下的“难产地标”</contenttitle>
<content>江宁织造府原址复建、吴良镛设计、投资７亿．．．．．．拥有多个标签的江宁织造府博物馆从２００２年立项起就吸引了海内外高度关注，被各界寄予厚望，成为新时代南京的文化地标。然而，近１０年过去了，这座外形夺目的建筑空置依旧。近日，新华社记者对相关公司股票走势话江宁织造府博物馆馆长徐湖平、著名作家毕飞宇，共同探讨快速变化的时代背景下，一个“难产地标”的困惑与意义。一个尴尬的地标性建筑说起江宁织造府，人们自然会联想到《红楼梦》。作为清代专门制造御用和宫用缎匹的官办织局，江宁织造府的历史比《红楼梦》更为悠久。为重现辉煌，２００２年，江宁织造府博物馆项目正式立项，２００６年动工，２００９年元旦拆除围挡正式亮相。尽管从未被任何官方或组织正式给予“地标”的称号，江宁织造府博物馆却早已具备了不逊于“地标”的极高关注度。在采访中，不管是徐湖平还是毕飞宇，他们对于江宁织造府博物馆的特殊性有着共同的认识。原址复建、“大家”设计、投入巨资、落成建筑独具匠心．．．．．．但如今的江宁织造府博物馆，是否还对得起公众的这份关注，却是要打上一个问号。“长江路上的一府三馆中，江宁织造府原本还具有特殊的意义。”徐湖平说，一府指的是总统府，三馆中是南京图书馆、江苏省美术馆，前三者都是国营的，而江宁织造府则是民企投资，并且打算打造成为民营博物馆。“但现在来看，江宁织造府是否还能位列其中？我看很难了。”他惋惜地说。毕飞宇则认为，江宁织造府如雷贯耳，但路过长江路很多次却从未见到它开门，所以一直对这座建筑保持着旁观的姿态。“我虽然是建筑外行，也能够感觉到这座建筑是用了心思的，这个设计者一定动了很多脑子。但遗憾的是，从外表无法判断这个到底是干什么的，更没有机会走进去一探究竟。”据了解，浙江广厦［４．２０　０．４８％　股吧　研报］于２００３年拿下碑亭巷地块（即江宁织造府博物馆所在地）开发权之后，先后投入约６．５亿用于开发此项目。然而由于博物馆定位上的争议，今年４月底，南京市政府于浙江广厦正式签署协议，江宁织造府以５．９８亿元被正式回购。“人们不需要标志性的空房子”作为建筑规划大师吴良镛的“封山之作”，江宁织造府博物馆原本的地位无需多言。然而，精致的外表包裹之下，这座建筑“里面”的问题，却成为其迈向地标之路上的最大绊脚石。“成为文化地标，重外表更要重内涵。这个要求很高。”徐湖平说。在他的设想中，江宁织造府不仅用来当做博物馆，还可以利用红楼梦中场景图片、诗词楹联等元素来装饰，对不同消费群体进行多层次的商业开发，使人们在文化消费中无形地得到红楼文化的熏陶。“《红楼梦》只是一部虚构的小说，因此建博物馆具有难度，文物征集很有限。但红楼文化内涵丰富，要与当代群众的文化做好对接，才能形成好的地标作品。比如红楼饮食文化，就可以与现代人的美食文化嫁接，通过红楼宴等经营手段反哺博物馆，进行管理甚至免费开放。这才是互相补充、良性循环。”徐湖平说。“人们不需要标志性的空房子。”毕飞宇说，“真正撑得起文化地标这个称号，一定是要与百姓生活密切相关的，或者与经典艺术作品密切相关的。文化地标在我看来，就像人群中天然的精神领袖，不是政策命令去推广的，而是要人们口口相传流传下来。作为一个作家，我希望我的小说也能像《巴黎圣母院》一样，为这个时代留下文化地标。”速变的时代请勿急于定义地标“现在的时代，地标似乎越来越多，但却越来越难以获得人们的认可。这值得反思。”毕飞宇认为，这跟经济发展过快绝对有关系。在欧洲，一个世纪以上的面包店并不鲜见，而在中国，每一个局部都不停在变。“就拿身边的事来说，我家对面有个门面房似乎永远在装修，今天是餐馆明天是茶馆后天变成卖衣服的，过几天成了火锅店！”“我认为一个好的文化地标就像一个人。如果一个人刚入社会就从事教师行业，他老了后必然会有教师的气质；可如果他不停地更换职业，那他的气质就比较难判断了。现在，很多古建筑被刻意地、甚至在伪民俗的思路下被打造、包装，时间久了，这个建筑物的气质一定会变：会从一个小家碧玉或大家闺秀变成站街女，靠妖艳的口红和稀奇古怪的眉毛吸引人。从这个意义上说，我认为，文化地标其物质属性与精神属性必须要捆在一起，不能胡变化、乱开发。”毕飞宇说。徐湖平认为，地标性建筑是经过时代沉淀的，与民族文化有关的建筑。“我们如果找不到被认可的地标，也不应当焦虑，因为文化是必须要经过沉淀才能够被认可的东西，只有慢，急不得。”“５０年甚至１００年后，自然会有后来人评价什么是这个时代留给他们的地标。我们这代人所能做的，所应该做的，就是好好地保护，敬畏地传承。”毕飞宇说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１万澳元存一年比等值人民币多赚７７２元</contenttitle>
<content>眼下，人民币存款利率市场化愈来愈加速银行间的竞争。不仅内资银行纷纷利用利率手段展开揽储大战，近日多家外资银行也纷纷推出外币存款优惠措施，大幅上调部分外币存款利率。因此，广大储户无论人民币还是外币存款，都需“货比三家”了。记者调查发现，相对于人民币的存款利率，外币的存款利率则高很多。不过，今年以来，由于欧债危机的持续发酵，世界经济复苏乏力。理财专家提醒市民，如果市民要购买外汇存款投资需防汇率变动风险，外币的存款利率的收入或不及汇差的损失。文／表　记者李震案例市民陈小姐年初在汇丰银行进行澳元１万元一年期存款，其利率为５．５％。以年初１月澳元兑换人民币月均牌价６．５计算，购入１万澳元现汇需要６５０００元，定期一年利息为５５０澳元。昨日，澳元购汇价格在６．４５附近，则该笔澳元存款的最终收益率比等值６５０００元人民币定存一年（年利率按３．５％算）多７７２元。分析认为，未来澳元对人民汇率可能继续走低。因此，　如果投资者目前没有外币，不必采用人民币兑换外币的方式在外资银行进行存款。人民币存款：月末和季末存款有“着数”据记者了解，目前广东华兴银行、广东南粤银行、广州银行等城商行均将一年期的存款利率上浮１０％至３．５７５％。国有银行则统一把一年期存款利率上调７．６９％至３．５％的水平，这与降息前的水平持平。而对于３个月、６个月的定期存款利率，一些股份制银行则选择了按照央行基准利率的１．１倍执行。对于一年期以上存款利率，目前也有部分银行按存款利率上限１０％执行。一位不愿具名的股份制银行高管指出，股份制与城商行之间的存款利率预计不会相差太多，他相信“大家都会尽量往存款利率的上限去靠，谁也不想因此失去存款和客户”。记者发现，对于１年期存款，目前大部分银行都采取上浮利率，目前利率最高者为３．５７５％，利率最低者仍为３．５％，两者相差仅为０．０７５个百分点。不过对于一年期以上的存款，有的银行的实际存款利率较此前降息，有的银行则实际上加了息，不同银行之间的利差拉大。市民在存钱时，一定要“货比三家”。例如，５年期１０万元存款存在执行基准利率的银行，利息收入共计为２５５００元，如果存在执行上浮１０％利率的银行，则利息收入为２８０５０元，两者相差２５５０元。另外，记者观察到，每逢季末和月末，银行受揽储压力的影响，都会推出短期的高息揽储措施。因此，需要存款的市民，可以留意月底和季末银行存款利率的变动情况，或有银行会尝试推出存款利率浮动上限的高息揽储措施。外币存款：利率高　但需防汇率损失目前，不少市民手上持有美元、欧元、澳元等外币。一来是为儿女出国留学做一定的准备。另外，相对于人民币的存款利率，外币的存款利率则相对高很多。不过，今年以来，由于欧债危机的持续发酵，世界经济复苏乏力，欧元、澳元等对人民币都出现了不同程度的贬值，未来贬值幅度或进一步加大。理财专家提醒市民，如果市民要购买外汇存款投资需防汇率变动风险，外币的存款利率的收入或不及汇差的损失。近日，记者发现花旗、汇丰、渣打等多家外资银行推出外币存款重磅优惠措施，大幅上调美元、澳元等部分外币存款利率。其中，花旗的３７０天定期美元存款利率可达３．４％；汇丰银行的澳币１年期定存利率可达５．５％，远超１．５％的挂牌价。记者从花旗银行官了解到，从即日起至６月３０日，以美元新增资金在花旗存款，即可享受利率优惠。其中３个月存款的原年利率为０．５％，活动期间特惠年利率可达２．７５％。针对３个月和６个月的定期存款，花旗将要求放到最低，只要在该行存入的新增资金达到１０００美元，即可享受优惠利率。３７０天美元定期存款，根据金额不同，从５万美元起至无上限，可分别享受３．０％、３．４％、３．４７５％的优惠年利率。汇丰银行也推出了“汇丰外币定期存款优惠利率活动”，即日起至６月３０日期间，只要存入３万美元或以上（或等值外币）的新增资金，且符合优惠利率定期存款活动条款的要求，即可申请高于挂牌利率的优惠利率，根据不同的资金条件，可享受相对应的优惠利率，其中一年期定期存款优惠利率最高可达澳币５．５％、英镑２．４％、加币２．８％。渣打银行目前也推出了“今日外币特惠利率”活动，　该行官方网站显示６月３０日前都可以参与到“致高活利”活动，这是针对１３个月定期存款的特色产品。美元１３个月存款利率最高可达３．５％。相对而言，中资银行外币存款利率依然岿然不动，其中，主要银行美元１年期存款利率为１％，１年期港币存款利率为０．７％，１年期欧元存款利率为１．１％，１年期澳元存款利率为１．５７５％。不过，如果投资者要购买外汇存款投资需防汇率变动风险。外币优惠利率和人民币存款利率有一定的差价，然而非美货币在未来半年存在出现汇率大幅下挫的可能，因此专家建议投资者进行外币存款时必须考虑汇率损失风险。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期待“紧数量、低利率”货币政策持续给力</contenttitle>
<content>当前经济困难是经济周期和经济结构双重叠加的结果。一方面，经济处在周期性的低迷阶段，过去的错误政策延长了经济的低迷期；另一方面，结构转型要求淘汰一些现存产业，但新产业需要对要素进行重新组合，短期内不能形成新产出，这对当前的经济增长构成了很大压力。从海外经济形势看，欧美经济体金融部门的资产负债表仍处在恶化过程阶段，还未进入修复期，实体经济只能勉强企稳不再继续下降。对中国而言，这意味着出口带动的经济增长模式，在未来也不再适用。中国经济在新的增长点形成前，货币手段对中国经济的刺激作用有限。中国货币激励过去的巨大作用，在于货币放松对房地产和投资的巨大推动作用。随着房地产泡沫的回落和对投资方向选择控制的加深，货币政策开始下降。中国经济增长的敏感点，更多地转向了产业政策等供给方面的调控管理，如减税、体制改革、破除垄断等。通胀变通缩的压力犹存。目前通货膨胀已进入了实际上的受控阶段。受到经济景气度降低的影响，需求因预期悲观有所改变，价格上涨的动力开始减弱，价格上涨趋势开始改变，价格波动开始回归正常。如果当前的价格变动趋势延续，２０１２年下半年通货紧缩的“幽灵”将重现。２０１２年以来，经济下行压力日益沉重：投资、消费增速双双下降，工业生产快速回落。经济增长放缓带来了需求的疲弱，物价回落态势基本形成。制约降息的最大因素通货膨胀，５月份消费者物价指数（ＣＰＩ）已回落到３％的临界点。在物价持续回落的态势下，制约扩张性货币政策的障碍基本得以消除。从环比变动趋势看，只要不出现灾害性天气，物价持续回落态势已成定局。从物价变动形势看，未来ＣＰＩ同比增速一定破３，生产者物价指数（ＰＰＩ）同比增速也可能继续回落。“收数量、降价格”的货币组合有利于经济转型。在当前的经济形势下，通胀高企的基础是货币数量过多，治理的对策应是货币数量型工具，控制货币增速；经济增长则需要通过提高增长和激活需求入手，在货币手段上价格型工具是最佳的选择。从反通胀和保增长的双重目标看，经济的低迷加上价格水平的回落，为货币当局采用价格刺激手段创造了空间。在当前信贷意愿不强的情况下，采用数量宽松政策对经济的刺激作用有限，价格手段是比较有效的选择。同时调整存贷款利率上下限，显示出央行既关注经济发展又考虑通货膨胀的双重考量。物价的回落，从另外侧面反映了经济运行的低迷局面需求不足。为保证需求的平稳，财税政策上出台系列促投资的措施，尤其是跟经济转型、结构调整一致的工业投资促进政策，会持续跟进。货币政策在促进信贷投向转向实体经济的结构调整同时，对促进基础投资和降低工业经济资金运行成本的降息动作，伴随经济低迷状况的延续，或再次推出。经济低迷、货币数量仍过多；经济转型、保增长和价格稳定的三重目标，或逼出“紧数量、低利率”的货币政策组合。　（作者系上海证券研究所分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神华百亿参建６条铁路：股权结构未定　尚需铁道部审批</contenttitle>
<content>央企能源巨头神华集团６００亿铁路资产版图再次谋划逆市扩张，准备在内蒙古投资新建６条铁路。“我们确实与内蒙古自治区签署了《关于神华集团投资内蒙古铁路建设会谈纪要》协议，准备花１００亿投资内蒙古自治区内部６条铁路专线建设。”７月２３日，神华集团内部人士向本报相关公司股票走势记者证实，发展这些铁路，基本都是煤运专线，这只是初步意向，尚未最终达成协议。神华集团控股上市公司中国神华能源股份有限公司（下称“中国神华”）（６０１０８８．ＳＨ）２０１１年年报显示，该公司旗下的铁路板块营业额高达２２９亿，经营利润达１００亿。“中国神华２０１１年利润高达５００多亿，有充足的资金进行投资煤运专线建设。”７月２３日，中国煤炭经济研究会秘书长赵家廉接受本报记者采访时表示，而铁路部让神华集团巨额资金进入，这也在一定程度上释放了铁道部改革的信号。投资６条铁路“这６条铁路投资是否能定下来，还需要铁道部的认可。”上述神华集团内部人士表示，六条铁路分别为内蒙古自治区大准至集通铁路联络线、阿荣旗至莫旗、嘎鲁图至新上海庙、海拉尔至拉布大林至黑山头、锡林浩特至赤峰、霍林河至伊尔施等六条铁路。神华集团的主要煤炭业务在内蒙古。上述神华集团内部人士表示，神华集团投资的上述６条铁路大多配合公司煤炭运输业务，投资铁路有利于增强神华集团整体市场竞争力和占有率，也减少公司煤炭运输成本。“１００亿投资，也只是一个初步的投资估算。”上述神华集团内部人士表示，　７月１７日，内蒙古自治区政府与神华集团签署了《关于神华集团投资内蒙古铁路建设会谈纪要》，“这并没有最终确定起来，还需要对各条铁路项目进行规划考察，而投资资金也需要严格的核算”，“现在还没有确定这６条铁路是完全控股还是参股，这也需要铁道部审批”。而事实上，上述六条铁路中，大准至集通铁路联络线、嘎鲁图至新上海庙这两条线路地处蒙西外，其他四条线则都在蒙东。“从地理位置上看，神华集团的煤矿资源主要集中在内蒙古，这些６条铁路主要为煤炭运输专线，直接通往神华集团煤矿开采区，然后联结铁路主干线，内蒙古长期窝藏的煤炭，有望通过新建的铁路专线源源不断的运出。”赵家廉表示，神华集团此举投资，一方面有利于进一步完善该公司产业结构，降低煤炭运输成本；而另外一方面，煤炭运输专线被誉为“黄金通道”，有利于提高该公司的收益。中国神华２０１１年年报显示，该公司煤产量达２．８亿吨，销售量达３．９亿吨，而公开资料显示，神华集团在内蒙古拥有的大型煤矿包括７个年产量约１０００万吨级的煤矿以及２个年产量２０００万吨级的煤矿。１００亿盈利事实上，铁路资产已经成为神华集团商业版图的重要组成部分。“神华铁路是西煤东运第二大通道，成为神华集团的核心战略资源。”神华集团内部人士向记者提供的资料显示，神华集团旗下的铁路资产称为神华铁路，由包神、神朔、朔黄、准能大准铁路、铁路货车公司、轨道机械化维护公司、甘泉铁路、新准铁路、准池铁路等９个骨干企业组成，截至２０１０年底，神华铁路正线运营里程合计１３６８公里，拥有铁路货车２５１２０辆，在建铁路里程６９３公里。而从２００７年至２０１０年，神华铁路货运量分别为２２１８９．８万吨、２３４８７．７７万吨、２６７５５．９７万吨、３０１９８．９万吨，每年占全国铁路煤炭运输总量的比例为占全国铁路煤炭运量比例１２．３７％、１１．７２％、１３．１９％、１２．９％。而在神华集团内部，２００８年至２０１０年，　神华铁路煤炭运量占该公司商品煤销售量的比例分别达到８８．７９％、８４．９６％和７２．２４％。此外，神华铁路也成为大秦铁路重要的集运通道，２０１０年通过大准铁路、包神铁路、神朔铁路等过轨大秦铁路的运量达到１亿吨以上。“铁路是公司一体化运营的重要组成部分，是实现大销售、大物流战略的重要保障。全年自有铁路运输周转量达到１６２．３十亿吨公里，同比增长８．０％。自有铁路运输周转量占总周转量的比例为７６．５％。”２０１１年中国神华业绩报告称。神华铁路已经成为神华集团战略核心的组成部分。而根据上述人士的材料显示，目前该公司在建的项目有甘泉铁路、巴准铁路、准池铁路；待建的项目有黄大线、新准复线、榆神联络线、塔韩联络线。到“十二五”末，神华集团铁路运营里程将达到３３５８公里，其中新增１７１６公里；届时，神华铁路煤炭运输能力将达到６亿吨以上。“神华集团进入铁路投资可谓得天独厚。”赵家廉向本报记者表示，其一，神华集团账面资金５００多亿，可谓资金雄厚，铁路投资需要的资金数额较大，一般民营企业没有这样的实力；其二，神华集团作为央企，与地方政府较容易沟通；其三，神华集团已经有建设运营铁路的成功经验，而很多能源等企业没有这样的运营经验。作者：朱琼华　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股东减持现“威力”：４６笔重要股东减持股股价周跌幅超３％（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　言心《证券时报》络数据部统计数据显示，今年以来发生的４６笔重要股东减持，３２只次个股股价在减持后出现下跌，所有股票减持后一周的平均股价跌幅达３．０４％。产业资本动向中重要股东减持行为成为今年以来机构和专业人士关注的重要事件，相关公司股票走势其对公司股价的波动较为直接。在重要股东减持之后，相关公司的股价波动到底有多大、影响程度到底如何，已经成为专业人士择股和择时的重要考量指标。《证券时报》络数据部对今年发生的４６笔公司大股东、高管、个人股东等重要股东减持股统计数据显示，减持次日３６只次个股股价下跌，减持后一周３２只次个股股价出现下跌。从具体的股价涨跌看，股价减持后出现大涨的特例非远光软件莫属。远光软件公司股东林芝地区荣光科技有限公司今年４月２７日减持４８．１９万股，减持次日股价不跌反涨０．３２％，一周后累计涨幅竟高达１９．９６％。　远光软件的该公司股东还在４月２５日、４月２６日、５月８日和５月２３日分别减持７７．６４万股、３６．２２万股、６７．３３万股和７６６．３６万股，其中只有在５月２３日的大笔减持后出现了１．０２％的周跌幅，整体表现相对强势。不过，证券时报记者翻看远光软件今年以来的走势发现，该股并没有走出独立的强势行情，区间震荡的特点比较突出。此外，长江证券公司股东保定天鹅股份有限公司在５月２３日减持７４．０７万股后第二天股价跌２．４５％，不过一周后股价上涨１．９６％。恒基达鑫的公司股东Ｌｅｇｅｎｄ　Ｐｏｗｅｒ　Ｌｉｍｉｔｅｄ在５月１４日减持３６２．５７万股后第二天股价下跌０．３９％，一周后股价上涨１．３１％；劲嘉股份公司股东太和印刷实业有限公司５月２２日减持２００万股后股价一天涨２．５２％，一周后涨１．２１％，整体表现稳定。５月１６日，法因数控的个人股东管彤、郭伯春、李胜军和刘毅同时减持５６．２５万股，股价一周后仍维持在弱涨０．５８％的位置。从上面数据可以看出，个股特立独行逆减持而上的其实只有远光软件，其他个股表现稳定，涨势微弱。但更多的数据显示，个股在重要股东减持后股价多向下运行，在４６笔次减持后股价下跌的多达３２只次，一周累计最大跌幅高达１３．２９％。数据显示，法因数控的四位个人股东管彤、郭伯春、李胜军和刘毅在３月２３日同一天同时减持２３５万股后，一周内股价便累计下跌１３．２９％。以减持单价７．３０元计，当天减持金额高达６８２０万元。不过，仅就减持金额来看待减持对股价的影响似乎并不具备足够的说服力。数据显示，碧水源个人股东梁辉在５月３０日减持５４０万股，总金额高达１．５７亿元，但股价在调整氛围中一周下跌６．５３％，波动不算剧烈。此外，长江证券５月３０日重要股东上海锦江国际投资管理有限公司曾减持１４１１万股，总金额高达１．４３亿元，一周后股价仅跌２．６３％，表现也相对稳定。不过，尽管如此，由于重要股东减持后股价多趋向下跌，４６笔重要股东减持导致所有股价跌幅周平均仍达３．０４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多款驱蚊花露水被曝含农药　六神、隆力奇等在列</contenttitle>
<content>南方日报记者　欧志葵　实习生　吴婧靓驱蚊花露水含农药，往身上喷花露水等于喷农药？日前，有媒体报道称，多品牌驱蚊花露水含有微量农药，具有微毒。对此，昨天，六神、百雀灵、隆力奇等品牌企业均表示，产品符合国家标准相关公司股票走势，不会危及健康，消费者可放心使用。不过专家提醒，婴儿和皮肤敏感者尽量少用驱蚊花露水。多款品牌驱蚊水含农药记者昨天走访广州五羊新城华润万家等多家超市，六神、隆力奇、百雀羚等品牌驱蚊水包装上均标明有“农药生产批准文件号”和“农药正式登记证号”。在六神、隆力奇、百雀羚、欧护等多款驱蚊水外包装的成分表里，记者看到，主要驱蚊成分是驱蚊酯或者避蚊胺。其中，六神一款驱蚊水在成分中标明使用的驱蚊成分为驱蚊酯。隆力奇、百雀羚、欧护等则标明含有避蚊胺。隆力奇品牌的驱蚊花露水，除在包装说明里标示含有５％的避蚊胺外，还用红色字体标注“微毒”字样，其他品牌同类产品却未标明“微毒”。当记者询问一家超市销售人员，最近驱蚊花露水是否因含农药消息而销售下降时，该超市销售人员表示，“驱蚊花露水里面含有避蚊胺是正常的，否则无法达到驱蚊的效果，来买的人没有关心过这些，也没有影响销量。”品牌企业：微量不危及健康“驱蚊花露水里含有农药成分，主要是为了驱蚊。”昨天，有日化专家指出，驱蚊花露水一般含微量避蚊胺或驱蚊酯等卫生用农药成分，这些成分毒性很小，相关产品生产也都有严格标准，普通人群合理使用正规厂家生产的合格产品，对健康不至于有危害。多家花露水生产企业均表示，在国家标准范围内的微量农药成分不影响健康。上海家化表示，六神驱蚊花露水完全符合国家化妆品管理的条例，经过化妆品所有安全性检测，同时符合国家对于驱蚊类产品管理的法规，消费者可放心使用。同时称，其驱蚊花露水符合安全性和驱蚊性，同时也通过农药及化妆品的双重安全性检测。百雀羚客户服务人员昨天在接受记者采访时称，该公司的产品均含有５％的驱蚊胺，属于低毒类，不会危害健康。但该人士提醒，要防止婴幼儿误食，如果身体有伤口也要禁用，防治皮肤进一步损伤。隆力奇公司产品专家也解释称，该品牌驱蚊花露水严格按照国标规定，每１００毫升中最多含有５毫克的避蚊胺，驱蚊水本身对身体毫无害处可放心使用。“此成分属于农药类，必须报批农药生产批准文件号，我们的产品在包装明显处均注明了避蚊胺的含量。”不过，该人士也指出，婴幼儿和皮肤敏感者慎用驱蚊类花露水，因为花露水中含有５０％～６０％的酒精等相关成分，对皮肤刺激性较大。婴儿使用前对其进行稀释后才可。特殊体质者慎用驱蚊水专家建议“目前驱蚊水使用的都是化学驱蚊的方法，里面添加的驱蚊酯和避蚊胺均属于化学合成品，所以使用农药生产批号其实并不奇怪。”西南大学化学院药品研究学专家杨大成此前接受媒体采访时指出，使用农药生产批号的产品就完全等同于农用农药，只要使用就一定会对人体造成伤害。因为大多数驱蚊产品使用的避蚊胺和驱蚊酯比例都控制在１０％以下，应属于安全使用范围。“成人跟婴幼儿相比，身体能够承受的摄入量是完全不同的，驱蚊水掺入农药成分的比例是否会给婴幼儿产生影响，还需要大量的检测和临床研究才能下结论。”杨大成向媒体称，但科学界对这种驱蚊成分的安全性质疑却从来不断。据他介绍，事实上，在多个国家的儿童驱蚊产品中，对上述成分的使用是有限制的。比如关于避蚊胺的使用，美国食品和药物管理局就规定，未满两个月的婴儿不得使用避蚊胺产品。而加拿大的儿童健康机构也规定，未满６个月的婴儿不能使用避蚊胺产品。上述机构均规定破损肌肤不得接触避蚊胺，包括成人肌肤。据加拿大卫生部资料，其建议２岁到１２岁的儿童使用的避蚊胺防蚊产品，浓度应低于１０％，且一天不宜使用超过三次。２岁以下的儿童一天使用不宜超过１次，６个月内的婴儿不宜使用此类产品。而综合加拿大卫生部及美国儿童科学会的指引，市面销售浓度含３０％以下的避蚊胺成分对成年人是安全的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山奶粉５批次含强致癌物　光明奶油上黑榜</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　何小敏　李星慧）南山奶粉５批次含强致癌物！前日深夜，广州市工商局在官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。本次共抽取样品１２３１批次，实物质量合格１２０４批次，合格率为９７．８１％。值得注意的是，知名品牌光明奶油、南山奶粉及本土沙湾姜汁撞奶均在不合格之列，爱馨多羊奶粉更是两月三登“黑榜”。南山奶粉５批次含强致癌物本次抽检中，问题最为严重的当属南山奶粉。工商部门表示，共抽检该品牌奶粉５个批次，结果全部含有强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ１。问题奶粉由湖南长沙亚华乳业有限公司生产，分别是倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－０８－２３）、金装倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－０８－０４）、倍慧幼儿配方奶粉（３段）（９００ｇ／罐，２０１１－０８－０８）、倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（７００ｇ／包，２０１１－０７－０９）、金装倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－１２－１７）。该厂一位客服人员表示，公司并没有收到广东方面通知，昨日有客户打电话来询问时，才得知上了“黑榜”。该客服还表示，每个批次产品出厂前都会抽样送到第三方质检机构检测，合格才能够上市销售，都有检测报告可以提供。如有进一步的情况，将会与记者联系。光明奶油菌落总数超标６月底，在上海陷入“烧碱门”，光明随即回应称系因管道清洗不慎致食品级碱水渗入，并声明“确保此后生产的产品没有任何问题”。此风波还未平息，广州市工商局抽检结果显示，由上海光明奶酪黄油有限公司梵古易乳制品分公司生产的５０％减脂芝士片（２００ｇ／包，２０１２－０２－２３）及奥德华乳品（北京）有限公司生产的光明牌奶油（１２５ｇ／盒，２０１２－０４－２３）均检出菌落总数超标。目前问题产品已下架。昨日，光明回应称，工商部门检测的８４０片５０％减脂芝士片仅２片菌落总数超标。１０块黄油，有１块菌落总数超标。菌落总数超标的原因，是由于长途运输过程中挤压受损，加上销售环境的温度不稳定所致。沙湾姜汁撞奶霉菌超标作为特色小吃，沙湾姜汁撞奶在广州地区可谓无人不知。但检测结果显示，由番禺区沙湾牛奶食品有限公司生产的姜汁撞奶（１５０ｇ／盒，２０１２－０４－１０）霉菌超标。另一“广东产”品牌皇氏则有一批次风味发酵乳（原味）酵母不合格。目前问题产品已下架。沙湾牛奶负责人苏福荣昨日表示，企业偶尔犯错在所难免，应该“被允许”，“我们做了十几年了，不可能１００％没事，哪有常胜将军？”专家质疑光明回应偷换概念针对光明发布的声明，有知情专家质疑其错误解读，有偷换概念之嫌。该专家认为，按照检测流程，工商部门抽取了７２包共８００多片芝士片作为检测基数。在这个基数之上，再抽取１１包作为抽检样本，其中９包供检测，２包备份。在９包当中，有５包做微生物检测，一共进行了５次检测。按照国家标准，如有２次菌落值在１００～１０００之间，或者有一次菌落值在１０００以上，则为不合格。本次检测中，有两次超标，且一次超标严重，应属不合格。而光明的声明以合格和不合格的芝士片数量之间的巨大差异作简单解释，意图“大事化小”，属错误解读。事件处理南山将遭严惩工商部门表示，黄曲霉毒素Ｍ１具有剧毒性和强致癌性，目前问题批次产品已下架，由于南山奶粉检测结果问题严重，工商部门将采取严厉处罚措施。记者昨日在好又多客村店发现，多款涉事奶粉（非问题批次）仍在正常销售，专区售货员告诉记者，对抽检结果并不知情。而正在为１岁的儿子选购奶粉的市民陈先生则表示，“国内国外的奶粉都有问题，不知道选什么好。”“黑榜常客”或全城退市本次抽检中，由陕西红旗乳业科技有限公司生产的爱馨多婴儿配方羊奶粉１段（９００ｇ／罐，２０１２－０２－１３）检出菌落总数超标。而就在６月初，该品牌就已经被检出同样问题，到了６月底，又被检出含“夺命菌”阪崎肠杆菌。此外，“冠峰”和“皇氏”两个品牌也是近期“二次登榜”。针对这些食品安全问题的“累犯”，广州市工商局食品处负责人昨日表示，本次抽检过后，已经约谈爱馨多，并声明如果再检出问题，将采取全城退市措施，该类产品在一定时期内停止销售，以后每一批次产品如想上市，必须向工商部门提供检测合格报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股跌破三年最低恐无悬念</contenttitle>
<content>商报讯　（记者　况玉清）　２１３５．５６点，这是上证综指昨日盘中的最低点，这一点位不仅刷新了Ａ股市场半年以来的新低，而且距离最近三年以来的最低点已经不足三个点位。持续的弱市背景下，２１３２．６４点这一关口的跌破似乎也只是时间问题。昨日是本周Ａ股市场的第一交易日，尽管上周末证监会再度向市场抛出了橄榄枝，承诺再度降低Ａ股市场的交易费用约２０％，但投资者显然对证监会的故伎重施并不感兴趣，昨日的Ａ股市场以２１５４．１７点跳空低开，随后低开低走最低曾一路下探至２１３５．５６点，这一点位离２１３２．６４点近三年以来的上证综指最低点只差２．９３点。截至昨日收盘，上证综指下跌２７．２４点，收报２１４１．４０点，跌幅１．２６％；深证成指下跌１．５８％，收报９１８６．０２点。分析人士认为，对后市经济形势信心的缺乏是Ａ股下跌的主要原因，而上周五收盘的欧美股市几近全线下跌，也给Ａ股市场造成了较大的压力；与此同时，此前市场普遍预期上周末将是央行降准的重要时间窗口，而这一预期的落空也令市场信心受挫。而且，在Ａ股离近三年以来最低点越来越近之际，市场对于后市的信心也正在加速瓦解，机构主流观点都倾向于的２１３２．６４点短期难保平安。中信建投观点认为，欧美股市遇阻将会加大Ａ股继续夯实底部的可能，预计本周Ａ股市场仍将保持整理态势，上证综指收复２２００点希望不大；相反２１３０点将面临较大的压力。大摩投资认为，短期国内的宏观经济状况还不支持大盘大幅的上涨，昨日下跌之后市场继续震荡筑底仍将是主基调。而且如果短期内无法回补昨日的跳空缺口，那么跌破２１３２．６４点也就没有太多悬念。不过，尽管市场观点纷纷预期Ａ股刷新三年来新低的悬念不大，但下跌的空间可能较为有限，如果将投资周期拉长来看，Ａ股市场当下仍然是一个不错的长期介入点。东方证券指出，Ａ股目前已经进入底部区域，但短期难以大幅回升，甚至可能仍有“余震”出现，在半年报的悲观预期充分兑现后，市场博弈将由基本面逐步转移到政策预期上，整体而言下半年Ａ股市场的机会仍然远远大于风险。联讯证券分析师郑保华认为，昨日下跌之后大盘继续大幅下跌空间极其有限，大盘随时有企稳向上的可能，而这一次调整越充分，未来的反弹空间也更大，目前正处于黎明前的黑暗时期。湘财证券研究员张银旗认为，市场很有可能出现单边下跌，第一目标位为２０４０点，而且上证综指下跌至２０４０点的概率已经超过５０％，预计上证综指本周的波动区间为２１００－２１８０点之间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险业“巴塞尔协议”短期出台无望</contenttitle>
<content>商报讯（记者　崔启斌）在银行业对“巴塞尔协议”不断更新换代之时，保险版的“巴塞尔协议”也在酝酿当中。国际保险监督官协会（ＩＡＩＳ）执委会日前在开曼群岛举行会议，再议全球统一的保险监管体系，不过保险业的“巴塞尔协议”短期内阻力不小。ＩＡＩＳ重点讨论的一项议题就是建立全球统一的保险监管规则，即国际保险集团监管共同框架，包括未来的参数校准安排以及沟通计划等。对于ＩＡＩＳ的这一议题，中国保监会主席项俊波表示，在共同框架的规则制定阶段，应当充分考虑新兴市场的接受能力，希望将影响评估研究作为确定实施方式的基础。专家也指出，世界各地保险业发展并不平衡，实施完全统一的监管规则并不现实。事实上，在２００８年金融危机爆发前，关于“监管应适应全球保险发展”的观点已出现，ＩＡＩＳ认为保险集团的跨行业、跨地区、跨国业务越来越多，很容易导致保险业的风险传递，对监管提出严峻的挑战。金融危机之后，对国际保险巨头的风险监管显得尤为迫切。ＩＡＩＳ明确了保险领域金融稳定监管的基本范畴，并通过建立和完善金融稳定指标体系和宏观审慎监管工具加强金融稳定监管，提出了统一的保险集团监管规则应涉及的范围、包含的内容、定量和定性评估要素以及监管机制等。统一的监管体系除了对市场主体的行为监管外，还包括市场开放程度、透明度等各个方面。有ＩＡＩＳ官员就曾认为，中国应当适当放宽监管政策，进一步扩大市场开放程度，市场上保险公司越多，产品的数量就会越多，定价就会更合理，而更多的竞争对各方都有利。保监会前主席、ＩＡＩＳ前执行委员吴定富就曾指出，中方支持国际保险业建立统一标准，但在具体实施上应该允许各国在坚持统一标准的情况下，结合自己的实际，有选择、有阶段地来执行这个标准。世界各国经济和保险市场承受度差异较大，如果马上执行统一标准，可能会对新兴国家市场保险业的发展造成严重损害。“国际保险巨头的承保风险受各地经济发展影响较为明显，保险公司更关心对承保业务的风险评估，监管更关注其资本实力，目前加强对偿付能力和资本充足率监管已成为各国保险监管机构的共同点。”一位保险分析人士如是指出。据了解，目前中国正在研究制订第二代偿付能力标准。今年年初，项俊波在全国监管工作会上指出，借鉴ＩＡＩＳ新的保险核心原则，推动我国保险监管制度逐步与国际接轨。“密切跟踪研究ＩＡＩＳ共同框架制度进展，积极参与关于偿付能力、资产负债评估等核心监管制度的建设进程。”作者：崔启斌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏培科：大盘股发行应适当停一停</contenttitle>
<content>Ａ股市场目前该不该停发新股，再次引发争论。有一部分投资者认为，应停发新股、停止扩容，让市场休养生息、恢复信心；但投资者保护局代表证监会明确表示，停发新股是一种行政管制行为，改革应当尽可能避免采取这类措施，从过往经验看停发新股也并不能对市场环境有实质性改善。究竟谁对谁错？其实，这是一个典型的“二元悖论”。投资者当然希望股市有投资功能，如果市场被严重抽血，贫血的股市只能让投资者买单和输血；而监管部门也希望告别“父爱主义”的监管理念。Ａ股市场ＩＰＯ“七停七启”的历史告诉我们，新股停发后的小修小补对市场环境和制度规则并没有太大的改善，停止圈钱只是让投资者获得了短暂的放心，只是帮助市场蓄积了能量。如果Ａ股市场是一个真正市场化的股票市场，企业会选择对自己更有利的时机来发行，市场自身会调节发行速度，行政叫停新股发行实际就是在行政管制。一边摁住需求，一边减少供给只会让资源更加稀缺，一遇到发不出去就停下来蓄积能量，结果只会制造更多“三高”股票，这会离真正的市场化越来越远。目前Ａ股市场的新股发行未能完全市场化，存在许多问题。首先，市场资源配置的功能没有能完全发挥，寻租、插队等现象依然存在；其次，国企、央企等特权企业经常插队进入绿色通道融资圈钱，不顾市场真正需求而强行供应；其三，新股发行价格长期被主承销商和机构操控，由于“直投＋保荐”的利益驱动，保荐机构一定会做高发行价、抬高上市价，不叫停“直投＋保荐”模式，新股发行的“三高”问题就会存在；其四，网下特权配售让Ａ股市场利益分配出现扭曲，加之网下配售股份３个月锁定期的取消，在新股快速获利成为一些机构牟利的主要渠道；其五，由于新股发行存在巨大价差和各大利益主体在新股发行中盘根错节的利益关系，加上庞大的“打新专业户”群体，导致新股发行根本不顾及二级市场的行情变化，在任何行情下都能超额认购和发行成功，好在监管部门已经注意到这个问题，刚对专门从事打新的理财产品进行了限制，取消了只打新的一级市场债券型证券投资基金和集合信托计划资格，但赶走的这部分打新资金仅是“打新专业户”的冰山一角。显然，当前Ａ股市场的病症不是停不停发新股的问题，而是新股发行制度改革不改革的问题，启动真正市场化的发行制度改革和营造法制化的市场环境是当务之急。不过，在中国经济结构转型的当下，还不能让股市破罐子破摔，应该让资本市场支持实体经济转型，让股票市场资源配置的功能充分发挥出来。在股市信心不足的情况下，不妨先停一停大盘股的发行，尤其在“成本分置”的全流通时代限售股减持压力太大，若再推大盘股上市融资显然是雪上加霜，应该将支持这些大型国企、央企的资金，用于支持中小板、创业板和新三板，让资本市场为中国经济的未来争取战略制高点服务。如果一味地去发行大盘股，会将资本配置到传统型、“夕阳红”的大企业身上，这不利于支持中小型和创新型企业的发展，也与中国经济结构转型的战略目标相悖。为了支持实体经济的结构转型，融资结构应该适当调整，而上证所可以借此机会来大力发展交易所债券市场，鼓励大中型企业通过债券融资的方式来解决资金问题，别再把直接融资的压力全抛给股市和股民。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称“蛟龙”号研制费用不到２亿　潜在价值高</contenttitle>
<content>“蛟龙”号７０００米级海试成功，得到媒体和公众普遍关注。这一中国科研明星项目，花费多少？有多大的实用价值？就此，中国造船工程学会副理事长、中国船舶重工集团原总工程师方书甲６月２９日接受科技日报等媒体采访时称，“蛟龙”号研制费用不到２亿元，而潜在价值远高相关公司股票走势于此。研制费用不超２亿元“＂蛟龙＂立项和试验阶段我都参与了。经费方面我比较清楚。”方书甲说，“我们申报８６３计划项目，１９９８年批下来的是１．８亿元。”方书甲表示，１．８亿元是研制“蛟龙”号的费用。实验经费则由海洋部门解决：易损件（主要是电池和易被海水腐蚀的部件）换装大概２０００万元；船舶航行的费用，包括人员费大概５０００万元。方书甲介绍说，“蛟龙”号经费并不宽裕，一直是以“干打垒精神”节俭办科研。比如用来配合“蛟龙”号实验的“向阳红０９”船，就是一艘超期服役的旧船，花费降到最小。深潜应用价值巨大深潜技术未来可能大幅降低油气勘探成本。“在＂蛟龙＂项目论证阶段，中海油就很支持，因为他们感到深潜的技术缺乏。”方书甲说。用于勘探海底石油的勘探平台，每台高达５０亿元以上。它在海上航行和工作期间的几个月里，费用至少每天５０万美元。而载人深潜器可以在平台勘探之前，进行浅探取样。“时间不到１２小时。这样就能用陆地上的勘测方法，去分析、去伪存真和引导。成功率大得多，成本小得多。”方书甲说。而且，海底大量的多金属矿产，比如锰结核的开发，也离不开深潜技术的帮助。深潜可以推进基础科研。方书甲举例说，“蛟龙”号可以在海底布放地震探测装置，通过浮标和卫星传递给科学家，通过装置研究海啸等现象，这是拖船等设备做不到的。另外，海底生物、海底热流和可燃冰也只能通过深潜去研究。不仅如此，海底电缆维修等工程任务，也是需要深海潜水器发挥的领域。高技术难以“山寨”美国导演卡梅隆深潜到１万米以下，也是近期常与“蛟龙”号对比的一个事件。方书甲表示，两者的技术难度相差很多。卡梅隆的潜水器只是一个耐压容器加上了负重，在深处丢掉负重浮回海面。而“蛟龙”号要在巨大的压力下操纵机械臂、摄像，还要与海面通讯，难度就大得多。方书甲介绍说，之所以要搞载人深潜，是因为深海情况复杂，应急处理方面，有人下去会强很多，比无人深潜更有效率。“＂蛟龙＂号有３个耐压壳体：载人舱、电池舱和仪表设备舱。”方书甲说，如控制系统和通信系统都需要技术上的突破。“这些没法＂山寨＂，不是照着图纸就能仿制的。”另外，方书甲表示，“蛟龙”号从论证阶段到现在，没有任何军用功能，但它对深水潜艇设计可以提供参考。本报记者　高博　（来源：科技日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“无偿收回加油站”有悖市场化</contenttitle>
<content>有关部门要慎用“无偿收回”的字眼，更不宜以拍卖的方式特许经营，而是应当开放市场，让市场充分竞争。政府需要做的，就是规定该行业的技术和服务门槛，确保经营者的资质，这样就可以了。据新华社报道，重庆涪陵区政府出台了一份名叫《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》的文件，明确规定“加油加气站的有效期为３０年，经营期满政府无偿收回”。当地相关部门称，这旨在为当地混乱的成品油市场建立更为公平的秩序。而当地民营加油站指责部门出台的相关规定带有明显歧视性，他们通过拒签与政府特许经营协议的方式，抵制该文件。虽然重庆有关部门表示，是为了规范成品油市场才采取经营权限期收回和对外拍卖，但是这与市场化的改革明显出现偏差。所谓政府特许经营，应当是对于不可再生的资源、或者是对于人们的公共安全有特别影响的领域进行特许权的审批。前者是因为不可再生资源为全体国民所有，特许经营是为了让共同利益为全体国民享有，所以特许权收费必须专门用于国民的福利，而不能用于部门或集团利益；后者的特许经营，为的是保证特别领域的经营者具备一定的资质，以维护公共安全，如销售和制作鞭炮等。至于那些虽然带有一定的公共产品性质，但适合市场化竞争的行业，如加油站、出租车等领域，政府部门应当规定该领域的安全标准，如防火条件、驾龄和经验等，而不能以设定特许经营权的名义，以审批的方式，对于经营者进行收费。像加油站和出租车等行业，这些领域都是市场和经济发展到一定阶段自发产生的，并非不可再生的资源，只是具有一定的公共品或者是半公共品的性质，因此不一定非要采取特许经营的形式。即使采取特许经营的方式，也不宜以拍卖和收费的形式进行管理，因为这些行业的产生不是政府的功劳，而是经济内生的，这些领域缴税已经算是为公共财政做出了贡献。对于这些已进入市场化竞争的领域，如果对于经营权进行收费，不仅会提高经营的门槛，不利于竞争，也会造成最终销售的产品价格上涨，不利于消费者。同时特许权拍卖，非常容易导致政府部门自肥和寻租现象的出现。政府应当提供条件，让更多具备资质的经营者进入，只是需要确保其合法合规即可。至于重庆有关方面提到的布点“乱”、油源“乱”、管理“乱”的“三乱”现象，其实不是缺少特许权限期和收费导致的，而是政府管理错位和市场发育不足造成的。布点问题，随着效益的好坏，一定时间后市场自己会主动调整到均衡水平。油源问题，更是与加油站无关，涪陵有关部门应当向成品油批发市场发力，比如限制“两桶油”在当地加油站领域的市场比例，以鼓励民资占有更大的市场份额；竞争充分了，市场品质就提高了。至于说“管理乱”，“谁找到路子”谁投资现象，那是有关部门自身问题造成的，板子也不该打在民营经营者身上。更重要的是，对于加油站经营权限期收回和再拍卖制度，印证了对于私有财产的保护缺失。像这种行业，往往需要大笔的投资，一旦停止经营，且被“无偿收回”，意味着之前所有投资都化作了泡影。所以，即便民营加油站确实需要被政府终止经营，也应当由政府按照经营者的投资总额来出资回购。所以，有关部门要慎用“无偿收回”的字眼，更不宜以拍卖的方式特许经营，而是应当开放市场，让市场充分竞争。政府需要做的，就是规定该行业的技术和服务门槛，确保经营者的资质，这样就可以了。市场化是大趋势，有关部门不能走回头路。陈德成（财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ板块或将开启暴跌之旅</contenttitle>
<content>上交所于上周五晚间公布了《上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》，拟将风险警示股票（即ＳＴ和＊ＳＴ股）上涨限制由５％调为１％，但维持５％下跌限制不变。业内人士指出，虽然该意见征求稿只针对上交所的ＳＴ股，但整个ＳＴ板块的游戏规则将发生重大改变，ＳＴ板块本相关公司股票走势周遭遇重挫的命运几乎已经注定，而Ａ股市场对绩差题材股的炒作传统也很可能因此逐渐消亡。致命打击限制涨幅限制买入量广发证券投资顾问王立才指出，从国外经验看，通常只有在市场极度虚弱时，监管层才会对个股涨跌幅进行不对称限制，而且多是“放涨限跌”。但《意见稿》设定的风险警示板股票的涨停板涨幅仅为１％，跌停板跌幅却依旧为５％，跌幅区间远大于涨幅，这必然对ＳＴ股构成重大利空。“在１％的涨停板的压制下，资金炒作ＳＴ股的获利空间被极大压缩，而需要承担的时间风险和成本却被大幅提高。”华泰证券投资顾问陈勇也认为，《意见稿》对“风险警示股票单日换手率超过３０％即临时停牌”以及“同一账户或同一控制人控制的多个账户，当日累计买入的单只风险警示股票，数量不得超过５０万股”的规定将极大限制炒作ＳＴ股的资金容量，从而降低庄家炒作的获利能力。另外，上述限制也令ＳＴ股的换手能力大幅下降，以前数家游资每日轮番推涨停的“击鼓传花”战法将大受限制。“新规之下，ＳＴ公司壳资源价值基本消失，ＳＴ板块整体性大跌将不可避免。”光大证券投资顾问周明认为，“如此一来，将对ＳＴ板块形成较大的压力，按目前５％的涨幅上限计算，一只沪市ＳＴ股股价翻番至少需要约１５个交易日；但如果征求意见稿获准实施，按照１％的涨幅限制，沪市ＳＴ和＊ＳＴ股要实现股价翻番，至少需要７０个交易日。”上海证券投顾黄昌全认为，上交所这一新规将颠覆传统炒差手法及炒壳重组的所有盲点，它将让垃圾股疯狂与爆炒成为泡影。这一新规不但会给ＳＴ板块带来毁灭性打击，也将影响一大批业绩处于被ＳＴ边缘的股票。几位投资顾问均认为，《意见稿》中的措施对ＳＴ板块“助跌不助涨”，虽然这只是上交所的意向，但其利空效应肯定将传导至整个ＳＴ板块，可以肯定，ＳＴ板块在周一必将上演集体跳水。如果资金持续逃离垃圾股，ＳＴ板块以后将会大量出现低价“仙股”和低成交量的“死股”。而最坏的情况是，ＳＴ股跌破１元面值后被迫退市，这种情形或将集体上演。操作提醒远离毒品远离垃圾股业内人士指出，《意见稿》的推出令ＳＴ股票的炒作价值大幅缩水，ＳＴ板块的“垃圾”本色将彻底暴露在投资者面前，回避绩差股风险将成为未来ＳＴ板块的操作主思路。王立才指出，在中报期间重组题材升温以及前期部分“摘帽股”逆势走强示范效应的带动，ＳＴ板块在７月份的整体跌幅仅为２．７％，表现好于同期下跌４．５７％的沪深３００指数。但《意见稿》出台直接摧毁了ＳＴ股的题材炒作空间，同时也令市场认识到监管层在限制、打压垃圾股方面动了“真格”，ＳＴ板块的整体性大跌不可避免。建议投资者放弃幻想，及早从ＳＴ板块中脱身，特别是那些借助重组等题材概念维持股价相对高位的ＳＴ股在“１％”规则的限制下已不具备炒作价值，极有可能成为游资放弃的第一批ＳＴ股。陈勇则表示，《意见稿》的推出将对ＳＴ板块形成资金挤出效应，如果这种资金逃离的趋势延续，ＳＴ板块以后将会大量出现低价“仙股”和低成交量的“死股”，对ＳＴ股混乱的估值体系有一定的改善，从而整体改善Ａ股市场的价值估值体系，有利于改善市场环境，一定程度上加剧优质股和劣质股的分化。ＳＴ板块“不死鸟”的荒诞局一旦落幕，非ＳＴ类绩差股也会被投资者所鄙弃，投资者对此需有所警惕。后市掘金中小市值绩优股或受捧业内人士同时指出，《意见稿》的推出在令垃圾股前景黯淡的同时，也在一定程度上对Ａ股市场形成潜在利好，真正具有长期投资价值的绩优股将得到市场的青睐。浙商证券投资顾问赖艺蕾表示，目前所有ＳＴ股的流通市值约为１８００亿元，如果在《意见稿》的挤压下，这批资金能从ＳＴ板块流向主板市场，无疑对当前“很缺钱”的主板市场是一利好。就理论而言，出于避险的目的，业绩稳定、估值合理、符合国家宏观经济调控走向的板块和个股有望从这１８００亿元的“活水”中分上一杯羹。不过，王立才则提醒投资者，相对于目前沪深两市１６．７万亿元的流通市值，ＳＴ板块所集纳的１８００亿元资金并不多，即便全部流入主板对大盘指数的推动作用也有限。而且炒作ＳＴ板块的资金大多属于快进快出题材性个股的游资，权重蓝筹股并不是其传统的重点配置方向。相对而言，具备政策利好驱动的中小市值创业板、中小板绩优股可能成为ＳＴ板块外流资金的主攻方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲联邦合众国是否乌托邦</contenttitle>
<content>众所周知，欧盟建立之初有一个重要的目的就是从经济统一走上政治统一，在实现欧洲一体化的基础上，最终形成一个联邦国家欧洲联邦合众国。客观讲，这是个遥远的目标，但如今，当整个欧洲深陷债务危机不能自拔时，似乎这个目标的尽早实现将成为拯救欧洲的灵丹妙药。事实上，欧洲人一直沿着一体化进程的方向进行着有步骤的不屑的努力。在这个进程当中，欧元的形成标志着欧洲货币的统一。此后，将建立统一的市场、统一的金融和财税制度、统一的关税、统一的律法、统一的防务、统一的总统等等，和所有统一的主权国家一样。到那时，困扰各欧洲国家的主权债务危机，将在其强大而统一的财政体系内部被自然消化掉。不过，这些都不是一蹴而就的，需要经过漫长而艰辛的努力。欧洲人不缺乏探险精神，用中国人的话说，就是敢于“摸着石头过河”。如今，这块“石头”已经浮出水面，它就是让整个欧洲备受煎熬的主权债务危机。摸着这块“石头”前进，距离创建新的国家就不远了。欧洲人的当务之急在于维护欧元的存在、保持欧元区的统一。而要想实现这个目标，就需要建立统一而强大的金融和财税制度、统一的市场、统一的关税等等为其铺路。而一旦这些条件具备了，那么实现统一国家的基础条件也就具备了。从这个意义上来说，解决主权债务危机的过程，就是缔造一个新的欧洲国家的进程。毋庸赘言，几乎所有大国的诞生和崛起，都是在一场场空前深刻的内外矛盾和重重危机之中酝酿。未来的欧洲联邦合众国料也不外如此。但这个国家的诞生，是为了捍卫一种货币的统一，这一点是与以往其他国家为了追求民族的独立、自由和解放，在战火当中诞生和崛起是完全不同的，也是绝无仅有的。这个国家一旦成立，将为维护全球金融体系的稳定，为防范各种因信用制度的缺失所造成的流动性泛滥、从而导致的系统性危机做出杰出贡献。常听到欧洲人、独联体国家的人对中国在应对国际金融危机当中的表现发出赞叹，他们认为，中国之所以在金融危机当中有所作为，是受益于其幅员辽阔，内部市场很大，因此足以通过内部相互平衡来化解危机。前苏联在应对危机方面也有过宝贵的经验，它把许多落后的亚洲国家团结在一起，形成了国土面积最大的邦联制国家，当遭受法西斯德国侵略，其欧洲部分几乎全部毁于战火时，仍能倚仗来自远东地区源源不断的支援而度过危机。这不能不说是个奇迹。反观欧洲的情况，它已经具备了一个统一国家的一些基本特征：欧盟已经是超强的地区联合体，其优势和统一程度是世界上任何一个区域性组织都无法比拟的。尤其是欧盟的东扩之举，体现了它对于不同社会制度和历史文化的超强的包容性。因此，有理由相信，欧洲联邦合众国并非遥不可及。不过，同前苏联、前南斯拉夫等等那些由不同的主权国家，以条约形式形成的邦联制国家一样，内部不和将成为新国家成立后，有可能导致分裂的潜在风险。例如，德法之间历来分歧严重。德国坚定主张要尽快迈向财政一体化和政治一体化，从而最终迈向欧洲合众国。而法国既要单一货币，却又不想放弃财政主权和国家主权，法国担心一旦放弃财政主权和国家主权，就将完全受制于德国。其实这才是欧元单一货币区最具有讽刺意义的矛盾。当年密特朗总统决定全力推进单一货币工程，核心目的就是要用“欧元”单一货币制约德国，不让德国重新崛起成为欧洲新主宰。殊不知，人算不如天算，单一货币结果恰得其反。德国不仅成为单一货币最大受益者，而且成为单一货币最重要的主导者，法国始终居于“小兄弟”地位。欧洲人正在抓紧研究美国模式、瑞士模式和阿拉伯联合酋长国（ＵＡＥ）模式。不过，不论采取何种模式，最怕的还是山姆大叔指手画脚。毕竟美国人向来对欧元恨之入骨，内部矛盾固然可怕，来自外部的火上浇油更是令人防不胜防，这早已被那些名字前面加缀“前”字的国家所证明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东啤酒企业业绩下行　金威啤酒预计重大亏损</contenttitle>
<content>啤酒资产出售一波三折的金威啤酒（０１２４．ＨＫ），前日夜间发出盈利预警，预计上半年将录得“重大亏损”，消息一出昨日该股股价显著受压。此前，市场传言燕京啤酒有意出手竞购金威啤酒。值得注意的是，金威并非“孤本”，本报记者昨日获得的数据显示，作为啤酒消费大省的广相关公司股票走势东上半年总产量仅现“微增长”，不过“过江龙”外地品牌的增势让人吃惊。啤酒销量下降利润减少总部位于深圳的啤酒巨头金威前天晚间透过港交所发出预警称，鉴于啤酒销售额下降，加上物料价格上升，该集团初步评估截至６月底，上半年业绩将转盈为亏。翻看金威啤酒去年的业绩，其在２０１１年上半年及全年盈利分别录得１４５．６万港元及３４７６．５万港元，按年下跌８４．２２％和４．１５％。昨日，受此不利消息影响，金威啤酒股价下跌４．８％至２．３８港元，盘中更一度录得２．３３港元的低位。全日成交金额２０９．６３万港元。事实上，广东另一家啤酒巨头珠江啤酒（００２４６１）也不看好今年上半年的经营业绩状况。早在４月２０日发出一季报时，珠江啤酒就预计公司在报告期内预业绩下降幅度为０～３０％，下降的主因是销量下降。昨日，据本报记者从广东省酒类行业协会啤酒分会获悉，今年上半年广东啤酒产量只录得“微增长”。前６个月，广东啤酒产量为１９１．６万千升，仅同比上升了０．９％。其中珠江啤酒以４６．８万千升仍排在榜首，但是和２３万千升的金威啤酒一样，同比有所下降。另一方面，据上述协会提供的数字，广东本地设厂的巨头却纷纷录得较大产量增幅。其中百威啤酒上半年在广东录得２１万千升的产量，同比增长２１％；华润雪花录得１５万千升，增长１７．３％。燕京啤酒录得２０．３万千升，增长７．１％。刚刚发出预警的金威啤酒，其啤酒资产出售牵动了各啤酒商的神经。珠江啤酒、青岛啤酒在广东分别拥有３３％和２５％的市场份额。如果旁落其他“过江龙”厂商，则将深远改变本地市场竞争格局。截至记者发稿时，暂时未知此前预警会否引发金威资产重估。今年１月，金威宣布出售资产后，北京啤酒巨头燕京来势汹汹。不过在上个月，外电突然爆出这次“出售过程可能要重来”，燕京最终未能和金威谈拢价格。对此，金威发出澄清，指出商讨仍在进行中。作者：刘俊　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙牛总裁孙伊萍：今年底将全部取消小奶站供奶</contenttitle>
<content>孙伊萍表示，未来蒙牛需要关注的是如何提升参股的、战略合作伙伴牧场的管理能力和人员派驻的数量，这是公司需要努力做而且重点做的一件事情【财经网专稿】得奶源者，得天下。奶源建设规划是蒙牛乳业（０２３１９，ＨＫ）新任总裁孙伊萍６月１９日的媒体沟通会上与会记者最为关心的问题。孙伊萍指出，奶源的建设是目前中国整体行业都面临的挑战和压力。过去蒙牛在奶源建设方面，通过参股以及自建牧场进行建设，未来公司会加大对牧场建设的投入，特别是自建牧场。孙伊萍此前提到，蒙牛将会是第一家取消１．５吨以下奶站的公司，到今年底，蒙牛将会全部取消小奶站供奶。蒙牛乳业副总裁白瑛指出，在这种前提下，小规模的奶站会逐步让它升级，２０１５年之前百分之百做到牧场化和集约化。６月１１日，蒙牛乳业公布，目前蒙牛来自牧场及养殖小区的原奶约占整体原奶的８０％，蒙牛计划年内于东北、河北、内蒙古、华南等地建设８－１２个千头及万头以上的牧场，在未来３年达到百分之百原奶来自规模化养殖牧场和小区的目标。孙伊萍表示，未来对牧场的管理有两种模式，一是对自建牧场是全方位管理，从管理人员到技术人员，以及所有的工作人员。二是参股和长期战略合作的牧场，叫做协作管理，必须派出技术人员参与管理。孙伊萍指出，百分之百建设牧场是不可行的，没有哪个大型乳制品企业能够承担起那么大的资金和社会资源的投入。其中，内蒙古蒙牛富源牧业有限公司是蒙牛直接投资的牧场实体公司，由蒙牛承担牧场建设和管理。孙伊萍进一步指出，现代牧业则是蒙牛参股的公司，它的奶源基本上要完全满足蒙牛的供应。目前蒙牛跟现代牧业还保持战略合作伙伴的关系。“如果是长期战略合作伙伴，蒙牛一定是参与技术管理，无论与丹麦合作的技术还是目前的技术，一定要参与到整个管理中。这样使得奶源可以做到百分之百的受控，这是我们在奶源建设上的决心。”孙伊萍说，参与管理最大的瓶颈是专业人才的问题，成立中国—丹麦乳品技术合作中心就是希望通过中心的运作，能够培养出非常专业化的牧场管理的技术人才。未来我们需要关注的是如何提升公司参股的、战略合作伙伴关系的牧场的管理能力和人员派驻的数量，这是公司需要努力做而且重点做的一件事情。爱氏晨曦副总裁ｌｉｌｌｉｅＬｉＶａｌｅｕｒ介绍道，爱氏晨曦在乳制品方面有１５０年的经验，建立了一个“Ａｒｌａ花园”质量管理体系，包括不仅对牛奶质量方面的管理、动物的福利、环境的保护以及整个动物的饲养等的一整套系统。这套系统会全面教给蒙牛，使得蒙牛的原奶得到保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊锦秋：俞建文减持美都控股涉嫌触犯证券法</contenttitle>
<content>５月２１日，美都集团以协议转让的方式，将其持有的美都控股９０１９万股转让给股东俞建文，由此俞建文持有美都控股９９２１万股股份，占总股本的７．２４％。可股票还没有怎么捂热乎，俞建文于６月１１日就通过大宗交易系统减持３１３５万股，占公司总股本的２．２９％，减持后，俞建文持股占公司相关公司股票走势总股本的４．９５％。此次短平快进出让俞建文获利超千万。俞建文在协议受让美都集团持股后、在此次大宗交易平台减持前，为美都控股的第三大股东，按照《证券法》规定，上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份５％以上的股东，将其持有的该公司的股票在买入后６个月内卖出，或者在卖出后６个月内又买入，由此所得收益归该公司所有，公司董事会应当收回其所得收益。俞建文在卖出前，已属持股５％以上的大股东无疑，理应按第四十七条规定交出短线收益。然而，美都控股方面却声称俞建文减持股票并不违规。按其对《证券法》相关条文的理解，只有那些买入之时已经持有５％以上公司股份的股东，才必须要６个月之后才能卖出。由于俞建文买入公司９０１９万股之前持股为９０２万股，持股比例不足１％，因此不受该法律条款约束。把法律解读到这个地步，真是令人叹为观止，水平实在是高。照此逻辑，所有法律规范所约束的市场主体，不是其今生、而是其前世，可谓荒谬之至。《证券法》第四十七条规定的是“短线交易收益归入制度”，其立法目的是通过公司对交易收益的追索，以有效地淡化、消除内幕人员从事内幕交易的动机，防止内幕交易发生；其规范对象包括上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份５％以上的股东，这些市场主体凭借其身份比较容易获得公司内幕信息。俞建文买入股票后作为公司第三大股东，尽管他还没有通过股东大会等法律程序被选入美都控股的管理层；但是，由于他持股超过５％，可能由此享受大股东的一些特权，比如与其他大股东或管理层接触，或了解公司发展情况、或提前暗示其对公司发展方向、公司管理、人员安排等方面的意思，他自然也可能由此分享公司内幕信息，自然应属《证券法》第四十七条的规范对象，理应交出短线收益。虽然美都控股回应媒体的质疑时称并不存在短线交易，并表示该减持公告已发说明上证所已默认上述界定，但据《每日经济新闻》记者了解，上证所有先披露再事后监控一说，也就是对美都控股的说法可能并没有默认。之前京威股份高管增持触碰股权分布退市红线，后来采取监事会主席辞职来化解，由于深交所对《股票上市规则》拥有解释权，深交所对此没有表示异议，因此被京威股份蒙混过关。但是，在美都控股本案中，俞建文可能触犯的是《证券法》第四十七条，而上证所对《证券法》没有解释权，美都控股指望通过上证所默认就能蒙混过关的想法未免有点天真。按照《证券法》第四十七条后半部分，如果公司董事会不收回俞建文的短线收益，其他股东有权要求董事会在３０日内执行；公司董事会未在上述期限内执行的，股东有权为了公司的利益以自己的名义直接向人民法院提起诉讼。也就是说，就算上证所默认俞建文的做法，股民也可向法院讨个说法。现在，有些大额投资者总想通过打些擦边球来获取超额收益，他们以自己对法律法规的“独到见解”，以掩耳盗铃的方式来进行市场操作。他们不太在乎舆论或中小投资者的反对声，只要监管者视而不见或听而不闻，以默认的方式就可让他们巧妙过关。为此，监管部门和执法部门须擦亮双眼，不放过市场一丝一毫异动，切实维护市场三公，保护广大中小投资者利益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金“防鼠”升级：个人与机构责任仍待厘清</contenttitle>
<content>在基金法修改或为基金从业人员买卖证券、私募纳入监管打开一扇窗之际，如何做好相关防控措施，已经成为监管层面临的新课题。７月２０日，证监会专门为此发布《基金管理公司开展投资、研究活动防控内幕交易指导意见（征求意见稿）》（下称《指导意见》）。“疏堵结合”是证监会相关负责人在基金法松绑之下如何加强内幕交易管控的一个评价。北京某基金公司的督察长表示，完全禁止基金从业人员买卖股票并不合理，因此与其完全堵上，不如采用“疏导”方式，从信息披露到公司内控制度完善来做前端防控。但其在研究最新公布的指导意见后也指出，目前指导意见仍比较原则化，很多细节需进一步落实。三大薄弱点事实上，《指导意见》针对的是如何深化与细致基金公司投资研究体系内部控制制度。虽然公募基金是最为“透明”的资产管理行业之一，但防控内幕交易的制度方面，却仍有很多盲区。证监会相关负责人在２０日回应本报记者提问时就指出，基金公司在防控内幕交易上还存在一些薄弱环节。主要体现在三方面，首先是防控内幕交易意识不够强；其次是内控制度还不够完善；此外在具体执行中由于制度的不完善，相应措施不能够完全执行到位，还存在风险点和薄弱环节。“我们在调研过程中发现，除了个别公司在防控内幕交易方面有专门制度外，其他相关措施都散落在不同制度与文件中，这些制度不具体，操作起来也存在漏洞。”上述负责人指出。而另一方面，内幕交易“查处难”已是众所周知。在投研方面的内控制度，因此或成为日后证监会对基金公司现场检查的重点之一。上述负责人指出，指导意见要求基金公司建立、实施防控内幕交易机制，证监会对基金公司进行专项检查或者现场检查时，要把它作为检查内容去具体落实与关注。未按规定建立、实施防控内幕交易机制的，证监会及其派出机构可责令其整改，暂停办理相关业务。值得注意的是，如果涉及上述问题，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，可以采取监管谈话、出具警示函、暂停履行职务、认定为不适宜担任相关职务者等行政监管措施。个人与机构责任仍待厘清从此前的多起案例来看，基金经理涉及“老鼠仓”的案件中，追究的仍是个人责任，而基金公司作为机构而言，则无明确的追究。一位业内人士指出，按照此前的案例来看，如果基金公司相关从业人员出现违规情况，监管层一般会处以３个月到半年停发新产品的处罚。而在最新的指导意见中，仍然未对在何种情况下追究个人责任与机构责任做出特别的强调，仅指出“公司应当明确董事会、经理层、从事投资和研究活动的部门及其他人员在防控内幕交易机制建立、执行方面的职责。”对此，前述负责人指出，认定个人和机构责任是执法的难点。虽然此次并未特别强调如何区分，但已经把建立防控内幕交易机制、落实制度等工作，在责任上作了一定的划分，明确了董事会、经理层、投研部门以及相关人员的责任。“一旦出了问题，我们能够根据相关的责任进行追究。”该负责人表示。作者：杨颖桦　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内信托定位资产管理　业内人士建言统一监管</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　裴文斐　发自上海“国内信托定位于资产管理，而非国外信托注重财富传承、避税等业务。”某信托公司总经理如此总结目前国内信托产业的现状。５．３万亿的资产规模，信托公司有足够的资本立足于国内理财市场。然而，国内理财市场已被公募、证券等相关公司股票走势机构占据，由于各机构分属不同监管部门，缺乏协调、统一管理使得业内人士颇为担忧。“建议各部门尽快协调起来，制定资产管理行业的游戏规则，促使理财市场健康发展。”华宝信托总裁钱骏在　“２０１２陆家嘴论坛”上指出。钱骏接受媒体采访时指出，目前国内信托公司的定位是做资产管理，并非国外的信托公司。华宝信托投资基金信托部总经理何亮告诉　《每日经济新闻》记者，国外信托主要以安排财产的传承及遗产税的避税安排，强调法律关系，律师事务所、自然人、专业银行都可以参与。“但国内投资者大多以财产保值增值为目的，而不是避税，待机传承。”何亮表示，“同时，信托须由法律规定、持有信托公司牌照才可运作。”钱骏指出，人们谈及财富管理时往往有误区。中国现阶段最缺乏的不是富人财富管理，而是面向百姓的资产管理。“资产管理也不是说针对超级富人的，应该是针对所有老百姓，大家都管理自己的资产，需要保值增值，所以这个概念应涵盖公募基金、证券公司、信托公司、银行和非金融机构。”钱骏还认为，“上海完全有能力，而且有优势真正做成中国的资产管理中心。”当被问及三季度千亿地产信托面临兑付，以及最近信托行业问题频出时，钱骏告诉《每日经济新闻》记者，目前国内地产信托风险尚不存在系统性风险。“不能因个别信托出问题，就对整个行业打问号。”钱骏向记者解释道。钱骏还表明了对行业的信心，他指出信托公司经过十几年整顿，现在已比较规范。飞速增长的中国财富正吸引着各类机构进入理财市场。“更多机构进入可以提供良性竞争，可以提升机构服务客户的能力，总体而言，是积极的趋势。”华宝信托产品创新与研发中心总经理卢晓亮告诉　《每日经济新闻》记者，“但现在各类机构进入标准并不统一，理财市场没有统一标准对客户而言是种负担。”目前，国内可以经营资产管理的公司名目繁多，包括公募基金、证券公司、信托公司、银行和非金融机构。由于各家机构分属不同管理部门，理财市场并无统一标准，不同公司的投资领域、限制各不相同。投资者往往难以判断那类产品最适合，即使遭遇同质产品，投资者在不同机构有可能获得不同的待遇。“我觉得各个监管部门要协调起来，统一管理，制定资产管理行业的游戏规则，促进理财市场健康发展。”钱骏指出，“公募、证券等分属不同监管部门，可能容易造成许多问题。”钱骏认为，一些行业由于游戏规则尚未制定，竞争者就快速涌入，原本好好的行业只能迎来悲惨的命运。钱骏表示，“游戏规则没制定好，竞争者快速涌入，服务质量下降，客户没办法辨别管理人的优劣，就凭价格买东西。”“我认为行业从业人员有责任避免这种情况。金融行业一直要求合规交易，对欺骗客户坚决零容忍。”钱骏接受记者采访时指出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纺织业整体疲软　弱市中两极分化加重</contenttitle>
<content>纺织业整体疲软弱市中两极分化加重⊙记者　王文嫣　编辑　王晓华欧债危机阴云重重，美国等经济体增长缓慢，消费需求受到明显抑制，外向程度较高的国内纺织行业无可避免地陷入弱市，从原料到终端整个产业链都受到了不同程度的影响。同样因为相关公司股票走势是弱市，市场更加青睐品牌企业，行业内两极分化情况日益加重。终端增长乏力　上游持续低迷最新的行业协会以及海关数据显示，今年前５个月整个纺织行业内外需求都不算乐观。从出口方面来看，１－５月，我国纺织品服装累计出口９０６．４２亿美元，同比增长２．０％。其中，纺织品出口２８０．７２亿美元，同比增长了１．４％，服装及其附件出口５２５．７０亿美元，同比增长２．５％。较往年相比，增长率出现了大幅的回落。由于个别产品的价格较去年同期有所上涨，因此部分品种的出口量出现了下降。近期结束的第１１１届广交会成交金额仍不乐观。据统计，纺织服装展馆出口累计成交额仅２２．９亿美元，同比降低１２．３％，订单与去年下半年一样仍然是以６个月以内的中短订单为主。据外贸服装从业者介绍，近年来随着人民币升值、各种经营成本上升，中低端纺织产品订单被越南等东南亚国家分流的情况越来越严重。在外需持续低迷的形势下，内需也不够“给力”。从国内市场情况来看，５月份全国限额以上企业服装鞋帽、针纺织品类商品零售额达７２０亿元，同比增长１９．０％，但这个数据较４月下降了０．４个百分点。另据中华全国商业信息中心数据，５月份全国５０家重点大型零售企业商品零售额同比增长１０．３％，增速也较４月的１４．６％有所回落。中国纺织工业联合会发言人孙淮滨近日预测２０１２年后半段纺织行业的形势认为，出口形势仍将较为严峻，欧盟高失业率将导致需求增长长期乏力，美、日等主要出口市场不确定因素较多，外需总体而言难以对行业增长形成有力拉动。孙淮滨还认为如果国内外棉价继续存在较大差价，国内纺织品服装出口形势将更加严峻。至于国内消费市场，孙淮滨预计，衣着类商品内需零售额仍能实现名义１５％－２０％的基本增长率，但２０１２年内需市场实际增长水平将低于上年。在终端市场需求乏力的同时，上游原料价格自然也“哀鸿遍野”。目前国内棉花现货价一直在１．８３万元／吨左右徘徊，这个价格已低于许多产区的种植成本。与棉花相互代替的主要人造纤维也是销路平平。利润率本就不高的纱厂、布厂处境比下游的纺织服装生产企业日子更为难熬。资深棉纺行业研究员、第一纺织网总编辑汪前进接受记者采访时表现得比较悲观，他认为全行业走出低谷需要等待经济形势的好转。不过近日，国际棉花合约价格上扬了２０％左右，有消息称与中国方面加大进口量有关。市场也不乏乐观的观点，华泰证券研究报告认为，从５月份单个月的纺织品服装行业数据来看，行业下游终端需求已经处于好转企稳中，二季度将是行业内重点公司的全年低点。而国金证券研究报告认为原材料在今年８月份有反弹的机会。去年８月由于国家宣布对棉花进行无限量临时收储曾导致棉花价格一度反弹。弱市行情中　品牌为王几乎所有的纺织服装行业研究员都认为，未来的国内市场除了依然以外延扩张为主外，内生增长即品牌特色日益成为推动企业发展的主要动力。一位纺织服装行业分析师告诉记者，随着网购规模快速扩大，Ｔ恤衫、牛仔裤等原本零售价不高的服装受到了较明显的冲击。而男士西服等高端服装种类反而增速较快，品牌企业尤为受益。据相关人士介绍，高档男装子行业今年的秋冬订货会情况整体符合预期或者超过预期。其中七匹狼预计订货金额约增加３０％，报喜鸟约增加２５％，卡努迪路约增加３０％－４０％，希努尔约增加了２０％。作为一直被看好的子行业，品牌家纺企业订货会业绩也较好。富安娜订货金额约增长３０％。罗莱家纺订单金额同比约增长２３％－２４％，虽然身处弱市，罗莱家纺今年仍然有大规模扩张计划。另外值得注意的是，中小城市的消费潜力开始显现。４月份二、三线城市大型零售企业的零售额增速均在１６％以上，而一线城市仅为８．０８％。显然，二、三线城市的消费升级走出了独立行情，而立足于三、四线城市的时尚休闲品牌搜于特，称其秋冬订货会金额增加了５０％以上。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土部：坚决遏制土地市场异常波动</contenttitle>
<content>国土资源部１２日表示，今年上半年，全国地产市场总体盘整下行，个别城市再现高价地未改变市场整体偏冷格局。国土资源部下一步将对市场波动影响加强调控，保持市场均衡协调运行。国土资源部有关负责人指出，新一轮调控以来，随着限购、限贷等调控政策措施逐步发挥作用，投资投机性需求被有效遏制，以商品住房为主的房地产市场整体呈盘整下行态势。今年上半年，房地产用地供应量同比有所回落，地价涨幅逐季收窄，流标流拍宗地数量较大，总体上市场呈量跌价滞局面，景气度较低，处于盘整下行阶段。近期个别城市再现高价地，主要是结构性和区域性市场波动，并未改变市场整体偏冷的格局。数据表明，上半年房地产用地供应５．９７万公顷，其中住房用地供应４．０８万公顷，因前五年房地产用地和住房用地基本呈逐年增长态势，实际上今年上半年房地产用地和住房用地供应总量相当于过去五年同期平均值的１２６％和１１６％，可开发建设量也高于同期商品房开竣工和销售量，可以满足市场上合理的住房需求。监测显示，上半年全国城市地价总体平稳，同比增速持续放缓，重点区域住宅地价环比仍为负增长。一二季度，主要监测城市商服和住宅地价变化延续去年下半年以来走势，增幅逐季收窄。二季度，商服、住宅地价同比增速连续四个季度回调；长江三角洲、珠江三角洲、环渤海地区住宅地价环比延续一季度下降趋势。１０５个监测主要城市中，５３个城市住宅地价环比持平或负增长，同比负增长城市由上季度１９个增至３２个。上半年，全国土地流标流拍总量较大，高溢价率宗地大幅减少。上半年房地产用地流标流拍１８８２宗，去年同期为１０１８宗。其中，商服用地流标流拍６２５宗，同比增加９６．５％；住房用地流标流拍１２５７宗，同比增加７９．６％。全国上报高价地的异常交易房地产用地宗数２４宗，远少于去年同期４３３宗。与此同时，各级国土资源部门对保障性安居工程用地继续实行计划单列，加快审批速度，做到应保尽保，上半年保障性住房用地供应同比增加４２．５％，占住房用地比例２６．５％，较去年同期提高１１．９个百分点。逐月供应力度不断加大，占住房用地比例逐月提高，各月均高于去年同期水平。国土资源部强调，将继续坚定不移贯彻中央关于房地产市场的调控政策，积极配合相关部门，继续做好土地供应与市场调控工作。严格落实首付款比例、缴款时间、禁止捆绑出让等政策要求，规范各地土地出让行为。强化对已供土地开发利用情况的监管，严格落实新《闲置土地处置办法》，狠抓闲置土地的清理和处置，促进已供土地及时形成有效供给。加强部门联动，发挥政策合力，坚决遏制市场异常波动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七月以来５４家上市公司增持</contenttitle>
<content>有人解甲归田，有人星夜赶考。德邦证券研究发现，近两年来，产业资本围绕着上市公司的增减持行为，对判断市场方向的意义越来越大。近期，产业资本减持的力度处在非常低的水平，增持力度虽较低迷，但比６月略有起色，且二季度比一季度更是相关公司股票走势明显升温，这应是市场重要底部的信号之一。５４家发增持公告昨日，中源协和、伊泰Ｂ纷纷发布了增持公告，为降息以来逐渐升温的上市公司增持风潮添了一把火。据上证报资讯统计，截至７月１３日，两周来共有５４家上市公司发布了股东增持信息，总共涉及１５９笔增持，增持股份８１９０万股。而６月后两周发生增持的公司数为４６家。以增持情况看，鞍钢股份、金融街、中材国际、中源协和等都发生了较集中的高管增持行为，且主要为高管增持，而中国南车、中信重工、宝钛股份、富春环保、同洲电子等为大股东增持。前三者净增持市值分别约为５０６４万元、２８１１万元和１９９８万元。德邦证券认为，目前Ａ股市场，产业资本占流通市值比例超过５０％，扮演着寡头的角色，而且这个寡头是习惯性抛售的，可以说是市场最大的抛售方。如果产业资本抛售踊跃，那么大盘下行的风险将非常大；反之产业资本停止抛售，甚至开始增持，则对于市场信心修复，市场止跌回升的意义重大。地产公司高管增持值得注意的是，分析近期增持行为可发现一定行业特征。如除了金融街出现较大规模的高管增持外，万通地产、南国置业、宝安地产也发生过股东或者高管增持。金融街７月９日、１０日高管增持１４９万股，涉及金额近千万元，系近期高管增持中规模最大。事实上，从６月下旬起，以招商地产为代表的地产股，其高管们增持已显露头角。而根据已公布的数据，上半年房企整体业绩预告喜忧参半，不过标杆房企上半年销售数据普遍较为乐观，“招保万金”均完成了全年计划的４成以上，上述公司的高管增持，一部分应能体现对自身公司发展的信心。多公司大股东增持除了高管增持，还有大股东增持。近期，同洲电子、富春环保、日科化学等都发生了大股东增持。纵观上述公司的表述，都是基于对公司未来持续稳定发展的信心。不过，也有特殊动机的增持行为。如中源协和的高管大肆增持前，正值公司重大事项获得股东大会通过。又如佳都新太，该公司大股东７月初再次增持公司股份，其意旨在为定增保驾护航。　神火股份的增持也有护航定增意味。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分省市阶梯电价追踪：从听证到实施民意兑现几何</contenttitle>
<content>再过几天，阶梯电价即将在全国范围内步入正式实施阶段。经过长时间酝酿形成的电价调整措施，从今年５月全国各省区市的集中听证，再到６月陆续公布实施方案，阶梯电价改革一直受到社会各界的高度关注。各档电量有提高，显示对民意尊重回顾此次阶梯电价政策的出台过程，最值得肯定的一点，是很多地方对民意表现出相当的尊重。今年５月以来各地密集召开的听证会上，人们注意到，广东、江苏、上海等地的听证并非“走过场”；不少消费者代表敢于说话，提出了建设性意见。江苏省举行的听证会上，甚至没有一名消费者代表对听证方案表示完全赞同。社会各界关注的问题，如第一档电量标准偏低、应该考虑季节性和家庭人口的因素，不少地方根据这些意见作了回应和修改。值得一提的是，海南省对听证会提出的建议逐条说明，包括采纳和不采纳的具体理由。从广受关注的三档电量标准看，在公布实施方案的省份中，大多数的规定电量标准有所提高。如江苏第一档电量从听证时的２０４度提高到２３０度，第三档起点电量从３４８度提高到４００度；辽宁第一档和第三档起点电量均提高３０度；河北第一档电量提高１０度，第三档起点电量提高３０度；重庆第三档起点电量提高８０度。考虑到季节性因素可能导致的用电不均衡问题，广东、海南等南方省份按冬夏季规定了不同电量标准，云南规定丰水期（５月至１１月）所有用电量均执行优惠电价；其他已公布实施方案的省份大多把阶梯电价执行周期定为按年度执行。“此次阶梯电价的出台过程，在鼓励公众参与、吸纳民意、透明化方面开了个好头。希望今后凡出台涉及重大民生问题的公共政策，都能多听听老百姓的想法，充分尊重民意，这样政策才能得到大家的真心拥护。”北京大学社会发展研究所教授王文章说。以后发现问题，能否及时调整？“阶梯电价实施方案一定程度上尊重了民意，但是，可以进一步细化的问题还有不少，比如，没有考虑省内地区和城乡差异，也没有说多长时间动态调整一次。”南京工业大学经济与管理学院副教授董敏说。事实上，除了个别省市外，其他出台实施方案的省市大多未对颇受关注的家庭人口数问题予以回应。海南省物价局承认，“问题在操作方面，主要是部分家庭人口数量经常流动变化，难以甄别，会增加操作成本和管理成本。”国家发改委表示，授权各地根据实际情况灵活妥善处理。“我国地区和城市差异大，比如苏南与苏北，粤南与粤北，全省一盘棋未必合理；在一省之内分区域或分城乡操作，其实并不复杂，比如美国加州的阶梯电价就分为五档、十区、两季。”王文章说。“根据往年的经验，在一两年内，居民用电电量基本变动不大，但三到五年后可能变化比较大。”华东电网发展规划部高级工程师杨宗麟建议，每隔三年或五年对每档划分的用电量标准进行一定的调整，这样才能更切合实际情况。消化电力成本，只掏百姓口袋？虽然实行阶梯电价，有利于资源节约和环境保护，但是分担电力建设成本，如果只是一味地掏老百姓口袋，难免会引起人们的质疑，比如实行阶梯电价后，多收的那些钱用在哪些地方？对此，国家发改委表示，电价调整增加的收入不会完全留给电网企业，而主要用于弥补发电企业燃料成本上涨、环保成本的增加、居民电表改造等。与增收的钱如何使用相比，人们还关心的一个问题是：在输电、配电、售电处于垄断的格局下，电力成本能否做到公开透明？实施阶梯电价能否推动停滞已久的电力体制改革，特别是能否打破输配售环节的部门垄断？上海大学教授言茂松等专家认为，我国“计划电”与“市场煤”的矛盾长期没有得到解决，阶梯电价只是在电力需求方面进行了管理，对电力市场化改革而言，并未起到根本作用，就像“抓了尾巴，没抓头”。业内人士指出，目前发电企业的成本比较容易测算，主要是电网企业的成本比较模糊；个别电网企业爆出的高工资、高福利的某些传闻，加重了人们的心理负担。一些电网企业管理人员也承认，内部运营效率有待进一步提高。华东电网有限公司财务部主任范斌认为，要推进电力体制改革，必须进行产业重组，改变目前发输配售一体化的经营格局。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我积极应对美欧日诉讼</contenttitle>
<content>就美国、欧洲、日本诉我国稀土出口限额一案，ＷＴＯ昨日召开世贸组织争端解决机构会议上，正式设立专家组，作为被诉方的中国将不能再次反对。不过，我国今年以来密集出台的稀土生产、贸易环节管理的相关政策，有助于减轻国际压力。专家建议，我国在谈判桌上应该用生产环节以及反制措施来分散稀土贸易方面的职责；从长期来看，应逐步完善稀土在生产、开采、贸易等环节的政策，以争取有利的国际环境。南方日报驻京记者　赵晓娜　实习生　周淑南　顾益美欧日诉我稀土案再升级继７月１０日我国拒绝美国、欧盟、日本提出的要求ＷＴＯ争端解决机构设立专家组请求已有两周。根据相关规则，美欧日在两周之后有权再次提出成立专家组的请求，被诉方中国则无权再次反对。据世贸组织相关负责人称，专家组预计将在７月２３号召开的贸易争端解决机构会议上设立。有业界人士联想到，美国、欧盟、墨西哥３年前就中国铝土等九种原材料出口问题诉至ＷＴＯ，ＷＴＯ争端解决机构当时设立专家组，进行调查。今年１月３０日，世界贸易组织上诉机构发布裁决报告，驳回中国基于环境保护或供应短缺就初步裁定提出的上诉请求，终裁我九种原材料出口限制违规。而在当时，就有专家指出，上述诉讼案实为欧美“投石问路”之举，终裁很可能使欧美很快采取下一步行动：即将我稀土出口限制措施诉诸ＷＴＯ。随后，这一预测得到证实。３月１３日，美国、欧盟和日本就联合向ＷＴＯ提出诉讼，指责中国限制稀土出口违反了世贸规则。有关各方随后进行磋商，但未能达成一致意见。于是，美欧日于６月２７日向世贸组织争端解决机构提出成了专家组进行调查的请求，不过被中国拒绝。有“接近案件诉讼”的人士称，目前来看我国在诉讼中的压力很大。中国社科院世界经济与政治研究所助理研究员李春顶告诉南方日报记者，九种原材料案对此次裁决起了推波助澜的作用，目前来看进一步进入评审等措施是必不可少的。多政策密集出台缓解国际压力不过，包括商务部、环保部、工信部等在内的多个部委针对稀土市场秩序的“组合拳”给予业界市场以信心。今年３月１９日，国土资源部印发《开采总量控制矿种指标管理暂行办法》，防止稀土等矿种过度开采；３月２２日，环保部深入开展重点行业环保核查，进一步强化工业污染防治工作，其中稀土名列其中。继７月初国务院发布首部《中国的稀土状况与政策》白皮书后，工信部将对稀土实行更加严格的管控。与此同时，环保部门针对稀土环境污染的第三批专项检查仍在进行中，不仅审查程序更加严苛，并且其检查结果与商务部稀土出口配额挂钩。国土部、工信部、商务部等多部委拟定针对稀土采矿权的新的“准入条件规定”。国土资源部７月１６日公开消息，全国稀土采矿权将减少到６５个，同时，企业准入条件也将提高为年主营业务收入达１０亿元以上的大型企业。“相关部门密集出台加强稀土国内生产、贸易环节管理的相关政策，这一方面表明了政府治理稀土污染、规范行业发展的决心，另一方面也有助于减轻我国面对的国际压力。”商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究部副主任、研究员白明说。暂不会对我国稀土市场产生很大影响上述政策中，让白明更为关注的是多部委对稀土采矿权的管制。他认为，这是我国同美国、欧盟、日本等国的谈判筹码。白明向南方日报记者解释说，“当被控诉我国对稀土资源实行限额时，我国可以以管制后的稀土生产产量为由，强调我国是为了环境保护，并且本国同时也只享有这么少的资源，这就实现了在生产环节的压力分散。”李春顶则认为，除此之外，中国在谈判时也应该向ＷＴＯ以及更多的国家陈述，我国稀土出口限额措施是为了长期可持续发展，并指出目前发达国家对于稀土也进行了保护，我国此举出于正当理由。“即使设立专家组，相关调查结果出来也要一两年，对现时我国稀土市场不会产生很大影响。”李春顶告诉南方日报记者，即使败诉，美欧日对中国采取贸易措施，中国作为稀土供给方，市场主导权还是在中国。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倪萍为刘晓庆画像写错字　舞写成“午”</contenttitle>
<content>倪萍为刘晓庆画像日前，今年５７岁的著名演员刘晓庆屡屡在微博晒嫩照引发网友热议，在接受媒体采访时，刘晓庆坚称没整过容。昨日，刘晓庆在微博贴出了一张自己的画像，这张画的作者是著名主持人、演员倪萍，很快，这张画便成为网友评头论相关公司股票走势足的焦点，面对这张画，有网友直呼“看不懂，太抽象了。”还有网友挑起错来，指出倪萍的画中有错别字，昨日，成都商报记者致电倪萍，她表示，“网友是对的，确实是写错了。”４月１１日，刘晓庆主演的话剧《风华绝代》在北京保利剧院首演，倪萍看完话剧后，有感而发，深夜为刘晓庆作画，倪萍解释，画中的两位人物分别是刘晓庆和《风华绝代》导演田沁鑫的背影，背包者是田沁鑫，另一位黄衣女士则是刘晓庆，“田导非常喜欢戏剧，那天不知道为什么背着个包就上台了，我想她的书包里装的都是戏剧，而刘晓庆头发上有一个簪子，她演《风华绝代》时就戴了簪子。”倪萍介绍，她与刘晓庆相识的故事和这张画一起收录在新书《倪萍画日子》里，“认识刘晓庆快三十年了，交往不多，感情很深。这次她演《风华绝代》把赛金花搬上了舞台，我领着我妈去看了首场演出，震惊！当晚回来就画了这幅画。一看背影就知道这是刘晓庆，她这次在舞台上就是这么漂亮。”对外界来说，刘晓庆是一个充满争议的人物，倪萍直言这些争议来自大家不了解刘晓庆：“太多人不了解刘晓庆了，可人人说起刘晓庆都头头是道，这就是明星？她被人说得比她本人还刘晓庆，但刘晓庆这个人你必须走近了才知道，她是一块玉。”这张画经刘晓庆的微博曝光后迅速成为网友热议的焦点，有网友直呼：“这张画太抽象了，完全看不懂。”对此倪萍回应：“深者看深，浅者看浅，我是以我的角度看刘晓庆的。”有意思的是，网友还为倪萍的画作挑起错来，网友“犍为曹孝松”指出：“怎么大作上还留错别字，赛成塞，舞成午。”网友“江淮渔者”说：“倪萍老师的字舞台的舞不可简写成中午的午，您是公众人物，要用规范汉字。”对此，倪萍也没有回避，她告诉成都商报记者：“网友说的是对的，我就随便写了一下，应该是舞台的舞。”倪萍解释，可能当时自己太匆忙了：“我急匆匆地领着老妈回家，气都没喘匀就画了一幅画，赶着送给她们，表达喜悦。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２万亿机动报告</contenttitle>
<content>４８４只偏股型基金平均仓位７９．３５％，比一季度提高了２．２６个百分点；加仓最热门行业：电子、房地产、医药，周期股被抛弃，消费众望所归；泰达宏利独门股称霸；平安大华独守软控股份下跌３８％相关公司股票走势１家基金公司旗下７６２只基金二季报全部亮相。在仓位增减、行业选择、个股取舍之中可见众基金的风格。国金证券基金分析专题报告显示，二季度增仓基金比例上升，风格灵活产品调整幅度大。在今年二季度风险释放过后以及市场结构性机会背景下，基金股票仓位较２０１２年一季度末小幅上升。据理财周报记者调查，目前已有六家基金公司整体仓位超８成。数据显示，新华基金、长安基金、信达澳银基金、光大保德基金、申万菱信基金以及中邮创业基金占总值比都已超过８０％，其中新华基金以８９．２８％的比例位居第一。今年二季度末，可比的４８４只偏股型基金平均仓位为７９．３５％，跟一季度末相比，提高了２．２６个百分点。其中３０１只主动股票型基金平均仓位为８４．５１％，１８３只混合型基金平均仓位为７１％。在行业选择上，今年一季度基金增持了周期型品种，如房地产、金融、采掘、有色等。但二季度周期性行业被冷落，大消费成为众望所归。基金经理们的判断在于，时过境迁，在投资方面，国家不会再出台类似４万亿的招数。因为从宏观消息面看，经济结构调整的决心已属坚定。如此，与投资密切相关的周期性行业在短期内可能存在反弹，但中长期看已无大机会存在。大消费里文章多。但同样是大消费，是选食品饮料，还是医药卫生，还是纺织服装，还是农林牧渔，学问也很大。比如，信达澳银的基金经理钱翔就认为医药领域，不仅需要关注制药的概念，还需要特别关注“医疗卫生服务”的概念。因为，医疗卫生服务是个蓝海。重仓股里卧虎藏龙；独门股上看制胜秘笈；地雷股面前有基金割肉离场，但也有如平安大华独守软控股份。增持的重仓股，更能说明机构的投资意愿。二季度基金增持的前十大重仓股中，有四家房地产企业，还有一家与房地产相关的建筑装饰企业——金螳螂。看来，基金增强了对未来房地产业走势的信心。预计在今年三、四季度，作为中国人最大的消费，买房子的热度趋于增加。在二季度基金增持的前１０大重仓股中，金融企业有三家，分别为中国平安、中国太保和中信证券，而银行业无一入围。这足以代表了基金对银行股的态度；此外，还有贵州茅台和康美药业两家属大消费范畴的企业。独门股彰显基金的投资个性。泰达宏利抓了广州药业、海思科和德赛电池这３只独门股，而嘉实、融通错过了胜利股份，这些都是关于独门股的故事。相对于大部分基金重仓的股份，这些独门股的发掘，需要的是基金公司更为务实的调研。一定要实地调研。地雷股有杀伤力。踩了地雷令人不爽。二季度第一熊股软控股份由平安大华独家踩中。执掌行业先锋基金的平安大华投资总监颜正华一定不轻松——二季度加仓软控股份本意可能在博取超跌反弹收益，但事与愿违。未来会好吗？对于后市判断，基金公司分歧大：市场向上还是以震荡走势为主，看法不一。不要对系统性机会抱有希望，在结构性机会中，寻找能够穿越周期的成长性好的个股，或将是现实的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟禁运石油伊朗反应强烈　专家称或适得其反</contenttitle>
<content>东方网７月９日消息：欧盟本月起开始对伊朗实施全面石油禁运，伊朗反应强烈，威胁要封锁霍尔木兹海峡，而美国也开始在波斯湾悄悄增派军力，波斯湾局由此升温。中国战略文化促进会常务副会长兼秘书长罗援表示，大规模制裁，可能只会“适得其反”。西方国家一直怀疑伊朗秘密从事核武器研制，欲以制裁措施迫使伊朗放弃核计划。近期，美国对伊朗实施新一轮金融制裁，欧盟也从７月１日起正式对伊朗实施石油禁运。韩国延世大学政治学教授Ｍｏｏｎ－Ｃｈｕｎｇ－ｉｎ对美欧做法表达看法，称伊核问题应该在联合国框架内解决，但目前，美欧仍在操纵这一问题。不过，伊朗对于美欧的核指控予以否认，坚称其核计划出于和平目的。对于美欧近期的经济制裁，伊朗做出强烈反应，威胁禁止让制裁伊朗的国家运输原油油轮通过霍尔木兹海峡。作为回应，美国已经悄悄向波斯湾地区增派大量兵力，以遏制伊朗可能关闭霍尔木兹海峡的企图，同时增加能够深入打击伊朗腹地的战斗机数量。这一举动无疑使波斯湾局势升温，引起外界很多遐想。罗援表示，在还没有完全搞清伊朗是否拥有核武器之前，就进行大规模制裁，只会“适得其反”。制裁不能从根本上解决问题，只会激发矛盾，只有坐下来谈话才是可行的途径。“如果制裁达不到效果的话，只会加剧矛盾的尖锐性。”上海社会科学院副院长黄仁伟表示，“经济制裁对于像伊朗这样的大国，并不一定有效”。据悉，伊朗方面一直宣称其经济并未受到西方制裁的影响。不过，欧美对伊朗制裁影响了其他国家与伊朗的贸易，比如韩国、日本、印度等。日本前首相鸠山由纪夫日前表示，美欧对伊朗的制裁影响到日本与伊朗的贸易，同时国际油价也受到影响。据悉，由于伊朗紧张局势升级，引起石油供应短缺的担忧，国际油价日前大幅上涨。另一方面，美欧在对伊朗采取制裁同时，也维持着谈判势头。法国前总理德维尔潘在回答中新网记者关于伊核问题的提问时说，“我们应该保持双轨政策，一方面对伊朗政府施加更大的压力和制裁，另一方面保持对话的可能性，伊核问题的外交努力不可中断。”今年，伊朗与伊核问题六国已经就伊核问题举行了三轮谈判，双方于近期又进行了一次专家级别会谈。鸠山由纪夫表示，经过三轮会谈磋商，伊朗的态度明显有别于从前。他强调，对话是解决伊核问题唯一可行的方式。双方应该努力达成共识，而不应诉诸武力解决问题。作者：孔庆玲　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络投票能决定艺术品真伪吗</contenttitle>
<content>油画《九方皋》“你认为８９００万元徐悲鸿《九方皋》是真是假？”近日，某著名网站收藏频道推出的一项微调查已吸引了数百位网友的参与，其中５７．４％网友认为是“假的”，１６．６％的网友认为“不好说”，只有２６％的网友认为是“真的”。然而，网络能决定书画真伪吗？《九方皋》被指“假得离谱”在２０１０年北京的一场春季艺术品拍卖会上，油画《裸女·蒋碧薇像》以７２８０万元成交，成为拍卖市场的焦点。一年之后，几位曾经的央美研修生以联合公开信的方式对《蒋碧薇像》提出质疑，并认为该幅画作并非徐悲鸿先生原作，而是他们曾经的课堂习作之一。徐悲鸿油画存世无多，赝品疑云密布。这自然使许多人对突然冒出于拍卖市场的徐悲鸿“重要”油画作品，要多长个心眼。但与《蒋碧薇像》不同的是，《九方皋》在沪上拍卖前就已经引起了众多网友在微博上的“口诛笔伐”：有网友认为，参拍油画与拍卖公司的资料不符；也有业内人称，这幅画，一看就是假的，假得太离谱。拍卖行未证“拉贝收藏”之所以《九方皋》在拍卖之前会激起如此大的争议，首先还是由于拍卖图录上的相关说明有过度包装之嫌引发的。在拍卖图录上的“发表记载”中，提到《九方皋》画作最早发表于１９３４年《美术生活》第七期，南宁《民国日报》“铜锣”刊载了对《九方皋》等多幅油画作品的赞扬文字等等。但仔细分析一下，这些充满着暗示意味的模糊概念，没有任何严谨性。首先，１９３４年《美术生活》第七期发表的是国画《九方皋》，虽然徐悲鸿之子徐伯阳表示，其父以《九方皋》为题材画前后十九次之多，其中就有油画《九方皋》。而且此次拍卖的这幅作品与发表的国画构图雷同，但与这幅油画的真假没有任何的关联。至于《民国日报》上的褒奖文章也无法证明就是此次拍卖的这幅。而《九方皋》的主要出版都是在２００５年之后，虽然被徐悲鸿夫人廖静文主编的《徐悲鸿美术全集（第一部）》收录，但这些年来国内艺术市场的实践远未确立画家亲属鉴定的权威性，反而屡屡爆出负面新闻，因此市场对此并不买账。再则，在此次拍卖图录上提供的源流中，最让人眼前一亮的就是《拉贝日记》作者约翰·拉贝先生的旧藏。但在网络上提出质疑之后，拍卖行并没有提供任何足以证明拉贝先生收藏过这幅画的证据，只是提供了上海大学美术学院油画修复报告，这只能说明《九方皋》的年代可能是在徐悲鸿生活的那个时期，但无法说明其是徐悲鸿画的。质疑者没有“一招制敌”围绕《九方皋》的争论，让专业人士感到不屑的是，双方都未能以科学、严谨的态度来论证。既没有看到有人提供足够证据证明其真，也没有看到有人拿出令人信服的证据证明其“伪”。如果油画《九方皋》是真的，那将是一件徐悲鸿的重要作品。要判这样“重要”的作品“死刑”，微博区区１４０字岂能论证？又岂能靠“群众运动”来网络投票决定？这就像我们无法通过公众网络投票来评审科学论文。大众传媒更不能试图迎合公众情绪，盲目涉足其中。这样不仅于事无补，且更误导公众，把水搅浑。艺术品鉴定需要严谨的专业态度和知识。一般来说，我们需要从技法、材料等方面来进行细致全面的比较、鉴别，除非这件作品出现了逻辑上致命的荒谬，从而一票否决。譬如，明代画家沈周和杜琼合作的《为杨君谦作山水卷》，其上有沈周的题跋，说明这张作品是在成化二十二年与杜琼一起绘制的。这一年杜琼已经死了１２年。活人和死人怎么会一起作画呢？类似的“硬伤”在《九方皋》质疑中尚未呈现。同样，拍卖行也缺乏严谨性。没有经过足以令人信服的考证，没有获取值得采信的证据，就将如此“重要”的作品匆匆上拍。如果不是在艺术品拍卖领域，换成任何一个经济领域，近９０００万元的投资项目总还是值得认真论证的。不管油画《九方皋》真伪如何，我们都能从这场质疑中学到些什么。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年北京新房均价跌破２万元</contenttitle>
<content>截至目前，２０１２年以来北京新建住宅签约套数为４５５５５套，预计上半年的签约总套数将创下限购后的新高，与２０１１年同期相比增加９．６％。在房价方面，北京商品房成交均价同比明显下调，今年上半年普通住宅为１９７３７元每平米，而２０１１年上半年和下半年每平米均价分别为２１４２９元、２０３５２元。成交均价明显回落截至６月２５日，２０１２年以来北京新建住宅签约套数为４５５５５套。据中原市场研究部预计，１－６月上半年的签约总套数将达到４７８９７套左右。这一成交量也将创造限购后的新高。其中，３月以后市场明显复苏，３－６月的成交量达到了３７９１０套，同比２０１１年３－６月的成交量２８７２５套，上涨幅度达到了３２％，即使比调控之前的２０１０年３－６月份的３３５２０套，上涨幅度也达到了１３％。在成交量攀升的同时，北京商品房价格整体出现明显回落。上半年普通住宅成交均价为１９７３７元每平米，与２０１１年上半年２１４２９元相比下调了７．９％，较２０１１年下半年的２０３５２元环比下调３％。北京中原市场研究部认为，出现成交均价持续下调的主要原因包括：北京调控政策的力度非常大，市场主体需求依然是刚需；结构性变化，降价最明显的通州、大兴、房山的郊区成交量占比较大。随着房价同比明显下调，以及各地微调政策发挥作用，购房者购买意愿增加。自今年３月份以来，刚需的入市使得市场逐渐出现底部特征，不仅连续三个月签约套数突破万套大关，６月北京市场的普通住宅成交均价再度突破２万元。土地出让金创５年新低在２６日出让５块工业地块后，今年上半年北京土地市场基本已经无地块可出让。上半年北京合计出让的７２地块中，总土地出让金仅为１４４．８８亿，同比上年同期的３２８．４６亿万下调了５５．９％，半年度的出让金规模创下最近５年来的最低值。中原市场研究部总监张大伟认为，目前楼市调控依然严厉，虽然３月开始成交有所复苏，但是大部分开发商的库存积压严重，在没有优质地块入市的情况下，房产商购地的积极性不高。他说，目前土地价格并未明显下调，开发商拿地积极性不大，显示他们对未来的房价预期不高。最近市场资金面有所缓解，开发商对优质地块的需求有所增加。７月份，土地市场有可能出现部分地块升温，但一些非优质地块将继续冷清。最近入市的万柳等地块可能会提振土地市场，但是全年土地市场难以乐观。最近全国部分城市再次出现“地王”，但土地市场依然未明显回暖。目前成交复苏地块的属性基本都为商业类地块，此类地块在最近几年并未冷清。而住宅类地块目前来看依然未有明显变化，虽有部分溢价率比较高，但都为一些小地块，住宅类“地王”目前来看并未出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农业部：每年有５００亿斤粮食因储藏不当损失</contenttitle>
<content>新华网北京７月３日专电（记者　华晔迪　罗宇凡）“由于设施简陋、方法原始、工艺落后，我国农产品产后损失惊人，粮食损失率超过８％，蔬菜损失率则是超过２０％，每年仅粮食损失量就高达５００亿斤。”农业部农产品加工局局长张天佐３日说。张天佐是在出席当天的相关公司股票走势２０１２农业科技创新发展论坛暨第三届中国现代农业产业投融资峰会上作上述表示的。张天佐说，农产品产地初加工主要包括干燥、储藏、保鲜等诸多环节；多年来，由农户和专业合作组织自行完成的比重超过农产品产量的一半，由于设施简陋、方法原始、工艺落后，导致农产品产后损失严重，品质下降。张天佐引述数据说，我国目前粮食产后损失率在８％到１２％，每年因此损失的粮食超过５００亿斤；蔬菜每年损失率更是超过２０％，其中，叶菜类损失率超过３０％，初步估计，“每年我国只有６０％到７０％的蔬菜能得到有效利用”。而根据农业部有关专家测算，我国粮食、马铃薯、水果、蔬菜的产后损失率分别为７％－１１％、１５％－２０％、１５％－２０％和２０％－２５％，远高于发达国家平均损失率，折算经济损失达３０００亿元以上，相当于１亿多亩耕地的投入和产出被浪费掉。为此，今年中央财政安排专项资金５亿元，补助农产品产地初加工项目，通过财政“以奖代补”方式，扶持农户和专业合作社建设储藏、保鲜和干制设施，改善产地初加工条件，实现减少产后损失、增加有效供给、促进农民增收。来自农业部的资料显示，中央财政补助项目实施区域包括河北、内蒙古、辽宁、吉林、河南等１１个省区和新疆生产建设兵团，奖补范围包括当年新建的马铃薯贮藏窖、果蔬贮藏库和果蔬烘干等三类设施。“减损就相当于增供。”张天佐表示，初步估计，这些减损将相当于每年增加２００亿到３００亿斤的粮食供应；同时，科学储藏、保鲜、干燥还将有助于均衡市场供应、提升农产品安全性以及均衡淡季、旺季农产品市场差价等。张天佐还表示，从目前情况看，我国农产品初加工和精细加工的潜力都十分巨大，今后十年甚至更长时间里农产品加工业都将处于黄金期、高速增长期。　经过十多年高速发展，目前我国农产品加工业规模以上企业年经营额已经突破１５万亿元，＂十五＂以来，年均增速超过２０％。而根据统计，农产品加工业吸纳的就业人数超过２５００万，其中有１８００万是农村劳动力，每年为农民增收贡献２８００亿到３０００亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加多宝“水军”热议陈鸿道潜逃　称行贿不算犯法</contenttitle>
<content>中国经济网北京６月４日讯　（记者刘延佶）　虽然“判决”已下，但加多宝与王老吉之争并未尘埃落定。日前，网络平台再掀网友争论，焦点集中在弃保潜逃的鸿道集团董事长陈鸿道身上。记者浏览的网上评论，发现支持陈鸿道的不在少数，然而，“行贿无罪论”等声音的出现却使这场争论变了味，有网友笑称：加多宝真有钱，这么多网络水军在为他说话。质疑：加多宝水军出没本月１日的一篇媒体相关报道中，法律专家曾表示，陈鸿道主动行贿的行为最多可判无期徒刑。此新闻很快引发了热议，记者登录某门户网站，看到回帖有规律可循。支持加多宝及陈鸿道的回复主要集中在三个方面：一、行贿无罪论：“我觉得行贿不应该犯法，谁愿意把自己钱拿给别人啊，到政府机关、国企办事，你能不意思一下吗？”、“我提议行贿无罪，处罚行贿就是保护受贿，没有谁是心甘情愿去行贿的。”二、支持加多宝：“支持加多宝！加多宝在王老吉上的投入大家有目共睹的，不管商业贿赂怎么样，我觉得广药应该反省一下！”、“王老吉品牌价值的剧增，都是由鸿道公司经营出来的这一事实。现在还在说人家是占了广药的便宜，真是有够厚脸皮。绝不喝广药的王老吉。”三、广药“眼红”论：“市场开拓了，有人就眼红了！”、“人家的智慧和努力获得了成功，做出了成绩，把品牌做大并获得利益，有人就眼红了、要＇过桥抽板＇！？太不厚道了！”针对上述众口一词的轰炸式评论，有网友质疑道：加多宝水军出没？热议：哪种行贿都不可容忍在新闻评论中，不可避免会出现网友关于行贿与索贿的热议。网友“清泉微音”认为，同情加多宝可以去买其产品，但决不能同情行贿，“今天你同情行贿者侵犯他人利益，明天行贿者侵犯你的利益时就没有人同情你，打破腐败行贿环境就要维护司法公正，必须严厉打击行贿腐败。”还有网友分析称，陈鸿道行贿犯罪在先，不追究的话，就是放任腐败商业贿赂。“现在有人借陈鸿道这事说腐败是可以容忍的，是应该的，这荒唐话你也好意思说？在自由经济的西方，你胆敢行使商业贿赂看看？告诉你，腐败在西方也是零容忍的。”一位网友愤怒地说。面对行贿与索贿的争议，网友“三高地”有自己的见解。他表示，２００４年６月，检察院对陈鸿道涉嫌行贿进行调查，陈鸿道就已经供认其行贿是为了延长王老吉的使用权，“且不说李益民是否真的索贿，就说年销售２００亿的企业，一点商标使用费都贪，说明什么？说明陈鸿道人性的贪婪！”呼吁：严惩行贿者　还股民公正网友“山友”认为，这是一起典型的商业贿赂案。他指出，在商业利益面前并不关乎道德，只有契约和交易，只有行贿获取非份所得破坏商业规则才是破坏商业道德。他进一步解释说：“广药和加多宝之间的品牌交易以契约为基础而非道德，陈鸿道行贿，所侵犯的利益不止国企，还有购买广药股份的广大股民们，若以道德衡量，陈鸿道一人私利与广药股民利益孰轻孰重？所以必须严惩行贿者，还司法和股民们一个公正。”网友“梦想”在留言中这样写道：难道他（编制注：指陈鸿道）从地球上蒸发了不成？不管他捐了几个亿，违法就是违法，一定要抓住他，给人民一个交代，给窃国财者以警示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借助信托再融资１０亿　永泰能源加码煤矿建设</contenttitle>
<content>在山西省煤矿企业兼并重组背景下，永泰能源近年来不断通过增发、债券、信托等各类融资方式，力争在３至５年内实现骨干煤炭企业的中期发展目标。如今公司再度借助信托融资１０亿，用于旗下煤炭企业的工程建设以及参与山西煤炭资源整合。相关公司股票走势长安国际信托近日发布的《华瀛山西股权收益权投资集合资金信托计划》显示，本次信托资金用于受让永泰能源持有的华瀛山西能源投资有限公司（华瀛山西）１０亿元出资额对应的股权收益权，永泰能源将其中６．８亿元用于其下的山西灵石华瀛金泰源煤业有限公司（金泰源）及山西灵石孙义煤业有限公司（孙义煤业）的工程建设，３．２亿元用于补充其华瀛山西收购煤炭产品资金需求等。据披露，本信托计划发行规模为１０亿元，首期成立规模３亿元，信托期限２４个月，预期年化收益率以３００万为分界线划为９％和９．５％两档。永泰能源以持有的华灜山西１０亿元出资额对应的股权提供质押担保，质押率为６０．４８％；公司大股东永泰投资控股有限公司与实际控制人王广西及其配偶分别提供保证担保及个人无限连带责任担保。资料显示，金泰源和孙义煤业均为永泰能源核心控股子公司华瀛山西旗下资产。永泰能源自２００９年整合并购山西后，跻身煤炭能源行业，此后便以华瀛山西为平台，通过增发等方式陆续整合众多煤炭资产。２０１０年公司成功募资６．４亿后，对华瀛山西进行增资，随后由华瀛山西设立金泰源，并通过后者兼并整合了原金泰源煤矿等七座小煤矿。２０１１年公司募资近１８亿，用于收购孙义煤业，并对金泰源增资用于投资其９０　万吨／年矿井兼并重组整合项目等，２０１２年公司再次成功募资４８亿，其中一项便是继续对华瀛山西增资以整合煤炭资源。事实上，为实现力争在３至５年内实现骨干煤炭企业的中期发展目标。永泰能源近年不断融资，先后通过三次非公开发行和以自有资金收购的方式，兼并重组了荡荡岭煤业、冯家坛煤业等煤炭公司，并在今年年初提出拟进军Ｈ股。而另一个角度来看，永泰能源似乎“求资若渴”，这从公司的财务状况上可以得到印证，今年一季度末，公司货币资金约２２亿，而短期借款却高达约５１亿。需要指出的是，目前煤炭行业景气度持续下滑，在此背景下，煤炭类企业的经营风险也进一步加大。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东开发商水泥墙圈稻田</contenttitle>
<content>据新华社广州７月２２日电扶贫开发工作近年来在各地开展得如火如荼，但也有个别地方，打着“扶贫开发”旗号，却干着侵害村民利益的勾当。走进广东河源市和平县热水镇南湖村，记者看到，满眼绿油油的庄稼地里，一堵“水泥长城”拔地而起，围成一个不规则圆圈，将数十亩良田尽数“吞噬”，部分水稻田已被填平，沿石墙内侧形成一条宽约４米的砂石路。两次发责令停止通知书这个真实版“稻田怪圈”的制造者，是一个叫做广东金穗集团的开发商。“水泥长城”横空出世，与广东金穗集团对热龙温泉度假村进行二期项目开发有关。据温泉度假村副总经理王明华介绍，二期项目需占用南湖村１．８万平方米土地，他们就或“租”或“买”村民的土地。记者了解到，部分村民的土地租赁期限长达７０年，但还有一些村民没有在协议书上签字。在与村民们尚未谈拢的情况下，去年１２月２２日，开发商突然砌起这堵“水泥长城”，将２０多亩水田强行围了起来。和平县国土局认定热龙温泉度假村这种做法，属于“土地违法”。去年１２月２６日和今年４月１４日，该局热水国土所分别发出《责令停止土地违法行为通知书》，认定热龙温泉度假村“未经有关部门批准，擅自占用耕地建房，擅自填埋耕地”。但这并没有阻止住开发商行动的步伐。３月２５日、４月１５日和４月２６日，热龙温泉度假村派人用推土机，把“水泥长城”圈占的部分水稻田铲掉，用砂石填平，硬化成道路。擅自占地４．９万平方米一些村民说，“水泥长城”来势凶猛，急的是地，想的是钱，热龙温泉度假村之所以急于上马二期项目，是因为这个地块紧邻附近的几口温泉，同时其地下的温泉资源也很丰富。这样一块“风水宝地”，如果按其早期规划建成９０多栋别墅，生意前景十分可观。记者从度假村房价表上了解到，该项目一期现有普通标间房价最低是每天５８８元，山景别墅房价高达每天１６８８元。记者了解到，热龙温泉度假村在南湖村“未经审批擅自占地”，还有其他几处，大约４．９万平方米。热龙温泉度假村２００４年１２月投资规划建设，是和平县最大一个旅游扶贫项目。广东金穗集团董事局主席卢和丰说，温泉度假村项目进入南湖村以来，与村民之间的矛盾确实不断，其中原因复杂，与当地政府也有很大关系，“政府当年和我们签协议，同意给我２０００亩地，但现在才批２００多亩。”但和平县相关领导表示，这个协议只是一个框架性协议，具体的征地还得按照国家法律一步一步来，“开发商显然太性急了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周线五连阴　徘徊在前低</contenttitle>
<content>在近一周的交易中，沪指先是走在创出新低的路上，上周三在盘中一度低见了２１３８点，已经越来越接近于年初时的前低。从目前市况来看，仍然较为低迷。但在前低附近的保卫战依然在打响的过程中，市场还在不断地反复。从５月初至今沪指已经下跌了３００多点历时５４个交易日，在这个过程中，每一次的反抽目标都只是以１０天均线或２０日均线为限。而风险却在不断地释放，特别是在近几个交易日，虽然沪指跌幅不大，但是一些个股因业绩等等原因在近日更是受到了快速的冲击，上周一竟然有百家以上的个股跌停。这一切均显示，在连续的下跌之后，市场的情绪已经开始转向悲观和绝望，而且有恐慌气氛弥漫的感觉，这从沪指收出周线五连阴上也可见一斑。但从近一周来看，虽然沪指在创新低中，但是抵抗力也在增加。从上周初百家跌停，到上周四和上周五，盘中一度也有几十家个股涨停，个股已经越来越分化。所以，这种冷热不均和转换的信号也同样值得关注。首先从日线图上的组合上来看，已经与以前完全不同了。阴阳比指标显示，近的阳线虽然力度不大，但是数量开始增多起来。虽然还无法改变大盘下跌的方向以及近日快跌的格局，但是修复能力在逐渐增加的过程中。这是一个较好的变化，主要原因是随着沪指越来越低，市场中有一些逢低吸纳的资金开始重新关注这个市场，所以，每当沪指临近低点的时候，总有一些渐次买盘分批介入，致使沪指重新回稳。但这种买力从目前的盘口来看，也只是杯水车薪。这从成交量能上就可以反映出来，目前的日量能在最高的时候也只有８００亿元一线，低的也就在５、６百亿元。从这种格局来看，是没有能力扭转下跌趋势的，但却有一些支撑作用。其次，市场的修复也反映在日能量潮与均能量潮的关系上。在这轮漫长的调整中，日能量潮线始终在均能量潮线之下，而且均能量潮方向一直是向下的。虽然现在，均能量潮方向仍然是向下，但下滑速率有所改变。值得关注的是，日能量潮线均分别在上上周五接近了均能量潮线，同时在上周二沪指下跌时日能量潮线却反向上穿均能量潮线，虽然上周末有所回吐，但仍在均能量潮线上方。这是一个转稳的提示，短线可能会有一些机会。虽然有了上述一些微妙的变化，但就眼前来看，在扩容压力没有实质性的减缓暂停以及个股的业绩风险也在同步释放之时，在下跌过程中的任何修复行为，都应是短暂的。我们一直把站上１０天均线认为是反抽，是一种瞬间的修复。把站上３０天均线认为是反弹，也许能维持数日或者一周以上。但这只是修复幅度和修复时间上的区别，从本质上来看，都无法改变和扭转趋势。所以，当我们在把握短线机会的同时，应该永远记住，这只是因超低创新低后引发的机会，是相当短暂的。如果一定要操作，或者已经操作的话，追求微利甚至打平、或者手中股略微减亏就是近期的目标。除此之外，不要有其他的奢求。大资金仍应以观望为主。从时间节点来看，体育迷们很高兴，他们刚刚享受了欧洲杯，又将迎来奥运大餐。有人说，奥运对Ａ股市场来说，是一个“魔咒”。据公开信息，Ａ股共历经５届夏季奥运会，除了１９９６年的第２６届奥运会期间，Ａ股市场收获了２．５５％的上涨外，其余几届全部下跌，尤其是在２００８年北京奥运会期间，股指更是暴跌１１．８２％。那么今年的奥运魔咒是否同样会发生作用呢，特别是在临近前低的反复之后？从周末的消息来看，应该讲还是有一些远期利好的。针对降低市场交易费用、员工持股等四大热点问题，证监会相关部门负责人做出专门回应。该负责人表示，将在此前基础上，进一步降低交易手续费，整体降幅约为２０％。具体实施方案正在研究制定之中，预计在９月１日前推出。如果有望成行，那么将有利于投资者降低交易成本，但却不利于券商板块。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>适时启动国际板风声再起　对Ａ股短期负面影响</contenttitle>
<content>自去年陆家嘴金融论坛期间传出国际板技术准备已成熟后，国际板传言变成为Ａ股下跌的助推器。八部委联合发文称，适时启动国际板试点，证监会缺席新快报综合报道　上周五，中国政府网公布了发改委等八部委制订的《关于加快培育国际合作和竞争新优势指导意见》相关公司股票走势（下称《指导意见》）。《指导意见》称，要“适度加快金融市场开放”，包括“适时启动境外企业到境内发行人民币股票试点”。值得注意的是，该《指导意见》由发改委、外交部、财政部、人民银行等八部委制订，但并未包括证监会。有分析人士认为，证监会“缺席”意味着推出国际板的时机还不成熟，不过，也有人认为，即便如此，适时启动国际板试点消息仍会对市场造成一定负面影响。再提国际板试点《指导意见》中提出了８大目标任务，其中包括对外优化贸易结构、提升利用外资水平、加快实施“走出去”战略、完善区域开放格局、构建开放型创新体系、提高产业国际竞争力、稳步推进金融国际化、深化国际经济合作等，其中提到“研究制定境外企业到境内发行人民币股票的制度规则”，市场人士将其解读为推出“国际板”的又一信号。对于此前一直传闻技术准备基本完成、等待时机的“国际板”来说，“试点”显然是个敏感词汇，不过，这份文件的签署单位唯独没有证监会。众所周知，证监会是负责“国际板建设”的重要监管部门之一，它的缺席被认为是别有深意。申银万国首席分析师桂浩明就认为，证监会的缺席恰恰表明“国际板”的推出条件还不成熟：桂浩明在接受中广网采访时指出，这个文件并不是专门针对资本市场，证监会没有成为八部委当中的一员，恐怕更多反映在高层或者部级之间的设想，要具体落实，包括证监会介入，还需要一段时间。桂浩明认为，要推出国际板需要满足几个条件，一是国内的资本市场运行比较平稳，并且各方面的估值比较合理；二是从资本市场本身来说，环境比较良好，特别是供求关系能够达到大体平衡；第三，市场投资氛围比较浓厚，投资者信心指数比较充裕。“从这几方面来看，我觉得目前还不是很具备。”桂浩明强调说。对Ａ股短期影响负面虽然证监会此次未加入发文，意味着国际板试点或许没有那么快推出，但自从去年陆家嘴论坛开始，几乎每提国际板推出的消息，都会对股市造成很大冲击，因此，有券商人士认为，这次或许也不例外，而且Ａ股本身就在寻找突破方向，很可能就借此向下突破。一位券商人士表示，从《指导意见》看，除了国际板试点的消息对Ａ股可能有冲击，“扩大境内投资者对外证券投资渠道”在一定程度上，也会分流部分原本准备炒Ａ股的资金。光大证券首席投资顾问腾印也认为，即使关于“国际板”将推出的猜测坐不实，沪深股市仍然要因此受到一定影响，连续的调整远远没有结束。　（朱安倩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周期股护盘题材股领涨大盘走势企稳（图）</contenttitle>
<content>在周一尾盘遭遇恐慌式杀跌之后，大盘昨日有所企稳，两市均在窄幅震荡后收绿，成交量亦有所减小。同时，板块间结构性分化继续，周期行业走势企稳，酒类、房地产等前期累积涨幅较多的板块出现明显回调，文化传媒、农业化肥等热点板块浮现。相关公司股票走势在周一杀跌惯性及欧美股市下跌的影响下，昨日两市低开冲高后震荡下行，沪深股指接连翻绿，午后两市窄幅震荡，沪指创下近期新低２１５６．７３点后，在传媒、农产品领涨和金融指标股护盘下震荡回升。截至收盘，上证综指报２１６４．４４点，下跌６．３８点，跌幅０．２９％，成交５３２．３亿元。深证成指报９４７６．７２点，下跌１９．９６点，跌幅０．２１％，成交５７９．８亿元。尽管指数下跌并不明显，但这主要有赖于大盘股护盘作用，“石化双雄”占据指数贡献榜前两位，周一创历史新低的中国石油昨日上涨１．１３％，为沪指贡献涨幅达２．１９点。与此同时，个股杀跌现象依然严重，昨日沪市共有６２３只个股下跌、５９只个股平盘、３０３只个股上涨。深市则有７９３只个股下跌、６５只个股平盘，３３３只个股上涨。从板块来看，周一下跌明显的强周期行业走势企稳。其中，煤炭石油板块上涨０．５６％，水泥板块上涨０．２７％，有色金属微跌０．１１％。有分析人士表示，煤炭石油板块昨日护盘作用明显，主要原因在于国内煤价近日出现止跌回稳迹象，同时国内成品油价即将迎来年内“三连降”，再加之６月ＣＰＩ降至２．２％，市场预期能源价格接近触底，由此利好相关企业。价格回升的逻辑也主导了昨日农产品板块的行情。近日国内大豆及豆粕期货价格强势上行，同时在ＣＰＩ下行的背景下，决策层价格调控动力降低，分析人士认为，商品期货价格上行作用将向农产品现货价格传递。下半年农产品价格、禽畜产品价格将见底回升，故农林牧渔板块的景气度有望回升，下半年市场表现有望好于上半年。昨日表现抢眼的还有文化传媒板块，板块整体涨幅达２．５８％。昨日新上市的Ｎ新文化上涨２７．２％，大地传媒及长江传媒涨停。与此同时，尽管板块热点纷呈帮助大盘收敛跌幅，但由于实体经济形势依然难言乐观，市场人士普遍认为，短时间大盘难迎有力度的反弹。银河证券就表示，目前客户保证金持续低位徘徊，投资者信心的恢复需要时间，加之下半年大盘股恢复发行，融资压力较大，若存量资金运作的特点不改变，则指数难有太好表现。同时，半年报业绩即将密集披露，其中的“地雷”也可能制约市场的短期反弹。作者：浦泓毅　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝差评师团伙作案　专家称三次敲诈即可入刑</contenttitle>
<content>最近，随着在淘宝论坛上吐槽的卖家越来越多，一个丑陋的恶意差评师群体逐渐浮出水面。拉人入伙、组团围攻、敲诈勒索，网友直呼这些人为“网络黑势力”。“这些人可能还意识不到自己已经涉嫌犯罪。”中国消费者协会律师团团长、北京汇佳律师事务所主任律师邱宝昌发出警示，“利用恶意差评索要钱财，属于敲诈行为，三次敲诈即可予以刑事处罚。”记者调查发现，已经有淘宝店主通过卧底的方式来揭露这些恶意差评师的种种劣迹。淘宝店主“爱持户外”就是其中一位。他通过卧底恶意差评师ＱＱ群后发布了这些“黑势力”“作案”全过程的直播帖。从曝光帖来看，这些恶意差评师已经纠集为敲诈团伙，采用“狼群战术”去敲诈卖家，由恶评师头目负责谈判，敲诈后的钱财分红。一般的“作案”手段为：寻找目标卖家—使用小号拍下商品—收货—给差评—向卖家敲诈钱财后修改差评，一个差评少则勒索１０元，多则敲诈上百元。往往一次攻击，会让卖家损失几百上千元。据“爱持户外”描述，卧底不到３小时的时间里，就有１０余卖家遇害，还有“双冠”卖家遭毒手。网友“百乐大本营”总结了最容易被恶意差评师盯上的店铺特征：一、信誉不是很高，一般在３钻以下的店铺，这些店铺比较在乎差评带来的影响；二、店铺没有或很少有中差评；三、店铺内有低价包邮的商品或赠品，价格越低，恶意差评师的敲诈成本越低。“百乐大本营”提醒卖家要加强自我保护意识，在发布商品时一定要注意商品类目的正确摆放，如赠品、新品预览等商品应属其他类目下的特殊商品，最好给所有赠品都标上运费。浙江泽大律师事务所律师金丽迪认为，恶意差评师这样的行为是违法的行为，如果累计敲诈金额达到４０００元或者是累计敲诈勒索达到三次的话就是犯罪行为，是要追究其刑事责任的。淘宝店主“爱持户外”卧底时还发现，恶意差评师团伙中，有大量无业者、学生、公务员和上班清闲的文员。还有淘宝卖家爆料，恶意差评师最近越来越嚣张，并不断吸引组织更多人加入团伙敲诈活动。“这些恶意差评师团伙中的大部分人，认为通过恶意评价一次索要几十元的钱财只是钻空子而已，并没有意识到这是一种涉嫌违法或犯罪的行为。”据了解，《中华人民共和国刑法》第２７４条规定：敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处３年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。中国消费者协会律师团团长、北京汇佳律师事务所主任律师邱宝昌指出，根据相关司法解释，这种以敲诈勒索为目的的恶意差评行为，次数达到３次即可视为犯罪，公安司法机关可对这些犯罪分子进行刑事处罚。他建议：“如果有卖家遭遇恶意差评敲诈，可以多人共同报案，联合起来让公安机关将敲诈者绳之以法。”淘宝网相关负责人表示，淘宝方面已经高度关注近来频发的恶意差评师敲诈现象，一定会联合相关部门，保障淘宝卖家们的权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股公司增发成散户绞肉机　公开增发近乎全军覆没</contenttitle>
<content>在弱市中，无论是“公开增发”还是“定向增发”，都已经成为了公司股价长期下跌的“代名词”。根据资讯数据统计，在２０１１年共有１８７家上市公司实施了增发方案，包括１０家公开增发和１７７家定向增发。而这１８７家公司的股价自发行日以来的涨幅为负的有１４３家，占比为７６．４７％。相关公司股票走势这意味着站在中小投资者的立场上来看，如果介入到上述存在增发事项的个股中，亏损的概率接近８成。这其中包含两种情形：一是公开增发的个股，投资者以公开增发价买入；二是定向增发的个股，投资者以发行日二级市场的收盘价买入。但在这两种情形中，投资者能够持股获利的概率都极低，“增发”已成散户的“绞肉机”。公开增发近乎“全军覆没”２０１１年实施公开增发方案的１０只个股，如果投资者在发行日以二级市场的收盘价买入，则持股至今几乎没有获利的可能。而如果投资者是以公开增发价格买入，则需要另作考量由于公开增发价格往往略低于发行日的二级市场价格，若公开增发实施以来股价仅出现微跌，投资者的持仓依旧存在获得微利的可能。如国投电力于２０１１年１１月７日公开增发，增发价格为６．２３元，该股前一个交易日的二级市场收盘价为６．６８元，至２０１２年６月１９日收盘，国投电力的二级市场价格为６．６３元。不过，类似国投电力这样未跌破增发价的案例仍是凤毛麟角，２０１１年公开增发的个股中，目前股价低于增发价的仍占绝大多数。更有甚者，如果公开增发价格高于发行日的二级市场价格，则投资者以公开增发价格买入，亏损将会更大。这方面的典型案例为河北钢铁，公司在２０１１年１１月２１日以４．２８元的价格实施公开增发，但该股前一个交易日的收盘价为３．７４元，公开增发价格事实上高于二级市场价格，随着河北钢铁股价后续的走低，参与公开增发的亏损幅度远比直接在二级市场购买要大的多。定向增发：长期下跌概率高定向增发同样呈现长期下跌的局面，在２０１１年实施定向增发的１７７家公司中，从发行日以来股价下跌的有１３３家，占比为７５．１４％。这也意味着中小投资者以在二级市场上买入的方式参与到存在定向增发事项的个股中，其赢面尚不足３成，更大的可能则是巨亏。资讯数据显示，２０１１年实施定向增发的个股，其股价后续暴跌的案例相当之多。自定向增发以来二级市场股价下跌幅度最大的为众合机电，公司于２０１１年３月１日实施定向增发，发行价为１８．６０元，而当日公司二级市场价格为２６．７８元，至今股价已跌至１０元以下，若投资者在定向增发实施当日于二级市场买入众合机电，至今亏损幅度将达到６３％。同时，定向增发实施以后长期下跌概率高也导致参与定向增发的机构投资者被“套牢”的情形越来越多。诡异的上涨模式那么，是否无论“公开增发”和“定向增发”都意味着后续下跌，绝无参与获利的可能呢？答案当然是否定的，尽管绝大多数的增发个股长期下跌，但亦有少数个股在增发后出现巨大涨幅。不过，这种巨大的涨幅背后却颇多诡异之处。首先，增发后出现巨大涨幅的绝对不可能在“公开增发”个股中出现，而仅仅在“定向增发”个股中出有可能现；其次，出现巨大涨幅的往往是定向增发价格远低于当时二级市场价格的个股。我们发现，在增发后至今出现股价上涨超过２０％的个股，均为定向增发的个股，而绝没有公开增发的个股。这是一种诡异的现象中小投资者可以以增发价格拿到筹码，但却难以在此价格上获利；而如果增发价格提供获利的可能，中小投资者又无法在此价格上拿到筹码。获利的天平明显偏向了机构投资者。另外一个诡异的现象是，在增发后至今出现股价上涨超过１００％的个股，其定向增发的价格往往远低于当时的二级市场价格，这方面的典型代表为国海证券、新华联和海润光伏。事实上这些后续涨幅巨大的定向增发个股，其定向增发都对应资产重组事项，其“重组股”特性更强，尽管涨幅巨大，却难以被中小投资者所把握。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称光伏业发展空间仍广阔</contenttitle>
<content>在近日举行的２０１２中国光伏产业领袖峰会上，有关专家表示，尽管光伏产业看起来景气低迷，但是市场依然在快速增长，未来发展空间广阔。政府和企业应当重视光伏发电市场的培育，并推动技术进步，掌握未来能源的主动权。产业保持快速发展中国光伏产业联盟秘书长王勃华表示，从去年到今年，中国的光伏产业总体上保持快速发展的态势。去年中国多晶硅材料需求约１６．５万吨，国内产量８．４万吨，增长了８７％，超过４０％的多晶硅是通过进口解决。今年上半年，全国多晶硅产量超过４万吨，进口量超过４万吨，预计全年大概国内产量在１０万吨左右，进口量在８万吨左右。自去年下半年以来，多晶硅价格大幅度下跌，我国超过４０家具备生产能力的企业到目前为止有８０％左右停产。不过，主要的多晶硅企业仍然保持正常生产，产量大概占国内产量的８０％以上。王勃华预计，今年全球多晶硅产量大概能够达到２６万吨，中国占比依然较大。随着价格下跌，全球多晶硅产业集中度有了比较大的提高。对于媒体报道中国光伏产业步入寒冬的说法，王勃华表示：“整个光伏市场还是在保持两位数的增长。去年实际统计下来，全球的光伏市场增长了６７％左右，把最后一季度的抢装因素去掉，实际增长也超过３０％。这样快的增长速度，在任何一个产业都是非常好的现象。我认为，光伏市场的前景依然看好，问题是要保持产能的增长和市场的增长同步发展。”市场开拓和技术进步对于光伏产业下一步发展，国家能源局新能源和可再生能源司副司长史立山表示，必须把如何推广利用光伏发电作为一项重要的任务来抓。过去很多地方主要是从促进地方经济发展来支持光伏制造业的发展，今后的相关政策要重视光伏发电市场的开拓，要制定本地区可再生能源利用目标，要提出未来用户自建可再生能源发电的具体要求。史立山认为，总体来看，光伏发电的成本还比较高，不仅大大高于当地上网电价水平，而且也明显高于用户端的电价，要形成千家万户建设和利用光伏发电的局面，必须要制定一套有效的激励政策，包括税收政策和电价政策。史立山还提出，要更加重视推动光伏发电的技术进步。太阳能发电是最具发展前景的新能源发电技术，今后几十年会不断发展壮大，并最终成为人类能源的主体，可以说谁真正掌握光伏发电技术，谁就会掌握未来能源的主动权。光伏发电技术包括光伏的电池材料、光伏发电转化效率、光伏发电装备、光伏系统的集成，以及以光伏发电系统为主的电力系统运行管理等，这些都还处于发展的初期，今后的发展空间和潜力都很大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉帝茅台拍出７８０万元　陈年名酒整体行情看涨</contenttitle>
<content>汉帝茅台７８０万，１９６７年单瓶董酒１０２万，１９８５年产整件鸭溪窖５万……汉帝茅台７８０万，１９６７年单瓶董酒１０２万，１９８５年产整件鸭溪窖５万，上世纪８０年代贵州大曲５箱（１００瓶）４３万（全部不含佣金）……６月初的北京春拍，贵州酒出足风头，昨日歌德、保利的四场拍卖会，更是把贵州相关公司股票走势老酒推向高潮。金黔在线，７８０万成交６月３日下午２点，保利名酒拍卖在亚洲大酒店二楼准时举槌。本场拍卖会的焦点是编号０９的汉帝茅台。说起汉帝茅台，贵州几乎无人不晓。因为去年的４月１０日，正值陈年茅台拍卖一飞冲天之时，著名藏酒家赵晨以８９０万的天价将这瓶传奇般的贵州茅台酒收入囊中，一时间引来全国对贵州茅台的热议。据了解，汉帝茅台产于１９９２年，当时仅生产了１０瓶，编号从００号到０９号。记者５月３１日在保利的预展现场看到，此次拍卖的０９号汉帝茅台，外包装选用金箔纸烫印中国古代福运和如意团的皇宫装饰图纹，外镀纯金，盒子的顶部镌刻一条出海腾飞的蛟龙。２点４０分，汉帝茅台“登场”，没有太多的介绍，拍卖师平和地报出起拍价３５０万，随后以３０万的幅度加价，当价格被喊到５００万时，现场剩下３名买家竞价，最终，这瓶编号０９的汉帝茅台以７８０万元成交。千斤董酒，风头追茅台以酒类拍卖傲视中国拍场的北京歌德，今年的春拍最吸引眼球的莫过于两个首次在拍卖会上亮相的董酒标的一瓶１９６７年产红城牌董酒和一坛重达１０００斤的上世纪８０年代原封原坛原浆董酒。据北京歌德名酒部高级经理刘剑锋介绍，产于贵州遵义的董酒是唯一大量使用纯天然中草药入曲酿造的中国名酒。昨日上午１０时，歌德“各地名酒养生酒专场”在北京昆仑饭店举行，一瓶生产于１９６７年１１月２５日的红城牌董酒被安排在最后几个标的。拍卖师喊出２万元的起拍价后，直到最终１０２万元落槌。令人惊诧的还在后头，昨晚７时，歌德“８０年代原封原坛原浆董酒专场”开拍，尽管是吃饭时间，但能容纳２００人的拍卖大厅座无虚席，据拍卖师介绍，这是一坛１９８１年５月封存的原坛千斤容量董酒原浆，也是目前国内酒类拍卖市场上单件容量最重，贮存年份最久的老酒，３００万起拍，最终，以５３０万元落槌。“除了汉帝茅台，没有别的白酒能拍出如此高价，但分摊到每斤来算，一斤不过５０００多块钱，作为原坛原封原浆调味酒，这个价格其实并不贵，但因为总价过高，市场是否认可，还有待检验。”一名资深藏家如此表示。中国陈年名酒整体行情看涨过去两年，全国上百场名酒拍卖会，陈年茅台是绝对主角，但今年的北京春拍，除茅台外的中国老八大名酒频繁出现在各家拍卖公司的名酒拍卖专场，不仅数量大大增加，价格也是节节高升。董酒的表现就不用说了，今年四月歌德在贵阳征集的一瓶１９７１年红旗牌五粮液，当时委托人对北京歌德的征集人员说“我们不懂酒，你们说多少起拍就多少吧”，这瓶当时签订合同起拍价为８千元的五粮液，在昨日上午歌德地方名酒专场拍出了１０万元的高价。记者随后连线贵阳委托人，接电话的女士连声惊呼没想到，自己也没有看网上的直播，这笔突然降临的财富令委托人十分兴奋，连称“想都不敢想”。此外，１５瓶８０年代郎酒拍出了６．５万，２０瓶８０年代汾酒拍出４．５万，２０瓶８０年代西凤酒拍出了４．１万，２０瓶８０年代古井贡酒拍出了２．５万。除了中国老八大名酒，贵州其它名酒的表现也十分抢眼，５月３０日下午北京雍和嘉诚的拍卖会上，一个１００瓶组合的８０年代贵阳大曲标的，拍出了４９．４５万元的高价，平均一瓶酒近５０００元，另一个５瓶为一个标的的８０年代鸭溪窖酒，成交价为６３２５元，８箱１９９３年产的湄窖拍出了５．５２万元。　（来源：金黔在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会重申国际板推出没有时间表</contenttitle>
<content>证监会投保局回应资本市场热点：正稳步推进“新三板”建设，不会停发新股，支持保险、信托、银行、私募扩大理财业务，开始推动建立基金经理和基金投资者利益捆绑的机制⊙记者　马婧妤　编辑　毛明江“新三板”扩容、全国性场外市场方案被否的传闻不攻自破。日前，中国证监会投资者保护局对投资者提出涉及资本市场的九大方面热点问题，进行了集中回应。投保局称，“新三板”市场正在筹建当中，证监会正按照国务院部署稳步推进这项工作。投保局透露，按照部署，“新三板”建设将采取逐步扩大试点的方式稳步推进，初期将选择少数城市条件成熟的国家级高新技术园区，不会对已有市场产生负面影响。投保局针对部分投资者关于“新三板”是“扩容”和重复建设的疑虑回应道，“新三板”市场与主板、中小板和创业板是功能互补、相互促进的关系，它们都是多层次资本市场体系的有机组成部分，而非重复建设。“新三板”与场内市场均有很大差别。“按照目前设计，＂新三板＂主要为未上市股份公司提供股份转让服务，不向社会公众募集资金，即便融资也是以定向募集为主，且增资规模较小，不会对Ａ股资金产生分流效应。”投保局回应称，投资者可以打消“新三板”建设是“扩容又至”的疑虑。对于国际板建设近期引起市场波动的情况，投保局再次重申，目前国际板还处在制度设计、方案论证和规则制定阶段，何时推出没有时间表。接下来，证监会将继续加强与有关各方的沟通协调，广泛征求和听取各方意见，积极稳妥地推进国际板制度设计、规则制定和相关技术准备工作。投保局还针对投资者关心的是否应当停发新股、如何理解蓝筹股投资价值、推进机构基金理财产品创新的工作部署、如何完善上市公司治理结构等问题一一作答。投保局表示，新股发行体制改革的市场化方向已获得市场参与各方的广泛认同，停发新股是一种行政管制行为，改革应当尽可能避免采取这类措施。目前资本市场气氛不够热烈，主要是国际国内经济增长下行压力较大，投资者信心受到影响，而非资金不足。在建设财富管理行业的工作安排上，投保局称，监管部门支持保险公司、信托计划、银行理财、私募股权投资扩大其理财业务，支持证券公司、基金公司进行多元化的产品创新。目前沪深交易所会同相关券商正在研究分级的理财产品等。投保局还表示，证监会已开始推动建立基金经理和基金投资者利益捆绑的机制，并探索基金费率改革。详见２版　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>季末一片借钱声　隔夜利率创两个月新高</contenttitle>
<content>临近６月底，银行间资金面紧张状况日益严重。昨日不仅各期限资金价格继续飙涨，更有市场传闻央行进行了定向逆回购操作，向市场注入流动性，以舒缓资金紧张状况。市场人士指出，临近端午假期和季末，若央行不实施逆回购等措施纾困，资金面紧张状况或将延续至７月。尽管央行周二进行的３月期国库现金定存中标利率意外走低，但这种利好带来的资金面宽松预期瞬间被更多的资金需求淹没。昨日，在银行间回购市场上，隔夜加权平均利率收于３．３１％，较前一交易日上涨了６０个基点，创下两个月来的新高。“本以为３．２３％的国库定存利率会给市场带来一些宽松的利好预期，没想到一开盘就开始借钱，直到下午收盘才借到。”某国有大行资金交易员无奈地对记者表示。事实上，这种资金面紧张迹象早已显露。从本月初开始，银行间回购市场资金价格中枢开始上移，告别宽松。资料显示，７天回购加权平均利率昨日收报３．４５％，较６月初上涨１０７个基点，涨幅达４５％。尽管目前回购利率总水平不高，但市场拆借难度明显变大。究其原因，上述大行交易员认为，一是季末因素和端午节现金备付令银行捂紧“钱袋”，融出意愿不强。二是５月新增外汇占款尽管扭负为正，但未来新增外汇占款料仍不乐观。三是公开市场７月到期资金量锐减，较６月减少近５成，市场预期不乐观。对此状况，市场分析人士指出，预计这种资金面紧张情况还将维持一段时间。主要原因在于，一是７月５日将面临法定存款准备金常规缴款，将被动上收大量资金。二是７月上中旬大型商业银行面临分红派息压力，资金面紧张情绪一时难以缓解。不过，市场对央行纾困的预期也进一步加大。５月新增外汇占款仅为２３４．３１亿出台后，加大了市场对进一步下调存款准备金率和央行开展逆回购的预期。国泰君安债券研究所指出，存款准备金率下调是应对外汇占款流出的主要政策工具。考虑到今年外汇占款明显少增导致基础货币下降，央行需通过降准来增加货币乘数，保证货币增速平稳增长，预计年内存款准备金率还有两次左右下调空间。昨日早间，市场便传闻央行开展了定向逆回购。尽管传闻有待证实，但可以确定的是，在目前资金面紧张情况下，不排除央行择机实施定向逆回购、向市场注入流动性的可能性。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全通教育股份支付未入账　涉嫌利益输送</contenttitle>
<content>广东全通教育股份有限公司６月２１日在证监会网站披露了招股书申报稿，意欲闯关创业板。但本报记者调查发现，全通教育涉嫌将关联交易非关联化，关联人开展同类业务，成本费用无法分摊涉嫌利益输送；２０１０年施实股权激励股份支付未入帐，若按会计准则处理当年利润为负，将失去上市条件。上述两大硬伤将构成全通教育闯关之路两个难以逾越的实质性障碍。关联交易非关联化涉嫌利益输送广东全通教育从事家校互动信息服务，主营业务是综合利用移动通信和互联网技术手段，采用与基础运营商合作发展的模式，为中小学校（幼儿园）及学生家长提供沟通互动服务。招股书显示，全通教育的主营业务中部分家校互动信息服务业务是在２００７年和２００８年陆续从全通数码转移而来。全通数码比全通教育更早涉足家校信息市场，对当时蓬勃发展的市场前景更加了解，全通数码为什么将其业务剥离给全通教育，其剥离价格是多少，全通教育对相关背景此只字未提。值得注意的是２０１０年，全通教育董事长才将全通数码股权转让给张兵，并声称是“无关联第三方”。但从转让价格看，全通教育董事长转让给张兵的价格（５９％的股权１５０　万）大幅低于其转让给另外一位接盘人的价格（１％的股权５　万），同时也低于另外一位股东转让给张兵的价格（４０％的股权１５０　万）。此外，张兵和全通教育董事长还共同持有正大企业管理和中青全通的股权。但招股书却称张兵为“无关联第三方”，这显属虚假陈述。在招股书中，全通教育为了将关联关系非关联化，用很大篇幅说明全通教育与张兵的全通数码的业务差异。但本报记者查阅全通数码的业务发现，其主营业务产品是网上阅卷系统、教学质量监测与评估系统等，与全通教育主营业务的家校互动市场面对的是同样的学校客户市场。虽然全通教育一再强调其业务不同，但客户是一致的，从全通数码披露的业务来看，至少有部分业务双方捆绑在一起。显然，在此种情况下，存在一次开发、两个公司同时开展业务的合作关系，但开发业务成本费用分摊的独立性将存在重大疑问，一旦全通教育上市必将涉嫌利益输送问题，严重损害股东利益。一个重要的例证是，全通教育招股书披露，全通数码虽然早在２０１０　年１２　月就已经更名为“誉洲数码”，但至今其网站名称仍为全通数码，网上也未能搜索到誉洲数码的任何信息。有合理理由怀疑，全通教育为了隐藏全通数码的同类关联业务此地无银三百两地临时在招股书中将其更名了；或者全通数码虽然已经更名，但是一直在利用其与全通教育的关联关系在开展业务。不符合发行条件：股份支付未入账　２０１０年净利为负全通教育招股书显示，２０１０　年５　月２５　日，王海芳、陈文彬、肖杰、刘慷、丁钧分别以增资价格确定为每１　元注册资本对价１　元现金方式出资１００　万元，本次增资后全通有限注册资本２，０００　万元，实收资本２，０００　万元。２０１０　年７　月２１　日，陈炽昌将其持有的全通有限３５％的出资以每１　元注册资本对价１　元现金方式转让给新进股东中山市优教投资管理有限公司、林小雅、万坚军、汪凌、周卫。２０１１　年３　月３０　日，广东中小企业股权投资基金有限公司和北京中泽嘉盟投资中心分别以３，０００万元和２，０００　万元增资全通教育，本次增资价格为６．２　元／股，定价依据为：以公司２０１０　年的归属于公司普通股股东的净利润为基础，以约１０　倍的市盈率确定转让价格；值得注意的是，此事全通教育已经完成股改，股本从２０００万扩大到了５０００万。按照《企业会计准则第　１１　号　股份支付》相关要求和近期保代培训的一再重申，全通教育股权的公允价值与股权激励认购价之间的价差应该计入当期损益。全通教育在２０１０年以１元／出资额出让了１２００万股。而两家创投的对应股改前的每出资额的公允价值为１５．５元。股份支付应该确认的费用为１．７４亿元。而全通教育２０１０年的净利润为３７１７万元，扣除股份支付费用后，全通教育２０１０年实际净利润为亏损１．３７亿元，这将直接导致全通教育不符合基本上市条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股指继续回落　２３００点再临考验</contenttitle>
<content>周二两市小幅低开，沪指报２３１３．４６点，下跌２．５９点，跌幅０．１１％；深指报９９５４．００点，下跌２５．０６点，跌幅０．２５％；中小板指数报４６６８．８７点，下跌２．４７点，跌幅０．０５％；创业板指数报７５１．２７点，下跌１．７１点，跌幅０．２３％。行业板块方面，纺织机械、娱乐传媒、陶瓷、船舶制造、仪器仪表相关公司股票走势、汽车等行业小幅上涨，造纸、环保、供水供暖、水泥、物资外贸等行业跌幅较大。两市个股方面，无涨停股票，６００１６３　福建南纸跌停。【消息面】人民币询价跌幅逼近１％　央行或已入市干预：自央行今年４月１６日宣布日内波幅倍增以来，４５个交易日中人民币对美元即期询价已１７次跌破此前０．５％的限制。昨日受到希腊危局暂缓消息的刺激，主要非美货币对美元均出现高开。不过截至收盘，人民币询价最低仍触及０．９４％跌幅位置，距离１％近在咫尺。从美元指数走势与人民币询价的匹配情况来看，中国央行或已在暗中干预市场。中国外汇交易中心公布的数据显示，昨日人民币对美元中间价为１美元对６．３００５元人民币，较前一日大涨８４个基点，连续４日累计升２８７个基点。尽管中间价抬升了询价报价区间，但盘中人民币最大跌幅还是呈放大之势。由于盘中走势与美元指数出现较明显背离，有交易人士认为央行或已在进行有限的市场干预。社保ＱＦＩＩ险资新开账户加快入市：中国证券登记结算公司１８日发布的最新数据显示，时隔７个月后，社保基金今年５月再次启动入市步伐，单月新开１６个Ａ股账户。ＱＦＩＩ和保险机构近期也加大入市力度，自３月以来，这两类机构新开Ａ股账户分别达２５个和８８个。以稳健为主要投资风格的机构投资者纷纷加快入市步伐，表明他们对Ａ股投资价值的认可。【盘面上】早盘两市小幅低开，随后股指震荡下行，再次逼近２３００点整数关口。行业板块方面，环保、供水供暖、水泥、造纸、煤炭、物资外贸等行业大幅回落拖累股指继续下行，娱乐传媒、纺织机械、陶瓷、电器、生物制药等行业逆势上涨，带动股指小幅反弹。市场热点方面，生物制药、地产、电子信息等行业资金流入较大，成为早盘市场资金关注的主要板块。成交量相比昨日进一步萎缩，股指近期的调整再次把市场信心拖到低谷，投资者对后市表现出更多的担忧和谨慎。股指再次横盘调整给市场再次增添太多的不确定性，市场的观望气氛越发的浓重。后期股指再次考验２３００点，市场方向有待确认。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国经济结构调整　大宗商品面临分化</contenttitle>
<content>随着全球最大商品进出口国中国经济结构性调整以及发展方式转变，大宗商品市场或将出现分化格局。向消费型社会渐变过程中，农产品价格将强势不改，而工业品可能在政府去投资主导型经济增长相关公司股票走势方式中需求回落。在昨日北京期货商会、和讯联合主办的“２０１２年夏季商品市场投资策略会”上，与会分析师对于农产品和有色金属走势给出了不同的投资策略。美尔雅期货总经理助理、研究培训中心负责人孙晋表示，现在人口老龄化是个趋势，以前消费者在享受人口红利的时候，肉类供应比较旺盛，对油脂类消费比较旺盛，但随着人口老龄化，肉类需求会呈逐步下降的趋势。但是在国内耕地日益减少的情况下，农产品库存支持价格仍会高位运行。“中国的大型央企都在全力进军养殖业，养猪、养鸡、养鸭，建大型的养殖场。所以，现在豆粕消费非常好，玉米也在涨，豆粕也在涨。豆粕成为今年最强劲的上涨品种，但是，豆类品种之外，其他农产品仍然是成本支撑导致的反弹震荡行情。如果出现失业潮，经济停滞，那么什么都要跌，不管农产品、工业品、房价，任何产品都会跌。”中投期货研究所所长漆志云表示。漆志云表示，当前阶段，农产品供求关系会决定农产品价格的波动区间，但这个波动区间是围绕宏观决定的重心上下波动的，价格的波动是宏观决定的，供求关系是围绕这个宏观形成的轴心来波动的，所以供求关系不是很重要，首先要关注宏观因素变化。中粮期货金属事业部首席分析师梁丽娟说，长期来讲，中国经济增长面临着下滑风险，而且过去依赖固定资产投资的经济增长模式可能不能再维持。“据我计算，目前铜铝铅锌产量接近饱和点，从中国对地产的调控和整体宏观经济大方向来看，中国还是会逐步去转向依赖于消费的经济增长模式，工业品长期面临着偏熊市的格局。”“中国经济增长仍会保八，虽然当前价格在下行过程中，但是铜不可能一直下跌，它会有一个底价，跌到一定程度，用户或者贸易商就会大量买进，预计７、８月份铜会见底，四季度会反弹。”北京中期期货研究院院长王骏说。徽商期货研究所所长贺赞辉认为，中国经济稳增长逐步起效，将从宏观面给大宗商品市场以支持。目前，工业品、化工品的库存是比较大的，而且从消费需求角度看，５－７月份都是淡季，从产业角度来讲都应该是筑底阶段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“７折”房贷利率或将重出江湖</contenttitle>
<content>降息将对房贷利率产生直接冲击。昨日，记者从广东华兴银行获悉，该行正在研究“个人住房贷款利率下限为基准利率的０．７倍”的相关细则，近期有望出台。这也就意味着符合该行条件的客户在申请首套房贷时，可以享受到７折利率的优惠，这对于目前“不降反升”的房贷利率市场来说无疑是一则重磅消息。不过记者调查了解到，目前多数银行暂时未有跟进的计划，７折房贷利率全面涌现的情况还不现实。本报讯　（记者刘新宇）昨日，记者从广东华兴银行获悉，该行正在研究“个人住房贷款利率下限为基准利率的０．７倍”的相关细则，近期有望出台。“具体要达到什么样的条件，我也在等通知，可以确定的是，符合条件的客户确实是能申请到７折利率优惠的”，本报记者昨日以购房者身份询问广东华兴银行，该行工作人员这样向记者反馈。下限“７折”、“８折”存分歧工作人员的说辞在官方层面亦得到了证实，广东华兴银行相关负责人表示，首套房贷的申请者可以提供低至７折利率优惠的相关细则正在研究过程中，“走完内部的审批流程即可落地，但本周出台的可能性不是很大”，这位负责人强调，并不是每一位前来办理的客户都能申请到７折房贷利率优惠，还要视客户的资信状况而定。而松动的也只是首套房贷，对申办第二套房贷，该行仍严格对现行基准利率上浮１．１倍的政策。广东华兴银行是一家２０１１年８月组建的股份制商业银行，这家运营总部设在广州的新银行从运营之日起，就不断用“免费”、“优惠”等刺激字眼吸引公众眼球。在降息消息宣布当晚广东华兴银行就表示“个人住房贷款利率浮动区间的下限为基准利率的０．７倍”。广东华兴银行的举措在业界引起了强烈震动。有消息称，部分国有大行可能会在本周调整首套房贷利率优惠，最低８折。对于打８折而不是７折的原因，“根据央行的最新政策，贷款利率最低可以打８折，既包括公司贷款最低的打折底线，也包括个人住房按揭贷款的最低底线”，一位国有大行的人士这样向媒体透露。而一位银行的管理人员则对本报记者表示，央行对贷款利率的浮动区间有两种表述，除了“贷款利率浮动区间的下限为中国人民银行公布的贷款基准利率的０．８倍”外，对个人房贷利率进行了单独表述，“个人住房贷款利率浮动区间的下限为基准利率的０．７倍”。银行打“７折”意愿不强一时间，首套房贷利率下限究竟为“７折”还是“８折”在各家银行形成了不同的说法。在２０１０年初，受窗口指导，各家银行在同一时期陆续取消７折优惠，统一对首套房贷最低打８．５折。从去年开始，由于资金面紧张，不少银行对首套房贷利率亦采取了在基准利率基础上上浮的举措，幅度在５％～１０％之间。随着今年银行资金信贷额度增加，各家银行的房贷政策又发生了微妙变化。全国“两会”期间，全国政协委员、大连万达集团董事长王健林还专门提出《对首次置业和首次改善型置业贷款恢复７折优惠利率》的提案，监管层也反复表态“要全面落实差别化的住房信贷政策”，但下限能否重回７折一直未有明确说法。一位股份制银行的个贷负责人表示，如果银监方面有新的窗口指导，房贷利率可以进一步下调至７折，相信会对市场有较大的触动，在那之前，多数银行仍会处观望状态。可以肯定的是，除了上述个别银行的表态，多数银行还没有给出房贷利率优惠政策，相反市场还呈现“不降反升”的局面。“工行重申首套房贷利率实行基准利率后，部分银行也减少了利率优惠”，诚赛按揭总经理卢志光向记者透露，像中行现在也比较难申请到利率优惠了，目前在该按揭公司可以办理“８．５折”的银行仅交通银行、广发银行和邮政储蓄银行。满堂红广州营销总监黄倩如也表示，市场上还没有听闻任何一家银行对房贷利率即将出台新优惠政策的消息。记者了解到，优质的客户在多数银行现在能在基准利率下申请到５％～１０％的优惠，“８．５折的案例都不是很多”。在这样的背景下，要想银行继续下调房贷利率至７折就显得有些困难了。银行的普遍说法是，“对房贷打８折，银行可能不赚钱，打７折，相当于就要亏本做了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海湖旅游：碧波万顷孕育绿色商机</contenttitle>
<content>２００９年６１万人次；２０１０年６３万人次；２０１１年，８６万人次．．．．．．连年攀升的游客数量，标志青海湖景区经过多年开发，已逐步形成集游览观光、体育健身、文化休闲等为一体的旅游产业链。而环青海湖国际公路自行车赛、青海湖国际雕塑与大地艺术节等品牌活动，也加速了湖区旅游产业升级和旅游品牌的国际化。“来到青海湖，才明白什么叫水天一色。”来自上海的游客张铭对记者说。青海湖位于青藏高原东北部，面积４５００平方公里，是我国最大的内陆湖泊。在一望无际的草原中，青海湖如一颗巨大的明珠镶嵌其间。２０１１年，青海湖成为青藏高原首个国家５Ａ级旅游景区。清晨６点，在第一缕晨曦中，青海湖畔的藏族牧民扎西达瓦开始打理他的“牧家乐”。２００９年，扎西达瓦一家搬进距离青海湖不到一公里的游牧民定居点。“搬来后发现好多来青海湖旅游的人愿意住在牧民家里，就开了个旅店，没想到去年赚了１０万，今年客人已预约到８月中旬了。”扎西达瓦说。据青海湖旅游管理中心管理处副处长陈德辉介绍，目前青海湖周边有“牧家乐”近百家。“青海湖旅游管理中心每年会对＂牧家乐＂经营者进行培训，让＂牧家乐＂从开始就能走规范化的道路。”陈德辉告诉记者，近年来，青海湖景区全面提升旅游硬件，共投资４０００余万元，在青海湖南岸建造了“观海酒店”和“房车营地”，可同时满足近千名游客入住。并在景区沿线修建旅行厕所３０余个，基本解决游客“如厕难”问题。“今年上半年，景区还与青藏铁路公司合作，推出青海湖旅游专列。现在专列出团计划排到８月中旬，报名的人还络绎不绝。”陈德辉说。据青海省旅游局的数据，２０１１年，青海湖景区年游客接待量已达８６万人次，其中景区门票收入超过１亿元。“更重要的是，旅游带动服务产业发展，带动周边地区牧民脱贫致富。”青海省旅游局规划处副处长许超卫说。在距青海湖沙岛景区不远的公路边，记者发现一个样式别致的小店，走近一看，竟是家户外运动俱乐部，店主是自主创业的大学毕业生。“现在户外运动已成为青海湖旅游的新时尚，我觉得里面有很大的商机。”俱乐部“小老板”韩亚辉说。据许超卫介绍，“十二五”期间，青海湖将围绕二郎剑、鸟岛、沙岛、仙女湾、金沙湾五大景区，实现旅游资源的多元开发。“现在环湖赛、雕塑节、诗歌节已成为青海湖旅游的金字招牌。今年又组织了露营大会、摄影节、滑沙节、徒步穿越等活动，还与香港《中国旅游》杂志和法国《区域杂志》合作，发行青海湖旅游专刊，全面提高青海湖在国内外的知名度。”许超卫说。同时，针对青海湖旅游“冬冷夏热”的状况，景区相继推出“冰封魅影”魔术秀、“天鹅湖”摄影节、冰面徒步穿越等活动。“现在青海湖几乎月月有活动，冬季游客已占到全年游客的四分之一强，青海湖旅游＂冬冷夏热＂的局面已逐步被打破。”许超卫说。“原来一家人都在西宁打工，现在在家门口就可以致富了。往后我准备搞些藏族歌舞表演和特色藏餐，让远道而来的游客在青海湖边，边欣赏美景边体会藏文化的魅力。”扎西达瓦一边笑着，一边去迎接“牧家乐”的又一拨客人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺亚财富提前销售项目不确定信托被指欺诈</contenttitle>
<content>诺亚财富“诚信门”就在万科在与昆明一家房地产公司接洽，以期得到后者旗下的房地产项目时，诺亚财富已迫不及待地将正处洽谈中的项目包装上市，推向市场销售。对此，昨日万科地产在接受《金证券》记者采访时明确表示，对此“并不知情”。诺亚财富提前销售潜在风相关公司股票走势险巨大的信托产品，究竟有何底气？搭档声称“不知情”据了解，今年６月中旬，诺亚财富向其高端客户推广一款名为“京兆地产基金三期”的产品。该产品由万科与诺亚财富共同打造，投资期限为两年，年化收益率最高达１１．５％，产品投资标的为南京南站旁的地块和云南昆明的住宅项目。然而，《金证券》记者获悉，在“京兆地产基金三期”的信托计划中，被打包进去融资的所谓“万科昆明项目”，属于万科正处在洽谈中的项目，能否拿下昆明项目还存在不确定性，而这对该款信托产品能否实现预期收益率至关重要。在地产项目还没板上钉钉之际，万科为何急急忙忙携手诺亚财富，以此为基础推出所谓的信托产品，吆喝兜售？昨日，万科南京分公司明确回应《金证券》，对诺亚推出此产品并不知情。这就奇怪了。这个高端产品的销售行为居然连声称的合作方也不知道，诺亚财富究竟葫芦里藏着什么药？诺亚被投诉背信欺瞒“诺亚财富推荐这款理财计划的时候，没有任何人告诉我万科昆明地块是个没边的事，明显是一种欺诈。”一位该款信托产品“准客户”对《金证券》投诉，诺亚财富号称只为高端客户理财，客户就是他的上帝，对上帝应该有起码的尊重，比如诚实信用，比如知情权，诺亚财富明显没有做到。诺亚财富方面给《金证券》的回复则是，“没有任何文本资料是关于昆明项目的，而且此款产品并没有上线，只是和客户洽谈中。”不过，这位“准客户”给记者提供的诺亚财富“京兆地产基金三期”介绍资料有图有真相。资料清晰载明：产品将南京项目与Ｋ项目１２．６万平方米打包，建立２年期的信托融资计划，募资７亿元，认购起点为１００万元。认购额３００万元以下预期年化收益１０％；认购额３００万至１０００万元预期年化收益为１１．５％（见下图）。“诺亚在向我们推介时，都直接说Ｋ项目就是万科的云南昆明项目。”律师指诺亚显失专业水准《金证券》维权律师江苏盈创律师事务所律师涂勇表示，房地产信托产品是信托在房地产产品基础之上进行的融资计划，因为昆明项目的正式批文还没有拿到，因此该信托计划的基础并不牢靠，暗藏着巨大风险。诺亚财富作为专业的理财机构，在尽职调查方面存在严重漏洞；作为产品的销售方，诺亚财富行为上存在欺瞒客户的可能性。目前，在《金证券》的舆论监督下，“京兆地产基金三期”已暂缓募集。诺亚财富对万科昆明项目如果知情，即存在欺瞒客户的嫌疑；如果不知情，“尽职调查”做得就很不到位。诺亚财富其他项目会否也存在类似违规操作，让客户的资产处于潜在的高风险境地？以上疑问，至记者发稿时，诺亚财富一直没有给予正面回复。对于诺亚财富擅自销售信托产品事件，《金证券》将高度关注，继续跟踪报道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十大基金重新排定：两对巨头捉对厮杀</contenttitle>
<content>十大基金重新排定：两对巨头捉对厮杀贾华斐今年上半年，多家基金公司依靠短期理财产品和固定收益类基金的增加，排名出现超越式的上升。从各家基金研究机构提供的统计数据看，与往年一样，一些管理资产规模靠前的基金公司间的规模排名争夺战持续，而相关公司股票走势嘉实基金与易方达基金、广发基金与博时基金这两对竞争对手更是“贴身肉博”。银河基金研究中心的统计数据显示，截至６月３０日，华夏、嘉实、易方达三家基金公司净资产管理规模排名前三位，嘉实的规模超过易方达１７．７７亿元。而Ｗｉｎｄ资讯提供的数据显示，资产规模排名前三的是华夏、易方达和嘉实。行内人士指出，华夏基金仍是行业“老大”，近年来嘉实与易方达的“榜眼”之争异常激烈，虽然机构统计方式各有不同，但它们间的争夺仍将继续。固定收益类“利器”货币型基金、短期理财基金等固定收益类产品成为基金公司超越对手的利器，这在较大规模的基金公司中表现尤为明显。在过去的一段时间内，基金公司数量最多的上海一直缺少市场占有率高的大型公司，除了华安基金稳定在行业前十名之外，其余大规模的基金公司多集中在北京和深圳。不过，统计显示，今年上半年引领固定收益类产品创新热潮的上海系基金公司整体发力，率先发行短期理财产品的富国基金和汇添富基金的名次迅速蹿升，双双冲到行业前十。富国基金依靠货币基金稳定的规模增长，超越了货币基金遭遇赎回的大成基金和银华基金。此外，依靠沪深３００ＥＴＦ的华泰柏瑞也成为上海基金公司中的“新秀”，规模翻番，排名也上升了１７个名次。强势的上海基金公司依旧没能撼动前六大基金公司的市场地位。按照银河证券基金研究中心的统计数据，剔除联接基金重复计算的部分，截至６月３０日，前五大基金公司的排名依旧为华夏、嘉实、易方达、南方、广发。在这些大型基金公司中，货币基金规模的变动也较大程度影响了基金公司的排序。数据显示，如果剔除货币基金，今年６月末广发基金管理的资产规模较２０１１年末增加了８６．４８亿元，总资产排在博时基金之后。但考虑货币基金的话，其资产规模增加２２４．０１亿元，超过博时。今年上半年，广发货币基金的规模增长达到了１３８亿元，而博时仅有７４亿元。另外一家依靠货币基金“撑门面”的是行业龙头华夏基金。今年上半年，总经理范勇宏和明星基金经理王亚伟双双离职后的华夏面临了较大危机，其中王亚伟管理的两只基金均遭遇了２０％以上的赎回。这一结果已经好于行业内的预期，但在行业总规模上升的背景下，华夏基金除货币外的资产规模较去年年末还是减少了２０．２１亿元。不过，华夏旗下的货币基金在上半年规模迅速增加２２６亿元，使得华夏与易方达、嘉实等基金公司的差异依旧维持在４００亿元以上。赎回危机固定收益类基金虽然可以使规模在短时间内急剧增加，也同样会在短时间内急剧缩水。从目前各基金的规模变动来看，这些隐忧已在部分基金公司中提前爆发。最为典型的是工银瑞信基金。去年四季度，工银瑞信因旗下货币基金规模增长排名大幅攀升，闯至行业第九名。但今年上半年，在货币基金整体出现规模增长的情况下，工银瑞信的货币基金规模却出现缩水，缩水规模达７５亿元，工银瑞信因此下滑三名。不过，近期工银瑞信上报了短期理财产品，并且正在同工商银行联合推出货币基金卡，业内人士预计，这些措施或将使其下半年规模迅速回升。华安基金的短期理财产品也已经出现快速的赎回。今年上半年，华安仅发行的三只短期理财产品首募规模就接近３００亿元，业内预期它可能有望成为“千亿公司”。但截至６月３０日，其规模却仅为８３７．５亿元，较去年年底增加了５５．７２亿元。业内人士称，主要原因或是短期理财产品打开时遭遇大量赎回。这类产品的利润率也为市场疑虑。目前，固定收益类基金的管理费为０．３％左右，也就是说，一只１００亿元的固定收益类产品的管理费收入大约只相当于２０亿元股票型基金，除去银行渠道及其他成本，固定收益类产品给基金公司创造的利润较低。再加上规模急剧变动，更将拉低长期管理费贡献。此外，在上半年双双创出发行奇迹的沪深３００ＥＴＦ规模也出现了下降。其中，Ｗｉｎｄ资讯数据显示，华泰柏瑞首募规模３２９亿元的沪深３００ＥＴＦ至６月３０日的资产规模仅余２４０亿元，赎回近９０亿元，嘉实沪深３００ＥＴＦ赎回量也达到４５亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚马逊烧钱求发展：营收大涨，净利润暴跌</contenttitle>
<content>亚马逊发布公告指出，公司第二季度销售额从去年同期的９９亿美元增长到了１２８．３亿美元。净利润仅为７００万美元，合计每股盈利１美分，相比去年同期的　１．９１亿美元大跌９６％。分析人士称，亚马逊仍然在烧钱求发展。２０１２年第二季度，虽然亚马逊（Ａｍａｚｏｎ）多项业务的销售额取得喜人增长，但净利润却大幅下降。亚马逊发布公告指出，公司第二季度销售额从去年同期的９９亿美元增长到了１２８．３亿美元。这一数字仍略低于华尔街预期。此前，华尔街预计亚马逊营收将达到１２９亿美元。净利润仅为７００万美元，合计每股盈利１美分，相比去年同期的　１．９１亿美元大跌９６％。亚马逊股票在盘后交易时段上涨１％。净利润大跌并不出人意料。虽然亚马逊在２０１１年取得了创纪录的营收，但由于激进的扩张策略，亚马逊的净利润在过去几个财季一直呈显著下降趋势。首席执行官杰夫？贝佐斯此前曾公开表示，为了实现长远目标，亚马逊一直在多项业务上进行大量投资。Ｋｉｎｄｌｅ是亚马逊重金投入的项目之一。去年第三季度，亚马逊高调发布了Ｋｉｎｄｌｅ　Ｆｉｒｅ平板电脑，分析人士普遍认为亚马逊是在赔本赚吆喝。亚马逊还耗费巨资兴建了一大批配送中心。截止到目前，已有八家新的存储仓库投入使用，亚马逊还计划在年底前投入另外十家存储仓库。投资机构基准资本公司（Ｂｅｎｃｈｍａｒｋ　Ｃａｐｉｔａｌ）的分析师丹尼尔？库诺斯在研究报告中指出，亚马逊“或将面临进一步的利润率压力，原因在于亚马逊Ｐｒｉｍｅ服务大获成功。”贝佐斯在营收报告中特别提到了亚马逊Ｐｒｉｍｅ服务，这项忠诚用户回馈服务年费仅为７９美元，已从网购产品两天送达发展到电子书借阅和电影电视剧流媒体服务。目前，亚马逊已为用户提供了１．８万部电影和电视剧，１７万本可供借阅的电子书。贝佐斯说：“我们推出Ｐｒｉｍｅ服务后一直不变的是什么？价格。它仍然是７９美元。”亚马逊首席财务官汤姆？斯库塔克称，公司运营开支包括提高亚马逊网络服务和整体零售服务能力两方面，后者可能包括投入巨资以扩张当日送货服务。《金融时报》（Ｔｈｅ　Ｆｉｎａｎｃｉａｌ　Ｔｉｍｅｓ）曾对此做过报道。【斯库塔克承认，“我们没从经济角度看待全美各地大范围（当日送货）的成本。”】展望第三季度，该公司显得有些谨慎，给出的营收预期在１２９亿到１４３亿美元之间，而华尔街的预期为１４１亿美元。“亚马逊给出的第三季度指导利润有些令人失望，这表明该公司仍然在烧钱以推动增长，”投资公司Ｔｏｐｅｋａ　Ｃａｐｉｔａｌ　Ｍａｒｋｅｔｓ的资深分析师维克多？安东尼向《财富》（Ｆｏｒｔｕｎｅ）表示。“不过，我们的看法没有变。我们认为利润拐点将在２０１３年出现，而且我们仍然认为亚马逊经营模式的转变将基于电子商务领域的市场份额增加，Ｋｉｎｄｌｅ设备带动高利润电子媒体内容销售，以及亚马逊网络服务持续发展成重要的云服务业务。　（来源：财富中文网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市底部“坐实”　房价或缓慢反弹</contenttitle>
<content>６月１４日，央行、银监会双双发声明否认房贷放松论；６月１５日，地产股全面走绿。此前，住建部也多次强调，“坚持房地产市场调控政策不动摇”。与此形成鲜明对比的是，今年房贷利率优惠事实上远超前两年；史上最严的调控政策在微调的旗号下也有一定程度的松动。矛相关公司股票走势盾、反复，这就是楼市的真实局面。对此，中原地产项目部总经理黄韬评价：政策面摇摆不定，楼市面临的局面“时好时坏”。不过，房地产行业的生命力之强让人咋舌，仅仅是时好时坏的房地产局面，销售也全面飘红，迎来罕见的红五月。市国土房管局公布的５月成交量，创下１６个月来的新高。同时，万科、恒大、中海、保利等龙头房企也传来捷报，５月销售均破百亿。“楼市底部已坐实，向好趋势难改变。”保利地产代理市场部经理吴定金很自信地说。至于坐实后的房价，“只会缓慢上涨”是主流观点。成交：１６个月来的新高５月楼市会交出漂亮的成绩单，这是业内认识。“随着楼市调控政策的微调，高压的局面已有所改变，”吴定金说，“市场的预期有所改变，消费者出手的意欲增强。”出手意欲增强的效应，当然是亮丽的成交业绩。中国指数研究院统计显示，５月监测的４０个城市中，逾八成城市成交量环比上涨。重点城市中，深圳、北京、成都涨幅均超过３０％。随后，广州市国土房管局公布了５月权威成交数据：７１．１４万平方米！即使业内对红五月已有预期，这样的成交还是令人咋舌。自２００５年楼市不断调控以来的８年时间里，广州十区５月一手商品住宅成交量超过７０万平方米仅两年而已：２０１２年和２００９年。而今年的成交量，与２００９年相比仅有８个百分点的差距。７１．１４万平方米，还创下了１６个月来的新高，上一次出现超过７０万平方米的月度成交量，还要追溯至２０１１年的１月。“广州楼市的拐点已经到来，从差向好转变，”吴定金甚至觉得，红五月透露出楼市拐点的信息。“降息是宏观经济的拐点，经济的拐点会让楼市底部坐实。降息、降准之后，国家的钱袋子部分放开，房企融资难度降低，买家房贷也会松绑。５月成交大涨，预示着广州楼市筑底向上。趋势：　房价只会缓慢上涨市场最关心的是，成交业绩飘红之后，房价会不会反弹？２００９年，随着楼市成交的反弹，房价也一路飙升，这是很多消费者的噩梦，担忧历史重演的情绪浓厚。此前，华远地产董事长任志强说“明年三月房价涨”。亚太城市发展研究会政策研究中心房地产研究院院长谢逸枫叫嚷：“基本共识是市场见底了，调控要放松了，房价要反弹了。”与之相比，黄韬的观点更为激进，“今年年底，广州房价会上涨。”同时，黄韬也认为，进入第三季度，以价换量仍会是市场主流，年底房价上涨，幅度也会很小。“只要限购存在，量价齐升、房价大幅反弹出现的几率就会很小，毕竟很多购买力还是被挡在市场之外。”吴定金也不认为房价会快速反弹。在他看来，２００９年房价是“Ｖ型”行情，今年房价会是“Ｕ型”行情，并且会长期处于“Ｕ型”的底部。“现在房价正在触底，这会是一个很长的过程，房价上升，会非常缓慢。”（张秀钦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌新政下：租车紧俏优惠减少</contenttitle>
<content>广州限牌新政催热租车业，目前租车价格尚未明显上升羊城晚报记者　张爱丽　实习生　王婷广州限牌新政推出后，面对市场上的“无车”可购，在广州工作８　年的苗世红准备近期租辆车带上放暑假的儿子回趟老家，但让她没想到的是，一连问了几家租车公司，　得到的回答都是“车源紧张”。和苗世红一样，　很多暑假期间想租车的人现在都遇到了这样的麻烦。羊城晚报记者从广州本地几家大型租车公司了解到，面对“火热”的汽车租赁，尽管目前租车价格没有明显的提升，但与以前相比，优惠力度还是减弱了一些。值得一提的是，部分汽车租赁公司在接受羊城晚报记者采访时均表示，国庆及明年春节长假期间，广州汽车租赁市场的价格肯定会大幅提高。目前租车优惠力度减弱国庆及明年春节租价或涨租车价格走势如何？面对火爆的汽车租赁，羊城晚报记者走访广州几家大型租车公司了解到，目前汽车租赁价格没有明显的上升，但与以前相比，优惠力度还是减弱了一些。如某租车公司之前为了抢夺客源，会不定期地推出免费租用２－３　天体验的方式，　现在则改为租车超过五天，首日免费。当然，　在优惠力度减弱的情况下，一些租车公司开始针对消费者的用车需求提供个性化服务。如部分连锁经营的租车公司除了提供送车上门、上门取车等增值服务外，　同时还会在消费者租车过程中放开里程限制。不过，面对限牌政策，易租车一相关人士预计，　租车公司的盈利能力将有大幅上升，　更多需要使用汽车但却摇不到号牌的客户将选择租车，　这将一方面抬高汽车的租赁价格，　另一方面，　巨大的需求将使车辆的周转速度加快，提高租车企业的营运能力。一嗨租车、神州租车相关人士均表示，北京限牌后汽车租赁市场的火爆令其价格直线上升，尤其是国庆和春节长假期间，汽车租赁价格更是比平时涨两到三倍。以一辆某自主品牌的１．６　排量的车型为例，今年春节在北京的月租金是４０００　元，而前年的价格则在２０００　元以下。一辆美系品牌２．０　升的中高级车前年在北京的日租金为６０－８０　元，月租金为２０００－３０００　元，而今年春节的月租金是８０００　元。由此可以判断，今年“十一”及明年春节，广州汽车租赁价格亦很有可能会大幅上升。限牌新政带旺租车业“真没想到，租车行业这么火”事实上，近两年来，广州汽车租赁市场渐热，限牌措施不过是再添一把火，彻底催热了广州租车业。新政出台前年销２２　万多辆新车，出台后每年限制销售１２　万辆新车，这两者之间的巨大落差，　正是广州车市发生转变的一个最清晰体现，　没有摇中号牌又有用车需求的消费者，自然将租车提到重要位置。同时，　受外地号牌车辆不得在高峰时段进入广州局部区域的政策影响，经常从外地开车来广州办事的人们对租车的需求也将随之增加。易租车一相关人士在接受记者采访时表示，治堵新政对汽车租赁企业无疑是重大利好。本来租车相对于买车、养车有很多优势，如今在广州地区又加上一条：　租车不用摇号等候，　即时可用，这对于一些有汽车使用需求的人来说非常有吸引力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子骗贷集资成千万富翁　伪造证件娶３个老婆</contenttitle>
<content>商河的李某原本是一个爱打架的普通工人，却突然摇身一变成了“富翁”，在济南、商河等地有４处房产，开的是宝马７４０、奥迪Ａ６。最不可思议的是，３８岁的他竟然通过伪造身份证件同时与３个女子“结婚”，育有５个子女。就在周围人疑惑的时候，李某却因涉嫌集资诈骗、骗取贷款于７月１１日被商河县公安局抓获归案。离奇：丈夫发生车祸，仨“妻子”相聚，揭开惊天谎言去年６月，商河警方接到李某妻子杨某举报称：其丈夫伪造身份证与另外两名女子结婚了，同时骗取银行贷款。“妻子竟然举报自己的丈夫，这里面肯定有蹊跷。”办案民警了解到，原来李某曾有一个幸福美满的家庭，妻子杨某是令人羡慕的中学老师，自己也成功创办了一家制造公司。然而在公司发展过程中，杨某忽然发现李某“鸟枪换炮”，不仅又新开了一家公司，还买了新房、豪车。面对突然暴富的丈夫，杨某心存怀疑，然而每当问起他时，他总是闭口不谈。２０１１年６月底的一天晚上，李某驾车发生单方翻车事故。当晚，李某的三位“妻子”在事故现场相遇，李某编织的谎言被戳破。发迹：靠骗贷集资变成“千万富翁”，案发后出逃接举报后，民警随即展开调查，发现李某的财富与其本人状况不符。经过近一个月的调查取证，商河警方查明了李某集资诈骗、骗取贷款的犯罪事实。李某于２００８年下海经商后，在商河注册成立了某某铸造有限公司。可是在公司发展过程中，欲望逐渐滋长。２０１１年以来，他以公司急需流动资金，高利息回报为由，在济南、商河等地非法从受害人白某、石某、范某等五十多人处集资诈骗５００余万元。在集资诈骗期间，李某又注册成立了某某门业有限公司。他先后伪造虚假合同、资产评估书等虚假证明文书，先后３次骗取银行贷款达１０００余万元。案发后，李某出逃。“一年内变换５个住处。”经过追缉，商河警方在烟台一个渔村将躲藏在此的李某抓获。李某对犯罪事实供认不讳，目前因涉嫌骗取贷款、集资诈骗罪被刑事拘留。挥霍：为让女孩嫁给他，送房产讨欢心，最后１０个账户只剩９万“现在生意不好做，想发财就靠贷款。”李某交代，两个公司注册资金２００万，但他根本就没钱，玩的就是空手套白狼。诈骗、骗贷来的１５００万元使李某大方起来，有宝马７４０、奥迪Ａ６两辆豪车，还在本地和省城购买了四处房产，在银行有１０个账户。对“感情”，他也很舍得“投资”，竟然通过伪造身份证件同时与３个女子“结婚”，并育有５个子女。最年轻的一名妻子竟然是一名刚毕业的大学生，两人相识时，为让女孩嫁给他，李某竟在济南市区购置一处房产送给女孩讨其欢心。由于钱财被大量挥霍，李某根本无法偿还１０００万贷款，而且从５０多名亲朋好友那里集资诈骗来的５００余万元也早没了踪影。警方清查时，李某的１０个账户中只剩下不到９万元。目前，警方已冻结、查获其现金及房产等物。２０１１年７月，李某负罪潜逃，其集资诈骗行为才被公之于众。在蒙受损失后，不少集资户为讨回被骗钱款、还清债务四处奔波，其中被骗的集资户中已有三对夫妻离婚，二人为还债而卖房。　（来源：大众网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙草股份ＩＰＯ惊现最牛管委会　三年慷慨输血超四千万</contenttitle>
<content>蒙草股份一直标榜自身立足于我国干旱半干旱地区生态环境现状，培育并运用蒙草进行节约型生态环境建设，是本地区生态环境建设的领先者。招股书中花费大量篇章笔墨描述自然生态环境，致力于把自身与比较热门的生态环境工程联系在一起。但从蒙草股份的施工项目与科技含量分析中，研究人员却发现，蒙草股份仅仅是一家技术含量并不高的绿化工程企业，对当地政府十分依赖。蒙草股份的政府项目“依赖症”作为一家绿化工程企业，蒙草股份的营收中，政府部门的工程占比极高，对政府关系存较强的依赖。蒙草股份十大客户中，政府部门项目占比高达八成以上。２００９年前十大客户中，政府部门占８个，国资企业占１个；２０１０年前十大客户中政府部门占７个，事业单位１个；２０１１年的前十大客户中政府部门高达９个，唯一的列外也为国有独资公司。最慷慨管委会现身蒙草股份除项目对政府部门依赖，公司的盈利也较多地依赖于政府输血。招股书数据显示，蒙草股份２００９年至２０１１年营业外收入分别为１５８５．８７　万元、１４６７．２６　万元和１４４９．７６万元。营业外收入主要为政府补助，相关政府补助占同期利润总额的比例分别为：３４．６６％、１６．６４％和１３．３３％。尤为值得关注的是，蒙草股份３年中政府补助的４０００多万中，其中一家政府机关的名字反复出现，３年９７．６％的补助来自于这家机关，这就是和林格尔县盛乐经济园区管委会。据统计，２００９年至２０１１年盛乐经济园区管委会给予蒙草股份的“企业发展金”补助高达１５７１．１０万、１４４１．３３万、１３８２．２７万，３年共计输血４３９４．７万。这厢慷慨补助的同时，那厢却是现金流饥渴症频现。据了解，蒙草股份报告期内公司经营活动产生的现金流量净额分别为－３１７３．６７　万元、－３１８４．８５万元和２３１２．７７　万元。超低价的“土地赠送”在查阅蒙草股份招股书之时，研究人员发现，蒙草股份在土地承包与租赁的过程中，存在着许多利益方面的疑团。如土地承包方面，和林格尔县盛乐经济园区第四农场１７７３．９９　亩土地，５０年的承包期价格为８８．７０万元，折合１０元／　亩／　年。而另一块土地，和林格尔县盛乐经济园区上土城村３２０８亩土地，５０年的承包期价格为９６２．４０万元，折合６０元／　亩／　年。短短不到２年的时间，后者者租赁价格是前者的６倍。租赁土地方面，盛乐经济园区农业产业发展局出租的土地６０元／　亩／　年；同期其他人员出租的土地价格高达３００元／　亩／　年以上；两者租赁价格差距之大，令人瞠目结舌。值得考虑的是，低价出租的盛乐经济园区农业产业发展局为政府机构，而同期其他土地出租方均为自然人或企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电荒时代何以出现“窝电”现象</contenttitle>
<content>人为因素的电荒以及资源效能的闲置浪费，不论对国民经济的影响，还是给居民用电带来的麻烦，都是对国家利益的损害。内蒙古电力集团运营的蒙西电网是中国唯一独立的省级电网，而内蒙古国家电网是中国最大的区域电网，跨越中国２０多个省份，并拥有跨网通道投资建设的权力。没有跨网投资权限的蒙西电网只能被动等待国网的外送规划。但规划了８年，电力外送通道无一条落成。结果是“窝电”日益严重，内蒙古陷入了一个以煤电为核心的产业恶性循环。（据６月１２日《中国经济周刊》）资料显示，所谓“窝电”，指容量１００ＫＶＡ的电力变压器只给一个小家庭供电（即大材小用）。一边是电荒重灾区拉闸限电甚至波及居民，另一边却是东北、西北、蒙西电网的电力富余超过３０００万千瓦只能窝电。电荒时代的窝电现象凸显出电力外送通道建设滞后。地方电厂、五大电力和电网之间复杂的竞争博弈、利益格局加剧了这种结构性电荒。垄断行业存在的理由，是为了国家资源、能源安全，并带来国家利益的最大化，这种初衷是符合国家与公共利益的。然而现在看来，垄断企业借国家利益之名谋取集团利益，并使得国家与公众利益两头受损的情况越来越严重：油价低落，石油巨头便人为制造油荒；而“电老虎”则是一边漠视电荒，一边利用跨网通道权限制地电外输……这时候，国家利益不可能最大化，公众利益更是成为绑架对象，而只有垄断集团的利益实现了最大化。或许有人不解：国有企业的所有者是国家，那么国企利益最大化不就等于国家利益最大化吗？未必。国企利益与国家利益并不完全是一回事，仅以国企管理层与从业者每年巨额的职务消费和超国民的福利分配（不包括贪污和浪费），以及各种无效成本来说，都是不符合所有者利益的。国企上缴利润每年最高只有１５％。这种情况下，国网限制地网外送，目的就是要实现自身垄断效益的最大化，这里不能说没有国家利益，但人为因素的电荒以及资源效能的闲置浪费，不论对国民经济的影响，还是给居民用电带来的麻烦，又都是对国家利益的损害。垄断行业损害国家和公众利益的问题，既有行政监管责任，更有垄断经济体制自身不能克服的矛盾使然，这也是反市场行为的必然。垄断弊端愈烈，改革这一课题的重视度也应随之提升，而不应总是泰然视之。马涤明（内蒙古　职员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市频频“辟谣”为哪般</contenttitle>
<content>近期，限购松绑、金融政策调整等放松楼市调控的传闻不绝于耳，包括发改委、央行、住建部、银监会等部委对关于房地产政策可能松动消息进行多次辟谣。对于正处于调控敏感期的楼市而言，有关部门鲜明的表态无疑有利于消除杂音稳定市场各方预期，防止预期改变蚕食调控成果。目前楼市调控正处于关键期，调控所涉及的利益各方之间的博弈持续深化，其中中央政府与地方政府、房地产开发商与购房者之间的博弈尤为激烈。杂音出现并非偶然，尤其是在地方政府所严重依赖的房地产税收和土地出让金大幅下滑情况下，地方政府与中央暗中较劲并非秘密。这可以从一组数据中得到佐证。中国指数研究院统计显示，今年上半年各地土地出让金收入明显下降，全国３００城市土地出让金总额６５２５．９８亿元，较去年同期１０５９８．２４亿元下降３８％。其中，上海丢失蝉联的冠军宝座，从前两年的第一滑落到第九，出让金总额１８４．２亿元，仅占去年同期四成；北京今年更是无缘前十，出让金总额仅为１４４．８８亿元，较去年同期减少５５．６５％。在这样的背景下，地方政府放松调控以活跃房地产市场的意愿和呼声十分强烈，据统计，上半年就有３０多个城市微调楼市政策，包括调整普通住宅标准、减税或补贴、户籍放松等方面。在成交回暖的带动下，开发商和购房者之间也开始上演新一轮博弈。部分开发商和二手房业主开始趁势涨价，而部分购房者因担心再次踏空，入市积极性有所提高。此间多位观察家指出，在调控从紧、库存高企、资金链偏紧的情况下，房价逆势上涨的基础并不存在，抢购气氛或许是部分开发商制造的一种假象。杂音的出现也凸显楼市调控的复杂性和艰巨性。尽管有效抑制房价上涨趋势、投资和投机需求被挤出市场等已取得了阶段性成果，但此时也是被调控方护盘、反弹最强烈的时候，利用不对称信息刺激购房者心理，影响购房者对未来的预期，试图“救市”是他们想要达到的目的。应清醒地认识到，调控是一场“持久战”，巩固当前调控成果本就艰巨而复杂，经济下行压力加大更是增加了这种不确定性，无论从短期还是长期看都不能放松或动摇对房地产的调控，否则将前功尽弃。毋庸置疑，调控敏感期内更需要政府及时表态和澄清，频频表态说明此次调控动真格，传达出中央政府在楼市调控上的坚定决心，将带给市场稳定、明确的预期。与以往历次调控不同，本次房地产调控政策在注重“稳定”的同时，更加突出“有保有压”。一方面，坚决抑制投资投机性需求；另一方面，支持刚需，鼓励自住性购房。即使在提出“把稳增长放在更加重要的位置”之时，中央仍表示要稳定和严格实施房地产市场调控政策，强调继续严格执行并逐步完善抑制投机投资性需求的政策措施。去年以来多个城市放松楼市调控政策被叫停即是例证，表明“限购”政策的原则不容挑战和突破。对于楼市调控中屡屡出现的杂音，调控部门应该高度重视并及时作出澄清，谨防政策被相关利益群体和虚假信息“左右”，同时，强化既有楼市调控政策的落实和执行仍是重中之重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何快速积累财富　８０后新婚夫妻理财规划书</contenttitle>
<content>理财规划书序：　父母应放手小家庭的财政大权理财秘笈许多“８０后”成家后，双方父母无论从生活起居，还是财政大权都依然照顾的无微不至。但专家建议，除夫妻双方结婚后仍然保持典型“月光族”的消费特点外，还是应该把财政大权还给小俩口。结婚证明着一个人的成熟，可以让小俩口对这个家庭更有责任感，让他们自己主动去掌握一些必要的理财手段来稳定和壮大自己的家庭财务状况。父母不可能伴随孩子一辈子，让这个小家庭自身具备更强的抗风险能力才是最重要的，父母在这个时候起到的作用也许就是在关键时刻简单给予提醒和警示而已。理财规划书前言：变“个人理财”为“家庭理财”家庭理财就是把家庭的收入和支出进行合理的计划安排和使用。当组织成一个家庭的时候，理财规划就变复杂了，孩子的养育费、父母的赡养费、家庭的日常开支、自己将来的养老费、各种家庭保障等等。在进行规划之前，先整理一下家庭财产，有多少存款、多少投资、多少负债、多少固定资产、多少流动现金，然后再制定理财规划。理财规划书第一章：整合双方婚后财产每个人在结婚之前都根据自己的收入、职业特点或投资风格来确定投资理财方式的。但在结婚之后，这些影响投资组合的变量都会发生变化，所以这些刚刚组建的小家庭要适时根据两个人的情况进行相应调整。比如男方婚前已经积累２０万元资产，其中６万元是投资于储蓄或货币市场等收益率偏低但流动性较强的理财产品中，而女方也偏好稳健投资，将自己１０万元资产中的３万元购买低风险产品。但在结婚后两个人的资产是３０万元，其中９万元为低收益产品，这对一个收入稳定的新婚家庭来说并不合适，将更高比例的资金投向收益较高的理财产品更适合这个新组建的家庭。理财规划书第二章：重新部署开销投资整合财产后，家庭总资产额基本已经确定，然后即可重新制定家庭开销和投资规划。开销方面，买房买车是很多新婚夫妇的首要任务。贷款购房的话，一般房屋贷款每月还贷金额，银行要求不超过家庭月收入的５０％，但建议控制在３０％以内。没有小孩的家庭，如果能把食物的花费控制在１０％之内、置装费用控制在１０％之内，交通费用控制在５％，娱乐支出控制在１０％，杂项支出控制在１０％内。这样一来家庭总支出为总收入的７５％，每月可以留下２５％进行投资。再说投资，首先，为了保证家庭生活不受突然变动的影响，家庭理财中必须留出一部分应急金存入活期账户，应急金大约为家庭月支出的３－６倍。此外，家庭理财中银行卡的使用必不可少，家庭账户尽量统一在一家银行，这样做的最大好处是便于管理，也可以享受银行的贵宾服务。如果夫妻二人收入稳定，还可以考虑将存款用于金融投资，可以购买一些风险相对小的股票型基金，或者进行短期人民币理财产品。随着家庭资产的不断增加，投资的金融产品也可以不断丰富，存款有一些，股票买一些，黄金也要储备一些，因为不同金融品种的风险不一样，有时可以相互抵消。理财规划书第三章：“聚沙成塔”的教育经费虽说“８０后”组建的家庭中已经出现许多“丁克”家庭，但毕竟坚持生育传统观念的还是占绝大多数。当下越来越流行一句话“生孩子容易养孩子难”，孩子的教育经费也是家庭中很大的一笔开销，需要提前制定计划。教育理财具有时间长、费用大、弹性小的特点，因而年轻的父母需要及早动手。可专门开设“家庭教育金”。每年向里面存入固定金额，这样等孩子上学时，就已经有一笔相当可观的“教育经费”了，也可通过基金定投的方式为小孩准备教育金。基金选择上，以规模较大的基金公司为主，做到“专款专用”，不到特殊时刻绝不动这笔钱。从投资策略上，可以将定期定额与长期投资相结合，在坚持定期定额投资的基础上，如有财力，市场时机好，可以一次性加大对投资类产品的投资力度，长期持有，享受长期财富增值。理财规划书第四章：“可不言但不可不理”的保险防范尽管“８０后”的新婚夫妇都是人在壮年，但一些风险又是切实存在的，一旦发生，不仅会严重影响家庭心理状态，而且会对家庭的财务状况造成不同程度的冲击。如果夫妻二人收入相差不大，两人都要购买保险，主要可以考虑买人寿险、意外险等。既是为家人负责，也能为养老做准备。保额以年收入的５－１０倍再加上家庭的负债和贷款，保费支出不超过家庭一个月的薪资所得。理财规划书后记：孙智：“８０后”应投资自我创造价值当下许多人一提及“８０后”，首先都会想到的是“缺乏责任感”、“透支消费”、“划归性不强”，其实我觉得这有偏见的。“８０后”作为独生子女背负着很沉重的家庭压力、工作压力和社会压力。他们个性很强，组建的家庭需要很长时间的磨合和适应，他们没有兄弟姐妹帮忙照顾父母，双方父母都需要他们自己照看。背负着时代给予的压力，我觉得他们当下最需要的是投资自我，增加附加值，这比他们投资其它任何领域都要有更高的回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预路演卡壳　人保ＩＰＯ重生悬念</contenttitle>
<content>６月２８日，是人保集团原定的Ｈ股上市预路演的时间，并计划在７月３日展开招股工作，争取７月份在港挂牌上市。但这临门一脚并未按原计划踢出去。“预路演的时间肯定是延后了，其实我们也是不久前才知道这个消息，对于具体原因和何时才能重启上市程序目前均不清楚。”一位负责人保集团上市的财经公关人士对记者表示。６月２１日，备受市场关注的人保集团Ｈ股ＩＰＯ赴港聆讯正式获得通过，但之后陆续从市场各方传来其上市计划再次生变的消息：考虑最佳上市时间窗口的选择，人保集团拟推迟Ｈ股ＩＰＯ的时间表，而何时再启成为未知数。上述财经公关人士称承销商方面也“口风很紧”。融资环境不佳近期的港股融资环境左右着人保Ｈ股上市计划。“恒生指数于５月下跌逾２４００点，年初以来的收益化为乌有。超卖的严重程度接近２００８年底及２０１１年底的情形。”交银国际研报指出。波动的市场影响到了新股上市集资的情况，因此连续三年集资额全球第一的港交所，交出的今年上半年的成绩单并不尽如人意。据德勤统计，今年上半年有３２只新股在香港上市，总集资额约３０６亿元港元，比去年同期大跌约８４％，是２００９年金融危机以来最差的表现。而由于市况不稳等各种因素，上半年有超过１５只新股搁置或延后上市，创历史新高。记者了解到，Ｈ股上市计划暂缓的决定是人保和承销商在６月２１日聆讯通过之后，对市况慎重评估后做出的。据悉，人保集团此次拟发售约４０亿股，集资约２３４亿元，而其中基石投资者将认购大部分，但显然目前人保集团对此次Ｈ股足额配售的信心受到了机构投资者认购意愿不足的影响。德勤报告显示，在２０１２年上半年，港股市场上３９％的上市项目认购不足，即便有部分上市项目较受欢迎，８６％的上市项目超额认购情况也不超过１０倍。而为了刺激投资者的意愿，８５％的上市项目定价均低于招股价范围的中间值，更有１／３的新股已下限定价。按照港交所规定，既然人保已在６月２１日通过聆讯，那么其Ｈ股上市计划必须在今年１１月１８日前完成，否则将重新开始有关流程。发行定价受困令人保纠结的不只是时间窗口，应该还有发行定价。“发行价格应该不会太高。”一位券商人士表示。此前，坊间传言称人保Ｈ股招股价或为７．４港元。“这是按照２５倍的市盈率来计算的发行价格，约在６元左右，也就是７．４港元，但也是香港保险股中的最低价。”记者发现，近期Ｈ股市场上新华、平安、太保、国寿的动态市盈率分别在１８、１９、２０、２４倍多左右。“保险股的估值更多是看市净率。”京华山一国际香港分析师夏平指出。目前，香港保险股的市净率均不超过３倍，但人保若按７．４港元的发行价计算，则市净率接近５倍，远远高出行业平均水平。在去年６月社保基金以战略投资者身份向人保集团投入１００亿元后，其资本从３０６亿元上升到３４５亿元，净资产从３３５亿元上升到５２０亿。不过，人保集团一直以来的“股本大、净资产小”的问题仍然存在，目前每股净资产依然为１．５元左右。不过，在夏平看来，现在还难以准确判断人保未来发行定价，“人保财险在Ｈ股上市以来总体表现不错，市场对其也比较认可，并且最近随着政策利好不断，保险股表现也很活跃，开始走出低迷状态。”也有市场观点认为，由于此前港股超跌，使得本应出现的ＡＨ股负溢价变成了正溢价，预计未来随着市场的反弹，香港中资保险股将会超越Ａ股保险股。“相对于行业平均水平，人保财险的综合成本率未来还有更多空间。”夏平对人保的承保盈利能力并不太担忧。另外，最近国信（香港）也将中国财险的潜在涨幅预计为３４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金出逃新兴市场　金砖国家本币暴跌</contenttitle>
<content>欧债危机的外溢效应仍在不断显现。随着危机加剧引发的避险情绪升温，国际投资人纷纷撤离各类所谓的高风险资产，其中，以金砖国家为首的新兴市场首当其冲。据彭博的数据，今年以来，金砖国家货币的跌势创下至１９９８年以来之最。仅在第二季度，巴西、印度、俄罗斯等国货币对美元的跌幅就高达两位数，跌势远超过了在债务漩涡中心的欧元。有分析认为，在欧债危机仍看不到头的大背景下，投资人对于新兴经济体增长前景的担忧日益加重，如果欧元区局势不能尽快出现明显改观，新兴市场货币未来几个月可能继续走低。“金砖”领跌新兴市场货币来自彭博的数据显示，本季度迄今为止，印度卢比、俄罗斯卢布以及巴西雷亚尔的跌幅在所有２５个主要新兴市场货币中高居前列，这种情况在过去１３年来还是头一回出现。以美元为参照，本季度迄今，巴西雷亚尔累计下跌了１２％，跌幅位居３１种最活跃贸易货币之首；同期，俄罗斯卢布跌了１１．５％，印度卢比则跌了１０％，跌幅几乎为欧元跌幅的两倍。上周，卢布对美元再跌２．４％，雷亚尔跌０．８％，而印度卢比对美元则重挫２．９％，创下历史新低。另据汤森路透周一发布的一项对汇市分析师的调查，市场对于人民币汇率的空头押注已升至两年多来最高水平。经济学家表示，随着欧债危机持续发酵，过去很长一段时间“领涨”全球的金砖国家也开始受到波及，各国都不同程度出现经济降温的迹象。曾在ＩＭＦ担任经济学家的ＳＬＪ宏观对冲基金合伙人任永力（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｊｅｎ）表示，他对金砖国家货币前景相当悲观，随着全球经济和资本流动的脚步放缓，新兴市场国家的许多问题也会相继暴露，在此情况下，投资人也会重新审视对这些市场的投资，资金出逃的情况可能相当严重。曾任摩根士丹利全球货币研究主管的任永力预计，巴西、俄罗斯和印度本币到今年年底可能下跌至少１５％。印度连续出手拉抬本币与一年前纷纷出手抑“热钱”不同，眼下新兴经济体决策者们都在为本币的跌跌不休而烦恼，当局都在采取各种措施提振本币。印度财政部周一宣布，放松对外资投资印度国债的限制，外资可购买印度国债的上限上调５０亿美元，至２００亿美元。分析人士指出，周一的新举措是印度当局旨在提振本币的又一努力。官方人士透露，政府已准备了多达１２种手段来抑制本币跌势。低迷的经济增长、糟糕的公共财政状况以及居高不下的通胀，拖累印度卢比过去一年下跌了２０％，沦为亚洲表现最差的货币。近期，印度卢比对美元汇价不断创出新低，这让央行和政府高度警惕，据报道，印度央行近期已不止一次通过抛售美元来干预汇市，但收效并不大。俄罗斯财政部长西卢安诺夫上周末透露，针对近期卢布大幅下跌，俄央行采取了程度有限的抛售外币干预举措。同样受困于本币跳水的巴西央行则在５月下旬入场干预汇市，遏制本币雷亚尔的跌势，此前雷亚尔对美元一度单日跌逾２％。欧债打击新兴市场人气随着欧债危机推高避险情绪，亚洲货币、股票等高风险资产近期遭到国际投资人抛售，使得包括韩元、印尼盾、新元和泰铢等亚洲新兴市场货币纷纷连续走低。市场人士注意到，最近一两个月，韩国、印尼等国央行均进入汇市拉抬本币。本币持续走低，一定程度上是资金出逃新兴市场的结果。美银美林本月中旬发布的最新月度调查显示，全球机构投资人过去十周中有八周都在撤离新兴市场股市，其持仓已降至自去年１０月份以来的最低水平。相比一年前，一项覆盖金砖国家股市的指数——ＭＳＣＩ金砖国家指数已累计下跌２５％左右。资金跟踪监测机构ＥＰＦＲ的统计显示，过去七周以来，全球投资人有六周都在从新兴市场股票基金（ＥＭＥＦ）中撤资。截至６月２０日的一周时间里，亚洲除日本外的股票基金更是遭遇了今年迄今为止规模最大的单周“失血”。资金外逃的背后，除了欧债危机引发的避险情绪，还有新兴经济体本身的增长放缓难题。花旗编制的一项衡量金砖国家数据超预期情况的指数本月跌至负的８１．１，而三个月前这一指数还报在１５．８，可见最近几个月这些国家经济数据的显著降温。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土督察官员：沪浙闽开发区土地改革探路</contenttitle>
<content>国土督察上海局局长高向军：沪浙闽开发区土地改革探路早报讯　国家土地督察上海局局长高向军２４日接受新华社记者专访时说，对浙江等地一些开发区提高土地利用效率的做法，该局按照国土资源部部长、国家土地总督察徐绍史的要求和部署，进行调研总结，形成政策性建议，争取利用长三角在中国经济雁阵中的优势，在推动土地制度改革方面做一些尝试。所谓“雁阵模式”，是经济学界对上世纪六七十年代后亚洲经济崛起现象的一个总结，意指亚洲的经济腾飞，是以日本为领头雁，由“四小龙”及中国内地、印度等呈“人字”排开。６月２５日是第２２个全国土地日，今年的主题是“建设高标准基本农田，保障国家粮食安全”。现年５６岁的高向军告诉新华社记者，中国基本国情是人多地少，人均耕地更少。世界人均耕地０．３７公顷，中国人均耕地不足０．１公顷；发达国家１公顷耕地负担１．８人，发展中国家负担４人，而中国则需负担８人。“我国总体上还处在工业化、城镇化、农业现代化过程中，各类基础设施、民生、工业、城市建设还需要占用土地，耕地还在以每年数百万亩的速度递减，而人口以１０００多万的速度递增，人地矛盾将越来越尖锐。”根据高向军提供的数据，国家土地督察上海局区域内的上海市、浙江省和福建省人多地少矛盾更为突出，人均耕地分别为０．０１公顷、０．０３８公顷和０．０３６公顷。特别是上海市，耕地后备资源已经枯竭，不具备占补平衡条件。高向军指出，上海、浙江和福建在推进产业结构调整和转移的过程中，用地压力并没有丝毫减轻。“要强调的是，东部沿海城市是房地产调控的重中之重，确保中央房地产调控政策不打折扣落实，确保地方人民政府保障性住房用地不打折扣落地，是一项丝毫不能放松的任务。在今年的审核督察中，我们对二省一市保障性住房用地供应情况很关注，２０１１年，上海、浙江和福建分别完成了供应任务总量的１１６％、１０４．２％和１３１％。”高向军同时介绍了长三角开发区在结构调整过程中的一些做法：一些开发区提高企业“入园”门槛，对新进企业投资强度、容积率、建筑密度等提出明确要求；一些开发区限定产业，如绍兴市停止向一般传统性产业项目新增供地；一些开发区采取措施，鼓励企业利用存量建设用地和低效利用土地，发展科研设计类产业、现代服务业等２．５产业；一些开发区推进“腾笼换鸟”“退二进三”，如嘉善经济技术开发区用３年时间，收购占地面积大、产出低、污染重的木业家具、五金机械、纺织服装和电子电声等传统产业，用地２４００亩建立一个创意文化园、一个软件园和两个科技产业园等４个特色园区，投资强度达每公顷３２２５万元，相对传统产业平均提高５０％以上。高向军认为，上述做法既解决了部分企业无地可用的问题，还避免了建设新占耕地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百年牛栏山品牌有待顺鑫农业大声叫卖</contenttitle>
<content>已有百余年历史的牛栏山二锅头目前是二锅头第一品牌，大约占二锅头市场７０％份额，公司未来还将不断提升品牌定位、拓展外埠市场。⊙记者　郎振　编辑　全泽源在一个普通的公司名字背后，隐藏着一个持续了百年的中华老字号品牌，她就是上市公司顺鑫农业旗下的牛栏山相关公司股票走势二锅头。“如果公司改名为＂牛栏山白酒＂，股价就不是这个样子了。”有投资者如此打趣。确实如此。今年以来，二三线白酒公司的股价屡屡翻倍，如此行业板块的小牛市，却并没有辐射到顺鑫农业头上，或许与“顺鑫农业”这一普通的名字有关。数据显示，　“牛栏山二锅头”产品为公司２０１１年贡献的净利润占全年总盈利八成以上。白酒业务是公司主要利润来源。对此，一位酒类行业分析师对记者分析说，可惜牛栏山二锅头错过了最近五年产品升级的最佳时间，尽管公司开始注重高端品牌，但是仍然较难改变产品低端的固有印象，目前品牌拉力相对较弱。顺鑫农业相关负责人则告诉记者，公司目前要落实的战略部署是“大北京市场”和“外埠根据地市场”，有效推进“１＋４＋５”（以北京市场为核心，将天津、保定、呼市、唐山打造成为四个亿元市场，将山东、河南、山西、内蒙古、辽宁培育成为五个省级亿元市场）的板块联动战略。２０１１全年牛栏山白酒销售１３．０５万吨，收入２３．８５亿元，净利润１．８７亿元，北京市场销售收入同比增长７％，呼市、保定、天津、沧州等外埠市场销售收入同比分别增长３７．５％、７７％、７６％、１３５％；与此同时，顺鑫农业也在继续加大中高端产品比重，经典、珍品、百年牛栏山等中高端产品销售稳步增长，中等价位继续优化产品结构，新推出的百年红系列产品得到消费者的认可，逐步成为新的利润增长点。“实际上，我们的产品品质已经达到行业中高端产品的水平，未来的收入增长将主要来源于京外市场和产品升级。”前述公司负责人对记者表示。此外，有分析报告指出，几年前接手的宁城老窖目前还处于恢复期，积极推进“全蒙战略”，加大内蒙古市场的开发力度，通过市场模式化运作，不断提升产品覆盖率，大北方区域销售网络体系初具规模，２０１１年收入约１．１５亿，净利润２３０．６万，预计未来五年销售收入达到１０个亿。中信建投分析师对记者表示，实际上牛栏山二锅头和宁城老窖两个品牌并不相同，前者是清香型，而后者是浓香型，“这就在一定程度上形成了产品互补，这很有可能在公司未来的品牌推广和形象塑造上有较大的操作空间。实际上，以低端白酒为主的二锅头在营业收入方面远高于目前上升势头强劲的酒鬼酒。”目前已有百余年历史的牛栏山已是二锅头第一品牌，大约占二锅头市场７０％的份额，公司未来还将不断提升品牌定位、拓展外埠市场，带动整体收入和业绩同步增长。“２０１２年将会围绕牛栏山这一品牌加速外埠市场扩张，在继续深耕北京市场的同时，进一步强化板块销售格局，加速落实＂三级发展圈＂工程，强化对亿元市场的支持和培育，全力促进销售收入稳步增长。”顺鑫农业人士告诉记者。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托公司有望兑付高峰中从容脱身</contenttitle>
<content>今年２～３月房地产信托年内第一波兑付高峰已平稳渡过，目前，“第二波兑付高峰压境”的警示正压倒性地占据舆论上风，但近期楼市成交的回暖，仍然为房地产信托业务注入了一剂强心针。地产信托发行加速用益信托的数据显示，从５月份的成立规模来看，房地产信托成立数量达到了６５款，规模达１５２．５７亿元，占全部成立规模的比例达２５％，首度在月成立规模上独占鳌头。而今年来一直稳居榜首的工商企业信托，６月仅成立了８０款共计１２０．７亿元，占比仅为２０％。但从今年前５个月的数据来看，工商企业类信托的发行一直优势明显，是信托一季度最大的投资方向。直到４月份，房地产信托才加速发行，当月发行规模与工商企业类信托持平，至５月份在成立规模上更是一举超出。截至５月末，工商企业类信托仍为信托投资最多的领域，共成立了３６３款募资６２０．８５亿元，占比达２６％。而房地产信托紧随其后，共成立２６２款共５４８．６亿元，占比２３％。对于房地产信托发行的回暖，北京某信托公司人士表示，目前监管层只是严格控制了“事前报备”以及“风控自检”，但严格并非严禁。由于今年监管部门明确了兑付风险自负，因此不管用何种方法，各家公司将竭力保证兑付零风险。新发信托品种也会因为做足了风控，而成为比较安全的高收益投资产品。此外，上海某信托公司人士则认为，虽然房地产固定收益类产品的销售情况较为理想，但基金类产品（非保本）却始终没有打开市场，还难以做到由“点对点”（一个信托对应一个房地产项目）向“一对多”的转型，信托公司的调结构的压力并未得到减轻。兑付第二波略显从容第二波兑付高峰压境的警示日前开始压倒性地占据舆论上风。根据国泰君安的统计，２０１２年房地产信托总到期规模为１７５８亿元，而即将到来的７月份是今年单月兑付的最高峰，达５０４亿元。２０１２年各季度的到期规模分别为３６６亿元、３６８亿元、７１６亿元和３０９亿元。不过，在一些信托业内人士看来，当前房地产类信托的风险仍是停留在单个项目的流动性风险上，而不存在行业性的兑付风险乃至系统性风险。近期如华澳信托、吉林信托等在房地产信托业务都出现了不同程度的延期偿付。上述上海某信托公司人士认为，目前这个时点回笼现金很难保证准时，但这并非严格意义上的违约。因为通常在信托合同中，双方都会考虑到后期可能面临的流动性问题，并设立处置期条款，处置期通常最多在三个月至半年。因此，只要在这个期间偿付就不能称作违约。此外，该人士认为，从今年以来市场的反应上看，包括民间地产基金、国有资管公司乃至信托同行间都有兴趣接盘未能到期兑付的房地产信托产品，说明不少投资人对于房地产市场仍存在“以时间换空间”的预期，在政策短期不发生大的改变的前提下，这种预期有助于信托公司缓解即将到来的兑付高峰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>史进德：健康的金融市场需要公平的竞争环境</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，汤森路透中国区主席史进德在“金融资讯服务相关公司股票走势与资本市场发展”论坛上表示，金融机构就必须更多地依赖科技，但是我们的世界要变得健康和成功的话，有几件东西是必须要具备的，比如准确的信息、公平的体系、可靠的信息以及数据、创新，有了这些才可以有一个坚实的基础，还有专业操守以及法规。以下为发言实录：森路透中国区主席史进德：非常荣幸可以参加今天的讨论，刚才您在介绍当中也提到了，国务院新闻办公室负责提供信息给我们这些信息提供机构，我们也把国务院新闻办当成一个合作伙伴，来帮助中国提升资讯服务的产业。在过去２５年当中，我所工作的公司一直把高技术用于金融行业，而现在这个高技术的定义有了很大的变化。路透社１９世纪的时候用信鸽、电报这些工具传递信息，我们可以用这样最古老的方式把可靠的信息传递给专业人士，让他们进行交易。一个多世纪之后，我们可以用这样的信鸽来传递股价，也可以用新的电报来传递股价信息，而这些工具在今天很快速就可以传递信息。而这些高科技仅仅是一个工具，在高科技的背后，需要有一些真正的基石来构建一个真正健康的金融市场。这些基石包括人才、道德操守、法规、很好的执行，以及公平的竞争环境、专业的素质和专业的精神。过去十年中，我们在世界各地看到了很多例子，如果这些基石不具备的话，就会导致灾难发生。随着技术的发展，我们需要更加坚实的基础和基石，信息的传递越来越快，信息也越来越复杂和精细，这些都要求我们有更好的基石。而运营器和整个运营系统之间，本身也有非常复杂的工具。过去我们可以面对面进行交易，可以面对面估量对面的人，这就形成了一种关系，中间有信任为基础，我们用了电话之后，这样的亲密感就缺失了。我的公司是７０年代迅速发展起来的，我们研究外汇的电子交易，我们提供很好的保障，来保障交易各方。但是真正的交易仍然要在非常聪明的人之间进行，他们需要有很好的道德操守，也需要有相应的法治基础和相互之间的信任，来确保这个交易是可以很好完成。所以在时间上有一个很好的分割线，刚才我们的朋友也说到，以前人占据市场的主导，而今天越来越多的机器成为执行者，它们往往来决定规格和技术。我们从机器上阅读信息，而信息也可以通过机器以几千倍的速度进行传递。我们的金融系统越来越多依赖于技术和科技，也变得越来越复杂。典型的一个例子就是２０１０年５月６日，美国道琼斯指数下跌了１０００点，下跌了９％，几分钟之后就恢复了，其中的人员却没有参与，而在这几分钟中机器系统完全控制了整个市场、整个的世界。但是人仍然是关键的因素，因为是人来抒写规则，抒写这些程序，人让机器执行这样的活动，最后还需要他们来负责整个工作。在这个世界上，技术只会变得越来越复杂，越来越快，越来越强大，要想获得优势，金融机构就必须更多地依赖科技，但是我们的世界要变得健康和成功的话，有几件东西是必须要具备的，比如准确的信息、公平的体系、可靠的信息以及数据、创新，有了这些才可以有一个坚实的基础，还有专业操守以及法规。谢谢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场会引领房贷利率回归７折</contenttitle>
<content>利率浮动区间的放宽，意味着以往井然有序的市场利率体系面临重构。而从其他国家和地区利率市场化推进的经验来看，这种市场利率体系的重构几乎是不可避免的。证券时报记者　罗克关在央行宣布扩大存贷利率浮动区间的次周，市场的各种反应果然如期而至。先是宣布降息之日，央行下发给各大银行的“特急文件”惹了祸。经过部分媒体的放大，通知中“个人房贷利率浮动区间的下限仍然为基准利率的０．７倍”的表述，着实让市场震动了一把。在降息次日已经宣布上浮存款利率的银行更是火烧眉毛一边是存款成本的节节上升，一边是贷款收益率的快速下降。消息一出，这些银行的零售银行条线上下无不炸开了锅，混乱持续了好一阵子。幸好央行及时澄清相关表述的准确含义，商业银行绷紧的神经才得以舒缓。但笔者以为，央行的澄清信息更多针对的是房地产市场，以预防预期不准确可能引发的市场躁动。从银行的角度看，央行则确认并未正式发文调整商业银行个人房贷利率折扣的下限。商业银行反馈的信息也证实了这一点。２０１０年监管层主要是通过“窗口指导”，来引导商业银行房贷利率折扣由７折上行至８．５折，近段时间以来甚至一直维持在基准利率以上，但明文规定的７折利率折扣底线确实并未改变。央行的这一态度值得玩味面对地产松绑的市场预期，央行很明确地给出“政策不变”的解读；但在商业银行的业务操作层面，由于房贷７折最低利率并未取消，银行此刻如果“自愿”将折扣打至７折，仍然是有据可循的做法。这样一来，皮球又回到了银行这边。银行是否有动力这么做？从主观意愿，在降息周期降低资产收益率，自然是银行不情愿做的事情。从５月份的市场情况看，多个城市的个人房贷利率折扣非但并未下行，反而有所反弹，大有从此前的８．５折上升至９折甚至基准利率的趋势。其中动因不难理解，由于５月份购房需求呈现一定程度的反弹，商业银行的议价能力相对增强，在存款成本高居不下的环境下，灵活定价争取主动自然是上策。但是，在央行宣布放宽一般性贷款利率浮动下线至８折之后，银行在个人房贷利率定价上的主动权可能正在逐渐丧失。因为根据银监会新的银行资本充足率管理办法，在标准法下个人房贷资产的风险权重被确定为５０％，是普通一般性贷款的一半。按照风险定价原则，风险是自身一倍的资产价格都能够允许打到８折，为什么房贷反而不能降至８．５折以下呢？实际上，这也是利率市场化以来不少银行零售条线人士的担忧。因为利率浮动上下限的放宽，意味着以往井然有序的市场利率体系面临重构，市场分化的结果将要求商业银行不但要为客户给出有竞争力的定价，还要清晰地知道为什么能够出具这个定价。而从其他国家和地区利率市场化推进的经验来看，这种市场利率体系的重构几乎是不可避免的。因此，未来可能的情况应该是，银行在一般性贷款的议价能力尚未丧失的情况下，不会主动在房贷利率上进一步下浮。但随着降息周期的延伸和市场竞争的加剧，第一个吃螃蟹的银行一定会出现。实际上，即便在眼下，依然有不少银行踊跃地为优质客户提供比市场利率水平更为优惠的个人房贷利率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>村镇银行为何跳出村镇外</contenttitle>
<content>村镇银行是新型的农村金融机构，旨在解决现有农村地区金融机构覆盖率低、金融供给不足、竞争不充分、金融服务缺位等问题。截至２０１２年３月末，全国共组建村镇银行７４０家，村镇银行在机构数量、资产规模、盈利能力等方面均有了较大突破。但是，村镇银行在发展过程中也暴露出一些问题，其中最为突出的问题就是冠以“村镇”之名的村镇银行即不进村也不入镇，机构和服务对象都停留在县城、甚至在地级市，村镇银行徒有虚名。村镇银行定位主要体现在建立的地点，地点决定了服务对象。从已经成立的村镇银行来看，其总部大多设在各试点地区的行政中心所在地，周边的金融和经济环境比较理想，主要是集中在县城，这并不完全符合在金融服务空白地区布局的经营思路，村镇银行呈现“冠名村镇，身处县城”的格局。以辽宁省为例，建立的２４家村镇银行，基本上都注册在县城。发展思路偏离办行离宗旨。城商行和农村合作金融机构发起成立的村镇银行大多数类似发起行的分支机构，领导班子往往由发起行相关人士直接担任，很大一部分的经营模式几乎拷贝了发起行的模式。这就造成村镇银行除了独立小法人的身份、规模和经营范畴不同外，与其他的金融机构没有太多的区别。村镇银行处于探索起步阶段断，银行网点少、人手不足、结算不通，缺乏农村金融服务经验，并在农信社、邮政储蓄银行的夹击之下，市场空间较为狭小，且缺乏核心竞争优势。村镇银行基于对股东投资报酬的考虑都不同程度地存在急于扩张规模、高速发展、创造收益的现象，直接造成信贷投向偏离“三农”。社会认知度不高。大部分农户比较信任传统的商业银行和信用社，对村镇银行始终抱有观望和不信任的态度，对于到村镇银行存贷款还持有排斥的心态，也导致村镇银行业务发展缓慢。村镇银行要实现可持续发展，就要定位在服务“三农”上，原银监会副主席史记良认为，首先，村镇银行一定要眼睛向下、机构向下、业务向下，要深入村镇、社区、农村，不能够往大城市上靠。村镇银行要确定自己的目标客户群，即广大农村市场是其服务主体，为“三农”经济发展提供金融支持。监管部门对于已成立的村镇银行，可以采用在农村地区设立新的分支机构来为农村经济提供金融服务。对于没有批准设立的机构，监管部门应从严把住市场准入门槛，村镇银行必须设在县（市）以下，或者是农村乡镇，甚至是村级。村镇银行的定位一定要准，即服务大银行不愿意服务的小企业和“三农”等低端客户和困难群体。央行、银监会应该改变目前很少讨论村镇银行服务主体的现状，积极引导村镇银行去服务于小企业和“三农”等低端客户。由于对象的特殊性，如何保持村镇银行的盈利能力是实现村镇银行可持续经营的前提，国家在政策上应该给予一定的优惠和扶持：加大对村镇银行的税收优惠和财政扶持力度；发挥财政扶持作用，建立贷款风险补偿基金制度；对地方优势农业生产，采取贴息贷款方式，引导农户加大投入，防范信贷风险；对村镇银行实行相对较低的差别法定存款准备金率，给予村镇银行一定的再贷款支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多方力量正在积聚</contenttitle>
<content>上周沪深两市继续震荡下行，上证综指最低下探至２１３８点，这距离年初２１３２点仅咫尺之遥，同时深证成指也一改前期的强势，出现补跌行情，且创出本轮调整以来的新低。盘面上，前期强势的酿酒食品、农林牧渔等防御性板块出现持续回调，而前期大幅超跌的个股开始出现强势反弹相关公司股票走势。市场上单边做空的气氛有所好转，但美中不足的是成交量并没有明显的持续放大。股市资金供给失衡之前我们提到目前我国宏观经济正在面临转型的关键时期，经济数据的持续下滑以及微观企业面临需求的不断减少，进而使得企业忍受着堪比２００８年经济危机的窘境。在此我们从股市资金供需两方面来看，依然显示中期调整格局难以改变。供给方面，虽然今年连续两次降息和两次降准给市场注入了不少流动性，但央行的最终目的是刺激经济，而并非针对股市。此外，尽管之前不断有国际媒体看多中国市场，并宣称要购买Ａ股，虽然这会给市场带来一定的买盘，但是这部分资金是以盈利为目的，目前的进入是为了将来更好地离开。综合来看，目前场外不乏大量资金的存在，但是由于市场缺乏赚钱效应，且后市存在较大的不确定性，这部分资金短期未能给股市带来足够的做多力量。相反，开户数不断减少，销户数量却激增，场内资金正在不断外流，资金蓄水池面临干涸的风险。从资金需求面来看，市场扩容紧锣密鼓，ＩＰＯ持续发行，“大小非”不断减持，在没有增量资金入场的背景下，这已经打击了越来越多投资者的信心。整体来看，如果场外资金不入场，场内资金还持续失血，Ａ股何来上涨动力。２１３２点支撑仍将继续受考验上周市场的走势与之前一周相似，但有不完全相似。上证综指连续两周内出现三连阳的形态，且均在股指创出新低后形成，同时伴随着的成交量的放大。或许这还无法说明市场空方已经衰竭，但至少可以反映多方正在反击。不同的是，上周防御性板块出现持续回调，我们认为一轮调整往往以强势股的补跌为终止信号，因此只有防御性板块继续疲软，大盘才有企稳的可能。另一方面，我们也看到除了半年报概念股走强外，市场本身也在寻找热点，如上周出现的三沙概念、上海本地股等，开开实业５天４涨停成为市场最大的亮点。回顾历史，无论是之前的隆平高科、太行水泥、天舟文化，还是近期的浙江东日、开开实业，一轮行情的启动往往以强势个股的连续涨停为信号。因此对于近期市场行情而言，我们认为中期调整的格局尚未改变，上证综指年初２１３２点附近的支撑仍将继续考验，但是盘面上一些做多的信号正在积聚，一旦时机成熟，市场有望形成一波具有操作性的反弹。操作上建议稳健性投资者短线仍以控制仓位为主，并继续耐心等待市场反攻冲锋号的吹响。（执业证书编号Ｓ０６００２０９０８０１０５）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小板创业板公司热衷股权激励</contenttitle>
<content>虽然大盘指数徘徊不前，但上市公司实施股权激励的热度不减，其中中小板创业板公司的占比达超过７成。据Ｗｉｎｄ数据统计显示，６月以来已有三维工程、莱茵置业、林洋电子、中航电测４家公司先后披露股权激励草案，此外还有富瑞特装、山下湖等７相关公司股票走势家公司披露股票激励计划草案修订稿，另有６家上市公司股权激励草案在６月获股东大会通过，１家公司已将股权激励计划付诸实施。目前股价和业绩的低迷给不少上市公司带来了挑战，也为股权激励计划的推出创造了好时机。数据显示，今年以来已有２７家公司首次披露股权激励草案。其中，５月Ａ股迎来了股权激励的小高潮，有１０家公司首次披露股权激励计划草案、谋划打造“金手铐”，另有１０余家公司宣布股权激励计划实施。记者注意到，股权激励的板块特征十分明显，在上述２７家首次披露股权激励草案的上市公司之中，中小板及创业板公司占据２０席，占比超７成。从统计数据来看，股权激励推出的整体节奏通常随着整体市场的走势而波动，二级市场估值较低的时候，往往是上市公司推出股权激励的集中时期。在当前上市公司整体业绩以及二级市场股价均较为低迷的背景下，上市公司设定的股权激励目标实现的概率也较大，此时推出股权激励方案既可以提振投资者的信心又能够合理地向公司高管送出“红包”，而业绩低迷时推出股权激励也降低了行权期的业绩压力。从近期二级市场的股价表现来看，不少推行股权激励草案的个股获得了投资者的青睐。在低门槛股权激励频出的背景下，行权价定得较高更能凸显公司对发展前景的信心。中航电测股权激励消息发布当日，股价一度触及涨停。三维工程发布了首期股票期权激励计划草案后，复牌高开后迅速涨停，且连续两个交易日大涨，该公司计划首次授予的３００万份股票期权的行权价格为１８．１８元，高于其停牌前一交易日收盘价１８．０２元，显示出公司对未来股价较强的信心。总体来看，行业景气度好转、自身业绩企稳的个股更容易受到股权激励消息的刺激。值得注意的是，也有不少上市公司的股权激励宣告失败。股价低迷让一些上市公司高管能够轻松行权、收获红包，也使得另一些公司的股权激励计划因行权价与股价倒挂而流产。统计显示，不少在高位推出激励计划的上市公司，今年遭遇股价和业绩的双重压力，自今年年初已有１４家上市公司宣布停止实施股权激励计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年大房企日子挺滋润　中海保利挑战万科</contenttitle>
<content>龙头房企以价换量策略奏效　已有三家业绩超５００亿　“千亿房企”今年或不止一家日前，中国房产信息集团联合中国房地产测评中心共同发布的《２０１２上半年房企销售ＴＯＰ５０》，显示上半年上市房企以价换量策略奏效，龙头企业继续领跑，行业集中度有所上升。其中，万科、中海、保利相关公司股票走势、恒大上半年销售额高居行业前列，特别是五、六月份，其销售业绩均出现大幅增长，四家企业均连续两个月录得超过１００亿元的销售额。巨头上半年业绩都不俗近日，万科、保利、中海等房企巨头纷纷发布２０１２年上半年业绩，其中万科、中海和保利１～６月销售额均超５００亿元。万科１～６月实现销售金额６２５．４亿元，提前完成上半年销售任务，也稳居房企销售排行榜之首。保利地产１～６月实现签约金额５０３亿元，同比增长２８％。中海前６个月累计销售６５１．５亿港元，同比增长２４．７％，截至６月底已完成全年８００亿港元销售目标的８１％。雅居乐地产上半年实现合约销售金额约１４０．６　亿元，雅居乐剑桥郡更成为广州单盘销售金额冠军。与此同时，近日美国《财富》杂志公布２０１２年世界５００强企业名单，绿地集团以２０１１年实现销售收入１４７８．７４亿元的业绩成功入围世界５００强榜单，位列第４８３位。中海保利强力挑战万科据北京中原市场研究部统计，６月全国５４个主要城市再次延续了３月来的市场复苏。上半年累计成交突破百万套，达到１０７万套，比去年同期的９５．４万套上涨１２％。环比去年下半年的９６．５万套也上涨了超过１０％。有业内人士认为，照这样的销售速度，今年的千亿房企有可能不止万科一家，保利、中海都有可能向万科发起强有力挑战。而上半年的业绩，也让市场见识了开发商的“抗寒”能力，他们不仅没有想象中那么娇弱，甚至比２００８年的日子还好过不少。即便２０１１年开始遭遇限购，大型房企仍然依靠及时调整策略、多元化经营等方式，保持了自身的稳定。从销售金额看，各大房企２０１２年上半年的销售额已超过２００８年全年万科２００８年全年销售额仅４７８．８７亿元，保利２００８年销售金额约２０５亿元，富力大约１６０．２亿元，龙湖地产销售额约１１８亿元。　（记者陈白帆、王荔珏）作者：陈白帆　王荔珏　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚宣布降息２５个基点或诱发新一轮澳元抛售</contenttitle>
<content>澳大利亚央行６月５日召开货币政策例会，决定把基准利率下调２５个基点至３．５％。这是澳央行连续第二个月下调基准利率。分析人士认为，此番降息可能诱发新一轮澳元抛售，从而进一步打压澳元汇率，并对澳大利亚各产业发展造成不同影响。今年以来，澳元汇率一路走低。５月澳央行大幅下调利率５０个基点，加速澳元跌势，澳元对美元汇率最终跌穿１比１的心理关口。上周末，受美国非农就业数据低迷影响，澳元对美元汇率一度下探至１比０．９６下方，创近８个月以来新低。而就在一年前，澳元对美元汇率一度涨至１比１．１的历史高位。市场看空澳元的背后是多重压力。近期法国和希腊等国政局变动，左右翼政治力量角力加剧，欧洲债务危机延展的不确定性增强。美国经济复苏前景依然黯淡，不断传出负面经济数据。这都对澳元汇率形成压力，下行行情在所难免。澳元属典型的商品货币，其价格主要由铁矿石、煤和羊毛等六种商品构成，其中铁矿石和煤作用尤为关键。金融危机以来，澳大利亚煤和铁矿石出口占比增加了１０％，澳元汇率相应上涨超过２０％。近期，煤和铁矿石价格波动显然成为澳元汇率下行的重要推手，大宗商品市场行情打压了与之紧密相关的澳元。此外，澳大利亚国内政治也对澳元汇率构成压力。当前，澳大利亚仍为“双速经济”所困，矿业独大的格局短期不会终结，由此带来的澳元汇率偏高，部分行业技术工人匮乏等问题仍会持续。就经济发展失衡问题，澳大利亚官方深为忧虑，意图通过税收改革谋求解决之道。工党政府即将于７月推行饱受争议的碳税，对全国５００家企业征收，每吨２３澳元（约合２２．３９美元）的碳排放价格将使澳大利亚成为碳排放代价最高国家。政府表示，碳税政策旨在促进节能减排，发展绿色经济。实质上，碳税政策与同样将于７月开征的矿业资源租赁税一样都针对矿业超额利润，实现国民财富更加合理分配，实现经济可持续增长。一旦相关税收政策实施，无疑将增加矿业成本，削减矿业暴利，从而遏制国际资本对澳矿业的过度投资，解决局部行业和地区经济过热问题，缓解经济失衡，澳元汇率也会因此呈现回落趋势，有助于提高出口部门国际竞争力。这对于数年来饱受高汇率之苦的澳大利亚制造业、服务业和国际教育产业等无疑是好消息。昆仑国际澳大利亚公司首席投资策略师苏志恒等市场人士判断，多重空头因素之下，今年澳元汇率将继续在震荡中下行。不过，一些分析人士指出，澳元汇率短期仍可能维持低位徘徊。新华社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通州商务园股权结构不完善引爆矛盾</contenttitle>
<content>通州商务园法定代表人郭元林告诉记者，董事对商务园负责，任期与原来单位紫光集团和紫光高科没有关系本报记者　贾丽紫光集团控告其控股的通州商务园案件将于本月开庭，被诉至法庭的通州商务园高管层昔日在紫光集团管理层也曾位居要职，是何原因促使两者矛盾激相关公司股票走势化？“商务园公司以上一系列的股东纠纷实质上都是其不完善的股权结构造成的。股权过于分散，难以形成一个有效的公司决策机制，在法律上容易导致僵局的出现，引发一系列公司诉讼。”北京市律师协会、北京盈科律师事务所律师臧小丽对《证券日报》记者表示。昔日副总裁“对着干”？通州商务园牵扯出的诉讼案件还未定论，紫光集团历史上的恩怨情仇仍在“发酵”。２０１２年１月，紫光集团将通州商务园公司告上法庭，通州区人民法院正式对该案进行立案，并在７月开庭审理。目前此案尚未宣判。此案件的主角通州商务园，成立之初的风光赚足人的眼球，５年的时间，已有包括卓越亚马逊、凡客诚品等众多中外知名企业入驻通州商务园。然而在记者采访中，在很多商务园股东层面的人看来，这场恩怨的关键在于当初的人事任命，导致紫光集团内部发生了严重的分歧。记者查阅资料发现，原紫光高科派驻通州商务园公司的董事郭元林、刘传文、杨国浦３人，在２０１１年５月已被紫光方面调整离任，后仍在商务园公司担任董事至２０１１年１１月。郭元林曾任清华紫光集团副总裁，同时也曾任紫光古汉董事长，后商务园公司成立，被派任到商务园公司并成为其董事长、法定代表人。于２００９年，郭元林从紫光古汉辞职，随后又辞去紫光集团副总裁一职。值得一提的是，负责党务、人事、行政的副总裁刘传文也同样离职，副总裁许庆元被撤销其所兼任的财务总监职务。据了解杨国浦在紫光也曾担任重要职务，后成为商务园公司总经理。“郭元林、刘传文、杨国浦这３个人是紫光当初派到商务园公司的董事，２０１１年５月紫光方面提出将３人调离商务园公司，但是商务园公司单方将该三人继续留任到１１月。”紫光一位管理层人士对３人的任职时间颇感蹊跷，他认为这并不合乎常规，也不合法。对此，通州商务园公司法定代表人郭元林告诉记者：“根据《公司法》，董事对任职的公司（商务园公司）负责，任期时间由商务园公司确定，与原有所在单位紫光集团和紫光高科没有关系。”北京盈科律师事务所律师臧小丽指出，对董事长、法定代表人的任免事宜，不单单要看《公司法》，还需要根据公司章程的规定。“如果该公司章程没有特别约定，而是采取公司法通用的章程范本，那么董事长、法定代表人的任免问题不能仅仅是一方说了算。”“非法”召开的股东大会？目前紫光集团与通州商务园各执一词，双方处于胶着状态，而争议的点主要在一次“合法性”充满争论的股东大会。由于多次行使股东权利受阻，且对２０１１年商务园公司召开的一次股东大会的“合法性”提出异议，紫光集团子公司紫光高科与联海地产去年１２月８日向通州区人民法院提交了起诉要求“撤销北京通州商务园开发建设有限公司第六届股东会第二次会议形成的各项股东会决议。”目前，紫光集团下属紫光高科持商务园公司股份２５％为第一大股东，北京联海房地产占股１８．７５％等。两者合计持股４３．７５％。去年１１月２１日，商务园公司通知各股东于２０１１年１２月７日召开股东会。据了解，此次会议的主持人是“５名董事联名推举”的董事之一柳德利（通州商务园管委会副主任），提出《通知》，规定了各个股东推荐董事的名额。在紫光方面看来，商务园公司第六届股东会第二次会议，是一次“非法召开”的股东大会，并且决议均是“单方面”的。紫光方面认为，该《通知》并未附五名董事联名提议的相关文件，也并未出现任何一名董事的姓名和签字。其中的各项议案落款均为商务园公司董事。在会议召开之前，紫光高科与联海地产的律师赶到会场，当场表示反对非法召开股东会议的立场，并向在场所有股东代表当面送交了有关文件，随后离开会场。在紫光高科、联海房地产的坚决反对并拒绝参加会议的情况下，北京通州商务园开发建设有限公司仍强行召开股东会，产生了非法选举产生新董事会等决议。对紫光方面的指控，郭元林对记者解释：“相关高管由公司选举产生，不是股东一方罢免。股东大会到会人数符合公司法要求过半数就是有效，非法与否法院说了算。”他声称“对方并不懂法”。臧小丽律师表示，商务园公司部分股东对２０１１年１２月７日股东会提出异议，主要针对股东会召集程序方面的问题。紫光高科提出股东会决议效力撤销之诉是在行使股东的合法权利，最终是否合法，需要法院结合全部的证据材料作出评判。由于法院需要充足时间进行调查取证，加之紫光方面对开庭程序的异议，本该于今年２月开庭，时间最终延至７月。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热点盘点：伦敦奥运开幕耗资２．７亿　概念股解析</contenttitle>
<content>伦敦奥运将于北京时间２０１２年７月２８日０４时开幕，目前距离开幕式仅１周的时间。随着奥运脚步的临近，奥运开幕式的场景造型及内容形式受到了各国“奥运迷”的广泛关注。而资本市场热衷体育赛事的投资者也为数不少，Ａ股“逢大赛股市必跌”多年来已成为一个广泛流传的魔相关公司股票走势咒。此外，近期概念炒作在Ａ股市场受到热捧，除了大赛魔咒，奥运概念股是否会随奥运的临近受到热捧，也成为投资者关注的焦点。《证券时报》（ｗｗｗ．ｓｔｃｎ．ｃｏｍ）对伦敦奥运会台前幕后的热点进行了盘点。开幕式场景：伦敦奥运开幕式场景造型曝光　耗资仅２７００万英镑（图）日前，伦敦奥运开幕式的场景造型曝光。从照片看，“伦敦碗”已经被绿草所覆盖，体育馆变成了英国乡村。为了让场景看起来更逼真，开幕式当天还会有牛、羊、马等农畜站在台上。新快报援引《每日邮报》消息，揭幕式总导演博伊尔透露，耗资２７００万英镑的揭幕式演出的第一幕，将被称作“绿色和愉悦”（Ｇｒｅｅｎａｎｄ　Ｐｌｅａｓａｎｔ）。“全部开幕式表演由１０万名自愿者构成，他们把奥林匹克运动场酿成如诗如画的英国村落，配景包括草地，郊野与河道，野餐的家庭，在乡村草地上活动的人群，另有耕耘的农民，更有充满种种真实动物的青青牧场，和包括城堡在内的种种典范的英国村落修建。”博伊尔说，为营造“乡村”的感觉，揭幕式动用真正农畜，包括７０只绵羊、１２匹马、１０只鸡、３只牛和两只山羊等等。据透露，除了动物之外，就连会下雨的云也不能缺少。如果到时天空不下雨的话，开幕式将会采用人工降雨。因为只有下雨，才能将田园风展现得淋漓尽致。（《证券时报》快讯中心）潜在受益行业与概念：板块百科：伦敦奥运开幕式倒计时　概念股解析受益行业国金证券指出，随着伦敦奥运会的临近，奥运观赏、体育参与以及相关的消费热潮正在启动，可能催生奥运游，带动航空、旅游等消费大幅增长，此外，还会刺激电视、智能终端、新媒体等相关产品的需求。首先是航空和旅游板块。伦敦奥运会从７月底开始到８月中旬结束，也恰好是暑假度假的高峰期，双重利好将会带动出境游迅速升温。这也将直接带来航空公司和旅行社的业务量大增，助推业绩增长。其次是和赛事转播有关的板块，如传媒、家电类股票。为了更好地观看赛事，体育迷们往往会在开赛前购置一台视觉效果最好的电视机；再有，传播比赛和从事奥运信息服务的公司因其平台优势则直接受益，如乐视网、百视通等。受益个股：（《证券时报》快讯中心）逢大赛必跌　机构：别拿奥运说事Ａ股“逢大赛股市必跌”多年来已成为一个广泛流传的魔咒。近年重大体育赛事期间Ａ股表现如图所示：广州万隆认为，用大赛来判断未来Ａ股的涨跌显然是不合理的，也明显脱离了Ａ股的实际情况，说奥运会对大盘涨跌有什么影响，都是来娱（愚）乐股民的。市场情绪低迷，其中的反应就是忽视一切利好，而把所有的利空因素放大。因此，对于毫无关联的国际大型赛事也被拿来说话。不过所谓的物极必反、否极泰来，大盘在估值底低迷，正是Ａ股历来底部的一个重要特征。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海上半年ＧＤＰ增速７．２％　第三产业占比超六成</contenttitle>
<content>由于工业生产持续放缓、投资增长乏力等因素影响，上海经济增长面临的转型压力日益凸显。上海市统计局昨日公布最新统计数据：今年上半年，上海ＧＤＰ达到９５５２．２４亿元，比去年同期增长７．２％。“在严峻复杂的外部环境下，上海经济始终保持了这样一种基本平稳的增长态势，没有出现大的波动，是非常不容易的。”上海统计局总经济师严军称。然而，上海实体经济发展也面临诸多难题，工业生产持续放缓，工业出口继续下降的现象仍未改善。相关统计数据显示：六大工业重点行业中，电子信息产品制造业、精品钢材制造业、成套设备制造业产值均呈现下降态势，分别下降６％、５．９％和２．５％；上半年规模以上工业出口交货值也下降５．１％。对此，严军表示，今年以来，上海工业发展确实遇到比较大的困难，工业生产增长幅度出现了下滑。“今年上半年，上海规模以上工业增加值增幅比一季度回落１．２个百分点，工业总产值则由增长转为下降。”严军认为，上海工业增长放缓受多方面因素影响，主要包括外需萎缩、产业结构调整减少对重化工业和劳动密集型产业依赖，以及部分生产性服务业加速剥离工业企业等。“由于试点营业税改增值税，部分服务业从工业中剥离，一定程度上也对工业增速形成影响。”与此同时，上海依靠投资拉动经济增长的趋势进一步减弱，经济增长由消费需求引领的特征进一步明显。今年上半年，上海社会消费品零售总额增幅和总量继续高于固定资产投资。“上海经济增长对投资外延型增长的依赖与传统行业的依赖正在减小。”严军称。颇为值得关注的是，第三产业对上海经济增长的拉动作用不断提升。今年上半年，上海第三产业增加值比去年同期增长１０．３％，高于第二产业７．３个百分点。“上半年，第三产业占ＧＤＰ的比重已超过６０％，达到６０．４％，这一比重创下历史同期新高，对经济增长的贡献率达到８２．６％，”严军说，“这也意味着，服务业对上海经济增长贡献了将近６个百分点，上海经济转型的成效正在逐步显现。”上海宝狮文化传播有限公司合伙人胡津铭对《第一财经日报》记者表示，近年来，上海陆续出台一些政策支持第三产业的发展，如发展时尚产业、老品牌复兴计划，以及今年启动的“营改增”政策试点等，对促进服务业发展，拓展新的经济增长点具有良好的助推效应。“上海未来经济发展、产业结构调整的方向，就是进一步发展服务业。”严军说，“上海第三产业增加值占比超过了６０％，从世界范围来看，国际上大都市占的比重都超过７０％甚至更高。在稳增长前提下，上海经济面临着一些发展机遇。”严军进一步表示，今年一季度上海经济增长７％，二季度增长７．３％，从当前情况来看，处于企稳筑底的阶段。“二季度上海先于全国出现企稳并回升的情况，下半年经济将继续保持适度平稳的增长态势。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年Ａ股近“零涨幅”　３１只基金半年收益超１０％</contenttitle>
<content>昨天是６月最后一个交易日，经过半年的激烈“搏杀”公募基金交出半年度大考试卷。从１月４日的２１６９点到６月２８日的２１９５点，大盘上涨１．２％，基本“零涨幅”，公募基金股债双优，均取得了一定的超额收益。七成偏股基金跑赢大盘，债券基金平均净值增长率高达５．２％。今年上半相关公司股票走势年，Ａ股市场两起两落，其间，偏股基金充分展示了波段操作的能力，整体取得正收益，业绩跑赢上证综指的个基数量超过七成。股基业绩分化首尾差２８．７９％据中国银河证券基金研究中心数据　，截至６月２８日，今年上半年，标准股票型基金平均涨幅为３．２４％，股票上限为９５％、８０％的偏股混合型基金平均涨幅分别为３．６３％、２．９４％。值得关注的是，受市场起落相对较大且市场风格变化相对较快影响，今年上半年，基民购买不同的基金，获得的收益差异会非常大，据统计，主动股票型基金业绩首尾相差２８．７９％。“从这半年间排名前十的主动股票型基金可以看到，这些期间业绩表现突出的个基在配置上存在一些共性，即在食品饮料、房地产　、建筑业等中的几个行业或一个行业上配置较为侧重，而排名后十的主动股票型基金中，多数对期内的强势行业配置不高，而在机械设备仪表、信息设备、信息服务等下跌行业上有不少配置。”众禄基金研究中心廖帅指出。债基领跑半年平均收益５．２％偏股基金七成跑赢大盘，相比股票基金，今年上半年，债券基金、货币基金等固定收益类基金更是不俗。受益债市的持续慢牛行情　，债券基金取得了高达５．２％的平均净值增长率。货币基金今年上半年也表现卓越。统计数据显示，货币基金的平均净值增长率也有２．１１％，折算年收益率超过了４％。投资建议震荡筑底关注增强指数基金牛市初期在释放了一波反弹冲动后，市场进入了漫长而焦灼的盘整，多数基民都丧失掉信心和耐心，选择在基金赚钱后落袋为安，不过，在不少研究人士看来，目前持有基金下半年仍有望获得超越市场的收益。“下半年债券牛市仍会延续，将会演绎出结构性特征。”富安达基金指出，财通多策略稳健增长债基拟任基金经理曹丽娟表示，放宽流动性是今年央行货币政策的主基调之一，初步判断下半年还有２次下调存款准备金率和多次使用逆回购的可能性，央行降息概率较大，目前正是投资债市的好时机。而对于激进的基民而言，震荡筑底中，选择通过积极方式管理指数组合的指数增强基金，则是超越市场不错的选择。海通证券表示，随着“稳增长”政策推进，投资时钟有望从衰退步入弱复苏时期，估值和盈利由之前的“一升一降”变为“双升”。目前股票市场估值较低，其收益相比其他资产更具比较优势。因此，预计市场温和震荡攀升的概率较大。基于对下半年市场较为乐观的预期，建议投资者可适当关注风险分散、费用低廉且具备一定估值优势的指数基金。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期指暴跌终结反弹　持仓创新高破９万手（图）</contenttitle>
<content>期指市场昨日再现“黑色星期一”，此前短暂的三日反弹被无情终结。空头再度掌控市场，期指总持仓突破９万手大关，创出上市来新高。截至周一收盘，期指主力ＩＦ１２０７合约收报２４１７点，较前日结算价下跌３８．８点，跌幅高达１．５８％。主力合约成交量有所下滑，持仓量下降１１８４手至４５８４４手；ＩＦ１２０８合约大幅增仓８９３５手至２５２９６手，期指总持仓升至９０４７４手，创出新高。现指方面，上证指数大跌１．７４％收报２１４７．９６点，距离１月低点已是咫尺之遥。中证期货研究部副经理刘宾表示，周一期现市场均大幅下挫，现指方面大跌是多方面原因造成：首先，周末消息面相对平静，市场预期的降准没有兑现；其次是本周８只新股发行，使得短暂真空加大暂停新股发行的预期落空，次新股的表现也得到证实；另外，本周又是月内解禁的高峰周，超过３００亿的规模，加重了资金面的压力；同时温总理讲话中也透露了对经济的忧虑，而且从中报数据中也反映了实体经济的严峻形势。众多压力叠加，市场因此形成了杀跌走势。“期指市场较现货稍强，主力合约升水扩大到１７点，不过主力加速移仓至ＩＦ１２０８合约，资金再度呈现回流，总持仓再度刷新纪录，突破９万手，预计空头上周流出的资金快速回补，且多空博弈继续呈现加剧态势；技术上期指暂时的企稳被打破，虽然还没有形成破位，这有多头资金流入形成抵抗的功劳，但空方的大举杀入，预计向下破位的概率再度加大，２４００点的支撑显得岌岌可危。操作上，建议短多择机离场，等待更明显的企稳信号出现后再寻找介入机会。”刘宾称。上海中期经琢成也表示，从期指盘中的持仓变化情况来看，ＩＦ１２０７合约盘中持仓量增量一度达到１．１万手左右，可见在价格弱势时，市场做空动能的增加。此外，当日４个合约的总持仓量创历史新高，反映出市场有新增资金加入。“预计短期内期指将很可能试探年初的低点。操作上，短线空单可继续持有，并继续跟踪期指净空持仓量变化，一旦净空持仓不再创近期新高，空单可考虑适当减仓或离场。”中金所盘后持仓报告显示，昨日期指总持仓前２０名多头席位增持多单６１１５手至５９９３７手，前２０名空头增持空单８２９８手至７３８４４手，净空持仓量升至１３９０７手。空头方面，中证期货席位增持空单１６８５手至１４４５９手，继续排名榜首。回顾近期期指走势，市场明显呈现上涨减仓、下跌增仓情况，表明空头依然占据主动。“总持仓量一定程度上反映后市走势，在进行单边交易时，总持仓量大幅拉升或下降，与市场总体环境息息相关，借鉴总持仓信息进行阶段性交易，理论上有一定获利能力，我们也有一些相应策略，近期盈利状况较好。从基差及价差方面可供借鉴的信号分析，数量上以看多居多，但还需要多空持仓比等指标出现更多做多信号，目前多空持仓比偏看空。”国泰君安期货分析师胡江来称。</content>
</doc>
</docs>