<docs>
<doc>
<contenttitle>楼市回暖拉动　６月新增贷款创３个月新高（图）</contenttitle>
<content>分析人士指出，经过三次下调准备金率及两次降息，当前货币和信贷政策已经开始逐步显现出对经济增长的支撑作用，对“稳增长”意义重大。但与此同时，对货币信贷反弹可能产生的后果也应有所警惕。“货币政策水龙头正逐渐拧松，相关公司股票走势必须警惕仍然存在的物价上涨压力”货币和信贷增长在连续数月创出新低后，近两月开始出现反弹迹象。中国人民银行（央行）昨日公布的上半年统计数据显示，６月新增人民币贷款９１９８亿元，创３个月新高。从代表市场流动性情况的广义货币供应量（Ｍ２）来看，６月货币供应增速同样回升。Ｍ２同比（较上年同期）增长１３．６％，较上月的１３．２％有所回升，创自２０１１年１２月以来的最高（编注：２０１１年１２月的Ｍ２增速为１３．６％）。综观市场评论，当前货币和信贷政策松动已开始逐步显现。兴业银行（６０１１６６）首席经济学家鲁政委进一步提出，如果信贷数据在未来几个月能够维持在８０００亿元左右的高位，则预计宏观经济将很快见底回升。“信贷增长大幕拉开”根据央行数据，６月新增人民币贷款９１９８亿元较５月的７９３２亿元增加１２６６亿元，环比（较上月）增加１６％，同比则多增２８５９亿元。上半年累计人民币贷款增加４．８６万亿元，同比多增６８３３亿元。分析人士认为，新增贷款增加是受政策放松的影响。“一系列货币和财政政策的放松措施对信贷的供求产生了一定正面影响，促使６月份新增贷款在需求疲软的态势下较５月上升。”　中金公司首席经济学家彭文生说。新华社昨日则发文称，国内银行新增贷款正从去年年中的每月平均五六千亿元，增加为目前的月均八千多亿元水平，贷款投放画出了一条“Ｕ形”反弹曲线。　今年以来信贷增长的大幕已经拉开。文章还援引市场人士预测称，今年全年新增信贷将极有可能超过８万亿元，甚至逼近９万亿元大关。楼市回暖拉动贷款增加细观数据，分析人士指出，住房成交量回升对住户贷款有一定拉动作用，也是新增贷款增加的一大原因。央行数据显示，当月住户贷款增加１．１３万亿元，其中，短期贷款增加６０４４亿元，中长期贷款增加５２３４亿元；房地产市场回暖、成交量回升对住户中长期消费贷款有一定拉动作用，当月住户中长期消费贷款增加１１９３亿元，较上月多增近２００亿元。此外，非金融企业及其他部门贷款增加３．７１万亿元，其中，短期贷款增加１．７７万亿元，中长期贷款增加１．０５万亿元，票据融资增加７６４２亿元。当月票据融资一改之前持续数月大幅增加的格局，当月仅增加３４０亿元。分析人士表示，受信贷投放增加的影响，机构买断票据以填充贷款规模的积极性明显下降。不过，鄂永健也指出，从当月对公中长期贷款并未大幅增加来看，之前项目审批加快对信贷的影响尚未真正体现。数据显示，金融机构当月对公短期贷款大幅上升，新增量高达４１６７亿元，较上月多增２６４３亿元；对公中长期贷款增加１６３０亿元，与上月基本持平，占比则进一步下降。因此，当月对公贷款结构依然是“短多长少”，企业信贷需求未见明显的回升。分析人士指出，经过三次下调准备金率及两次降息，当前货币和信贷政策已经开始逐步显现出对经济增长的支撑作用，对“稳增长”意义重大。但与此同时，对货币信贷反弹可能产生的后果也应有所警惕。当心货币再成通胀推手根据最新数据，分析人士普遍认为，在稳增长的调控基调下，进入二季度以来，中国货币工具的调控水龙头正逐渐拧松。不过，政策的持续松动也引起一些专家关注。在金融危机爆发后不久，中国货币政策走向适度宽松，货币因素也由此成为物价上涨最重要的推手之一，一时间“豆你玩”“蒜你狠”成为流行语，而居民存款利率出现了连续２４个月实际为负的现象。“金融危机以来，大量的货币刺激使得经济呈现了Ｖ形复苏，但由于外围经济体的货币扩张，以及能源和其他大宗商品价格随后出现的高企，直接造成中国通胀水平上升的速度以及高点超于市场预期。”在国务院发展研究中心金融所副所长巴曙松看来，在当前货币政策松动加速的时候，有必要适时采取相应政策调控通胀预期。“利率政策放松的力度，必须考虑到仍然存在的物价上涨压力。”交通银行（６０１３２８）首席经济学家连平认为，尽管当前物价指数已经由“３．０时代”回落至“２．０时代”，但年底物价极有可能再次上扬。“中国经济未来增长应通过技术投入而不是通过货币投放来拉动。”中银国际首席经济学家曹远征认为，保持经济平稳增长的全部动力在于市场化、在于改革。按全年新增信贷８万亿元及３：３：２：２的季度投放节奏，二季度需新增近２．４万亿元。数据显示，４月新增贷款６８２０亿元，５月增至７９３２亿元，６月增加９１９８亿元，二季度共投放２．３９５万亿元，基本符合预定目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朱立南接棒柳传志　筹划联想控股“漂亮”上市</contenttitle>
<content>赵春燕　每日经济新闻记者　叶书利　发自北京昨日，联想控股发布官方消息称，联想控股有限公司任命公司原常务副总裁、执行委员会成员朱立南为联想控股有限公司总裁。柳传志继续担任公司董事长，执行委员会主席。朱立南履新当日，柳传志向记者透露，至少要到联想控股上市两年后才会考虑退休的问题。朱立南接任联想控股总裁据柳传志讲，推动联想控股２０１４年～２０１６年整体上市，联想控股领导层做了几件必要的事情。其中之一就是定出执行战略的领军人物，在这时候由朱立南出面指挥整个战斗的执行，是预定的计划。据联想控股官方资料显示，朱立南１９８９年加盟联想任深圳联想总经理，是最早一批加入联想的年轻干部，在ＩＴ行业拥有二十多年的深厚资历。朱立南现任联想控股董事、总裁、执行委员会成员；君联资本创始合伙人、总裁、董事总经理；融科智地、弘毅投资董事；联想集团非执行董事。朱立南向记者表示，自己在接任联想控股总裁之后，“还会继续兼着君联资本的总裁。”而君联资本总裁的位置，“在最近几年的时间里，应该不会有调整，我自己会合理的分配在控股跟君联资本的精力”。据悉，在朱立南接任总裁之位之后，柳传志继续担任公司董事长及执行委员会一职。联想控股官方资料显示，执行委员会作为联想控股最高管理机构，全面负责企业的管理工作。执行委员会成员包括柳传志、朱立南、赵令欢、陈绍鹏、唐旭东和宁旻。朱立南表示：“我未来会参与公司的战略制定，重点在于主持公司的战略执行，我会对公司的日常的业务工作花比较大的精力，这就是我的一个分工”。柳传志同时表示，自己退休的问题要到联想控股上市两年之后再考虑。柳传志说：“我大概的想法是，到了我退休的时候，正常的情况下，应该是上市以后”。履新压力：实现漂亮的上市联想控股采用母子公司的组织结构，业务布局划分为核心资产运营、资产管理和“联想之星”孵化器投资三大板块。目前，联想控股的核心资产运营主要涉及ＩＴ、房地产、消费与现代服务、化工新材料、现代农业五大行业。朱立南表示，对于联想控股在２０１４至２０１６年之间上市，“我的压力在于，我希望它是一个非常漂亮的上市”。朱立南表示，“我们到底希望达到什么样的市值，是什么样的业务组合，未来有多高的成长性，或者怎么样的一种市场认同这是我要追求的，其实我的责任不仅在于公司在此期间上市，而且怎么保证是一个漂亮的上市，以及后市有一个非常好的支撑”。“朱总他要保证联想控股在２０１４年～２０１６年上市，更要保证一件事情就是我们反复强调的上市以后，新产生的业务要有３０％以上的利润的增长。”柳传志表示对于漂亮上市的预期是　“做到３０％的利润增长。”“我们如果做不到３０％的利润增长，我们宁可上市一开始的市值略低一点，保证增长是一定要保证的”。据悉，对于目前联想控股具体将会选择Ａ股上市还是海外上市，目前还没有明确的规划。柳传志表示，具体的上市还要看中国股市的发展，因为目前的Ａ股不允许母子公司同时上市，“但是有了我们这样综合性企业以后，一部分的母子公司同时上市，会让这个企业更加繁荣，所以我们还是希望未来在这方面能够有所变化”。作者：叶书利　（来源：赵春燕）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宽松措施效果开始显现　下半年经济或将反弹</contenttitle>
<content>信息时报讯（记者　徐岚）下半年伊始的首个经济数据或出现“见底”的曙光。汇丰银行昨日公布的中国制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）７月初值升至４９．５，相比上月的４８．２大幅提升，虽然仍在５０的“枯荣分界线”之下，但已为近５个月来新高。其中产出指数升至５１．２，是９个月以来最高。汇丰认为，这说明宽松措施已经开始产生效果，未来政府须加大宽松力度，经济增长有望在未来几个月明显好转。宽松措施效果开始显现但仍需加强分项数据显示，在过去几个月几乎全面萎缩的各项指数均显示出回暖迹象。在ＰＭＩ细分项目中，对拉升指数最为明显的是产出，该方面指数升至５１．２，不仅是９个月以来最高，也是４个月来首次回升到５０的荣枯分水岭上方。同时，新订单指数有所回暖，萎缩开始减速，但回暖幅度仍微弱；新出口订单指数７月报４８．２，也比６月４５．７有所反弹。产成品库存指数回落至４９．５，前两个月则都在５０以上，显示大规模的去库存活动已经过去。汇丰认为，本月的ＰＭＩ初值显示前期的宽松政策以及开始产生效果，然而总需求仍偏弱，就业市场继续承压，因而需要继续加大宽松力度以稳增长、保就业。汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌预测，本月的ＣＰＩ增幅有可能跌至２％以下，通胀压力快速回落将给予政策层充裕空间以实施政策宽松。尽管有回暖表现，制造业经营活动放缓的势头尚未明确逆转。屈宏斌也同时提醒要留意数据的两个方面：一是ＰＭＩ指数已经连续９个月保持在５０以下；二是７月就业指数有所恶化，从６月的４８．８下滑至４７．４，就业指数已连续５个月低于５０，目前更是２００９年３月以来的低点，显示经济对就业市场产生压力。屈宏斌称，总需求乏力及就业压力大表明，需要政策加大宽松力度以支持经济增长和就业。相信快速回落的通货膨胀率为实施更为宽松的政策创造了空间，而随着宽松政策全面产生效力，经济增长有望在未来几个月得以明显好转。暗示下半年经济或将反弹６月份探底的经济数据，让人们不得不为国内企业的未来捏一把汗。尤其是６月份汇丰ＰＭＩ公布的中值曾经降到了４８．２％，创下了７个月以来的低点，当时引来了经济下行的一片悲观之声。正因为如此，此前各机构对于宏观经济基本面的改善并没有太高预期，而汇丰ＰＭＩ初值作为宏观经济的一项领先指标，７月初值要明显好于市场预估，也让市场人士颇感惊讶。从机构昨日观点来看，对下半年经济形势的趋势判断开始转暖。高盛经济学家宋宇认为，汇丰７月中国ＰＭＩ预览指数反弹是一个积极信号，反映了下半年中国经济有望温和反弹。放松政策将导致出口扩大和国内需求更强劲，为经济转好奠定基础。宋宇预计，得益于中国进一步减息和调低存款准备金率，中国下半年ＧＤＰ同比将大约增长８％。瑞达期货也表示，该数据意味着国内的宽松货币政策正在市场上开始体现积极效果，同时也加强了二季度中国经济或探底成功的判断。值得一提的是，官方７月ＰＭＩ数据预计将在８月１日公布，此前两项ＰＭＩ数据经常“打架”，官方数据一向都要好于汇丰数据。而这次市场人士却普遍认为，７月数据出现同步乐观的可能性比较大，因为７月数据反弹可以看成是两个因素的作用，一是政策，包括流动性方面的政策，连续降低存准率以及国务院采取了一些行业的财政政策；二是今年７月奥运会将召开，从６月份的出口数据看出口的状况较为乐观，也会拉动数据反弹。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际原油或跌至５０美元／桶　国内油价有望三连降</contenttitle>
<content>晨报讯　布伦特原油会跌至５０美元／桶吗？当前笼罩在国际油价上空的阴云未散，“唱空论”与“唱高论”交织。而国内关于汽柴油降价的预期再起，国内油价或将迎来“三连降”。瑞士信贷研究指出，倘若欧债危机持续恶化，并导致新一轮的信贷危机，那么布伦特原油期货价格甚至可能跌至５０美元／桶。中国能源网首席信息官韩晓平对此指出，尽管目前全球经济低迷，原油需求下降，但国际油价不太可能降到如此低的水平。而一直唱高的高盛此前曾表示，如果政府采取控制欧债危机和刺激美国与中国经济增长的措施，油价可望很快回升。目前变化莫测的油价引来强烈关注。据悉，欧佩克将在本周四召开原油产量制定会议，但据说沙特阿拉伯仍将推动欧佩克维持当前产量不变。而这种表态继续打压了油价。６月１２日，纽约原油期货一度跌至每桶８１美元附近，布伦特油价连续第四个交易日下跌。与此同时，国内研究机构们纷纷指出，国内成品油有望首度迎来“三连降”。在欧债危机发酵、全球经济减速、美元被动走强、中东局势缓解以及石油库存屡创新高等利空因素“共振”下，从今年５月以来国际油价暴跌。６月９日凌晨开始，国家发改委今年第二次调低了汽柴油零售价，这是首度出现“两连降”。过去的这几天，我国成品油定价机制挂靠的三地原油变化率继续下行。卓创资讯、息旺能源和金银岛测算的数字分别是－１．１２％、－１．７２％和－１．７２％。业内预计调价窗口会在７月１１日打开，国内汽柴油价格有望出现五六七月三连降。新闻链接获避险行情支撑金价重返千六晨报讯（记者　孙春祥）欧债形势的持续恶化刺激了市场避险情绪再度回归黄金市场，纽约商品交易所期金价格周二大涨１７美元／盎司，重回１６００美元关口。国际信用评级机构惠誉１２日宣布下调１８家西班牙银行长期信用评级，市场再度被恐慌情绪主导。当天西班牙十年期国债收益率创下升值６．７１％的历史最高纪录，距７％这一警戒线只是一步之遥。受此影响，黄金再度受宠，海外市场周二金价回归１６００美元／盎司之上，国内期金主力合约昨天收于３３２．６元／克，涨幅为１．２６％。过去数周来，黄金价格大多与风险偏高的资产同步，未能发挥避险功能。近期，国际金价逐渐企稳，市场分析指出，金市可能重新获得避险行情支撑，走势逐渐背离大宗商品。国际金价逐渐企稳，消费市场价格变动频次也逐渐降低。记者在市场上了解到，目前北京菜百市场千足金价格已经维持３９２元／克的价格将近２０天不变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息难扭转Ａ股颓势</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场出现了震荡中重心大幅下移的走势。上证指数虽勉强收于２２００点上方，但日Ｋ线图呈破位下行的态势。不过，央行昨日晚间决定，自２０１２年７月６日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。降息往往被市场视为货币宽松的信号，因此，被各路资金视为利好消息。那么，此则相关公司股票走势利好消息能否改变Ａ股的破位下行趋势？一则利好换来两大压力对于央行的降息举动，分析人士认为，这远远超出预期。因为央行持续逆回购隐含着降低存款准备金率的态势，市场此前普遍预期的是本周末降低存款准备金率。但想不到，央行突然降息，这对整个社会资金面的积极影响力度远大于降低存款准备金率。更为重要的是，此次是不对称的降息，为近期央行决策所罕见。央行公告显示，金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点，这说明了央行加大刺激经济力度，期待通过大力降低贷款利率以刺激信贷需求。所以，的确可被市场视为利好消息。但是，再仔细想想，利好的背后可能也隐含着两个利淡压力预期：首先，经济下行趋势或超预期，否则央行也不会有如此大的动静。这其实也得到了当前煤炭库存居高不下、煤炭价格在油价大力反弹的背景下依然欲振乏力的信息佐证。第二，不对称降息对银行的利率影响也在加大，这或许会影响到银行股的表现。上次降息虽然表面是对称性降息，但是放大了银行的存贷款浮动幅度，而在信贷不振的背景下，各商业银行往往是贷款利率优惠、存款利率上浮，由此使得银行的息差缩减，因此上次降息后银行股全线下挫。而此次降息更是到位，直接是存款降０．２５个百分点，贷款降０．３１个百分点。在此背景下，银行股的股价走势将变得更为危险。Ａ股或受阻回落就上述两个压力来说，第二个压力其实对Ａ股的影响是相对有限的。因为如果降息能够起到激活经济活力的作用的话，那么，其他个股的大涨，会对冲银行股因不对称降息所带来的压力。但是，对于第一个压力来说，市场分歧较为严重。有观点认为，仅仅两次降息是很难让经济迅速出现拐点的。毕竟昨晚当中国央行降息之后，欧洲股市仅仅略微反抽就迅速恢复常态，而国际金价也是短线脉冲。这本身就说明了此次央行降息对国际市场的影响弱一些。所以，降息对经济的累加效应尚难以迅速显现，意味着后续尚需新的政策因素驱动。既如此，Ａ股短线尚难有大的作为。更何况，昨日Ａ股其实也面临着诸多利好消息但却没涨。比如说，昨日就有媒体报道称央行再度进行逆回购以释放流动性，Ａ股理应为此而欢呼而上涨，但Ａ股在保险股护盘的牵引下却难有大的作为。这本身就说明了当前Ａ股拥有较强的做空能量。而这一情况也并不会因为此次降息而改变。就如同６月８日降息之后，Ａ股依然调整一样，所以，今天Ａ股或将冲高受阻。谨慎操作，降低仓位综上所述，在操作中建议投资者谨慎操作，不宜盲目追高，甚至还可以利用冲高减仓，以在将来把握更大主动性。与此同时，提醒投资者需要谨防强势股补跌以及Ａ股的中报业绩“地雷”股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年ＦＤＩ降３％　外资对楼市望而却步</contenttitle>
<content>继５月实现年内月度同比第一次正增长后，ＦＤＩ６月份再次掉头向下。商务部昨日发布数据显示，６月份我国实际使用外资１２０亿美元，同比下降６．９％．１－　６月，我国实际使用外资５９１亿美元，同比下降３％．其中地产领域实际使用外资金额下降拖低上半年ＦＤＩ整体水平，上半年地产领域实际使用外资金额下降１２．４％，扣除房地产，１－　６月全国实际使用外资同比仅下降０．１％．）鉴于ＦＤＩ的减少可能导致外汇占款出现下滑，分析人士认为，将推动货币政策走向进一步宽松。地产领域上半年ＦＤＩ降１２．４％商务部新闻发言人沈丹阳昨日表示，今年６月中国实际使用外资金额（ＦＤ　Ｉ）再次出现下滑。商务部数据显示，今年６月当月，中国实际使用外资金额为１２０亿美元，同比下降６　．９％，重回下降趋势。这是继５月实现年内月度同比第一次正增长后，Ｆ　Ｄ　Ｉ６月份再次掉头向下。Ｆ　Ｄ　Ｉ此前曾在连降半年后，于今年５月首次实现同比０．０５％的正增长。商务部数据同时显示，今年１－６月，全国实际使用外资金额５９１亿美元，同比下降３％．其中地产领域实际使用外资金额下降拖低上半年Ｆ　Ｄ　Ｉ整体水平。据沈丹阳介绍，房地产领域今年上半年实际使用外资金额下降了１２　．４％，降幅高于利用外资其他领域的平均降幅，扣除房地产，１－６月全国实际使用外资同比仅下降０．１％．分区域看，欧盟对华投资新设立企业８４８家，同比增１　．０％，实际投入外资金额３５　．２亿美元，同比增长１　．６　％（１　－　５月同比下降５　．１％）；美国对华投资新设立企业６９８家，同比下降４　．０％，实际投入外资金额１６　．３亿美元，同比下降３．２％．沈丹阳认为，导致６月Ｆ　Ｄ　Ｉ下滑的主要因素是受到欧债危机以及生产要素成本上升影响。“从外部环境看，世界经济的复苏进程缓慢，不确定和不稳定因素很多，特别是欧债危机还没有妥善解决方案，所以对全球跨国投资活跃程度有所影响。前几天联合国贸发会议刚刚发布的《２０１２年世界投资报告》中指出，跨国公司现金持有量达到最高水平，近期投资意愿不强。今年一季度，全球跨国并购是双双下降的。联合国贸发会议还预计２０１２年全球Ｆ　Ｄ　Ｉ比２０１１年仅有微弱的增长，全球投资资金流趋紧。”沈丹阳表示。另一方面，从国内的因素来分析，现在国内出现的生产要素成本的上升、土地供应趋紧等等，也对外商投资有一定的影响。“当然还有一个因素，２０１０年和２０１１年我国利用外资总量上是比较大的增长，基数比较高，在这些因素不同作用下，导致目前吸收外资出现回落。”沈丹阳表示申银万国首席分析师李慧勇昨日亦向南都记者表示，６月Ｆ　Ｄ　Ｉ大幅回落符合预期。“６月利用外资大幅降低主要受到欧债危机反复以及美国经济复苏放缓影响，使得外商投资趋于谨慎。欧债危机仍未得到有效解决，欧洲各国不断催促欧洲加快推出有效措施平抑危机蔓延，以恢复市场信心。美国６月Ｐ　ＭＩ指数大幅从５３　．５回落至４９　．７，降低了３　．８，降低了对我国的投资热情。”李慧勇认为，上半年使用外资不尽理想，使得全年外商直接投资达标承压。“预计下半年中央将进一步提振境外投资者对国内投资的信心，随着上半年一些重大外商投资项目的资金在下半年到位，预期全年实际使用外资规模保持稳定并略有增加。”货币政策或再宽松鉴于ＦＤ　Ｉ的减少可能导致外汇占款出现下滑，分析人士认为，这将推动货币政策走向进一步宽松。）央行数据显示，全国金融机构６月新增外汇占款为４９０　．８５亿元，比上月多增２５６．５３亿元，虽然出现小幅反弹，但仍旧处于近年来的低位。李慧勇表示，欧洲央行要求欧洲银行到６月３０日使核心一级资本充足率达到９％，为满足这一要求，欧盟对外投资将更加谨慎。Ｆ　Ｄ　Ｉ的减少可能导致外汇占款出现一定的下滑，这就需要国内货币政策以降低存款准备金率或逆回购的形式进一步宽松。另据记者了解，１７日上午，人民银行以利率招标方式开展了２００亿元７天期逆回购操作，中标利率持平于３　．３０％的位置。而本周公开市场到期回笼资金量也高达２０５０亿元，均为此前发行的逆回购。鉴于本周逆回购到期总量大幅攀升，多数业内人士认为，单纯通过逆回购发行维稳资金利率的压力将逐渐显现，加之外汇占款低增依旧持续，因此央行通过降准来扭转长期资金投放不足局面的可能性大幅上升。国家统计局此前公布的数据显示，６月份Ｃ　Ｐ　Ｉ已降至２　．２％，创２９个月以来最低水平。受访人士普遍认为，这也为后续降息和下调准备金率打开了政策空间。平安证券固定收益部副总经理石磊认为，由于新增外汇占款的规模持续较小，而且本月的形势也不容乐观，两个月内降准的可能性很大。瑞银集团首席中国经济学家汪涛则表示，如果外汇流入疲弱，央行可能会再次下调存款准备金率，其预计，央行可能在三季度晚些时候再次降息。而随着Ｃ　ＰＩ通胀可能在秋季继续回落，８月或９月或再次迎来降息。南都记者张晓华南都制图：刘寅杉　数据来源：东方证券中投证券</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电力股春天或已到来</contenttitle>
<content>６月１３日电力股纷纷踊跃上攻，带动申万公用事业一级行业指数全日大涨２．９３％，成为当日表现最好的行业指数。分析人士指出，当前电力股集体起舞，与煤价下行预期和近期央行降息有着比较密切的关系，由于火电股的业绩对煤价变动格外敏感，在煤价下行预相关公司股票走势期升温之际，业绩对煤价具有高弹性的火电股，无疑值得特别关注。电力股集体起舞６月１３日，大盘低开高走，全日上涨１．２７％，以２３１８．９２点报收，收复２３００点大关。在大盘反弹局面下，电力股纷纷踊跃上攻，成为当日表现最为活跃的个股群体。在电力股带动下，１３日申万公用事业一级行业脱颖而出，全日大涨２．９３％，成为当日表现最好的行业指数。６月１３日申万电力二级行业的５６只成份股中，除ＳＴ东热下跌以外，其他电力股纷纷上涨。其中，穗恒运Ａ和皖能电力双双涨停，在很大程度上激励了其他电力股的上攻热情，最终当日涨幅超过３％的电力股多达２８只，在电力二级行业中的占比达到五成。值得一提的是，当日华能国际、大唐电力、国电电力和华电国际四大电力巨头分别大涨５．７４％、７．８４％、３．９１％和７．３０％，在推动当日电力板块乃至公用事业行业大幅上涨过程中居功至伟。分析人士指出，６月１３日电　力股集体起舞，与煤价下行预期和近期央行降息有着比较密切的关系。煤价下行吹暖电力股煤炭价格下行预期在较大程度上调动了当前二级市场做多电力股的热情。受原油价格带动，国际煤价延续下跌趋势，刺激进口量大增。据环球煤炭交易平台数据显示，６月１日澳大利亚纽卡斯尔港动力煤价格指数在一个月前的９９．２４美元／吨基础上，下跌７．０９美元／吨至９２．１５美元／吨，跌幅为７．１４％。国内外煤炭价差进一步拉大，秦皇岛港与纽卡斯尔港离岸价格的价差已达到历史高位，刺激进口煤数量大幅增加。今年前四个月我国煤炭月进口量一直保持增长态势，至四月份达到２５０５万吨。同时，由于国内发电量增速下滑，电煤消耗量增速下降，直供电厂和港口煤炭库存大幅增加。有数据显示，截至６月５日，秦港煤炭库存达８３６．５万吨，超过８００万吨警戒线。同时，直供电厂煤炭库存也持续走高，已超过８６００万吨。由于国内煤炭需求增速放缓，且低价进口煤数量激增，国内动力煤市场呈现出“供过于求”局面，促使国内动力煤价格延续下跌趋势。在电煤价格下降预期主导下，电力股无疑有望从中受益。降息有望为电力股减压６月７日，央行决定下调金融机构一年期存贷款基准利率各０．２５个百分点，同时将金融机构贷款利率浮动区间下限调整为基准利率的０．８倍。此举有望在一定程度上增厚电力股的业绩，因为电力行业属资金密集型行业。有数据显示，２０１２年３月份火电行业资产负债率高达７３．９％，财务费用率为６．０％；水电行业资产负债率高达７０．６％，财务费用率为１７．８％。因此，此次降息将削减电力股的财务费用起到良好的作用，并进而推升电力行业的整体业绩。分析人士指出，短期来看，６月初的降息对电力公司今年业绩影响或有限，但从中长期来看，随着我国进入降息周期，电力企业的财务费用有望下降，这将推动电力股的估值回升。需要指出的是，火电股的业绩对煤价变动格外敏感，在煤价下行预期升温之际，业绩对煤价具有高弹性的火电股，无疑值得特别关注。就电力股的投资策略来看，短期应关注盈利回升幅度大的个股，而中长期则要更关注业绩改善空间大的标的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万科调整楼市竞争策略　业内率先试水社区食堂（图）</contenttitle>
<content>万科调整楼市竞争策略　业内率先试水社区食堂＂＞进入６月以来，伴随着首轮降息，政策的微调促使房地产市场升温明显。无论是新房销售还是二手房过户都呈现井喷式增长。这其中，刚需购房者成为主力，如何吸引更多的购房者，开发商也在想方设法调整竞争策略。近日，笔者相关公司股票走势了解到，作为行业龙头企业，万科将自创的社区餐饮连锁品牌“第五食堂”首次引入北京市场，对此，业内专家表示，将社区食堂作为服务中的一环，这在业内尚属首次。第五食堂的出现，是万科服务体系的再度升级，同时也意味着万科楼市竞争策略的再度调整。万科试水社区食堂６月１５日，万科集团首个特色连锁餐饮品牌“第五食堂”首店在深圳坂田万科城正式试营业。次日，“第五食堂”正式落户北京，亮相中粮万科长阳半岛。此后，上海、嘉兴的万科项目都将陆续引入“第五食堂”。在中粮万科长阳半岛第五食堂的开业现场，笔者看到，万科“第五食堂”采用的是怀旧风格，简单干净的用餐区，全木质的装修，就餐环境温馨而轻松，旨在为万科社区居民服务，成为业主的私家食堂。对于此名字的由来，万科相关负责人介绍，“学校食堂一直没油水，单位餐厅又无法让人放松就餐；由于食品安全问题，社会餐饮一直让人不放心，而如果平时事务繁忙，在自家厨房做饭便会显得手忙脚乱，也不是件轻松的事，所以第五食堂便成为消费者可以选择的第五个就餐空间，”万科方面的相关负责人透露，第五食堂将为业主营造家的感觉，提供生活方式的便利性。目前，随着第五食堂日前的开业，中粮万科长阳半岛的社区生活配套已经实现了完美升级，能极大地满足消费者的生活便利性，同时，由于其不以盈利为目的，但是又非常注重品牌和口碑，不但价格亲民，还为业主提供了绿色的品质生活。而更为重要的是，第五食堂注重文化性，具备家庭、邻里聚会交流的功能，使社区文化更为丰富。据笔者了解，万科进军社区食堂历史由来已久，２０１１年在上海四季花城开业的“四季食堂”就颇具名气，但此时的社区食堂仅仅是作为万科物业配套服务的内容。随着万科　“第五食堂”的正式推出，未来不排除将所有万科社区食堂统一运营的可能。楼市竞争策略调整据悉，万科“第五食堂”北京首店之所以选址在中粮万科长阳半岛，是因为此项目为中粮、万科两大地产巨擘在京西地区联袂打造的又一百万平方米教育宜居大盘，以其便捷的交通、１５年的全程配套教育资源、优质的产品和服务赢得了市场的信任。“万科试水社区食堂，表面上看是为了丰富社区配套，提升客户满意度，实际上则是万科市场竞争策略的进一步调整，”业内专家分析认为，住宅市场屡遭调控，楼市竞争更加白热化，而如何巩固市场，已经成为开发商思考的重点。实际上，作为行业的龙头企业，万科一直在根据市场不断调整并丰富竞争策略。在楼市竞争的初级阶段，万科将住宅质量作为重点，并且为了提高居住功能，一直对户型进行研究并不断改进。此后，万科又率先在业内倡导绿色低碳住宅，并率先实现精装修以及走住宅产业化之路。随着拼服务成为楼市竞争的重点，万科又持续在物业服务上发力，并提出五步一法创新服务法则。关于第五食堂的设立，来自万科方面的解读显得更具谋略。“现阶段，房产更需要实行可持续发展战略，如何使客户对万科的品牌产生信任度这是重点，”北京万科副总经理肖劲说，所谓品牌信任度，就是对于万科的业主来说，如果需要进行二次置业，他们能将万科的楼盘作为首选考虑目标。如何加强客户对万科的品牌信任度，从而实现重复购买率？“一方面要求产品必须足够好，另一方面要给消费者提供优越的居住体验，从而加强业主对万科品牌的忠诚度，”万科相关负责人表示，而第五食堂便是强化业主居住体验的重要一环。目前，万科的重复购买率已经位居业内领先。根据调查显示，万科现有的业主中，仅仅万客会的会员重复购买率就达到６５．３％。　（文／尚希）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清华大学预测经济三季度反弹　全年将呈Ｕ型回升</contenttitle>
<content>“我国经济下半年将触底回升，全年ＧＤＰ呈现＇Ｕ型＇回升”，关于市场针对我国经济会否出现“硬着陆”风险问题，清华大学中国与世界经济研究中心给出了积极的答案。会上多位经济学家指出，尽管我国经济出现放缓，但随着中央各项“稳增长”政策效应的不断显现，相关公司股票走势三季度我国经济将企稳回升，且我国经济将长期保持在７％８％的增速，但市场不再需要类似四万亿的大规模刺激，减税应该成为重中之重。全年经济将呈Ｕ型回升无“硬着陆”风险受国际上欧债危机，国内房地产调控等诸多因素影响，在过去的半年中，市场上对我国宏观经济预期的悲观论调一直占据主导地位，包括花旗、大摩、瑞信等投行也纷纷调低我国经济增长预期，更有国际机构唱空我国经济，发表“中国经济崩溃”论，不过在中央一系列“稳增长”政策之下，我国经济出现回暖，驱散了市场上关于经济“硬着陆”的阴霾。“根据我们的模型预测，中国经济将出现Ｕ型回升的基本态势”。清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵在会上指出，我国ＧＤＰ增速将在２０１２年第二季度达到７．９％的低点后触底反弹。此前，中国银行发布的宏观经济金融形势分析报告也持同样观点，认为二季度我国经济将继续探底，增速将比一季度明显回落，但随着各项“稳增长”政策效应的不断显现，预计三季度我国经济将企稳回升，ＧＤＰ增长将在８．２％左右，而ＣＰＩ将继续回落，涨幅预计在２％左右。对于支撑这种反弹的因素，李稻葵指出，首先是国际形势已经在一片混乱中出现了积极因素，出口增速全年将接近１３％，贸易顺差占ＧＤＰ的比重为１．２８％。“４月份以来，虽然欧债危机仍旧持续在向纵深发展，美国经济复苏缓慢，国际金融市场持续动荡，但是从现行指标来看，ＪＰ摩根全球制造业采购经理人指数持续回升，美国制造业数据表现良好，恢复扩张能力，就业回升在即，这都显示出实体经济运行的基本面没有市场所普遍预期的那样悲观”，李稻葵说。其次，固定资产投资将会达到２２％的增长速度；第三个支撑来自于房地产，李稻葵称，今年前五个月房地产行业的投资占到了ＧＤＰ的１２％，相比正常年份并没有出现下滑，房地产行业的回暖迹象对于整个经济的回升将起到一定的拉动作用。基于以上判断，李稻葵强调，“我国在稳增长方面政策调整不应该过分反应，过分刺激，以防再回到老路上去”。微调“增支与减税”并举　减税空间大对于“中国经济还会出现硬着陆吗”这个问题，与会经济学家均给出了否定的回答，但国家发改委宏观经济研究院副院长陈东琪表示，经济下滑的惯性还会很大，二季度或仍然不是底部，如果不出台积极的财政政策进行调控的话，经济可能还会加速下滑。对此，陈东琪建议，在政策上需要恢复高铁投资，稳住商品房市场，除此之外，还应该出台减税政策。中国人民大学金融与证券研究所所长吴晓求也表示，“我国当前并不需要大规模刺激，货币增速也保持１４％左右的水平就够了”，但我国目前的税负水平还很高，需要进行结构性减税。中行也强调，尽管三季度经济企稳回升，但经济的短期反弹并不意味着经济已经走上自主性增长轨道，未来一段时间，我国经济或将面临需求不足的常态化特征。因此，加快经济结构调整迫在眉睫。“应鼓励民间资本进入更为广泛的经济领域，这将是迎战国民经济增长进入新阶段的核心议题和重要抓手，是中国经济顺利实现由＇起飞＇到＇平飞＇的主要动力”，中行建议。中行预计近期宏观政策将加快放松步伐，由从前的“稳中趋紧”向“稳中趋松”转变，加大预调微调的力度，把“稳增长”作为今后一段时间宏观调控的重要内容。“但类似＇四万亿＇那样的大力度刺激政策出台的概率很小”，中行首席经济学家曹远征同样强调不应采取大规模的刺激政策。对于预调微调手段，“财政上，增支和减税并举，减税空间大；货币政策总体趋松，未来降准和降息的可能性仍然很大，下半年还会有１至２次的降准，而未来一段时间是否再次降息也取决于宏观经济金融运行状态，再次降息的可能性还是很大”，中国银行国际金融研究所高级分析师周景彤指出。此外，李稻葵认为，稳增长要和长期经济问题的解决相结合。第一，“稳增长”应该跟促进改革相结合，尤其在金融体制改革，在促进民营企业投资方面，要有具体的作为；第二，“稳增长”要和调结构相结合，淘汰落后的生产能力；最后，“稳增长”应该跟促进民生相结合，对于一些消费型的公共型的投资项目，比如说水利建设投资项目，应该现在不失时机尽快推出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行资本管理新规仍需完善</contenttitle>
<content>近日，国务院常务会议听取了关于制定《商业银行资本管理办法（试行）》的汇报。此前，银监会曾先后计划于２０１２年１月１日、７月１日起实施，均早于各国政府承诺的２０１３年１月１日巴实施的最后期限。但是，由于监管部门、商业银行以及专家学者争论较多、分歧较大，特别是遭受到商业银行对监管标准过严的一直反对，一拖再拖。现在终于尘埃落定，与各国政府承诺的２０１３年１月１日巴实施的最后期限一致。这部新规体现了巴版的要求，体现了从严监管理念，也符合和照顾了我国商业银行的实际情况，特别是将操作风险纳入到监管之中非常必要。是一个操作性强，能够不折不扣落下去，也必将取得较好监管效果的新规。商业银行资本管理新规虽然尘埃落定，但仅标志着我国银行业在落实巴迈出的第一步，今后商业银行资本管理的路还很长，就是新规本身仍需进一步思考、进一步完善和提升的地方。总体印象是，这部商业银行资本管理新规失之于宽甚至削足适履。与此前资本管理办法相比，许多地方不是严了而是放宽了。首先，对系统重要性银行和其他银行的资本充足率监管要求分别为１１．５％和１０．５％，与国内现行监管要求保持一致，预期提高落空。以笔者看，根据我国商业银行现状，应该适度提高，其目的在于从严约束商业银行的资产扩张，切实保护债权人主要是存款人的公众利益。其次“允许商业银行将超额贷款损失准备计入银行资本”，这虽然大大减轻了商业银行补充资本金压力，但却将资本约束机制的约束能力弱化了。顾名思义“超额贷款损失准备”是用于贷款未来出现损失而准备的资金，却挪用来抵充资本金，将其“一物二用”着实不合适，着实是对资本约束机制的悖离。最起码，应该明确规定超额贷款损失准备超过１００％部分才能计入银行资本金。再次，“下调小微企业贷款和个人贷款的风险权重”和“下调公共部门实体债权的风险权重”值得商榷。引导商业银行扩大小微企业和个人贷款投放，更有效地服务实体经济，但不能体现在弱化资本风险约束上，不能以牺牲资本强约束为代价。而应该通过政府财税手段引导商业银行扩大小微企业和个人贷款投放，比如：财政适度贴息，对银行贷款支持小微企业给予税收优惠等。这是一个“车走车路、马走马路”的问题。“下调公共部门实体债权的风险权重”更让人不可理解，这将助长诸如地方融资平台贷款的膨胀。最后，“合理安排资本充足率达标过渡期，以利于保持适当的信贷增速”，有知情人透露，对系统重要性银行和非系统重要性银行统一给予了三年的过渡期，即２０１３年１月１日起实施，２０１６年底统一达标。这个过渡期偏长，因为资本约束机制已经实施将近２０年了，再给这么长过渡期着实没有必要。同时，明确“已发行的不合格资本工具有１０年的过渡期”。这意味着此前已发行的未达新办法要求的次级债券不会立刻失效，也失之于过宽。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术价值高　佛像收藏逐渐升温</contenttitle>
<content>佛像的收藏和研究兴于海外市场，２０００年开始在国内启动，佛像的价格不断攀升，也因此吸引了众多投资者的目光。６月２１日，记者走进汉口香港路华氏百货的古玩市场，在５楼的藏鼎阁见到了多尊佛像，其中最大的一尊戴冠石佛像是该店镇店之宝。店主余国英称，“这尊佛不卖的！”此尊佛像高４３厘米，为宋代石佛头像，头戴皇冠，其品相完整，雕工精湛，堪称佛像中罕见极品。余国英告诉记者，石佛在国内比较受冷落，在国外却受到藏家的喜爱，在纽约，佳士得曾经以７１．２万美元成交了唐代石灰岩佛头，那佛头即便半残，也深受海外藏家追捧，由此可见石佛的价值不可小视。一尊石造佛像存世一二千年，虽然部分残损了，但其历史和文化的痕迹仍在，其艺术价值并未消失。此外，一尊４６厘米高的金丝楠木弥勒佛像，也是市场中难得一见的精品。此尊弥勒佛像为金丝楠木漆器弥勒佛，弥勒佛光头、大肚，袒胸露怀，面带微笑，其脸部雕得很生动，天额饱满、两耳垂肩、笑口常开，线条流畅、飘逸，很自然地表现出弥勒佛随意祥和的境界。由于是金丝楠木的材质，更增添了其珍贵性。据了解，历史上金丝楠木专用于皇家宫殿、少数寺庙的建筑和家具，古代封建帝王龙椅宝座都要选用优质楠木制作，民间如有人擅自使用，会因逾越礼制而获罪。明清两代均严格禁止除皇家以外的建筑使用金丝楠木。另一尊铜质佛像高２６厘米，菠萝头，莲花坐，双眼微闭，右手垂放，左手端起，神态端庄、安祥。店主告诉记者，据考证，此尊佛像为宋元时期佛像。明清以前的佛像神态都很庄重，没有嬉笑搞怪的神态，如此庄重神态的佛像带有宋元时期佛像的特征。在店中，记者还看到一尊骑鹅的铜质四臂观音像。此铜像有木质雕花底座，一只巨大的鹅横造型奇特、生动。此佛像高１４．５厘米，品相完整，雕工精致，店主介绍，此佛应为明清时代的作品，造型奇特，罕见，很有收藏价值。佛像拍卖行情２００４年，一尊１５世纪大威德明王鎏金铜像以１８００万港币成交；２００６年，一尊明朝永乐释迦牟尼坐像以１．０４亿港元落槌；２００９年５月，明代铜鎏金青龙护法神立像以２５７６万人民币成交；２００９年底，某买家以１１２０万和１２７６．８万元人民币分别拍得两尊明朝佛像，溢价幅度超过１２０％。鉴于传世的玉佛出土的少造假的多，我们有必要分别清楚佛像锻造年代的真假以及艺术价值的高低，谨慎投资。伪刻佛像年款是近几年鉴定中比较常见的现象。伪刻年款就是将出土的无字古代铜、石佛上加刻早期的年款，以提高其售价。辨别这种加刻伪款的真品佛像主要看其刻款的字体、雕刻的方法、字迹的深浅等。佛像一般明代以后的有款，明代之前的往往不带款。仿制古代的佛像的事也时有发生，仿制的佛像与过去手工雕制的有很大的差别，仿制的看上去线条圆润，没有雕刻的痕迹，线条很浅，没有力度；在用材上也有区别，特别是铜质佛像，老的铜佛像没有珠光宝气的感觉，手感也轻些，仿制的铜佛都比较重。首先是年代要久远；其次材质具有稀缺性；再看整体是否完整。佛像尺寸越大，价值越高；宫廷铸造的比民间的价值高；在臧传佛像里，忿怒相比吉庆相价值高；菩萨装高于佛装。此外，品相也是衡量价值的重要标准。此外，面相、手相、脚相是最能体现雕刻工艺水平的地方，这三相如果都好，那其他方面也必定是很精致的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交运行业有结构性机会券商推荐航空铁路物流</contenttitle>
<content>尽管中国经济可能继续探底，外围经济走势也不明朗，但分析师看好交通运输行业的结构性机会，其中包括旺季与油价下跌带来的机场航空机会、关注铁路改革带来的投资机会和受益于政策支持的物流行业投资机会。机场航空受益油价下跌相关公司股票走势渤海证券表示，上半年民航业客运周转量累计增长１１％，仍保持了较快的增速，载运率与去年基本持平。虽然全年来看业绩并不理想，但短期来看宏观经济的企稳、旺季的到来以及油价的大幅下降，使航空公司业绩环比大幅改善。机场行业具有较强的消费属性，业绩增长稳定，并且非航业务未来的发展空间仍然很大。“５月份国际原油价格出现大幅下降，较今年最高价格下跌２５％以上，目前在８０－８５美元／桶区间波动，预计三季度国际原油价格在８０美元／桶上下波动。航空煤油和燃料油降幅大约为２０％左右，预计企业三季度经营状况要优于上半年。”民族证券分析认为。中信证券表示，６月下旬，航空旅游和商务出行叠加，客座率和票价回升明显，维持行业“强于大市”评级。重点推荐东方航空，同时积极关注受益暑期旺季的南方航空及受益国际航线回暖的中国国航。５月份上海浦东机场国际旅客同比增长１４％，国内旅客同比增长８％。维持机场“强于大市”评级，首推上海机场、厦门空港。铁路制度红利值得期待民生证券认为，铁路改革窗口临近，重点推荐大秦铁路和广深铁路：大秦铁路和广深铁路是独立性的市场经营主体，在资源调配、运价调节方面将取得更大的话语权。作为目前铁道部为数不多的融资平台，以“存量换增量”是铁路行业和企业偿还债务的重要手段。“铁路行业面临增速放缓、人工和维修成本上升的局面，业绩下滑风险较大，但随着十八大的临近，铁路改期或将重启，建议关注改革带来的估值提升的投资机会。”渤海证券同样关注铁路的制度红利。安信证券表示，如果把中国当前铁路改革与美国１９８０年铁路改革做比较，最大不同在于体制背景不同，美国铁路是以私有制为基础，在改革时期已经具备较为完善的商业体系，主要是政府对行业管制过严导致企业盈利不佳，中国铁路是计划经济的产物，缺乏真正的市场化企业主体；而相同点是运价都偏低、政府管制过多过严。在此背景下，安信证券认为中国铁路首先是要确立市场主体，完成政企分开，在此基础上开始实施价格体制改革、经营体制改革，最先提升业绩的是依靠运价恢复合理水平，然后是劳动生产力提升、行业格局完善、综合竞争能力提升。物流受益于政策支持民族证券分析认为，在构筑物流行业基础的运输、仓储等行业之上，物流行业的内容是极丰富的，格局是多层次的，目前只能说是行业成长之初，从国家的政策推动以及行业成长速度来看，冷链物流、快递等领域在短期将会出现相对较多的热点。渤海证券认为，上半年物流行业整体运行情况不太理想，重点企业收入增长１５．８％，较去年同期回落１６．６个百分点；主营收入利润率为３．８％，较去年同期回落３．８个百分点，但物流行业日益受到国家和企业的重视，政策频出，行业发展步入快轨。作者：⊙记者　屈红燕　编辑　朱绍勇　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＷＴＯ初裁银联垄断案：中美双方主张各获部分支持</contenttitle>
<content>７月１６日，世界贸易组织（ＷＴＯ）就美诉中国电子支付垄断案发布了专家组报告，初裁驳回了美方关于中国银联在人民币计价的支付卡清算交易中存在垄断的指控。不过，美方关于中国银联支付卡处理设备和银联卡标识的申诉，得到专家组支持。中国商务部新闻发言人１６日发表相关公司股票走势谈话，专家组认定涉案的电子支付服务属于中方加入世贸组织时承诺开放的　“所有支付和汇划服务”，中方对此持保留意见。未来６０天，中美两国可以决定是否对世贸组织这一裁定提出上诉。分析人士指出，银行卡清算业务涉及到国家金融安全，敏感性高，需按照渐进原则，稳妥审慎地开放。焦点问题支持中方ＷＴＯ官网的专家组报告中，未完全支持中国银联在所有人民币支付卡的交易中保持垄断供应商地位的观点，驳回了美方关于银联市场地位的指控，认定涉案措施没有禁止外国服务提供商进入中国市场。报告还驳回了美方关于外国服务提供商可以通过跨境方式提供电子支付服务的主张；认定外国服务提供商在中国设立商业存在须满足中方服务贸易减让表的有关设立要求。“银行卡清算业务现在已经按照商业化运营，按理说对国内民间资本应是开放的。但因该产业涉及到信息数据、国家金融安全，敏感性比银行业更高”，中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇在接受《每日经济新闻》记者采访时说，“应按照渐进原则，稳妥审慎地开放。”不过，专家组亦提出中方不足。报告指出，银联在某些类型的人民币计价的支付卡清算交易中确实存在垄断。同时，对于已在中国建立分支机构，且已在中国提供服务的电子支付提供商，中国应履行向其开放市场的义务。关于银联卡标识和支付卡处理设备的申诉，专家组支持了美方观点。美方认为，中国要求所有商家的支付卡处理设备需与中国银联的系统相一致，此举使他国的支付服务提供商不得不和商家谈判以获取接入途径。此外，中国要求包括双币卡在内的所有在中国境内发行的人民币支付卡须具有银联标识，而美方认为这些要求实际上是对中国供应商和外国供应商实行差别对待。商务部新闻发言人沈丹阳就此发表谈话指出，中方对专家组的上述裁决表示欢迎。但他同时指出，专家组认定涉案的电子支付服务属于中方加入世贸组织时承诺开放的“所有支付和汇划服务”，中方对此持保留意见。中方将认真评估专家组报告，并按照世贸组织争端解决程序妥善做好本案后续工作。银联：不断满足国际化需求ＶＩＳＡ是世界上最大信用卡和旅行支票联盟组织，此前曾挥舞大棒多次“棒杀”中国银联。此外，中国庞大的银行卡市场令ＶＩＳＡ垂涎三尺。央行数据显示，去年全国共发生银行卡业务３１７．８０亿笔，同比增长２３．４％。２０１２年银行卡业务仍保持良好势头，一季度共发生银行卡业务８５．７９亿笔，同比增长２３．４％。随着银联近几年海外势头扩张迅猛，大大触痛ＶＩＳＡ的神经。去年８月，中国银联和美国第三大借记卡网络运营机构ＮＹＣＥ签署合作协议，约定年内开通ＮＹＣＥ旗下全部取款机（ＡＴＭ）接受银联卡。届时，银联卡可在美国全境的ＡＴＭ使用。央行数据显示，截至去年末，全国累计发行银行卡２９．４９亿张，同比增长２２．１％。其中信用卡累计发卡量为２．８５亿张，同比增长２４．３％。而据零售银行研究所报告，２０１０年中国银联银行卡发卡量达２３．３６亿张，占全球发卡量２９．２％，超过ＶＩＳＡ（２８．６％）的市场份额，成为全球最大发卡机构。但在使用率、交易金额及在国外市场占有率方面，ＶＩＳＡ仍远超银联。中国银联方面昨日表示，“中国银联将一如既往，联合银行卡产业各方，大力推进银行卡普及应用，并努力提升自身服务能力和水平，同时加强国际合作，不断满足日益国际化的市场需求。”ＷＴＯ专家组报告部分要点驳回美方关于中国银联在人民币计价的支付卡清算交易中存在垄断的指控。外国服务提供商在中国设立商业存在须满足中方服务贸易减让表的有关设立要求。银联在某些类型的人民币计价的支付卡清算交易中确实存在垄断。已经在中国提供服务的电子支付提供商，中国应该履行向其开放市场的义务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南欧经济萧条严重　全球经济环境再次恶化明显</contenttitle>
<content>全球经济正面临全面挑战：不仅主权债务危机在加深，贸易风险也在恶化，经济萧条的情况正在四处蔓延。７月１２日，全球信用保险机构科法斯发布了最新一期国家贸易风险评级报告。报告指出：南欧经济萧条境况正变得越来越严重，并已蔓延到塞浦路斯。西班牙、意大利、塞相关公司股票走势浦路斯的经济活动增长预期将在２０１２年分别下降至－２％、－１．８％和－１．３％。此外，新兴市场也开始出现危机，印度的经济增长模式正遭受严峻考验，阿根廷的商务环境也开始恶化。由于南欧经济情况持续恶化，科法斯已把西班牙和意大利的等级降为Ａ４并置于负面观察名单，塞浦路斯的评估等级也从Ｂ降为Ｃ。在西班牙，２０１２年第一季度的工业和服务业活动由于受到经济萧条显著恶化的影响而大幅下滑。与此同时，房价较２００７年的峰值也下降了３０％。失业率持续上升，２０１２年３月后超过了２４％。拖欠货款和企业破产的情况大量出现，影响范围不仅涉及建筑业，更扩至农产品、电子设备、化工和一般贸易等行业。在意大利，２０１２年第一季度的ＧＤＰ降低了０．８％，这已是其连续第三个季度出现下降。意大利的企业付款行为急剧恶化，尤其是在冶金、农产品、建筑和纺织行业。塞浦路斯是欧元区第五个向欧洲货币联盟请求财政援助的国家。由于庞大的希腊债务风险敞口，塞浦路斯银行业资产负债表中的系统性风险已经相当于塞浦路斯ＧＤＰ的７倍。至于一些新兴市场，比如印度，危机的严重性开始暴露。科法斯已经将其国家贸易风险评级（Ａ３），以及商务环境评级（Ａ４）置于负面观察名单。持续疲软的外部需求，以及从２０１０年３月至２０１１年１０月间实行的紧缩性货币政策正阻碍着印度经济的发展。科法斯预计印度的ＧＤＰ今年将增长６．５％。而上季度ＧＤＰ的增长为过去９年中最弱，这标志着制造业的产出正在萎缩。卢比在２０１２年６月暴跌２３％，且受高国债风险和外国直接投资减少的影响，贬值压力将继续上升。尽管经济出现下滑，货币贬值压力持续不断，但由于对通胀和公共债务水平的担忧，政府对推出经济刺激计划显得迟疑。与此同时，科法斯已将阿根廷商务环境评级从Ｂ降到Ｃ。在严格执行的外汇管制下，进出口企业都很难获得外币。监管的不稳定和政府干涉的不断加强已经开始破坏家庭消费和企业投资的信心，并导致经济增长速度放缓。业内人士表示，由欧洲债务危机而引起的新一轮连锁效应，正在形成，全球经济的未来，或许将再次陷入衰退之中。　（《国际金融报》记者张颖）　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分手机原装膜与地摊货无异　标价３０元进价仅１元</contenttitle>
<content>记者日前通过走访调查发现，在市场上卖３０元一张的“磨砂”手机膜实际进价才１元，贴一张膜的利润是本钱的数十倍，在市场上商家所卖的“原装膜”和地摊货没区别，手机贴膜商家用“空手套白狼”的方法牟取暴利。据记者了解，目前在北京的手机专卖店、通信器材大卖场、路边小店和街边地摊上的贴膜，１５元和３０元是最常见的价格。而在手机专卖店里还有上百元的贴膜，品种丰富，五花八门，按照价格降序排列就有钻石膜、炫彩膜、防辐射膜、防静电膜、防指纹膜、镜面膜、磨砂膜、高透膜等近１０种。那么一张手机贴膜的成本价格又是多少呢？北京地铁大望路站里的一位贴膜小贩告诉记者：“一张３０元的手机膜最便宜１元钱就能买到。”“１５元、２５元还不都由人叫，在这儿花１５元就能贴上，换个地方就能要你３０元。”这位小贩这样告诉记者。而对于被说得神乎其神的钻石膜、防辐射膜等，他更是坦言：“哪有那么神奇，你不想想，手机膜上真有钻石会那么便宜贴给你？防辐射也就是说说而已。”尽管一个月前贴膜时，老板口口声声坚称花３０元贴的磨砂膜“至少能管３个月”，但才过了一个月的时间，在一家公司做会计工作的杨洋，手机上的贴膜已经模糊得不成样子了。不仅如此，贴膜边缘一角翘起，怎么看怎么不舒服。“３０元贴的膜等于是一天花一块钱，节省点的话，一个月的电话费都不用这么高。”杨洋说。３０元的贴膜其实还不算贵。记者在北京西城区某品牌手机专卖店里看到，该店里，手机贴膜分三等，最便宜的１０８元，好一些的１２０元，最高的居然要价２３８元。记者拿起其中的１０８元档次的贴膜仔细看了看，发现包装上的说明文字并不是汉字，而是英文，店员告诉记者，“这都从厂家拿来的原装膜，半年之内肯定没问题，磨不花，不起泡。”而在另外一家北京街头的路边小店里，老板向记者保证，专卖店里卖数百元的手机膜和他店里４０元的“绝对没差别”，记者对照了一下该店４０元一张膜的外包装，果然和店里一样，说明文字也是外文。该老板向记者坦承，这样一张膜的进价也就在１０元左右，所谓的“原装货”和地摊货并无区别。有贴膜小贩告诉记者，只要自己会贴，花个几块钱从网上买一张膜回来，和商贩们叫卖的那些手机膜没区别。而他们“也就是挣个手工费，说白了这也就是个＇空手套白狼＇的生意”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ成功秘诀：要挣钱，先免费</contenttitle>
<content>上个月，世界上规模最大、最具影响力的Ｅ３游戏展在洛杉矶举行。我们一如既往地看到了出色的游戏，崭新的产品和愈发明显的新潮流。今年，最大的一个趋势是免费游戏以及相关商业模式的兴起。就连付费模式的领头羊电子艺界（ＥＡ）也在接受游戏资讯网站Ｊｏｙｓｔｉｑ采访时承认，免费模式正在兴起，在今后５至１０年内就将成为游戏界的标准模式。有趣的是，在美国这种趋势是由ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ娱乐（ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ　Ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ）等规模较小、创新力强的公司所引领。该公司是《巫师１０１》（Ｗｉｚａｒｄ１０１）等热门家庭娱乐游戏的开发商和发行商。所有的游戏开发商和发行商需要更加关注这种成功的模式，因为它代表了游戏产业在未来５年里的走向。我是通过我那十岁大的儿子知道ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ　娱乐公司的。他是个劲头十足的《巫师１０１》游戏迷，几乎每天都要玩，我甚至把《巫师１０１》的游戏币当作给他的零用钱，这样他就可以获得更多的魔力、服装、房子甚至宠物。我的儿子不是唯一一个热衷于这款游戏的人。《巫师１０１》拥有２，５００万注册用户，每月独立访客达到１，６００万，是世界上面向８至１２岁儿童最受欢迎的大型多人在线游戏之一。该游戏采用了典型的免费模式，如果玩家喜欢他们看到的东西、想玩更多的关卡、购买物品和获得更多的乐趣，他们就可以购买游戏币或者包月。据ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ表示，用户已经购买了超过２０亿件虚拟物品。显然，在免费模式在北美流行之前的几年，ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ就已经押注于这种模式，在《巫师１０１》发布之前的２００５年至２００８年间进行了投入。《巫师１０１》因为深度的可玩性和对多年龄层玩家的吸引力而不同于肤浅的社交游戏，比如Ｚｙｎｇａ出品的那些游戏。《巫师１０１》拥有３０多个小时的语音音频和不断扩充的配乐库，并提供长达数百小时不重复的游戏内容。ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ不必像Ｚｙｎｇａ那样每个月都需要制作出一款不同的游戏。相反，ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ专注于改进和扩充《巫师１０１》的游戏内容。除了内容之外，ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ还专注于老少皆宜的游戏性和情节。这意味着，《巫师１０１》像《哈利·波特》和《星球大战》一样，孩子和父母以及祖父母可以一起玩。这不是在夸大或者幻想，而是已经实现了。根据三一大学（Ｔｒｉｎｉｔｙ　Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）研究人员在２０１１年进行的调查显示，近６０％的受访儿童说他们和家人一起玩《巫师１０１》。另外，三分之一的受访儿童说它们和父母或祖父母以前玩这款游戏。展望未来，ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ即将发布的新游戏《海盗１０１》（Ｐｉｒａｔｅ１０１）也将采用这种游戏模式。该游戏将在今年底上线，同样具有深度的游戏性和跨年龄层的吸引力，采用了行之有效的免费模式，同时略微提高了目标年龄人群。游戏背景来源于流行文化和海盗传说。玩家可以组队一起游戏，甚至操纵船只飞过美丽的海洋和天空。虽然《海盗１０１》还处于内测阶段，但在预览报道中已经获得了好评。这对ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ将意味着什么？索尼的３Ｄ卡通休闲社区网游《自由国度》（Ｆｒｅｅ　Ｒｅａｌｍｓ）和迪斯尼的在线角色扮演游戏《企鹅俱乐部》（Ｃｌｕｂ　Ｐｅｎｇｕｉｎ）等竞争对手的网页独立访问量正在迅速减少或者停止增长，Ｚｙｎｇａ等公司正在艰难地制作新的肤浅游戏以便实现他们的目标，而ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ则不断发展壮大。据公司高层透露，ＫｉｎｇｓＩｓｌｅ的利润“非常可观”。由于他们是私营公司，我只能说到这里为止，但《海盗１０１》肯定又会令我大掏钱包。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗振宇：中国正在沿着一种曲线走入某一个黑洞</contenttitle>
<content>正和岛，中国商界第一高端人脉与价值分享平台，２０１２年６月１日１７点１７分正式开岛，创始人刘东华和他的同事们与商界、政界、学界等各界领袖同时登岛，共度一个最特别的＂儿童节＂。以下是俞渝在访谈阶段的部分发言实录：罗振宇：那这个事儿就问我，干脆我把这个问题的底牌给掀开，就是你对这个国家的未来，他的整个的营商环境、企业家的命运，你到底有几分信心。我就把这个问题问明白，实际上跟上面的问题就有关系。俞渝：我觉得我有６、７分信心吧。罗振宇：能告诉我那三分怎么扣的吗？俞渝：我这么想，我是１９９８年回国的，那个时候的话就是，我比现在和比那个时候，起码我就觉得现在有什么个政策，你上网都可以查到，那个时候我要做点儿什么事情，我真得去找人去问，然后的话而且我觉得现在的这个企业环境也和以前不一样。那个时候我们做互联网的时候，我们公司就一台５８６的机器，我们十几个人用一个Ｅｍａｉｌ，就是这些方面都让我挺受鼓励的。什么事情让我不受鼓励呢？就比如说出一些很荒唐的事情的时候，就是说有些其实很重要的信息，该向大家披露的时候，被从公众视野中间拿走了，这种时候会让我沮丧，或者是就是出一些很什么荒唐的，比如说什么成立一个伦理学会，在全国搞一个什么孝子指数，然后什么等等的，就是有这种荒唐指数的时候，我会气馁。但是大部分时间，我觉得我还是比较乐观的，所以我说我对未来是７分。罗振宇：柳总我觉得全场人都在等待您的回答，对这个国家的问题。柳传志：我倒想听罗振宇先生，你觉得你有几分信心。罗振宇：我只要调动我的理性判断，我就有１００分信心，我一直要调动我的感受力去感受这个国家，我心里就打鼓。真是真心话。因为中国的工业化进程和城市化进程，我觉得这个国家的经济不可能不好，在未来的３０年，我们基本上到３０年也就快进入历史的靠边站了，所以从未来的３０年一看，比如说我站在日本的东京的大街口，我发现从每个地方到地铁口最多不超过５００米，我一想北京至少要３０年才能挖成这样，也就是中国３０年内永远有活儿干，所以经济是没有问题的。但是每天比如说上上微博，再看看网站，你就会觉得这个国家真的是在沿着某一种曲线走入某一个黑洞，而我看不出任何一种力量能把它拉出来，这就是真实的感受。柳传志：你听下面的人在给你鼓掌呢，既然他们给你鼓掌，我就同意你的部分看法就完了，这就是我的回答，同意你的部分看法，哪部分同意哪部分不同意呢？正和岛的好处就是当着这么多的人我不愿意谈。朱丹：请你选择性理解。柳传志：这个可以吧。罗振宇：各位我的职业就是给人下套，今天被人下了套。还是柳总厉害。我们进入下一个话题，上面这个悖论我们。柳传志：罗振宇我跟你说，你不要听在场有人给你鼓掌，因为在场的人群不同，你要真的去实验的话，你要到不同的人群去讲，比如说在全是干部队伍里面讲这种话和比如说更那个什么的队伍里面讲这种话你得到更多的反映，才能综合试出来那种反映到最后是被接受程度，这是我提醒你的，不要人家一鼓掌你就得意。俞渝：还有你刚才说的一句话就会知道，你上一上网你就会觉得怎么样，就是假设说你是一个看ＣＣＴＶ的群体你是一种感受，假如说你是天天上网、上微博的人，你是另外一个感受。罗振宇：加入天天跑菜市场又是另外一种感受。俞渝：假如说你是北京晚报的读者，你是别的感受，所以我经常问我这个１４岁的儿子，还有问他周围的这些小朋友，我觉得很爽、很高兴，非常不政治化，然后经常就会问一些周恩来是谁这样的问题。但丝毫不减弱他对北京的喜欢或者说是对他们这个学校的这种东西。所以我觉得就是，我们这个群体可能是一个思考的群体，思考的群体可能会偏忧虑一点，如果我们把自己的尺度打得大一点，也许我们的结论会不一样。罗振宇：而且我们得出来的结论，既使逻辑都是严谨的，结论也未必对，因为我们看到的中国只是一个非常小的层面，我想这就是柳总刚才给我提醒的意义对吧？朱丹：所以也请大家来到正和岛，能聆听不同的声音，独特的声音。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５０岁退休前需备好养老金１１６万？（图）</contenttitle>
<content>提到养老，相信大部分年轻人都不会把这个问题放在眼中，即便是４０多岁，１０年内就要步入退休生活的市民，也不会太过在意，都认为自己有社保可以拿。我们退休后，究竟需要多少钱养老，又该如何准备养老金呢？２００余万养老非耸人听闻就在相关公司股票走势今年４月，郎咸平在博客中写到“目前北京一个普通家庭一年的生活费是５万元，如果ＣＰＩ为３％，２０年后要保持目前生活水平，一年就需要９万块。假设你离退休还有２０年，退休后还要再活２０年，那么你需要的养老费用是２４２万元。如果你现在月薪是４０００块，薪水的涨幅也是每年３％。那退休时的养老保险金总共也只有３７万元，但是你需要２４２万，连这个零头都不够，怎么养老？太可怕了！”这个说法是不是靠谱呢？中信银行重庆分行营业部理财师、ＡＦＰ持证人谭建霞分析后认为，这个说法并非耸人听闻，而是有现实的理论依据。另一位ＡＦＰ持证人陈静则告诉记者，退休后，生活开支相比以前将会大幅度减少，但是相对的医疗、旅游等开支也会增加，因此退休后的开支大约会是退休前的６０％—７０％左右。“假设，退休后你每月的开支为２０００元，从６０岁开始退休，按照平均寿命８０岁计算，那么你退休后的２０年需要２０００×１２×２０＝４８万元养老金。假如我们以３％的通胀计算，如果按每月支出等同于现在２０００元的购买力计算，你的寿命为８０岁，你现在５０岁，那么从６０岁退休到８０岁，你需要准备１１６万元，才能满足你现在每个月花费２０００元的生活水平。”８０后需要准备更多如果你现在的年龄越小，面临的通胀时间就越长，到时候需要准备的退休金将更多。如果你对生活水平要求更高的话，自然也要更多的钱。谭建霞简单地计算了一下，假设退休后，每个月想要过上和现在３０００元相同购买力的生活水平，如果你现在５０岁，１０年后退休，按照３％的通胀计算，那么需要为２０年退休生活准备１７４万元。如果你现在４０岁，则需要为此准备２３４万。如果你是个８０后，现在３０岁的话，则需要准备３１４万退休金。听起来似乎是不太可能的事情。谭建霞告诉记者，事实上真正做起来并没有那么困难，所依靠的就是复利。复利计算的特点是：把上期末的本利之和作为下一期的本金，在计算时每一期本金的数额是不同的。复利现值是指在计算复利的情况下，要达到未来某一特定的资金金额，现在必须投入的本金。８０后在未来３０年之后要筹措到３００万元的养老金，假定平均的年回报率是６％，那么，现在必须投入的本金是５２２３３０元。这只是一次性投入的情况，如果将投资分摊到每个月，计算下来的结果大部分人都会觉得比较容易。链接＞多种方式筹备养老金仅仅知道需要多少钱养老并不是最关键的，更关键的问题是，我们需要通过哪种方式来凑足自己的养老金。谭建霞和陈静给出了几个建议。一、社保不可否认社保是市民最基本的养老生活保障，可以提供稳定可靠的生活来源。但是社保只能满足基本的吃饭问题是大家都知道的共识，想要获得更好的生活品质，就需要从其他方面入手。二、基金定投理财师们简单地算了一笔账，如果每月基金定投１０００元，持续３０年，按照每年８％的收益计算，３０年后就能累计到１５００２９５．１８元养老金；按照１０％的收益计算，３０年后能够累计到２２７９３２５．３２元养老金。目前做基金定投的人并不少，但是很多做了一年后觉得亏损，就停止了继续投入。事实上，基金定投仅投入１年是很难获得好的收益的。定投获利的关键在于是否能耐心投资完一个景气循环。投资者定投的期限最好大于或等于一个市场周期。从历史走势看，中国股市一般五年内出现一个循环周期，那么五年应是定投见效的期限。而定投也是越早做越好，按国际公认的基金定投年收益率７．１３７％计算，如果目标６０岁时累计１００万元基金，现在３０岁，需要每月投７９７．８６元。３０年间累计投资的金额是２８．７万元；如果现在是４０岁，同样目标６０岁时累计１００万元，每月需要投入１８８８．０４元，２０年累计投资４５．３万元；如果现在是５０岁，每月需要投５７３４．２２元，１０年累计投资６８．８万元。三、商业养老保险此外，市民还可以选择商业银行的养老保险。以一个合资保险公司的养老年金险为例，如果从３０岁开始，每年缴费８７６０元，６０岁退休后，可选择一次性领取现金４４１３１６元，也可选择每月从领取１７６３元，一直领取到８８周岁，能部分弥补退休后的养老金缺口。四、黄金投资有人做过一个有趣的比较：在清朝晚期，１两（相当于现在的３７．５克）金子相当于１０两银子，１两银子相当于３０００文钱，一斤（相当于１．２市斤）猪肉只要二十文钱。那时候１克金子的价值相当于现在的４８０元（猪肉按１０元／斤算），和今天市场上金饰品每克４００多元的价格相差不大。可见，几百年来，黄金确实可以起到保值的作用。在养老资产中配置黄金，除了抗通胀外，黄金还有容易变现和保存的特点，也可以作为一种家庭资产，世代相传。重庆晨报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信贷政策微调推高６月楼市　或出台更严厉调控政策</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，在楼市限购、限贷政策实施一年多以后，时钟再次指向了“年中”，国家统计局今天将公布６月房价数据。去年这个时候，政策刚开始实行几个月，再加上进入楼市淡季期，成交量一片惨淡，而今年的情况却大不相同。６月楼市反季节飘红　二手房一月上涨５％到１０％在北京市西二环附近一所“我爱我家”的门店里，看房子、租房子的人络绎不绝，而就在三个月前，同样的时间，这里基本上看不到什么顾客。记者等了一会儿，终于有位中介向记者介绍，６月他们门店卖出的二手房价格就比５月高了５％到１０％。中介：像这个６３平米的以前成交是２５５万，就是４万一平米。记者：这是几月的？中介：３月份看见了吗？像这么大面积现在最起码得到２８０万左右，最起码单价到４万２、３，一平米最起码多出２千到３千了。记者：那这套房子２４５万是什么时候的价格？中介：４月份的时候。记者：现在是２５５万？中介：对，２５５万。走出“我爱我家”的门店，隔不了多远，就是一家“链家地产”，这里的“置业顾问”不住的劝记者买房子。中介：现在咱们这个位置，三环以里，不可能建新房，所以价格只会涨，不会跌，而且房源越来越少，您买过来肯定不会很快就卖的，肯定是卖一套、少一套，肯定是这个情况。置业顾问说，现在只卖不建，价格自然无法便宜，尤其是６月，比起５月，仅在北京，由“链家地产”卖出去的房子，竟然成交量就上涨了将近４成。中介１：收到中介费５月份是２．４亿，６月份是３．２５亿，全北京就是每３０秒卖一套房子。中介２：咱先不说别的区，就光这西城区这月就比上月多成交了６、７套。信贷政策微调推高６月楼市　一二线城市更明显北京房地产业协会昨天（１７日）公布数据显示，上半年北京市新建商品住房成交３．５万套，同比增加１３．７％。但成交价格同比下降。上半年新建普通商品住房成交均价１．６５万元／平方米，同比下降９．７％。中原地产市场研究部总监张大伟分析，上半年新房同比价格之所以下降，主要是由于去年基数较大，而今年价格真正上涨又是从４月开始出现苗头。目前新房和二手房成交量都还在上行，不仅是北京如此，其实全国都是同样趋势，甚至在７月的成交量都没有刹住车，创下去年二月限购以来的新高，这势必会对价格带来负面效应。张大伟：二手房的成交量涨了１０％左右，新房６月份我们统计的５４个主要城市总成交量是２２．９万套，成交量大概涨了１５％左右。但是从一线城市京沪广深来看，涨幅都超过了１０％。正因此，张大伟判断，国家统计局公布的６月７０个大中城市房价数据估计上涨城市会进一步增多，新房环比价格上涨的城市估计在１５个左右，而二手房估计在１０个左右。张大伟：很多城市６月份的房价都出现了环比的上涨，以北京、上海、深圳、广州这些城市为例，在６月份新建商品房的销售，同项目比５月份的价格优惠幅度绝大部分都收窄了，而且实际签约价格也的确出现轻微的上涨。从推高６月房价的推手来说，张大伟认为，主要还是信贷政策微调的影响，因为在之前的限购、限贷过程中，成交量下调幅度过大，使得信贷额度相对宽松，这一点在一、二线城市更为明显，所以一、二线城市比二三线城市价格回暖的情况要明显一些。购房者心理预期致房价上升　或出台更严厉政策另一方面，开发商自己也没有走出原来的阴影，虽然５、６月份对于大部分城市来说库存量都有所减少，比如，北京５、６月开发商库存量比４月减少了一万套，也就是说，之前去库存的时间需要１４个月，但现在来看用８个月就能完成。《２１世纪经济报道》地产周刊新闻总监李一戈说，即便如此，这些积压的房源仍然是开发商一个巨大的累赘。此外，国家对楼市的政策来说，现在大的方向也没有发生改变，因而李一戈坚持，现在房价水涨船高的原因还是购房者的“心理预期”。李一戈：害怕房价上涨所导致的一部分购房者提前或者说更加活跃的进入这个市场，本来不准备现在买房的或者说稍微观望的，现在是提前做出了购买的决定。６月作为上半年最后一个月份，往往对开发商制定下半年政策有较大影响，而本应是淡季的６月却逆势走出上扬步伐，这对未来房价估计不会是什么好消息，所以，李一戈认为，现在最关键的就是等待９、１０月份楼市的具体表现，这将决定未来国家会不会出台更加严厉的房价政策。李一戈：如果说９、１０月份再出现房价的大幅反弹，那么当务之急必须遏制住。可能非理性因素起了主要的作用，所以如果是房价再次上涨，我觉得不排除会出台严厉政策的可能。还有什么政策可以选择呢，就是无非是限购政策的扩大，第二，限购政策的更加严厉化，就是说原来就像类似于上海，原来单身青年是可以买房的，现在单身青年没有结婚的不让你买房，哪怕你符合有５年纳税证明，你也不能买房。可能会研究这些更多的政策做储备了。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>形成最终候选名单，收集参评材料</contenttitle>
<content>评选原则１、　本次评选活动秉承“公平、公开、公正”的原则，基础数据来源于中国证券业协会及沪深证券交易所，由专业机构设计评选指标，候选营业部接受网上投票，以确保评选的权威性和公正性。２、　评选办法：采取网络投票、专家评审相结合的形式，得出最终获奖名单。３、　由证券业协会证券经纪业委员会成员以及各大证券公司的相关负责人组成专家评委团。　＞＞＞＞＞专家评委名单活动程序活动步骤时间安排执行内容第一阶段：形成初步候选名单４月２８日－５月１１日从权威机构获取基础数据，与数据分析支持单位设定指标进行排名，得出初步候选名单。第二阶段：５月１２日－６月２０日自荐营业部递交材料；结合专家评审团推荐以及营业部自荐，形成最终候选名单；候选营业部填写递交书面材料。第三阶段：专家评审、网上投票６月２７日－７月４日网上投票；邀请专家评审团审核候选营业部资料；结合以上两种投票结果，得出最终获奖名单。第四阶段：颁奖活动７月１９日（地点：深圳）公布获奖名单；举行颁奖典礼，同时召开中国证券经纪业务的高峰论坛。注：由于四川地震的原因，评选活动的前期宣传推广有所延后，整个活动进程相应进行调整。最终活动程序按此表执行。评选办法评选主办方将根据来源于中国证券业协会及沪深证券交易所的基础数据，依专业机构设计的评选指标，就部分奖项列出初步候选名单，并结合专家评审团推荐，以及营业部自荐，形成最终候选名单。候选营业部在６月６日之前，填写参评表格提交评选主办方。主办方将最终候选名单放置到搜狐财经上接受公众网络投票，同时将参评单位的汇总资料提交专家评委团进行评审。各奖项将按不同权重，结合网上投票与专家评审结果得出最终获奖名单。参评营业部（包括初步入围营业部、专家评审团推荐营业部，以及自荐营业部）可向评选工作小组索要参评表格，或者在网站下载，并请将填写好的参评资料于６月６日之前电邮至指定邮箱。活动进程请留意证券时报以及网站信息。注：每家营业部最多只能参评三个奖项。评选活动联系方式：活动联系人：邬敏传真：８６－７５５－８２４６８６６０、８２４６８６６１座机：８６－７５５－８３５０１６５１　Ｅ－ｍａｉｌ：ｙｙｂ＠ｚｑｓｂ．ｃｏｍ．ｃｎ或ｚｑｓｂ＿ｙｙｂ＠１２６．ｃｏｍ奖项设置与参评条件评选主办方将根据来源于中国证券业协会及沪深证券交易所的基础数据，依专业机构设计的评选指标，就部分奖项列出初步候选名单，并结合专家评审团推荐，以及营业部自荐，形成最终候选名单。候选营业部在６月６日之前，填写参评表格提交评选主办方。主办方将最终候选名单放置到搜狐财经上接受公众网络投票，同时将参评单位的汇总资料提交专家评委团进行评审。各奖项将按不同权重，结合网上投票与专家评审结果得出最终获奖名单。　【下载参评表格】参评名单（一）综合奖（共２０名）中国明星证券营业部二十强</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“亏怕了”心态之严重性</contenttitle>
<content>【盘面】：今日两市中幅低开后持续走低，一路单边下行，盘中再破２２００点，午后１３：５０左右股指出现一波反弹，但因没有成交量的配合，之后股指再度回落报收。巨丰理财终端资金监控统计全天总体显示为：资金持续流出状态。板块方面：环保（巴安水务、天壕节能、长青集团）相关公司股票走势、医疗器械（尚荣医疗、千山药机、九安医疗）、水务板块（江南水务、国水中务）等有相对良好表现；另外，巨丰投顾昨日提示的高送转板块再次出现大涨，昨日远方光电成为中报高送转第一股之后出现开盘一字板涨停，今日该股再次涨停，此外慈星股份今日也推出１０转增１０派５元的分配方案，同样出现开盘直接涨停的走势，预计该板块在近期将形成短期热点。综合全天来看：今日两市走出单边下跌的大跌行情，盘中再破２２００点，弱势明显，继续控制仓位。【消息面】：温家宝总理４日主持召开国务院常务会议，听取全国社会保障资金审计情况汇报。２０１１年１８项社会保障资金收入２．８４万亿元，比２００５年增长３．１３倍；支出２．１１万亿元，增长３倍；年末累计结余３．１１万亿元，增长４．３５倍。另外，部分地区社会保障资金未纳入财政专户管理。审计发现，一些地方和单位社会保障工作存在政策执行不到位、管理不够规范和违纪违规等问题。主要是：社会保险制度衔接不够，部分地区社会保障资金未纳入财政专户管理，部分保障政策尚未完全落实到位，资金管理效益不够高，少数单位和个人违规牟取利益。对于审计发现的问题，各地正在组织整改。【技术面】：今日两市走出了单边大跌的行情，各板块全线回落，盘中再度击穿２２００点，最低２１９２点距６月２９日２１８８点仅一步之遥，说明市场依然处于弱势行情中。持续关注巨丰投顾的投资者应该清楚的记得我们曾经多次说过：趋势的力量非常之大，趋势一旦改变，价格就会向着阻力最小的方向运行，直到被改变为止；当趋势向下的时候，向下的阻力是最小的，所以价格就持续向下运行，反之则持续向上运行；所以，当６月４日股指暴跌击穿三角形整理区间下轨后，巨丰投顾第一时间发出趋势已改变的明确观点（可查阅６月４日文章），并强调控制仓位的重要性，直至昨日我们几乎每一天都在提示控制、控制、再控制仓位，因为只有躲过主跌浪的人，才更有资格在下一次的上升行情中获得主动，也只要这样才能在资金和心态上保持足够的信心；试想即便下次有行情，而此前在熊市中持续亏损的人也已经没有信心迎接牛市、更没有勇气在牛市中征战，因为之前亏怕了之后再次站起来的人少之又少。（巨丰资讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从战略高度认识养老保障问题</contenttitle>
<content>近日，一份关于“中国养老金缺口将达１８．３万亿”的研究报告引发高度关注。无论我们愿不愿意面对，中国老龄化进程可能比我们想象中的要来得快。根据国家统计局发布的数据，２０１１年，中国劳动年龄人口比重为７４．４％，比上年下降了０．１个百分点，这是中国劳动人口比重十年来首次下降，也显示老龄化加深，人口结构面临拐点。人口结构老龄化对中国经济影响深远。它意味着社会用于养老的资源总量的增加，比如，需增加有关养老的财政支出、提高企业养老金的支付水平和配置更多与养老有关的公共设施等，这些都意味着经济资源配置格局以及国民储蓄格局的改变。西方发达国家率先进入老龄化社会，并建立了福利国家制度，然而与之相伴的却是政府长期承诺的迅速扩大，沉重的债务负担正在吞噬着政府的财政资源。那么中国应该选取什么样的养老保障制度模式呢？中国的养老体制安排需要与“未富先老”的国情相一致。在较低收入水平下解决中国养老问题，既要考虑人口老龄化对现行养老保障体系的挑战，又要考虑量力而行，防止对长期增长带来冲击。从社会发展规律看，养老保障模式的选择受制于经济社会发展水平和文化传统。社会发展的不同阶段，养老保障模式也有很大不同。就养老保障模式而言，分为家庭保障模式、国家福利保障模式和多元支撑的社会化共建保障模式三种。在我国人口结构发生快速变迁、传统家庭养老保障功能萎缩、政府财政支付压力加大的情况下，推进社会化养老共建保障模式应该是符合中国国情的首选模式。而这种多支柱支撑的社会化养老保障模式就需要养老公共服务体系、社会化养老机构、社会养老保险、企业补充养老保险和个人储蓄性养老保险等一系列制度设计的全面跟进：第一层次：加大社会基本养老保险的执行力度。由政府、企业和个人三方统筹模式，即企业和个人为主，政府提供补贴，实行现收现付筹资方式，是一种强制储蓄型的养老保障模式。第二层次：积极发展商业养老保险。采用自愿性原则，将个人经济能力和偏好选择与保险计划结合起来，实行积累制筹资方式，也就是商业资助型保障模式。第三层次：积极壮大养老基金规模，为养老基金保值增值寻找出口。如果不尽快改革现行的养老金体系，降低养老金体系中的隐性债务，那么未来养老金赤字很可能变成中国政府的隐性赤字，给政府带来财政和债务风险。因此，为了保障现金流，如何拓宽养老金融资渠道是社会发展的必然趋势，应该在防范风险的前提下，积极拓展股票投资、债券投资、私募基金以及主权财富基金的投资，把养老基金做强做大，并使之成为中国人养老的“财富池”。第四层次：延续居家养老模式。从真正体现“供养与反哺”的血脉相承和中华道德传统的角度看，居家养老模式还是最被认可的，但要看到，新的年轻一代面临的是“４２１”的家庭结构，政府如何通过各种养老补贴制度，为其减负至关重要。第五层次：通过针对老龄人口的福利政策，建立退休养老待遇与工资增长脱钩，与物价上涨相挂钩，真正让老龄化福利与国民收入增长同步。以上这五大层次也许并不能完全涵盖养老保障体系的全部，但是从战略高度认识中国老龄化及其养老保障问题已经刻不容缓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华宝兴业现金宝货币市场基金</contenttitle>
<content>一是低风险。由于投资对象主要是一些期限较短、流动性较高的货币市场工具，并且不断地进行滚动投资，因此货币市场基金的收益总是能迅速跟上利率的最新变化，能够获得超过同一时期定期储蓄存款的收益率，投资组合承担的利率风险极低，在通货膨胀和短期利率上升的环境中表现优于债券基金和股票基金。另外，货币市场基金持有的金融工具的发行人以及货币市场的参与者都是信用等级极高的金融机构或政府部门，所以信用风险和商业风险较低。二是低成本。货币市场基金一般免收申购赎回费，管理费率也较低，目前国内货币市场基金的管理费率为０．３３％，低于任何其他类型基金。当股票或债券市场行情发生变化，投资者想改变投资方向时，可自由转向其他基金，而只需交纳很低的费用，大大节约了投资成本。三是流动性。由于货币市场基金投资对象主要是流动性强的高品质短期债券或银行票据，基金的资产较易转换成现金而几乎不会遭受损失。因此，基金的赎回非常容易，其交易也非常活跃。普通投资者可以将货币市场基金的投资作为暂时流动性储备来对待与使用，或者将其作为投资股票与中长期债券中的一个低风险避风港。四是便捷性。从操作上来讲，投资这种基金最容易操作，过程也最为简单，是所有共同基金中最稳健和最基本的投资工具，操作类似于银行的活期储蓄存款，因此十分方便。二、发行期限：１、发行日期：２００５年２月２８日—３月２５日；２、申购期：以公告为准三、费率计算：转换费　发行期间认购的现金宝：认购的现金宝份额在基金成立之日起９０天内，可以享受免费转换成华宝兴业旗下其他基金的优惠机会申购期申购现金宝：现金宝转入基金管理人旗下其他基金，持有９０个自然日以上（含９０个自然日）的基金份额的转换费率为转出的基金金额申购转入基金所对应的申购费率的８０％；申购期申购的本基金且持有时间少于９０个自然日的基金份额的转换费率为转出的基金金额申购转入基金所对应的申购费率。　转换金额计算公式　１、本基金转换至本公司旗下其他基金转换公式为：Ａ＝［Ｂ×（１－Ｄ）］÷Ｅ其中，Ａ为转入的基金份额；Ｂ为转出的基金份额；Ｄ为转换费率；Ｅ为转入基金的份额净值。　收益分配：　１、基金收益分配遵循国家有关法律规定。５、基金合同生效后经一个完整的会计月度，开始结转当前未结转份额。每一基金份额享有同等分配权</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产业务缩水近１１亿元</contenttitle>
<content>维科精华“不务正业”中报预亏４０００万元这与上年同期实现１．５亿元的净利润相差甚远，而造成这种差距的原因就出在房地产业务上本报记者　矫月相关公司股票走势公司股东的净利润为－３０００万元至－４０００万元之间。公司表示，亏损原因是上年同期公司开发两块房产项目收入和拍卖厂房、土地使用权使上年同期利润提高。但是，这两笔只是一次性的买卖并无持续经营的可能性。而维科精华表示的“本期公司纺织主业，处于亏损状态。”恐怕才是业绩预亏的真正原因。业绩预亏４０００万元昨日晚间，维科精华公布２０１２年上半年业绩预亏公告称，经公司财务部门初步测算，预计２０１２年１－６月归属于上市公司股东的净利润为－３０００万元至－４０００万元之间。这与上年同期实现１．５亿元的净利润相差甚远。而造成这种差距的原因就出在房地产业务上。据２０１１年年报显示，维科精华２０１１年营收４６．５５亿元，归属于母公司所有者净利润９４４２万元，扣除非经常性损益后净利润５６６８．７８万元，基本每股收益０．３２１７元，每股净资产３．１３９元，加权净资产收益率１０．５７％；拟１０派０．６元（含税）。其实，身兼纺织业务和房地产业务的维科精华之所在２０１１年实现９４４２万元的净利润全是托了房地产的福。２０１１年，由于维科精华下属房地产公司（控股５１％）开发的房屋集中交付，公司房地产收入增加３．９９亿元，增加营业毛利３．９０亿元，导致营业利润大增１１９．７３％。由此可见，房地产收入的高增长和毛利率的大幅提升（增加２２．９９个百分点）是公司业绩高增长的主因。相反的是，维科精华的另一大主营纺织业务却是贡献较小。受成本上涨、终端需求下降、行业竞争激烈等因素的影响，公司纺织业务表现比较平淡，全年实现营收３３．５２亿元，同比增长１３．９７％；由于毛利率减少１．０１个百分点至６．８％，纺织业务对营业利润的贡献较小。但是，维科精华的房地产业务似乎是一锤子买卖，到了２０１２年，便悄无声息了。房地产业务缩水近１１亿其实，从今年一季度维科精华净利润亏损１７８８．１６万元就可以预测到中期的业绩了。一季报显示，维科精华２０１２年１—３月份归属于上市公司股东的净利润亏损１７８８．１６万元，比上年同期减少１１３．４７％。营业利润亏损１７９１．４３万元，比上年同期减少１０５．３３万元。对于亏损的原因，维科精华解释称，主要系上年同期公司下属房产公司实现营业利润３．３６亿元，而本期仅实现４９１万元；纺织主营收入毛利率同比下降２．５３％，上述两方面因素导致营业利润大幅下降。此外，今年一季度，维科精华的营业总收入也从上年的１７．２０亿元减少至６．１亿元，降幅达６４．５２％。公司称，主要系上年同期公司实现约１１亿元房产收入所致，而本期仅实现房产收入约２１６３万元。同样，维科精华在解释中报预亏的原因时也提到了“上年同期公司下属房产公司开发的＂水岸枫情＂和＂城市桃源＂两块房产项目持续进行交付，２０１１年１－６月实现营业收入约１１．４６亿元，产生归属于上市公司的税后净利润约１．３４亿元。”但可惜的是，公司的房地产似乎难以为继。据此前维科精华公告表示，公司现有房地产项目已开发完，因目前没有其他储备，公司房地产业务缺乏持续性。同时，公司表示要加强投资盈利和纺织业务，但目前来看，似乎并不顺利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月税收增速持续放缓　专家称减税空间仍大（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报５月份公共财政收入持续了４月份的颓势——扣除银行业汇算清缴之后的财政收入增幅只有５％，仍然看不出有走出谷底的迹象。经济放缓依旧是影响政府钱包的最大变量，以更大规模的减税来刺激实体经济已经成为当前最优的政策选择。财政部昨天公布的公共财政收支情况显示，５月份，全国财政收入１２００５亿元，比去年同月增加１３９３亿元，增长１３．１％，财政收入中的税收收入１０５３６亿元，同比增长１３．７％。１３．１％和１３．７％比起上个月的财政收入同比增幅６．９％和税收收入同比增幅２．６％看起来有所回升，但财政部表示，回升的原因主要是银行业汇算清缴上年企业所得税增加较多。扣除汇算清缴上年企业所得税增加因素，当月财政收入增长５％左右，其中税收收入增长４％左右。银行业成为２０１１年企业利润这一赛场的最大赢家。财政部的数据显示，本月企业所得税４３２８亿元，同比增加９９６亿元，增长２９．９％。本月企业所得税增幅较高，主要是银行业去年利润较高，本月按规定汇算清缴上年企业所得税同比增加６９０亿元左右，占本月企业所得税增加额的约七成。扣除银行业汇算清缴上年企业所得税增加因素，本月企业所得税增长９％左右，其中预缴当年企业所得税仅增长０．３％，主要是受今年以来企业实现利润下降和政策性减税因素影响。分税种来看，位列税收收入前两位的国内增值税和营业税持续了四月份的走势，在低增长率保持平稳走势。数据显示，国内增值税２１４２亿元，同比增加１９０亿元，增长９．７％。营业税１０１３亿元，同比增加５１亿元，增长５．３％。其中，金融业营业税增加１３亿元，增长２３．７％；房地产营业税减少２２亿元，下降６．９％，主要受商品房销售额下降影响。值得注意的是，５月份出口退税９７２亿元，同比多退２９５亿元，增长４３．５％。主要是加快出口退税进度，促进出口稳定增长。这表明中国政府对于出口企业支持力度在加大。中国社科院财经战略研究院研究员杨志勇在接受《第一财经日报》记者采访时表示，５月份财政数据的表现和宏观经济的数据一致，表明整体经济的下行压力还是比较明显的。财政部昨日在官网表示，税收收入增幅比较低主要是受经济增长趋缓、价格涨幅回落、企业利润下降、实施结构性减税等因素影响。在杨志勇看来，影响财政收入最根本的因素是经济增长趋缓，而结构性减税的影响可以忽略不计，下一步政府应该进一步扩大减税规模以刺激实体经济的发展。杨志勇根据近十年来财税超收收入的分析得出结论，在不影响预算安排的前提之下，当前每年能够安排的减税规模在５０００亿到８３００亿之间，而现在所推出的结构性减税措施达不到这样的减税规模，因此减税的空间还很大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招行发力企业年金　持续推动二次转型</contenttitle>
<content>证券时报记者　罗克关证券时报记者了解到，基于在企业年金市场的综合竞争能力，招商银行截至２０１１年末在具有企业年金受托、账户管理以及托管资格的金融机构中均名列前茅。“国家致力于建立基本养老保障、企业年金、个人养老保障＂三大支柱＂的养老保障体系，大力相关公司股票走势发展企业年金业务，不仅是履行社会责任，也是商业银行业务转型的需要。”招商银行养老金金融部负责人对记者说。企业年金潜力巨大招行人士称，按照目前的发展潜力，未来中国市场企业年金总规模将达１．８万亿美元，具有广阔的发展空间和成长潜力。“２００５年８月份，国家劳动和社保部发放第一批企业年金基金管理资格以来，年金市场发展迅速。截至２０１１年底，企业年金市场规模３５００亿元，年均增速２０％。目前，建立年金计划的主要行业已包括金融、航空、烟草、煤炭、交通、能源等。而根据世界银行的预测，到２０３０年中国企业年金总规模将高达１．８万亿美元，并将成为世界第三大企业年金市场。”招行养老金金融部人士称。由于潜力巨大，这一市场成为众多金融机构竞相争逐的目标。招行人士介绍称，企业年金市场是国内唯一一个金融行业混业经营的金融市场，参与者有银行、保险公司、基金公司、证券公司、信托公司，竞争非常惨烈。“但在其中，招商银行是目前国内唯一一个拥有长达十余年账户管理对外服务成功经验的企业年金运营机构。自１９９８年建立自身企业年金计划起，招商银行已正式开始企业年金运营实践。”招行人士称。记者获悉，截至２０１１年底，在具有企业年金受托业务资格的１１家机构市场份额排名中，招商银行排在银行业第三位、股份制商业银行第一位；在具有企业年金账户管理资格的１６家机构中，市场份额排在前三位的是工行、建行和招行，招行市场份额为８％，为全市场第三位，排名股份制银行第一位。此外，截至２０１１年末，在具有企业年金托管资格的１０家机构市场份额对比中，招行排在第四位，市场份额为８．５６％。招商银行超越了国有大银行，排股份制商业银行第一。基于这一综合实力，招商银行“金色人生企业年金”近日在《银行家》杂志的评选中在６００余份参选案例中脱颖而出，荣获“十佳金融产品营销奖”。定位高端专业服务商招行人士表示，招商银行企业年金业务在金融同业市场屡结硕果，继中标花旗银行、渣打银行等知名外资银行年金服务商之后，２０１０年年初以来招商银行连续拿下金融业多家客户的年金服务资格，专业实力再次获得同业认可。“基于这些客户基础，对于２０１１年的目标市场定位，招商银行将重点打造高端、专业的年金服务商形象。截至２０１２年一季度末，我们受托及辅助受托资产规模２７９亿元，为４０００余家、近１２８万职工提供企业年金账管服务，企业年金托管运营规模３６８亿元。”招行养老金金融部人士称。上述人士介绍称，近期招行将全新推出“金色人生”系列企业年金集合计划，“辅企业享政策优惠，助员工享美好生活”，这一计划依托于业内一流的投资决策团队，采用受托人与投资管理人分离的国际通行模式，确保资金长期保值增值的同时，维护了投资评价和监督的公平客观性，最大程度地保护了企业和员工的利益。据悉，该计划包括荣享、尊享、乐享三个产品，并在业内率先推出了自主投资选择和离职转保留功能，能够充分满足企业和员工的资金管理需求。“这次招行金色人生企业年金在评选中脱颖而出再次说明招行企业年金业务始终走在我国金融创新服务的前列，发挥着养老金融服务转型的排头兵作用，并为招行积极占领未来养老金融市场制高点积蓄力量。”招行养老金金融部负责人称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对进口车忠诚度高　自主品牌满意度垫后</contenttitle>
<content>上海交大２０１２年中国汽车消费者评价报告出炉⊙记者　吴琼与进口汽车、合资汽车相比，国产自主品牌汽车仍处于弱势地位。日前，上海交通大学与车延宝汽车服务有限公司联合发布２０１２年中国汽车消费者评价报告。该报告显示，进口汽车受消费者高度认同，合资汽车则相关公司股票走势占据主导市场，国产汽车在产品质量、服务水平上有待提高。该报告指出，消费者购车时最看重品牌，六成以上的受访者品牌忠诚度很高，但不同汽车品牌的忠诚度有明显差异：进口或合资车品牌忠诚度较高，自主车品牌忠诚度较低。调研数据显示：消费者对进口车忠诚度最高，以总分１０分计，平均分达到８．０９分；其次是合资车，平均分达到７．８５分；自主品牌的国产车的满意度评分为７．６６分。据介绍，在进口轿车中，布加迪、劳斯莱斯、玛莎拉蒂等超级豪华轿车最受好评；在合资汽车中，一汽奥迪、北京奔驰、华晨宝马等豪华车好评度较高。在自主品牌中，为江淮汽车、上汽通用五菱（宝骏）、上汽ＭＧ、上汽荣威满意度排名靠前，均分依次为８分、８分、７．７４分、７．４８分。据介绍，尽管豪华车满意度较高，但中级车仍然是大众选择的主流车型，一些价格适中（１２万－３０万元）的轿车备受消费者青睐。这正是合资汽车的主战场。上海交通大学国家形象与城市文化创新战略基地执行主任徐剑介绍，北京奔驰、华晨宝马、东风雪铁龙、一汽马自达、广汽本田、上海大众、广汽本田、一汽大众、北京现代满意度靠前。随着汽车保有量不断增加，越来越多消费者更关注汽车故障、售后维修成本等。该调查显示，电器部件和刹车系统在汽车日常使用过程中故障率相对较高，１２．２％的受访者反映电器部件曾维修过、９．９％的受访者反映因刹车系统故障而维修。通常，４Ｓ店成为汽车维修保养的首选渠道，受访者对４Ｓ店的总体满意度较高，但透明度评价较低。此外，调查显示，超过一半的受访者愿意购买汽车延长保修服务，并且学历越高、收入越高越愿意购买，而４Ｓ店仍是汽车延长保修服务购买的首选渠道。上海交通大学称，消费者最认可汽车延长保修服务省心这一点，约７１．６％的受访者认为可接受２０００元至４０００元的延保服务定价。徐剑称，这是继２０１１年后第二次发布该评价报告，消费者评价调查采用随机抽样，在上海、杭州共回收３００９份有效问卷。调查的用车人群覆盖面较广，其中男性占７５．１％，女性占２４．７％；年龄以２６－４５岁的中青年居多，占７９．３％；教育程度大学以上的为７４．４％；外企、私企和民营企业的消费者占汽车消费市场的五成以上。６７．６％的月收入在６０００元以上。作者：⊙记者　吴琼　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小企业私募债狂欢后销售转冷</contenttitle>
<content>本报讯（记者潘彧）作为一项金融创新，中小企业私募债带来的波澜无疑是巨大的。从第一款私募债上架至今，不到两个月的时间里，发行的数量已经达到２０只，募集资金规模接近２０亿元。但在首批私募债遭到疯抢之后，私募债的信息披露少、发行方负债多、财务情况混乱等却遭到相关公司股票走势部分业内人士质疑。同时，私募债虽然高风险，却未产生相应的高回报，也遭到诟病，目前私募债的销售已有转冷趋势，券商开始推出券商理财产品欲“托市”。首批私募债遭质疑记者辗转拿到首批中小企业私募债之一的“湖州天外绿色包装印刷有限公司中小企业私募债”的相关文件。记者看到，该项目的发行规模不超过人民币２．５亿元，债券期限为３年，附第２年末投资者回售选择权，由上市公司深圳劲嘉创业投资有限公司提供全额无条件不可撤销连带责任保证担保。中投永信资产管理公司董事刘同明分析称，该私募债融资主体母公司２０１１年的资产负债率为４５．４７％，从仅有的数据看，２０１０～２０１１年公司资产、净资产、利润、经营活动现金增速很低，成长性和盈利性并不好。也未见披露担保方劲嘉创业与债券融资人天外绿包是什么关系。而从公司净利润来说，２０１０年和２０１１年公司净利润都是６０００来万，而该笔债券２．５亿，竟达到了该公司的４年净利润。“２０１１年对比２０１０年来说，投资活动产生现金流２亿多，如果是我的项目，我要求披露这钱去干什么了、投资了什么，这将对未来的经营和偿债产生致命影响。这个债券文件中未见披露，是有意隐瞒还是做的尽职调查不专业？更可怕的是，２０１１年比２０１０年，现金及现金等价物减少１亿多元，为什么现金流这么差？为何没有详尽说明？”刘同明对此表示了质疑。发行条件宽松在５月沪深两交易所发布的《中小企业私募债业务试点办法》中，对于私募债的发行条件仅为“发行人是中国境内注册的有限责任公司或股份有限公司，发行利率不得超过同期银行贷款基准利率的３倍，期限在一年（含）以上”。虽然除了以上的几条，私募债券的发行条件无硬性规定，但券商大都会自己有自己的一套筛选要求。记者从多家券商固收部门了解到，现在对于私募债的准入资格，大多数券商都认可发行后母公司的资产负债率不超过７５％，而在净资产方面，一般券商要求不超过净资产的一倍，如果有担保更好。对于发行额度和净利润，大部分券商对此没有任何要求，个别券商会要求经营活动产生的现金流和净利润低的，能够覆盖一年或者两年的利息。对于私募债可能带来的违约风险，胜伦律师事务所的邓刚律师表示，私募债券的投资风险由投资者自行承担，为其发行募资的券商并不必然承担连带责任，故意不披露信息的，应对给投资者造成的损失承担连带责任。收益率未能覆盖风险相对于相对宽松的准入条件来说，私募债的收益率却未能够覆盖其违约的风险。根据同花顺数据，目前８家券商已承销２０只私募债，募集资金接近２０亿元，但票面利率大都在７．５％～１０％之间，超过１０％的寥寥无几。据安信证券固定收益部的研究报告，考虑到私募债的利率必须弥补其违约风险，按２０１１年的样本年报数据，私募债的均衡利率水平应该在１３％左右。信托投资专家刘擎认为，投资者投资金融品种应追求风险收益的平衡或对等，没有必要为一个并不高的收益冒很大风险。从发行情况看，她认为这类产品的收益率还将呈上升趋势。清科研究中心最新研报认为主要有两个原因造成较低的票面利率：一是中小企业私募债目前处在试点阶段；二是目前整个市场处在收益率下行阶段。与较低的收益率和较高的风险相对应，相比起首轮中小企业私募债发行时的抢购，目前发行的私募债销售速度已明显放缓。作者：潘彧　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药ＰＫ加多宝：　渠道之争由暗转明</contenttitle>
<content>７月２日，在广州天河城商圈的一家７－１１便利店内，新装王老吉旁边摆着加多宝凉茶，两者售价同为３．５元。随着仲裁上诉结果的临近，广药与加多宝的战火已从针锋相对的口水战蔓延至具实质性影响的渠道之争。６月２９日晚间，广药集团在官网挂出一则律师声明，称“社会上相关公司股票走势某企业”通过报刊、电视广告及网络等途径发布“红罐王老吉更名”、“红罐凉茶更名为某品牌凉茶”、“王老吉凉茶更名为某品牌凉茶”等不实宣传，广药已启动诉讼程序，追究“该企业和传播者的法律责任”。同时，广药还在官网上列举了多地工商局查扣加多宝生产的红罐王老吉凉茶的消息。加多宝旋即在官网发布声明，称王老吉商标一案仍处于诉讼期，鸿道集团及加多宝公司目前仍拥有王老吉商标的使用权，有权生产和销售带有王老吉字样的凉茶产品。加多宝还称，部分经销商还接到恐吓短信。受王老吉事件发酵影响，两月之间，广药旗下两子广州药业（６００３３２．ＳＨ、００８７４．ＨＫ）和白云山Ａ（０００５２２．ＳＺ）的涨幅均接近七成，广药集团持有的股权市值大增近５０亿元。渠道之争由暗转明加多宝表示，６月２９日，该公司多个市场经销商接到短信，短信中称，“上海市嘉定区公安、工商分局依法查封加多宝违法生产的王老吉凉茶４８０件，公安部门提醒各位，如库存有超过２０００件以上带王老吉商标的凉茶，可依法拘捕经营者与法人代表。”早在５月仲裁结果出来之前，加多宝赶工生产一面印有王老吉、一面印有加多宝字样的红罐凉茶，并向经销商大量压货。有消息称，目前加多宝经销商积压的王老吉凉茶库存至少可以卖到今年９月。同时，加多宝方面还与经销商签订排他性协议。据本报了解，自６月３日上市以来，广药制红罐王老吉凉茶目前在广州和北京两地上架。目前，广药已启动诉讼程序，“追究生产、销售、传播等损害＂王老吉＂声誉虚假消息的单位和个人的侵权赔偿责任。”６０亿销量预估或折半６月２８日，授权经营红罐王老吉的王老吉大健康产业公司与３０多家食品生产和原料供应企业签订生产供应战略合作协议，当中包括统一、银鹭、惠尔康和嘉美等。“银鹭一直是绿盒王老吉的代工合作企业。”２日，王老吉药业内部人士向本报确认。但由于售价差异（红罐王老吉３．５元，绿盒王老吉２．７元）等原因，目前仅有部分绿盒王老吉的经销商与红罐是重合的。与统一、银鹭等企业的战略合作并不包括下游渠道，因此渠道建设是广药当下面临的首要问题。据广州药业总经理、王老吉大健康董事长吴长海透露，经过一个多月的特薪招聘后，目前整个王老吉大健康的营销团队已经组建完毕。“除了与大型食品企业合作之外，公司还将在全国建立多个生产基地，整个项目正在规划当中。”作为红罐和红瓶王老吉生产经营权的承接方，在商标许可合同期内大健康产业公司将向广药集团支付合计不超过１．２６亿元许可费。大健康产业公司需按照净销售额的２．１％向广药集团支付商标使用费。以此计算，广药接手红罐王老吉，预计一年内销售额将不超过６０亿元。“今年完成一半就很好了。”一位香港券商对本报表示，王老吉概念加上广药整体上市，大部分机构都看好广药的前景，但市场还在观察新装王老吉的市场接受程度如何。作者：叶碧华　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“信息垄断”不是“信息公开”</contenttitle>
<content>一些事件发生后，之所以怀疑声不断，官方所以难以赢得信任，关键在于“信息垄断”，排斥媒体，没有很好地借助媒体的报道提升官方的公信力。每逢突发事件，要求政府部门信息公开，总会成为舆论急切的吁求。面对这种如潮的呼声，地方官员常常委屈地说：我们的信息已经非常公开了，面对质疑，不断澄清谣言，官方不断发布信息，而且这些信息，都是官方调查的权威结论。没有瞒报，没有遮掩，这就是“信息公开”啊！这种委屈貌似合理，实则大谬。这仅仅是一些地方政府、部门对“信息公开”的理解，这种狭窄的理解，与公众的理解有很大的距离。地方官员需要俯下身去听听舆论、公众和媒体对“信息公开”的理解。地方政府部门有必要走出一个误区，所谓“信息公开”，并不是仅仅给一个官方结论，而是一个透明的全过程。它不是一个静态的概念，而是一个在媒体的充分报道和监督下让信息充分展现，由公众判断的动态过程。举个例子，比如某个地方发生矿难了，当地政府垄断了相关信息的发布，虽然领导也迅速到现场指挥了，并表示高度重视了，政府也在第一时间发布了信息，并以通稿的方式报道了矿难情况。但这还不叫真正的信息公开，而是“信息垄断”，是单渠道的信息发布，不符合“信息公开”的要求。真正的信息公开，当然要求政府要在第一时间发布信息，但更重要的是，不能垄断信息的发布，而要尊重媒体多渠道地报道，多渠道地展现事实，在多元的信息和声音的“竞争”中由公众判断事实如何。这种媒体参与调查和报道的过程，才是“信息公开”。公开的关键，不仅仅在于将事件的信息公开，而在于“政府信息公开的行为”也必须是公开的，必须经受阳光的照射。也就是说，政府的信息公开包含两个层次：其一是第一时间公开事件的官方信息，不遮掩、不瞒报；其二是政府信息公开行为本身，让权力在阳光下运行，媒体可以监督政府“公开信息”的行为。后一个“公开”比前一个“公开”更重要，因为它关系到前一个信息是不是经得起检验。所以，地方政府不要害怕媒体的报道，不要恐惧与媒体的信息竞争。事实上，如果心中无鬼，不想遮掩什么，而是堂堂正正地想公开真相，那么，就应该把媒体当作朋友而不是敌人。媒体的报道能够在信息的相互印证中强化官方公信力，帮助官方消除民间的怀疑。所以，媒体的报道是帮忙而不是添乱，除非官方公布的信息经不起阳光的照射。一些事件发生后，之所以怀疑声不断，有的地方政府难以赢得信任，关键在于对媒体的排斥，没有很好地借助媒体的报道提升官方的公信力，而是走一条南辕北辙之路，企图在信息闭塞、信息垄断中强化官方权威。官方的公信力怎么可能离得开媒体呢？媒体的介入，是政府多么好的“自证清白”的机会，多么好的强化说服力的途径，为什么对这个朋友怀有敌意？仅给官方结论，不叫“信息公开”。“信息公开”不是官方可以单独完成的，它是一个需要在信息的互动、竞争中印证的过程，没有哪一种信息公开可以离得开媒体的报道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怡口莲糖果出现虫状异物　超市下架该批次货品</contenttitle>
<content>伊先生从超市发玉泉路店购买一些散装怡口莲作喜糖，分给同事吃时，其中一块拆开包装后发现糖表面有异物，“看起来像虫子皮和虫子屎”（如图）。事后，超市给伊先生换了相等价值的大白兔奶糖，并将同批次货物全下架。昨天，超市负责人称已给厂家致函要求检验生产源头，并提高对此类商品的抽查力度。糖果出现虫状异物伊先生在老家办的婚礼，回京后打算买点喜糖分给同事。７月５日，他在超市发玉泉路店买了一些怡口莲糖果。“撕开一粒榛子口味的糖，发现糖一端有异物，仔细一看，像是虫子蜕下来的皮和虫子屎，特别恶心。”下班后，伊先生拿着问题糖和购物小票去超市理论，面对铁证，超市没有辩解，双方达成协议，超市给伊先生退了钱，并收回了糖果和小票，伊先生在超市换购了大白兔奶糖。“结婚是喜事，我不想因为这个闹不痛快。”伊先生没再向超市提出赔偿要求。不过，问题糖果被收回前，伊先生同事王先生拍了照片，并发到网上，伊先生证实照片的真实性。记者注意到，该糖生产日期是２０１１年８月２８日，保质期１８个月，尚在保质期内。该批次糖果全下架记者近日来到超市发玉泉路店，该店负责人称，事发当晚，他们就拆开大量散装怡口莲糖进行检查，均未发现有异物出现。不过，事后还是将该批次糖全部下架。“我们已将情况上报给总公司，由总公司和厂商沟通。”未过期糖果为何会出现异物？超市发负责人猜测，“估计是里面榛子的问题。”怡口莲是吉百利公司生产的系列糖果，记者致电吉百利公司售后讲明情况后，对方答复无实物无真相，“您没有实物，我们很难准确判断，只有看到实物才能做出结论。”异物或因虫卵残留时隔一星期，昨天，超市营运部负责人王女士给出说法：“我们事发后已和厂商联系，他们说因怡口莲是浆液型糖果，进过高温，按说不会有这样的情况，应该是里面的果仁有虫卵的残留，我们也是第一次遇到。”因王先生将问题糖果照片发到微博，事后超市发员工给王先生留言，希望能删除微博，消除影响，对此王先生没有理会。“我就是想给大家提个醒，呼吁一下食品安全问题。”超市发方面称，该批次的糖果已全部下架，“根据和厂商签订的合同，这批糖果的损失由怡口莲厂商负责。”线索：辰先生晨报９６１０１热线新闻王先生／供图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>控股方一手让股一手减债　＊ＳＴ石岘“保壳”倒计时</contenttitle>
<content>在主板退市制度的重压之下，＊ＳＴ石岘在进入重整程序六个月期满的最后时刻终于推出了“出资人权益调整方案”，在“保壳”的征途中迈出了重要的第一步。根据公告，＊ＳＴ石岘本次重整将调减全体股东所持股份，其中第一大股东调减比例为４０％，相关公司股票走势第二、三、四股东调减比例为３０％，其他股东调减比例为２０％；此外，还将安排资本公积金转增股份，以＊ＳＴ石岘现有总股本为基数，按每１０股转增３股的比例实施资本公积金转增，共计转增１２３１８万股。调减及转增的股份除用于安排＊ＳＴ石岘债务的清偿外，还用于公司的生产经营发展。根据重整进展公告，截至２０１２年６月２０日，＊ＳＴ石岘共有３４６家债权人向管理人申报了债权，申报金额接近１５亿元，其中担保债权约３亿元、普通债权约１２亿元。２０１１年财报显示，＊ＳＴ石岘截至去年末资不抵债８．２８亿元。记者注意到，＊ＳＴ石岘是当地国资控股，该控股股东也是公司最大的债权人。在当前“保壳”压力日增的背景下，当地政府势必会做出大比例削债的表率。但是，鉴于＊ＳＴ石岘的担保债权金额很高，即使普通债权人作出很大的让步，债务重组的压力依然沉重。某券商投行人士在接受记者采访时说，石岘方案显然是基于“保壳”需要而设计的，公司必须在２０１２年年底前完成破产重整，通过债务重组收益将公司净资产由负变正，从而避免退市。该人士进一步分析指出，为了无悬念“保壳”，＊ＳＴ石岘有可能“分两步走”，即先通过破产重组卸掉沉重的历史包袱，改善公司的财务状况，确保今年主营收入；而后再择机决定资产注入。“否则，时间上会来不及。”一位参与新《企业破产法》起草的法学专家介绍说，重整制度的实质是“利益平衡，在债权人作了大比例的减债下，股东也必须为挽救企业作出最大努力，这样才能吸引重组方进入。”从＊ＳＴ石岘的股东权益调减方案来看，除了对大股东作了大比例的调减安排外，对二、三、四股东的调减比例也较大。“大家都不容易。这次（重整）大股东既要大比例减债，还要大比例让股。虽然从法律上讲＂同股同权＂，但为了保壳需要，我们作为国企股东也认为应该多做点贡献。”几家股东单位负责人表示。“管理人向我们详细解释了这次的重整成本和综合压力，希望我们和大股东多付出一些，让中小股东少承担一些。”记者对比了此前已经表决通过的四川金顶出资人权益调整方案，金顶对全体股东持股的调减比例均为２３％，表决通过率为７４％。“我们希望这次能够一次表决通过。”＊ＳＴ石岘管理人表示。作者：⊙记者　阮晓琴　编辑　邱江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓聿文：北京暴雨淋出城市公用事业垄断弊端</contenttitle>
<content>北京暴雨留给人们的反思太多。比如，一些细节性的问题不仅关乎一个城市的管理水平，背后其实涉及体制。以这些天网上议论颇多的京石高速救援紧要时刻仍发卡拦车收费以及出租车司机不出车、拒载和乱涨价为例，就反映了政府对公用企事业的制度安排存在很大漏洞。暴雨中人们最需要什么？显然，如果出门在外，最希望早点回家，尤其是深夜，这个时候出租车的重要性就体现出来了。但是，我们看到，北京的出租车在暴雨之夜出奇的少，首都机场这种最需要出租车的地方，竟然很难见到几辆。不仅如此，一些出租车司机还趁火打劫，价格涨得离谱。这些问题充分暴露出了出租车行业体制的不合理性，这个拿了大笔政府燃油补贴的行业，并没有在公众最需要的时候提供让人满意的服务。同样没有提供满意服务的还有高速公路。但是，要谴责出租车司机和收费员吗？固然，出租车司机的拒载和乱涨价行为让人诟病，反映了其道德水准的不高，然而，他们似乎也有不得已的苦衷，过高的“份子钱”使得他们辛苦一天赚下的钱所剩不多，还得战战兢兢面对可能的车损。现在有这种机会，为什么不敲打一把？至于收费员，他们更没错，他们不过是照章行事罢了。即使是首发集团，也似乎是按照制度办事，政府并没有相关规定，下暴雨时不让收费。然而，这些看似合理的背后，其实都蕴含着极大的不合理。出租车司机的“份子钱”，皆因出租车经营牌照牢牢掌握在出租车公司手里。而出租车公司能握有特许权，又是政府规定个人不能经营出租车业务之故。换言之，这是一个人为制造的稀缺。这就是暴雨之夜北京出租车司机不出车、拒载和乱涨价的制度根源。首发集团的收费虽然没违反相关制度规定，却有悖企业的社会责任。企业固然需要利润为王，但也必须履行一定的社会义务，尤其对国企而言。因此，面对６１年未遇的大暴雨，这样一个需要企业履行社会责任的特殊场合，首发集团以制度未规定为由，是说不过去的。如果因其收费而导致灾难发生，它撇得了干系吗？何况，这两条高速公路，其收费年限早已超过国家规定，政府贷款也早已还完，早该免费通行。对此，首发的解释是，它还担负着５００多公里已建成高速公路的管养任务，还规划新建３００多公里高速公路的建设任务，还贷压力很大，所以需要通过依法收取通行费偿还贷款。这是一种诡辩。在需要它遵守规定时抬出其他理由不遵守，在面受指责时却又抬出制度规定做挡箭牌，如此国企，怎指望其道德自觉？无论是出租车还是高速公路，都是城市公用事业的组成部分。尽管经营者可以是国有或民营，但在服务民众这点上，性质是一样的。然而，也恰恰是在这点上，他们的表现都不及格。根子就在于无论他们以什么形式出现，都不能脱离垄断的本色。中国的公用事业领域，由于改革起步较晚，至今仍保留着相当多的行政色彩，很多公用企事业的垄断行为就是与行政力量交织在一起，有的受行政部门支持，有的是行政部门要求的。总之，在行政管制下，缺乏竞争，导致企业商品和服务趋同，态度恶劣，价格高昂。因此，要避免类似北京暴雨中公用企事业的“打劫”行为，我们就必须在城市公用事业领域打破垄断，引进竞争机制，同时改革政府规制，改造监管机构。公用事业反垄断的成功，没有这些体制改革是不行的。具体到出租车行业，正如一些专家建议的，虽然放开经营权未必一蹴而就，但须以提高服务、竞争上岗的办法淘汰一批公司和司机，引入新的竞争者，把市场搞活。而对高速公路，可以规定，在特殊时段和特殊天气，必须停止收费直接放行，并把这作为一条制度确立下来；同时规定，收费期限已满的一律免费通行，不能再以各种形式继续变相收费。自然，这需要政府的勇气和智慧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年业绩增逾三成唐山港送出“迟到”高转增</contenttitle>
<content>或许是经历了之前股东对年度利润分配方案不满的一幕，唐山港今日发布的董事会决议中，主动提出了“１０转８”的利润分配方案，而大股东唐山港口实业集团也已表态将在股东大会时投赞成票。尽管当初对年度分红方案的“异议”最终未能获得股东大相关公司股票走势会通过，不过这一次的高转增应该会对之前愿望落空的股东起到“安慰”作用。唐山港原定于今日发布半年报，后改期至８月１３日。不过，公司在今日发布了高转增事项。截至今年６月３０日，唐山港资本公积金总额为２３．８亿元，其中可用于转增股本的资本溢价部分为２３．６５亿元。由此，公司拟以今年６月３０日的总股本约１１．２８亿股为基数，每１０股转增８股，共转增９．０２亿股，转增后公司总股本约为２０．３亿股。对于部分投资者来说，这是“迟到”的高转增。今年３月２１日，唐山港发布２０１１年年报，并经董事会审议后推出“１０派０．８”的利润分配方案。由于唐山港第一、六大股东唐山港口实业集团与唐山建设投资公司同为唐山市国资委下属企业，第二、三大股东亦属国有法人性质，公司董事会成员大多由国资系统所委派。上述分配方案其实一定程度上体现了地方国资的态度，上述方案披露后，或是对原有利润分配方案不满，唐山港三家限售股股东金顺投资、庆盛控股、宏鹏投资（合计持有唐山港３８１２万股，占总股本的３．３８％）于３月末突然“联手”向上市公司提交了《关于资本公积转增股本的议案》，提议上市公司在２０１１年度实施“１０转１０”的利润分配方案。今年４月１０日，上述两方案交由股东大会表决。由于单是唐山港口实业集团持股比例就高达４７．１％，而上述三家股东合计持股不到４％，实力悬殊差异，答案并不难料。最终，该高送转方案最终未获通过，赞成票占比仅为７．２８％。反之，唐山港此前推出的“１０派０．８元”年度分配方案以９５．５６％的高比例获股东大会通过。不过也正是有了这一幕，三家浙系定增股东的利益诉求得到了重视，唐山港如今还是推出了“１０转８”的高转增方案，并且大股东将对这一方案在股东大会表决时投下赞成票。公司今日披露业绩快报，上半年实现营业收入２１亿元，同比增５０％，归属于上市公司股东的净利润为３．４５亿元，同比增３２％，基本每股收益近０．３１元。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧客：外贸可能进入个位数增长期</contenttitle>
<content>欧客（每日经济新闻驻欧盟特约观察员）商务部公布的　《对外贸易发展“十二五”规划》定下的目标是进出口平稳增长，总额年均增长１０％左右，到２０１５年达到约４．８万亿美元，贸易平衡状况继续改善。政府制定规划，一般须留有余量，好让自己超额完成任务，总比定高了完不成为好。１０％的年均增速，是否还有余量，还有待观察。不过，今年恐就会遭遇挑战。到５月份，进出口总额同比增长仅７．７％，要达到全年增１０％的目标，接下来７个月要比前５月平均增长１８％。欧债危机继续发酵，短期内快速向好似乎难以实现。在世界经济大环境不景气的状况下，下半年要实现这个目标，难度太大。不仅今年１０％的目标难以达到，中国对外贸易今后都有可能进入个位数增长时期。金融危机让美欧反思，也开始采取应对之策。但无论哪种，对中国皆非利好。竞争力不强，持续贸易逆差，政府靠借贷维持高支出和社会搞福利，这种好日子不可持续，就要实行紧缩。财政紧缩，金融去杠杆化，消费也会跟着紧缩，这无疑对中国出口没有好处。２００８年～２００９年，美国家庭消费降幅最大的时期，中国对美出口也出现大幅下滑。过去３０多年，美欧对华贸易也总有磕磕绊绊。在对外贸易方面，虽然是互相最惠国待遇，也就是美欧给予他国的优惠，中国也同样享有，反之，中国给予他国的优惠，美欧也一样享受。但中国在开放多年之后，很多领域的开放度还是不及美欧。当下，美欧自身都面临巨大经济困难，看到中国的“茁壮成长”，自然心有不甘。他们必然担心中国从战略上对其全球地位构成挑战，经济上成为其强劲对手。于是，美欧更多强调“对等开放”，各方面对中国政策收紧。鉴于此，中国对外贸易欲继续扩张美欧市场，难度大而空间小。不过，新兴市场大有可为。近年来，中国与俄罗斯、南非、印尼双边贸易增长明显快于平均增速。今年前５个月，与上述三国的贸易分别同比增长２４％、３２％和２０％，比平均增速分别快了７、２４和１３个百分点。但也要看到，部分中国产品在新兴国家市场占有率已经很高，少数电子产品和家用电器超过８０％。要想再有大的发展，恐还要多费功夫。从国内来看，２００４年已过“刘易斯拐点”，劳动力无限供给之说将逐渐成为过去，成本将逐渐推高。这有利于扩大消费，而无益于扩大出口。各种要素成本上升，加上国民对环境问题日益敏感，政府不得不对各类高污染、高消耗产业加以限制，导致一些产业开始向其他低成本国家转移。比如，越南工人月平均工资只有５０至６０美元，仅中国沿海制造业平均工资的二至三成。不仅更多外资进入越南，不少中国本土的企业都开始迁往越南。据说，越南已经成为耐克在全球最大的生产基地。中国还须致力于解决收入分配失衡，收入差距过大的问题，既为化解社会矛盾、消除不稳定因素，又通过提升普通劳动者收入，带动居民消费，加快经济发展转型。这应有之意必是劳动力成本提升，出口竞争力下滑。从历史看，中国对外贸易短短３０年就跨越了美、欧、日数十年甚至上百年的历程，不断创造历史。只是，历史也告诉我们，高速发展也会有“天花板”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩巍：北冰洋汽水与全球变暖</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）大部分人对气候变暖的报道态度已经变得漠不关心，所以如此，是因为在上学时，我们的时间大把花在了背记牛顿几大定律、化学式配平、计算三角形补角等方面，到最后连身边的花花草草都不认识，更不要说去关注北冰洋悬冰问题了。上周末，北京经历了３８度的高温天气，这样的天气显然不适宜进行户外活动，于是我去楼下小店采购零食，捎带脚拿了一瓶北冰洋汽水。这瓶２４８毫升的汽水，３元的售价已经超过了可口可乐的价格，所以为童年回忆多花钱这种事，也只能偶尔为之。回到蜗居，开始看积攒一周的外媒杂志。发现最有意思的依旧是《经济学人》，这期《经济学人》的封面是漂浮着悬冰的北冰洋，特别报道版块用８篇文章讲述了气候变暖对北冰洋以及世界的影响。气候变暖这事说得不是一天两天了。人们每一次提起它，都信誓旦旦得说：再不重视就晚了。可是一鼓作气，再而衰，三而竭。理想与行动之间似乎横亘着无法穿越的鸿沟，如此反复再三，除非有强大探索心的公众，大部分人对气候变暖的报道态度已经变得爱谁谁，别挑事了。中国话所说的“无动于衷”就是在描述一个人内心不受到触动，对应该关心、注意的事情毫不关心，置之不理。可是应该关心而不关心，应该注意又置之不理的原因是什么？即使有新闻说，２０１１年北冰洋地区的海冰面积不到２０世纪６０年代海冰面积的一半时，大多数的反应依旧是，“恩，然后呢？”这不仅是科技报道要解决的公众参与度的问题，更是公众的科学素养问题。这原本是初等教育阶段就应该培养的，可我们的时间大把花在了背记牛顿几大定律、化学式配平、计算三角形补角等方面，到最后连身边的花花草草都不认识，更不要说去关注北冰洋悬冰问题了。传播学、心理学等若干学科都已经发现诉诸感性永远比诉诸理性更能引起人群共鸣，为了引发公众关注，那就只好往主观感性耸人听闻的路线发展，比如关于世界末日的报道。当世界末日情绪已经泛滥到需要大众消费支撑时，消费灾难就形成了。想想看最初的灾难片还以《ｔｈｅ　ｄａｙ　ａｆｔｅｒ　ｔｏｍｏｒｒｏｗ》（《后天》）预示明日之后的场景，后来则不管不顾直接以２０１２作为电影名。　其实感性的事情有很多，世界末日情绪也不是如今才有的。上世纪末的诺查丹马斯预言过去了，２０１２也终究会过去。情感无从寄托时，失落情绪由内而生，想想每年春节的守岁，或者再宏大点想想１２年前跨越千年的那个晚上你做得事情。并不是所有的事情都由理性去支配解释，想想一件事如果不带感情全心投入，最终结果如何，又有谁在乎？如果让我诉诸感性，呼吁公众关注气候变化问题，我不会说“再不行动就晚了”这样诉诸情感恐惧的话。太多人都有被“狼来了”的故事欺骗的经历，等了那么久，狼都变成了图腾供人调侃，再也无法说什么威慑力。狼迟迟不来，公众甚至会认为感情受到欺骗伤害，这种情况下，再信誓旦旦的说：Ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ　ｉｓ　ｒｅａｌｌｙ　ｄｉｆｆｅｒｅｎｔ（这次真的不同）。可信度大打折扣，引发的行动力已经微乎其微。所以，我不列举《经济学人》用八篇文章阐述的在气候变暖大背景下，北冰洋地区的生物多样性变化、丰富的能源储备开采问题、冰川融化开通北冰洋航线对世界的影响。那些都是对世界好奇之后的探索与发现，对一个不认识花花草草的人来说，你再怎么描述远方奇异好看的花朵也不会引发共鸣，你要做得就是把远方的花朵拿给他们看，然后说：我们一起上路吧。所以，你看到了文章开头我的北冰洋汽水故事，那就是“北冰洋”对我最大的情感诉求。如果北冰洋的冰全化了，北冰洋再也名不副实，那么我连多花点钱消费回忆都不可能了。喝几口汽水，认真想想，全球变暖这事真不行，得做点事了。（作者系资深财经媒体人）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博瑞传播新媒体业务酝酿大手笔　停牌筹划收购相关资产</contenttitle>
<content>博瑞传播昨日发布重大事项停牌公告，称正在筹划重大资产收购事项。记者多方求证获悉，公司此次并购目标锁定为新媒体资产。接近公司的人士昨日向本报记者透露，博瑞传播此次收购规模较大，标的资产锁定为新媒体业务。目前双方正在洽谈相关公司股票走势，收购价格和方式仍在磋商当中。“一旦透露标的资产收入规模、业务类型等更多细节，业内人士一看就清楚了。”上述人士坦承，此次收购与媒体近期报道的收购神龙游公司无直接联系，该公司开发的３Ｄ游戏虽然发展前景很好，但还远远达不到停牌标准。其实，博瑞传播发力新媒体的动作早已明朗。去年９月，公司早年收购的成都梦工厂总经理裘新正式进入董事会。作为网游界的知名人士，裘新的“上位”被认为是博瑞传播发力新媒体的重要一环。裘新履新时也表示将致力于提高公司新媒体业务的执行效率，并在未来新媒体业务的并购与投资上提高专业水准，规避投资风险。博瑞传播目前拥有广告、印刷、发行投递以及网络游戏、网络应用软件等新媒体业务。公司新媒体业务目前依然处于培育期。在传统业务趋于稳定的情况下，博瑞传播新一届董事会履新后还提出“三年再造一个博瑞”。也就是说，公司２０１２－２０１４年预期的复合增长率在３０％左右。根据公司目前的业务结构，业界普遍预期博瑞传播未来要实现上述目标必须在新媒体业务上发力。２０１１年，博瑞传播实现营收１３．０６亿元，同比增长１２．３７％，净利润３．９４亿元，比上年同期增长２４．０３％。公司广告业务、发行投递营收增长约为１８％，印刷增长１０％，而毛利率极高的网游收入仅同比增长１．２１％。传统业务仍是公司收入与利润的主要来源，而被业界寄予厚望的新媒体业务增长依然乏力。博瑞传播在２０１１年年报中明确表示，要看到公司传统媒体经营业务增长放缓，未来面临传统产业的增长下滑拐点日益迫近的风险，加大对新媒体项目的拓展力度，并积极顺应新媒体产业发展趋势，加大项目并购尤其是质地优、体量大的项目创新型并购。“目前，在传统媒体业务增长疲软的情况，公司只有在新媒体业务方面通过内生式增长以及外延并购取得发展。”一位长期跟踪博瑞传播的券商研究员昨日向记者表示，从公司停牌的情况看，收购规模较大的话，标的资产很可能涉及网络游戏业务，而移动互联方面的项目体量一般业务规模较小，应构不成停牌标准。他评价称，在目前网游业整体低迷的情况来看收购，正是收购的好时机。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人保安盛强强携手开拓艺术品保险市场</contenttitle>
<content>为联手开拓文化产业新领域，助力艺术品市场的繁荣发展，近期，国内最大的非寿险公司——中国人民财产保险股份有限公司（以下简称人保财险）与世界保险巨头——安盛集团（ＡＸＡ　Ｇｒｏｕｐ）旗下的亚洲子公司安盛（中国）／上海丰泰保险（亚洲）有限公司（以下简称安盛／上海丰泰）签订艺术品保险战略合作协议，双方强强联手，将在艺术品保险的产品研发、市场拓展、理赔服务、宣传培训和全球网络等多方面进行战略合作，为国内艺术品市场的发展提供专业化、全球化的保险金融保障。近年来，中国艺术品市场在国际上风生水起，据文化部公布的数据显示，２０１１年中国艺术品市场交易总额达到２１０８亿元，其中艺术品拍卖市场的交易额为９７５亿元，画廊、艺术经纪和艺术品博览会的交易额为３５１亿元。法国ＡＲＴＰＲＩＣＥ全球２０１１年艺术品市场趋势报告中也指出，在全球五大艺术品拍卖市场，中国以成交７７４件百万美元级别作品占据榜首位置，蝉联全球艺术品拍卖市场年度冠军宝座。中国已然成为全球最为瞩目最炙手可热的艺术品市场。艺术品的珍贵特性和不可复制的文化、历史内涵决定其高风险性，近年频出的意外事件引起社会高度关注。在全球艺术品交流、交易和收藏的过程中，风险预防、管理和转移的重要性不言而喻，金融业，尤其是保险业在艺术品市场中占据有重要的地位。但与艺术品市场快速发展相比，国内艺术品保险的风险保障机制才刚刚起步。人保财险作为国内最大的非寿险公司，长期以来一直关注并致力于推动国内艺术品市场的健康发展。自２００１年起，人保财险平均每年为国内外各类艺术品展览、运输等提供近百亿元的保险保障，业务遍布国内主要艺术品市场，以及故宫博物院、中华世纪坛、国家博物馆、中国文化交流中心、上海博物馆、丝绸博物馆等国家级博物馆和各类地方博物馆。２０１１年７月，人保财险推出国内第一款艺术品专属保险产品《艺术品综合保险》，并成功签署国内艺术品综合保险第一单。同时，这也是人保财险自２０１０年经保监会和文化部批准，成为首批三家“文化产业保险”试点经营保险公司后，在文化保险重点领域——艺术品保险首度与国际艺术品专业保险机构的合作。安盛集团是全球最大的保险集团（以净保费收入计算）。安盛／上海丰泰作为同属安盛旗下的全球唯一的专业经营艺术品保险的安盛艺术品保险（ＡＸＡ　Ａｒｔ）的国内经营平台，将其超过五十余年的丰富的艺术品保险经验引入到中国市场。安盛艺术品保险（ＡＸＡ　Ａｒｔ）是全球唯一一家专营艺术品保险和收藏品保险的保险公司，业务范围遍满全球，主要集中在博物馆、大型艺术品展览、企业、画廊及私人艺术品的收藏及运输保险业务，市场占有率为全球三分之一，是美国大都会博物馆、法国卢浮宫及大英博物馆等的主要承保人。安盛艺术品保险（ＡＸＡ　Ａｒｔ）在艺术品风险评估体系中引入全球领先的危险管理技术，拥有遍布全球的艺术品核保、理赔服务网络，以及该领域中丰富的专家团队。其在收藏品管理、保存、损害预防及损毁修复等领域的专业技术和丰富经验在业内享有很高的声誉。本次合作正契合我国文化大繁荣大发展的形势发展，我们看到，人保财险不仅有着国内主管部门颁发的文化产业保险试点资格，可获得政策支持，还具有遍及全国的一万多个销售网络，十四万的销售团队，以及较为丰富的国内艺术品保险经验。而安盛／上海丰泰则具有国际化的承保经验、专家网络和技术支持，双方的强强联袂将为我国艺术品市场带来全新的气象，双方的优势互补不但能为艺术品相关机构提供更为专业、优惠、全面、与国际接轨的保险产品和服务，为国内各类博物馆、拍卖会、展会以及企业私人收藏家等带来最专业、全方位的风险解决方案，共同打造国内实力最雄厚的艺术品保险服务平台，而且对于我国艺术品市场而言，双方的合作将为国内迅速腾飞的艺术品市场注入国际领先的风险管理技术，促进艺术品市场健康平稳发展。根据协议，人保财险与安盛／上海丰泰将在艺术品保险领域分阶段开展产品开发、业务合作、承保技术、理赔网络、教育培训以及全球资源共享等方面的合作，双方将共同探索适合中国艺术品市场的保险产品、业务流程和风险管理服务等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高存货危机下体育用品商押宝奥运</contenttitle>
<content>华西都市报记者李臣体育用品每年３０％至５０％高增长已成过去，高存货危机成为每一家中国体育用品公司的问题依靠不断开店增加利润的做法似乎也走到了尽头，各大体育用品公司开店速度明　显放缓短短３天的端午假期，让体育用品门店导购卢滔忙得喘不过气，久违的忙碌，让他累并快乐着。今年是奥运年，４年前北京奥运期间销售业绩的直线上扬，让卢滔至今记忆犹新，今年高库存的压力一直困扰着他们，他们寄望伦敦奥运能冲冲量，然而销售一直不温不火，直到端午节才有所爆发。为此，他抱怨自己店里奥运推广的广告来得太迟了些。但卢滔不断地安慰自己和同事：“奥运会半个月的比赛，每天生意都会和端午一样好。”随着奥运临近，各大体育用品品牌相继开打奥运营销大战，高库存压力、渠道拓展受阻之时，押宝奥运营销是国内体育用品企业不约而同的选择，但昂贵的奥运营销是否能够提升卢滔们的业绩，奥运营销究竟是福是祸？本期财侦局，带您侦破迷局。１　现象筹备３年运动品牌开打奥运营销战在距奥运开幕还有２个多月时，安踏便抢先公布启动了奥运营销战略，将与中国奥委会设立的“中国之家”合作。李宁也推出“１９９２年李宁奥运领奖鞋”复刻产品，及系列文化Ｔ恤。匹克、乔丹的奥运营销广告也相继推出。实际上各大品牌争夺伦敦奥运资源的战役需要追溯到３年前。北京奥运结束，安踏便通过近一年的谈判，成为中国奥委会最高级别的“战略合作伙伴”。随后，李宁也将体操、跳水、射击、乒乓球、羽毛球等５个中国梦之队赞助权收入囊中，为其提供参赛时的运动装备。同为晋江兄弟的匹克、乔丹等企业眼光更为独特。匹克成功与伊拉克、新西兰、阿尔及利亚等７家奥委会签约，乔丹赞助了蒙古和土库曼斯坦国家奥委会，鸿星尔克也与伊朗奥委会达成协议。伦敦奥运上，中国体育运动品牌的标志将无处不在。２　探因高存货危机袭来中国体育用品企业多少有些孤注一掷的奥运营销，实际是无奈之举。每年３０％至５０％高增长的黄金十年已经成过去，高存货危机成为每一家中国体育用品企业公司必须仔细考虑的问题。在港上市的中国体育用品企业年报数据显示，２０１１年李宁存货金额为１１．３３亿元，较上年同期的８．０６亿元同比上升４０．５７％；而同期李宁的净利润仅为３．８６亿元，同比大跌６５．２％。匹克存货金额增加２５．６７％；中国动向存货金额甚至较上一年增长近六成。安踏、特步同样没能幸免。低需求和高库存等压力，让体育用品企业陷入进退维谷的艰难局面，“去存化”已经迫在眉睫。“奥运创造出的眼球效应，能够在短期内刺激销量攀升。”华创证券纺织服装行业分析师唐爽爽表示，奥运会仍然是国内关注度最高的体育赛事，奥运战略将是大多数企业今年最关键的工作。渠道扩张受阻依靠不断开店增加利润的做法似乎也走到了尽头。昔日“圈地运动”的速度也明显放缓。２０１１年，行业老大安踏仅新开２２９家门店，甚至全年关闭了近百家效益不好的门店；李宁新增门店数也不过２０１０年的一半，Ｋａｐｐａ品牌的母公司中国动向甚至首次出现店铺数量负增长，较前一年减少了６３２家。“试图通过新开门店和渠道下沉来维持高利润和高增长已经不现实了。”唐爽爽告诉记者，中国体育用品企业普遍采用层层代理的销售模式，随着利润摊薄，落到经销商手上的钱已经不多了，使得渠道拓展缺乏实际动力，而国内体育用品企业渠道已经十分下沉，甚至连村镇都有门店。耐克、阿迪达斯等国际一线品牌步步紧逼，也进一步挤压了国内体育用品企业的生存空间。唐爽爽表示，耐克、阿迪达斯研发能力大大优于国内企业，为了争夺份额，价格上已经走“平民化”路线，国产体育用品的低价优势已经不存在，而奥运营销可以增加品牌曝光度和辨识度。３　压力赞助费大幅飙升而另一方面，奥运资源不断提价，成为厂商不得不面对的最大难题。李宁２００８年拿下央视体育工作人员服装赞助为６０００余万元，一年后到３６１度手中已经翻倍至１．２５亿元。尽管国际奥委会没有透露门槛最高的ＴＯＰ赞助商具体价格，但多位业内人士表示，２００８年北京奥运会ＴＯＰ赞助商门槛约为６０００万美元，伦敦奥运会ＴＯＰ赞助商赞助费用最低已经涨到８０００万美元。而１９８４年的洛杉矶奥运会，赞助奥运会的门槛不过４００万美元，２８年间涨幅超２０倍。“拿到奥运赞助商的资格只是迈出奥运营销的第一步。”北京星际体育市场总监杨润章表示，赞助商资格实际上只是能够利用奥运品牌进行推广的权益，后期还需要通过地面活动、媒体广告播放、运动员采访等多种渠道让消费者将自己的品牌与奥运品牌相互联系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低点破而势未变</contenttitle>
<content>周二破位仅有象征之意，含蓄而羞涩，并非有效新低，充其量为双底的呼应，但如此点位精确的双底成立实属罕见，而市场中期之势仍属疲弱，短期看，指数亦未处于超跌状态，尚无法对基于市场自身运行规律的反抽抱太高的期望。⊙浙商证券　施震陨　编辑　陈羽周二早盘相关公司股票走势在前一交易日惯性及外盘下跌阴影之下，上证指数无太大悬念地击穿了２１３２点，但在极其微弱地创出新低后，市场并未呈现太多恐慌，在多次围而不攻、攻而不克之后，投资者对于年内低点被刷新已有了充分的心理准备。截至收盘，所有指数均小幅收阳，但量能始终维持在低位水平，如此规律已持续两周，即周一暴跌，而后企稳反弹，但力度微弱，待到周末无利好兑现或外盘疲弱的情况下，又重复周初的砸坑，但不可避免的是市场重心的反复下移。“不破不立”是经验之谈，意指新的行情往往成形于前低被击穿之后，当投资者沉浸于破位后的恐慌之时，行情的转向便应运而生，但周二破位仅有象征之意，含蓄而羞涩，并非有效新低，充其量为双底的呼应，但如此点位精确的双底成立实属罕见，而市场中期之势仍属疲弱，短期看，指数亦未处于超跌状态，尚无法对基于市场自身运行规律的反抽抱太高的期望。市场热点在近两周形成了一次小规模的轮回，上半年走强的消费品回调之后有所企稳，上海整合、温州金改、宁波南京刺激政策构成了“炒地图”回炉，权重股出现分化，银行持续走弱，保险、券商、信托则相对稳定，各种力量往往能在一次调整后形成新的均衡。但从相对走势看，消费股依然较贵，中线资金观望着等待买点，弱势股多由于基本面原因显得毫无还手之力，在没有明显经济转向信号的情况下，即便足够便宜，周期品也无法吸引来投资者；题材股虽然热烈，但大家都明白此为长期成本极高的击鼓传花游戏。因此，现下看来，尽管指数很低，多数股票廉价，但还未形成投资者对买入行为的共识，行情体现为谨慎、缩量、反复之下的弱势。从策略上看，品种选择正越来越强地体现出对于市场整体判断的超越，这也是上半年胜败的关键，即便在更长周期下，这一特征也将在未来继续成立，要赚系统性上升的钱正变得越来越困难，因为目前代表市场最大权重的那部分股票正逐渐失去增长的动力。例如，苏宁、小商品城、三一重工以其超过１０年的高成长，体现了正在过去的那个经济周期中的核心动力（外贸、投资抑或消费启动），但未来的１０年注定不同，单从业绩与股价的变化上便能觅得端倪。“蓝筹”这个称号是给上市公司过去卓越成长的勋章，但这不代表未来，尤其在经济变革期中，上市公司的成长需要断臂创新的勇气和顺时应势的行业境遇。投资者唯有修正理念，放弃定式思维，努力寻找高成长行业中的高成长公司才有可能赶上下一趟长期超额收益的列车。短期热点中留意农业板块行情的延续可能：近几个月，以大豆、豆粕、小麦等为代表的大宗农产品价格均逼近或创出历史新高，虽然大涨之后震荡难免，但与同期的铜、铝、原油、黄金等商品价格反差显著。联系到股市，粮食价格上涨，对于前期一直走强的饲料、养殖等行业将形成一定的成本冲击，但对于种植业、种业及农药化肥等偏上游行业而言，机会或将进一步体现。面对弱势中的Ａ股，回避和等待是理性策略，２１３２点正失去参考价值，市场中短期调整目标位将下移到２０５０点一线。参与反弹需谨慎，一般而言，无法超越３０日均线的反弹都不应作趋势性的介入。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称节假日高速公路免费通行政策出台在即</contenttitle>
<content>今年５月，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收７座以下小型客车通行费的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼。昨天上午，省交通厅负责人做客政风热线回答市民提问时进一步透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。扬子晚报记者　石小磊关注１　节假日免费放行很可能明年过年时就能实现“一些外省的师傅讲，他们过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？”昨天上午，一位市民给政风热线打进电话向省交通厅发问。记者了解到，对于春节等重大节日免收道路通行费，各界早有呼声。目前，陕西、宁夏、河南等多个省份都在春节期间“试水”免收高速公路费，但免费时间都很短，且往往集中在通行低谷期。然而，能在春节期间开车“一脚油门踩到家”，不用排队缴费，这对于车主们来说是长久的盼望。省交通厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家有关部委正在制订政策，估计很快会出台。目前，江苏既有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在我省的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的，至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，“估计很快也会实现”。当市民追问明年过年时能不能享受到这一政策时，钱国超回应表示“很有可能”。关注２　１２座收费站撤并周日上午８点准时停止收费本周日上午８点，江苏将撤并１２座收费站，也使得最近大家对收费站的问题高度关注。昨天就有司机反映，在路过盐城的时候，发现２２６省道的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，近几年江苏收费公路清理走在全国前列。２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。撤掉的这些收费站是因为不符合国家新出台的收费公路条例的新规范，但这些收费站在当时设定的时候都是符合当时规定的。２２６省道的新洋收费站就属于撤销的范围之内。对于司机反映的对本地车不收费、对外地车收费的问题将作进一步调查了解。不过，１５日８时，这个收费站就将与其他１１个收费站一起停止收费了。张立早表示，接下来我省还根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况对公路收费进一步做出调整和完善。关注３　南京绕城收费站暂时不会撤除，会考虑优惠措施南京双龙街绕城公路收费的问题，昨天也被市民提出来了。“机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么后来又提高了标准？”对此，钱国超解释：“这个收费站确实比较接近城区了，我们也想早一点撤除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路设计的本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，在干线公路的基础上把收费标准提高了一些，大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。”也有市民提出，对于这个越来越接近于“市内站”的收费站，能不能对南京市区的车辆免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医保互认的关键在理顺利益格局</contenttitle>
<content>本报特约评论员李力言应该化解城市等较发达地区的“吃亏”风险，以互利共赢的利益格局推动各地互认，医保互认政策就不会在附加条件、区别对待等“土政策”面前陷入执行难。近日，国务院提出落实医疗保险关系转移接续办法，实现医保缴费年限在各地互认，累计合并计算。这一新政意味着，人们手中的医保卡即将由“本地通”跨入“神州行”时代。随着“流动时代”的到来，尤其是每年数以亿计的农民工在城乡间迁徙，社会保障领域的地域性阻隔日益凸显，也不断倒逼相关社会改革。继２０１０年基本养老保险关系“全国漫游”后，此次医保缴费年限全国互认政策的推出，标志着养老、医疗这两个事关老百姓切身利益的社保制度正以“双轮驱动”的态势，这对打工一族来说尤其是个好消息。善政固然令人兴奋，但更为重要的是如何落实。医保的特殊性正在于，既有顶层设计的统一安排，更有地方管理的各自特点。目前，各地医保政策林林总总，医保标准高高低低，管理模式各不相同，报销的起付线、自付比例、封顶额度等更是千差万别，在如此纷繁复杂的地方医保“频率”面前，如何实现相互对接、同频共振？这需要极其专业化、精细化的实施细则。更大的挑战在于，医保互认不仅仅是打破了户籍和地域限制，也必将带来利益格局的调整。现在基本医保基金原则上实行地市级统筹，在统账结合的医保机制下，缴费资金分为“社会统筹”与“个人账户”两个板块，这样就产生了附着于医保基金之上的地方利益。由于各地标准、比例、待遇不同，一旦实行互认，最大现实的问题就是，农民工由农村等低缴费地区大量涌向城市等高缴费地区，并在当地享受高标准待遇，高缴费、高标准地区的医保基金就很有可能吃不消，加之我国基本医保实行“现收现付”制，即“用现在的钱看现在的病”，因此统筹基金每年结余很少甚至没有结余，这就更加剧了城市医保的压力。应该化解城市等较发达地区的“吃亏”风险，以互利共赢的利益格局推动各地互认，医保互认政策就不会在附加条件、区别对待等“土政策”面前陷入执行难。此前，由于没有打通新农保与城镇基本养老保险的衔接转换通道，利益落差依然存在，即便实行了养老保险关系异地接续，一些地方农民工的参保率依然不高，就已经提示了理顺利益格局的关键作用。无疑，不管是国家层面还是各个地方，还需继续激发改革勇气和智慧，以社会民生大局为重，探索多元利益格局下的医保整合方案，使医保互认真正成为人人爱吃的“统一方便面”。相关报道见昨日Ａ０５版</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>隔夜拆借利率重回３％　银行间市场再现借钱难</contenttitle>
<content>随着６月末银行考核时点的逼近，资金开始呈现紧张的局面。虽然市场传言央行向个别大行实施逆回购操作，但半年末“冲存款”等调整指标压力令银行捂紧钱袋，拉动资金价格走高。昨日，上海银行间同业拆借利率大涨５８．６７个基点，隔夜和７天期利率近一个月来首次重回３％以上。有银行资金交易员对记者表示，每逢６月中下旬从市场上“借钱”就变得很难，临近半年度考核时点资金面偏紧是常规现象，另外由于６月贷款增量较大，也挤压了同业资产。不过银行业分析人士认为，目前宽松货币政策基调明确，对于维稳资金利率有足够的支撑，因此资金利率走高幅度或将有限。隔夜拆借利率重回３％虽然昨日市场传言央行向个别大行实施逆回购操作，半年末“冲存款”等调整指标压力令银行捂紧钱袋，拉动资金价格走高。有交易员认为，即使央行进行了逆回购操作，但面临半年末时点，对资金面的改善程度也有限。昨天隔夜拆解利率大涨５８．６７个基点，至３　．２７７５％，这是近两个月来隔夜ｓｈｉｂｏｒ再次站到３％以上；同日，７天期ｓｈｉｂｏｒ大涨４９．２１个基点，至３　．４１６３％，这是近一个多月来７天期ｓｈｉｂｏｒ再次站上３％以上。一位银行资金交易员对记者表示，昨天市场一开盘，各机构开始融入各期限资金，除了有少量大行融出少量资金外，都是融入资金的需求。“最近要融入资金确实比较难，各期限利率都顺势上涨。”随着资金紧张局面的持续，昨天上涨的利率品种扩大至３个月期限。上述交易员对记者表示，每逢６月中下旬从市场上“借钱”就变得很难。一个重要原因是６月面临季末考核时点，银行拉存款压力仍不小。“另外６月贷款增量较大，挤压同业资产也是一个原因。”该人士表示。也有银行分析员认为除了季末因素外，由于人民币走软，当局可能通过回收人民币干预汇市，此外，新增外汇占款规模偏小也是重要原因。数据显示，５月外汇占款小幅增加２３４亿元，虽然跌势已经止住了，但净增量维持低位显示资金仍面临外流压力。“未来外汇占款增量仍不乐观，虽然资金面向去年一样紧张的情况不太可能重现，但偏紧的状态可能会持续。”一位券商债券分析员对记者说。预计７月资金稍紧一家来自大型银行资金业务部人士对记者表示，他们预计未来外汇占款增量仍不乐观，而且７月公开市场到期资金规模不多。同时由于季末因素，６月下旬存款可能将大幅增加，因此７月上旬金融机构需缴纳大规模的存款准备金，资金压力较大。截至目前的统计数据显示，央行公开市场７月到期量为１５１０亿元，较６月的２８９０亿元下降近五成。不过国泰君安债券分析师陈岚认为，在季末因素冲击下，短期资金利率面临一定调整的压力，但是目前宽松货币政策基调明确，对于维稳资金利率有足够的支撑，因此资金利率走高幅度或有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红木家具整体销量直降５０％　众小厂已提前倒下</contenttitle>
<content>眼下，红木家具行业一片萧条，部分小型加工厂已提前倒下，甚至零售门店也寒气逼人，整体销量直降５０％以上。记者获悉，由国家质检总局、国家标准化管理委员会公布的《红木家具通用技术条件》国家标准将于８月１日起正式实施。对此，业界期待，在经济开始回稳的背景下，８月相关公司股票走势１日起实施的新国标，或许能重振消费信心。小厂已提前倒下“一片萧条！”做了多年红木家具的厦门商家吴先生，最近就忍不住对记者叹气道，“经济不景气，广州部分小型的红木家具加工厂已先行倒闭，有的加工厂还在经营，但为了节省成本，也已大幅裁员，搞得人心惶惶。”吴先生说，不仅广州如此，厦门虽然并非红木家具生产制造基地，但几家规模并不大的红木家具生产厂，也陆续开始关闭或“暂时”关门。而作为全国的红木家具生产重镇，仙游可谓是市场行情的“风向标”。昨天，记者电话采访了仙游一家主打酸枝类红木家具生产商李先生。李先生告诉记者，仙游的红木家具行业之前发展过于迅猛，但从去年下半年开始，销售与生产相继都受到冲击，同时，人工成本、店租等费用却不断上涨，已严重影响到这一行业，在此背景下，一些企业自然撑不住倒了。销量下降５０％以上上游加工行业危机四伏，自然也影响到了零售市场。在卧龙晓城附近某红木家具店，店门口打着几张大大的“促销”字样的红纸，各类“甩卖价”、“直销价”颇为吸引眼球。即便如此，据该店工作人员透露，依然未能成功吸引住客人，“平时只能忙着赶苍蝇”。“跟去年同期相比，当前厦门市场上，红木家具的销量总体估计下降了５０％以上。”福建省收藏家协会红木家具专业委员会主任彭建楚透露。据记者调查，在金尚路一带，就有一两家小型红木家具店关门了。值得注意的是，中国红木材料基本依赖进口，而国际红木材料的价格并未下跌，且老挝、越南等红木原产地的关税还一直上调，原材料成本实际上是在不断增加。同时，零售市场的员工成本及店租等费用也不断高涨。“现在稍微大点的店都在吃老本了，基本是零利润，有的门店已亏损。”厦门连年红红木家具公司相关人士这样表示。　新国标能救市？记者了解到，眼下红木家具这波低迷行情，一方面跟大环境不景气有关。“经济不景气，人们手头紧张，自然就会减少对红木家具的消费。”彭建楚告诉记者，另外，前段时间因红木家具市场火爆，为追求巨额利润，各种赝品也不断出现，严重损害了消费者信心。据悉，国家质检总局、国家标准化管理委员会公布的《红木家具通用技术条件》国家标准将于８月１日起正式实施。新国标明确规定，每件红木家具必须配一张“出生纸”《红木家具产品质量明示卡》。消费者一旦发现自己购买的红木家具不对路，可把《红木家具产品质量明示卡》作为申诉和索赔的证据。业内人士期待，在经济开始回稳的背景下，新国标能规范红木家具市场，并在一定程度上重振消费者信心。　（来源：东南新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国３３００万失能老人陷养老困境　养老院不接收</contenttitle>
<content>养老院不愿接收养老护理行业亟待发展近日，一则关于３３００万失能老人面临无养老院接收的报道引发关注，有研究数据显示，未来三年我国失能老人将达４０００万人，但由于护理难度大、护理需求高、专业护理人员极度匮乏，目前的养老机构无法接收这些老人。现状三年后失能老人近４０００万据中国老龄科研中心“全国城乡失能老年人状况研究”数据显示，２０１０年末全国城乡部分失能和完全失能老年人约３３００万，预计到２０１５年，我国部分失能和完全失能老年人将达４０００万人。随着独生子女一代的父母进入老年，靠独生子女解决失能老人护理问题将越来越难。问题１．近半收养机构禁收失能老人据《２００９年民政事业统计报告》显示，我国４万家养老机构中，其中收养的失能老年人规模约在２４万至３５万之间，近半养老机构不收失能老人。不能接收的原因之一在于专业人员不足，按每３名老人需要１个护理员推算，大体需要养老护理人员１１００万人左右，但全国现有养老护理员仅３０多万人。此外，由于失能老人容易发生意外，养老机构担心出现赔偿纠纷，由此影响声誉。２．护理费用高昂难承受我国尚未建立护理保险制度，政府对失能老人缺乏专项补贴，现在补贴主要集中在高龄老人和“三无”以及低收入家庭失能老人群体，对全体失能老人的政策尚有缺失。目前企业退休人员养老金平均水平超过１５００元／月，但护理机构的月照护费用普遍在２０００元以上，普通老人难以企及。应对发展养老护理行业面对养老窘境，中国公益研究院老年福利研究中心提出五点建议。建议１探索长期护理保险制度从国家政策层面看，立法规定护理保险应成为长期照护服务的基本筹资模式。在这方面，我国需要加快探索建立这一制度，将其纳入强制性的社会保险范围，规定缴费达到退休年龄即可享受护理服务等福利，形成基础制度保障。建议２政府和商业保险机构合作政府应建立老年人长期照料护理分级分类补贴制度，逐步扩大补贴范围及消除收入审查门槛。同时建立老年人意外保险也可规避风险。由于老年人意外伤害的高发性，该制度带有一定福利性质，需要政府和商业保险机构达成共识与合作。建议３增强社区日间照料能力中国老人倾向于居家养老，因此，增强社区日间照料网点建设对解决失能老人护理服务尤为重要。建议４学校培养护理专业人才目前全国有２２所高等院校（包括民办高校）开设了老年服务与管理专业，但每年招收的规模仅在５００－８００人之间。当前从事护理的人员队伍不足，专业化素质偏低，需要就业扶持制度。建议５政府扶持养老机构一方面，通过补贴政策鼓励机构收治失能老人，提高机构接收能力与积极性。另一方面，建立相关制度扶助养老机构规避风险。链接失能老人即为失去生活自理能力的老人。按国际标准，吃饭、穿衣、上下床、上厕所、室内走动、洗澡６项指标，一到两项“做不了”的，为“轻度失能”，三到四项“做不了”的为“中度失能”，五到六项“做不了”的为“重度失能”。　本报记者侯雪竹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何规避艺术品信托陷阱</contenttitle>
<content>“庄家”是一个活跃在艺术品市场的群体，他们神秘，低调，却一次次因为“天价艺术品”的横空出世而成为公众聚焦的对象．．．．．．北京艺术品庄家涉案被查近日，商人王耀辉被有关部门调查。今年６月３日，北宋黄庭坚的书法作品《砥柱铭》在北京保利春季相关公司股票走势拍卖会夜场成交，落槌价３．９亿元，加上佣金，总价达到４．３６８亿元。后来证明，拍得该作品的即是北京雅盈堂文化发展有限公司（以下简称：北京雅盈堂）。事后证明，雅盈堂正是王耀辉的关联公司。紧接着，该公司分别与三家信托公司（吉林信托、国投信托、北京信托）合作发行了信托产品，一共募集约７亿元资金。其中，第一款信托产品以《砥柱铭》作为抵押物，后两款产品则融资用于兑付前一款产品的收益。其手法类似于用多张信用卡循环还贷。由于北京雅盈堂２０１１年无主营业务收入及成本，以上应付款主要通过买出手头的艺术品来归还。事发后，有圈内知情人透露，王耀辉雇佣下面的人在各拍卖行买东西，从几十万、几百万买到几亿元，但很多东西买完后都未完成结款，据说欠嘉德等几家大型拍卖公司的款就有数亿元。在有的小拍卖行也欠着两三千万元。从“雅盈堂艺术品”信托计划２０１２年一季度的运营报告看，北京雅盈堂的其它应付款已达到空前的１６．５２亿元，这笔金额中的主要部分应该是用于对信托募集资金的偿付。王耀辉的被调查，只是一个开始。因为除了兑付方式备受质疑，王耀辉买下《砥柱铭》的价格也是一大疑点，因为前任收藏者在２００６年以４０００万元价格出售失败。外界质疑王想通过《砥柱铭》来腾挪资金：在他买下《砥柱铭》之后，他直接或间接以此作品发行了３款艺术品信托和３款房地产信托，合计融资超过２０亿元。其中通过吉林信托融资就已超过１０亿。而相关案情是否会影响到２０亿信托的资金的兑付？问题仍在发酵当中。据不完全统计，２０１１年艺术品信托发行了４５款产品，规模总量为５５００７５．５万元，２０１２年第一季度发行了１３款产品，资金总规模１８１３７４万元，其中究竟还会否出现类似《砥柱铭》的情况无从统计。艺术品信托的漏洞“艺术品基金”到底真身为何？所谓艺术品基金，一般是由基金管理人负责募集资金，并通过多种艺术品类组合或者单一艺术品类组合的投资方式，以达到最终实现较高收益的目的。虽然国内最早出现的艺术品基金可以追溯到２００５年，然而，不少业内人士更愿意把２０１０年称为“中国艺术品基金元年”。这一年，金融机构、私人银行、基金管理公司纷纷推出艺术品基金，如泰瑞艺术基金、摩帝富艺术基金、德美艺嘉、中艺达晨、深圳杏石等艺术品基金相继成立，艺术品基金资产规模迅速接近１０亿元。２０１１年，艺术品基金更是狂飙突进。据不完全统计，截至２０１１年末，国内近３０家艺术品基金公司已发行成立了超过７０支艺术品基金，规模总计高达６４亿元。据用益信托工作室统计，２０１２年第一季度，国内共发行艺术品信托产品１３款，资金总规模达１８．１４亿元。“从２０１０年以来，国家严格控制房地产公司贷款规模。而艺术基金的钱多得没有地方去！”业内人士透露，有人买些艺术品，通过信托公司做抵押担保，然后再通过银行来发行筹资。在艺术品信托中，没有对于艺术品收购价格的披露核实机制。因此，可能１０万元的作品变成１００万元到信托里。实在不行就通过拍卖炒作出一个表面的价格纪录。凭借这个漏洞，艺术信托、艺术基金和房地产就能“彼此捆绑”。房地产公司可能缺钱，但是可以去拍卖公司买天价的作品。融资方拍下艺术品后，可能钱还没有支付，就将变成了艺术信托，信托再把这件东西拿到某银行抵押，该银行可能又能运作某艺术品基金。一番手续后，信托就能拿到钱，收取９％的利息后把钱给融资方。这样，艺术基金的钱就在银监会和证监会眼皮底下到了房地产商手中。从整个流程中可以看出，在艺术品收藏圈，拍卖公司、信托公司、投资顾问、艺术品庄家联手“做局”已经成为这个圈子的潜规则。简单来说，经过一连串操作，艺术品价格被炒高，庄家和投资顾问直接获利，拍卖公司获得更多佣金，信托公司则获得更多融资利差。一旦东窗事发，最终受害的还是信托产品的投资者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌车将逃离北上广　车牌价格超车价</contenttitle>
<content>北京市将于今年９月实施机动车牌照拍卖的消息，虽被有关部门否认，不过，北京交通委一名内部人士的回答仍然充满玄机：目前北京实行的摇号购车政策至少在年内不会有变化。这个回答至少说明：北京市有可能在未来实施牌照拍卖政策。上海市已实施牌照拍卖，北京也许相关公司股票走势在考虑，其他城市呢？大城市交通拥堵状况的严重让城市管理愈发捉襟见肘。治理交通拥堵，人人举双手赞成，但摇号和牌照拍卖政策都只是暂时延缓了交通拥堵状况的速度。根治交通拥堵，唯一的希望在于，相关部门在延缓汽车市场增长的同时，让交通改善的一系列措施快速跟上。有学者建议政府应该实施一半摇号、一半拍卖的方式，以达到消费者消费公平的目的。但是，这种结合的本身只是在有限圈定的消费者中进行了一个看似合理的分配，如果将范围扩大到全部的消费者，甚至将公平的范围扩大到所有的汽车生产企业，公平又如何能够谈得上呢？动辄数万的拍卖价格，又有哪一个人会在拍得牌照以后，再去购买牌照拍卖价格以下的汽车产品呢？甚至更准确地说，１０万或者１５万以下的汽车产品都会被排除在这些大城市的消费行列之外，大城市将成为一个中高级以上汽车产品的大卖场。这种消费市场的变化意味着什么呢？不仅仅意味着某些消费者的消费权利被剥夺，更意味着自主品牌被赶出大城市。自主品牌产品的价格基本都是在１５万元以下，而更多的是１０万元以下。牌照拍卖将让自主品牌在大城市无法立足。今天的自主品牌本来就已经处于市场竞争的弱势，２０１２年以来的汽车市场已经表明，自主品牌的市场份额不断下降，当大城市因应日益严重的交通拥堵实施更加严厉的摇号、牌照拍卖等限购政策时，自主品牌只能选择“出走”。但是，自主品牌是我们各级政府正在努力扶持的目标，我们难道一方面出台鼓励政策，一方面却在限制吗？政策之手的左右互搏，显然是限制占尽了上风，本来已经在努力冲进一线大城市的自主品牌，很可能功亏一篑。更让人不解的是，北京、上海实施这样严厉的限购政策，最受伤的是北京市属的北汽集团与上海市属的上汽集团。作为两家大型车企的国有大股东，难道真的狠心断了自己辛苦拉扯长大的汽车企业与品牌在自己市场的销售通路？治理交通拥堵固然重要，但是让自己的车企更快地成长应该更重要。如果北汽集团生产的北京牌汽车充斥了北京市的大街小巷，这应该是北京市的骄傲；同样，如果荣威牌汽车在上海市占有的份额越来越高，那应该是上海市政府的荣光。中国各个城市的交通拥堵必然越来越严重，如果各个一线城市都效仿北京、上海来一个牌照拍卖，那么自主品牌的命运堪忧！治理交通拥堵与发展自主品牌只能选择其一吗？为什么不考虑能够两全其美的方式？从保护自主品牌的角度出发，我们为什么不去限制那些燃油消耗更高的大排量汽车呢？我们为什么不去限制那些更容易造成交通拥堵的豪华汽车呢？一刀切的方式永远不会达到公平，只有按照对于交通拥堵与能源消耗、污染程度这样的标准，实施结构性限购、限行，才真正符合社会公平的道义，同时又能够达到鼓励自主品牌的目的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝许留山甜品店售过期食品　幼儿吃后上吐下泻</contenttitle>
<content>浙江在线０７月２７日讯　昨天下午，一条微博在网上被迅速转发。微博是网友“彤彤妈咪１２１５”发的，说是自己家宝宝吃了杭州万象城许留山的甜品后，出现上吐下泻的不适症状，向卫生监督部门投诉后，现场还检查出了过期食品。在杭州万象城开业没多久的中高档甜品店许留山被查出销售过期食品？记者立即求证此事真伪。市民投诉孩子吃了甜品后上吐下泻搜索百度百科显示，许留山（ＨｕｉＬａｕＳｈａｎ），香港著名甜品店。是香港人许留山创办于２０世纪６０年代，开始以清热袪湿的特种龟苓膏及各款凉茶起家。直至９０年代，凭独创的芒果西米捞而奠定港式鲜果甜品店的专有地位。时至今日发展到有４０间分店，更成为全球观光旅客访港必到的甜品名店。许留山的招牌甜品有：鲜什果芒果布甸、芒果捞野、木瓜椰汁雪蛤膏、椰汁雪蛤官燕捞等。网友“彤彤妈咪１２１５”的微博发于昨天下午２点３０分。此微博一发出，很快被转发了数百次。曾去光顾过万象城许留山的博友“快乐一朵一果”说：难怪上次吃了后觉得肚子很不舒服，还没有想到新开店就会这样。博友“龚月虹”庆幸：还好那天排了半天队，最终这个没那个没，我们就走的。大家更是纷纷要求食品安全要严查。制作间存放的小丸子过保质期三天事情经过到底如何？记者立即向江干卫生监督所监督一科咨询。“我们是接到了一位消费者的投诉，说是他们家３岁的孩子前两天在万象城许留山吃了一款芒果类甜品后，出现上吐下泻发高烧的症状，去医院挂了盐水才慢慢好转。”江干区卫生监督所监督一科一位姓黄的工作人员说，他们在昨天上午对万象城许留山进行了相关检查。该工作人员介绍，万象城许留山在本月初才领到相关证件，在检查时店里的８位工作人员都持有健康证，可能是因为刚刚开业不久，餐单上的很多东西现在都还没有。当卫生监督执法人员检查到制作间的一只冰箱时，发现里面存放着部分类似酒酿圆子的小丸子，从标签上来看，小丸子是７月２０日生产的，保质期为４天，过了７月２３日就属于过期食品。为什么过了保质期３天的小丸子，还存放在门店的冰箱里？江干区卫生监督所监督一科来瑞涛科长说：“我们的执法人员当即就做了相关检查笔录，并要求他们相关负责人带上相关索证资料，在下周一时到我们所里协助调查。如果真有问题，我们就会进行相应的处罚。”店方尚未作出相关回应昨天傍晚６点左右，记者连续三次致电万象城许留山甜品店店长李先生。电话那头的声音非常嘈杂，工作人员“请顾客排队点餐”的声音不时从电话那头传过来。显然，许留山的生意仍非常火爆。关于过期小丸子问题，店长李先生没有直接作答，而是要了记者的电话号码，说是会马上告知总部，由总部的相关负责人联系记者。不过截至昨晚发稿，记者并未接到任何许留山方面的电话解释。　（来源：浙江在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>突破４０％红线：铁路投资今年难过５０００亿</contenttitle>
<content>７月４日，铁道部发行１８０亿的１０年期铁路建设债券，自此，铁道部今年以来已发行债券规模达８８０亿元。由于国家发改委已经放开对铁道部发债的“净资产４０％”红线的限制，今年铁道部发债额度恐将突破年初暂定的１０００亿元的规模。有消息人士称，今年基建投资增加的额度或在３００亿到５００亿元之间不等，目前具体数额和此项增额资金的使用计划尚未最后敲定，不过最终增加后的数目将不会超过５０００亿元。“４０％”红线放开据铁道部２０１２年第一季度的财务报表，截至今年３月，铁道部的总资产为４００８４亿元，负债２４２９８亿元，净资产为１５７８６亿元。证券法规的相关规定，企业发行债券的总额不得超过其净资产的４０％。按此规定，铁道部发行债券的上限额度为６３１４亿元，留给铁道部发债的空间将只剩下４４亿元。然而，这一红线已被打破。一位不愿具名的专家告诉记者，早在４－５月间，铁道部已将此问题向上面反映，希望能够突破这一红线，这一请求目前已经得到发改委首肯，未来铁道部发债将不受“净资产４０％”这一红线制约。上述专家称，铁道部发债虽然不受上限限制了，但借来的钱总是要还的，所以铁道部也不敢把这一政策过度使用。实际上，铁道部今年制定的年度建设投资计划中，暂定的债券融资额度为１０００亿元。这与２０１１年铁道部发行债券１７５０亿元相比，已大为缩减。与往年铁路建设投资计划相比，其他筹资来源和数目其实无多大的变数，变数主要来源于债券融资和银行贷款的筹集情况。今年铁道部计划中的债券融资与２０１１年相比缩减７５０亿元已如上述，而银行贷款缩减到１２１５．５亿元则更为罕见。而从铁道部财务司提供的２０１２年一季度财务报表来看，本年度一季度铁道部已经通过银行贷款筹资９１５．２８亿元。也就是说按计划未来铁道部通过银行贷款的余额将只剩３００亿元左右。撒胡椒面此前有消息称，铁道部已经敲定今年将增加基本建设投资３４０亿元，年初拟定的４０６０亿元的铁路基本建设投资规模进一步扩展至４４００亿元。不过记者从地方铁路办人士中了解到，这一增加的数目亦有可能为５００亿元。上述不愿具名的专家则表示，今年基建投资肯定要追加，至于是３４０亿元还是５００亿元，尚无明确的定论，且目前资金来源和用途去向尚未敲定。其称，再怎么追加，也不会超过５０００亿元。上述专家表示，铁道部追加今年的基建投资，有两大因素：一是发改委等相关部门放开铁道部发债的“净资产４０％”红线之后，铁道部继续发债的空间将扩大，因此不排除今年发债额度突破年初计划的１０００亿元。另一方面，由于铁道部此前已经放开了地方城际铁路和一些小型线路的控制权，放手让地方政府自己去筹资建设。由于地方政府可以通过发行地方债或引入社会资本等融资渠道筹得铁路建设资金，因此这块有望在融资数量上取得一定的突破。然而，无可否认，铁路建设的融资，大头依然是铁道部。实际上，铁道部本身也不甘心今年的基建投资仅为４０６０亿元。铁道部部长盛光祖去年年底就表示，２０１２年的基建投资计划数目虽然为４０６０亿元，但铁道部还是希望能够突破这一数目，争取多融资多建设。实际上，今年铁道部年初安排了国家及合资大中型铁路项目２４９个，计划投资则仅为３８９０亿元，粗略估算，每个项目平均分到资金仅为１６亿元。用中国工程院院士、中铁隧道副总工王梦恕的话说，仅仅是撒一下胡椒面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张五常：若经济解释浪潮不回来　经济学会遭淘汰</contenttitle>
<content>《经济解释：张五常英语论文选》神州版序（五常按：七年前香港花千树出版的《张五常英语论文选》要在内地以简体字出版了，为此我写了一个《神州版序》，先把此序在这里刊登，卖一下广告。还有，《制度的选择》的第一章刚写完，让脑子稍事休息是好事。制度或合约的选择是多年来我在经济学的主要耕耘。自己知得愈多愈深入的话题愈难写，战战兢兢，有举步维艰之感。有《神州版序》的替代之便，休息一个星期可让我舒一口气。说到学术文章，这些日子每期在《信报》发表的、重写《经济解释》的三几千字的文稿，其内容的重量跟四十年前我在正规学报发表的一篇英语文章差不多。但昔日一年写一篇，今天一星期写一篇，难道是智商急升了？不是的。今天多想了数十年，很多观点没有用英文发表过，加上今天不需要遵守学报的规格，写来是比较方便了。这本英语论文结集在神州大地卖得出去吗？以版税为生计可能饿死。自己不取版税，换来多了协助整理文稿的人手。也说不得笑：我的《佃农理论》英语原著的内地版，两年下来卖了万多本。我的估计，是《英语论文选》的内地销量会高约一倍。因为是共用品，从盘古初开学术思想不值钱，人类从事只不过是为了满足一点好奇心而已。）神州版序《经济解释：张五常英语论文选》这本结集跟正在重写的四卷本《经济解释》是不同的，同学们不要混淆。前者是老人家壮年时写下的解释世事的英语文章；后者是老来综合前人之见与自己的心得，用中文下笔，有系统地全面阐释经济学的概念、理论与应用时的处理方法。前、后二者息息相关，同学们都要读。北京中信要出版老人家的《英语论文选》，老人家当然高兴。虽是陈年旧作，今天重读历历若前日事，还是那样清新过瘾，还令作者有点惊喜，有点自豪。是　真的吗？自己真的曾经写过这些创意纵横的作品吗？说起来，跟前人相比，我这辈子搞经济学问占了很大的便宜。医疗发达，脑子保持状态甚久。柳暗花明，不需要为米折腰。战乱饥荒饿不死，能看到几个制度的演变。屡有奇遇，得到大师的教诲比任何人多。进入了二十一世纪，数码科技的发达使修改文稿易过借火。着着占了先机，不跑出是无话可说的了。当年选走街头巷尾的研究路向是选对了的。道不同不与为谋，这集子里的文章，发表前只有一篇通过正规的评审，而那些一再说以中文下笔不算是学术的高尚士，我不认为他们的英语文采怎么样。还是给自己一点功劳吧：在一门学问上我老老实实地拼搏了五十三年。不是什么纪录，但七十六岁还没有走下坡的迹象是不容易的了。也有点伤感。这集子的第一篇，题为《经济解释：风起水涌，逐浪而行》，是一九八二年春天作为香港大学的经济讲座教授的就职讲辞。讲前该稿给巴泽尔和弗里德曼过目，他们一致喝彩，说一个字也不用改了。当时我认为那风起水涌了二十年的经济解释如日方中，前途无可限量。没想到，今天回顾，就是在那时，经济解释的浪潮开始急速下降。我知道发生了些什么事，这里不说也罢。经济解释的浪潮是会再回来的。除了解释或推断世事，经济学没有什么值得学。这浪潮会在神州大地再出现吧。可不是吗？老人家发明的「经济解释」这一词，今天在中文网上出现无数次。是那么有趣的学问，这本《英语论文选》会示范得清楚。中信要求我选一帧自己的摄影作品为封面设计之用。跟叶海旋商量了一阵，大家同意采用一帧题为《往事》之作。二六年摄于广西的黄姚古村，是我「封机」前的最后佳作。墙上的窗与光点，角落依稀见到的甘蔗，一个小孩静坐在门阶的阳光下，使我想起自己少小时在广西农村逃难时的日子。是的，从那时起我喜欢独自静坐，独自遐思，什么也可以想，什么也可以不想。后来长大了，在美国求学遇到教我的高人无数，我还是喜欢久不久走到四顾无人的园林独自呆坐。苦读是一回事，受教是一回事，毫无干扰的静坐遐思，天马行空地随意漫游，创意澎湃，要压也压不住，是另一回事了。如果经济解释的浪潮不再回来，经济学会遭淘汰！张五常　二一二年七月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京７月１日起试点医事服务费制度　取消以药养医</contenttitle>
<content>新华网北京６月２７日电（记者黄海、李亚红）北京市医改办、北京市医管局透露，北京市将从７月１日开始在友谊医院试点医药分开，取消药品加成，取消挂号费和诊疗费，收取医事服务费。北京市医改办主任韩晓芳表示，以前对医院实行药品在进价基础上加价１５％出售的药品加成政策，医院开药越多赚钱越多，这种医药不分、以药补医的机制导致乱开大处方、滥用抗生素、增加患者负担等问题。７月１日起，北京将在友谊医院试点实行医药分开，取消１５％的药品加成政策，取消挂号费和诊疗费，收取医事服务费。普通号、副主任医师号、主任医师号、知名专家号分别收取医事服务费４２元／人次、６０元／人次、８０元／人次、１００元／人次，医保均报销４０元／人次，个人分别自费２元／人次、２０元／人次、４０元／人次、６０元／人次；急诊号收取医事服务费６２元／人次，医保报销６０元／人次，个人自费２元／人次；住院收取８０元／床日，按患者享受待遇比例报销。韩晓芳表示，实行医事服务费制度，有利于彻底破除以药补医，规范医疗行为，根除乱开大处方、滥用抗生素等问题，使患者的就医安全、质量更有保障；药品平均价格将下降１５％，占绝大多数的普通号患者个人负担减轻，部分患者个人负担基本持平，少量患者个人负担有所增加；目前其他省区市还不能报销医事服务费，外地患者在友谊医院看病会受到一些影响，需要其他省区市在医保报销政策上作相应调整安排。北京市医管局副局长毛羽表示，友谊医院试点医药分开，从形式上看是将药品加成和挂号费、诊疗费平移至医事服务费，实质上将对医院运行机制产生深刻影响。今后医院开药再多也不会产生任何利润，主要靠增加门诊量、提供安全优质的服务增加收入。医院将通过增加专家出诊时间提高医务人员的劳动所得，通过医生合理用药的监督检查，规范临床用药，减轻患者的不合理负担，降低成本。北京市将加强对医院的绩效考核，重点考核患者满意度、预约就诊率、医疗纠纷发生率、院内感染率、抗菌药物感染率、次均费用、平均住院天数等１１个指标，着力强化公立医院的公益性。公立医院的收入将主要取决于提供医疗服务的能力、技术、水平、态度，取决于患者是否满意。友谊医院院长刘建表示，医院的医护人员都不满意以药补医的现状，希望依靠自己的技能为患者提供安全、方便、高效、优质、费用合理的医疗服务，为医院和个人增加收入。该院已制定预案应对可能出现的门诊量剧增等情况。而对医院取消药品加成可能带来的收入降低的风险，北京市已明确表示，改革的目的不是减少政府对医疗事业的投入，而是要更好减轻群众的就医负担，北京将完善对医院的财政补偿机制，保障医院和医护人员的收入有所增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德拉吉捍卫欧元</contenttitle>
<content>德拉吉一句话引发全球市场乐观情绪大爆发。欧洲央行行长德拉吉周四说，“欧元是不可逆转的，我们采取的行动会让欧元不可逆转，欧洲央行将尽一切努力捍卫欧元。”这一表态后，原本表现低迷的全球股市、商品和欧元急剧上涨，欧元区外围国家政府债券价格也大幅上涨。欧洲股市在早盘原本处于持平状态，截至北京时间７月２６日２０点３０分，欧洲大盘上涨已超过２％，其中英国涨１．４％，法国涨３．２％，德国涨１．８％，西班牙涨３．７％，意大利涨４．４％。欧元对美元大涨１．２％，一举突破１．２２和１．２３关口至１．２３０４。德拉吉说，如果政府借贷的风险溢价破坏了货币政策传输，对抗借贷成本上升符合欧洲央行的使命。这一表态意味着欧洲央行可能会购买政府债券或采取其他措施，包括间接购买债券的ＬＴＲＯ（长期再融资操作）项目。Ｍｏｎｕｍｅｎｔ证券分析师Ｍａｒｃ　Ｏｓｔｗａｌｄ说，德拉吉的表态可能在尝试绕开直接购买政府债券的限制，也就是说，欧洲央行可能也会启动ＱＥ。虽然德拉吉并没有明确说明他将具体采取什么措施。但欧元区外围国家债券价格也大幅飙升，与价格相反的收益率因此下跌。十年期西班牙国债收益率下跌３９个基点至６．９９％，十年期意大利国债收益率下跌３４个基点至６．１１％。投资者在买入风险资产的同时抛售避险天堂。美元指数下跌１％，德国国债和美国国债遭到抛售，收益率上涨了３－５个基点。之前一天，欧洲央行委员Ｅｗａｌｄ　Ｎｏｗｏｔｎｙ说，欧元区永久救助基金ＥＳＭ可能会获得一张银行牌照，也曾推动市场情绪反转。颁发银行牌照意味着ＥＳＭ将可以从欧洲央行借钱，无限量提升其火力。但目前欧洲政策制定者只有口头表态，并未有真正的行动。Ｎｏｗｏｔｎｙ也承认，给ＥＳＭ银行牌照一事在欧洲央行内部还没有形成真正的讨论。主权债务危机看似还远未找到解决办法，花旗周四将希腊未来１２－１８个月离开欧元区的可能性从５０％－７５％上调至９０％。花旗在报告中说，“我们对欧元区危机仍然悲观。我们的基础情景假设是经济疲软会持续很久，外围国家金融市场会持续承压，这会让欧元区今年和明年的衰退进一步深化。”除欧洲央行外，市场对美联储增加宽松的预期进一步升温。在美联储下周将召开货币政策会议，美国媒体在此之前接连释放宽松信号。《华尔街日报》头条文章称，“美联储离采取新行动更近一步”；而《纽约时报》说，美联储内部有越来越多的官员支持扩大刺激。黄金市场对这两则报道作出强烈反应，周三黄金大涨２％，周四进一步上涨０．４％至每盎司８２．８５美元。作者：吴晓鹏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想啃“苹果”别扯上民族大旗</contenttitle>
<content>沸沸扬扬的苹果与唯冠ｉＰａｄ商标权纠纷刚尘埃落定，美国苹果公司向对方支付了６０００万美元。然而，“摁下葫芦又起瓢”，一家生产牙膏的企业江苏雪豹日化有限公司，日前也站出来起诉苹果商标侵权。（中新网７月９日）据称，江苏雪豹早就在国内注册了计算机商品的“雪豹”商标并有产品问世，而苹果公司２００９年发布了以“雪豹”为名的电脑操作系统。香喷喷的苹果就在那里，只要能找到缺口，谁有本事谁就去啃，这倒不涉及什么道德大义。况且，谁是谁非，最终得法律说了才算。或许是为了体现维权决心，雪豹公司称，中国企业不怕“以卵击石”，将全力捍卫自主品牌，决不将苦心经营十多年的民族品牌拱手相让。维权就维权，怎么突然扯上民族大旗了？这种大义凛然，其实只是为了给经济诉求贴上民族标签。类似大打“民族牌”以求得民众支持的做法，近年来并不少见。很多本土企业面临危机或为了达到某种诉求时，常以一副捍卫民族品牌的大义形象，出现在公众面前。打“民族牌”很具迷惑性，似乎这些企业不是为了自身利益，而只是为了民族利益，是为了保留民族企业的一丝薪火而苦苦挣扎。犹记得，当初娃哈哈集团面临被达能集团收购之险时，该公司就巧妙地打出民族大旗，顺利化解了危机。但回过头来看，有些企业在解决了自身危机或达到某些诉求之后，却换了一副面孔，伤本土民众最深的反而就是这些企业。以公众熟知的一家牛奶企业来说，当初面临危机时就曾打着民族大旗出现，可后来的每一次食品安全事件中，似乎都少不了它的身影。笔者在此并非谴责“雪豹”，而是认为，任何一家本土企业不要一涉及与外国品牌的争执，就扯上民族大义，就想裹挟民心民意。市场经济具有跨区域性，一味强调民族性是一种狭隘的表现。打“民族牌”既能促进也能阻碍经济发展，民族情绪的激化也可能影响企业自身的发展，会使企业承担许多本不该承担的责任。特别是在本土企业加速走出去的今天，民族品牌的大旗扯得太多，并不利于我们打造世界企业和世界品牌。而且，只有那些苦心经营多年、一直表现良好、有良心有责任的品牌，才有资格叫民族品牌。只有当那些民族品牌企业，面临着国外市场、国外品牌的不正当打压，单凭企业自身不足以应付危机时，“捍卫民族品牌”的策略和巨额错才有一点正当性。可现在，“雪豹”和苹果之争，只是一起普通的市场竞争，它与“捍卫民族品牌”又有什么直接关系？如果雪豹公司有充分的证据证明苹果公司侵权，那就坚决地起诉。如果没有确凿证据，对起诉没有信心，扯上民族大旗又有什么用？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分企业利润缩水　企业所得税为何能增长２９．９％？</contenttitle>
<content>日前，财政部公布的最新数据显示：５月份各项税收收入中，国内增值税、消费税、营业税的增长均在１０％以下，而企业所得税收入却高达４３２８亿元，同比增加９９６亿元，增长２９．９％。企业所得税是主要以企业利润为税基来缴税的，目前经济增长趋缓、企业利润缩水，为何企业所得相关公司股票走势税却猛增近三成？一些人表示质疑：是不是税收征管的弹性太大，对企业征了“过头税”？财政部和国家税务总局有关负责人接受了人民日报记者独家专访，作出回应。扣除上年企业所得税增加因素，５月份企业所得税实际只增长０．３％财政部有关负责人表示，５月份企业所得税增幅较高，主要是银行业汇算清缴２０１１年企业所得税大幅增加。这位负责人解释说，由于２０１１年银行业利润较高，按规定汇算清缴上年企业所得税同比增加了６９０亿元左右，占本月企业所得税增加额的约七成。也就是说，５月份同比增加９９６亿元企业所得税中，有６９０亿是银行业补缴的２０１１年的企业所得税。如果扣除银行业汇算清缴的２０１１年的企业所得税，那么５月份全国企业所得税增长为９％左右。如果再扣除其他行业汇算清缴的２０１１年企业所得税，那么今年５月企业所得税实际增长仅为０．３％。这一数据，与今年以来企业利润下降和政策性减税因素的影响是相符的。扣除汇算清缴上年企业所得税增加因素，５月份全国财政收入增长５％左右，其中税收收入增长４％左右。这样一个增幅，与我国当前经济增长趋缓的基本面以及实施结构性减税等因素的影响也是相符的。企业所得税先分月或分季预缴，年终再汇算清缴国家税务总局有关负责人介绍，按照税法规定，我国对所得税采取按年计算，分月或者分季预缴，年终再进行清缴的方式征收。企业所得税分月或分季预缴，主要是企业根据会计核算算出当月或当季的企业利润，然后根据企业利润按照规定的税率缴税。比如，一家企业上个月的利润是１００万元，所得税税率是２５％，那么这家企业上个月预缴的企业所得税就是２５万元；如果这个月利润下降了，只有４０万元，那么企业预缴的所得税也相应减少到１０万元；如果下个月企业亏损没有利润了，那么企业预缴的所得税就是零，不用缴税。既然企业所得税是按照企业利润的多少来缴的，为何还要进行年终汇算清缴？这位负责人解释说，预缴是根据会计核算的企业利润来缴税的，而按照税法规定，企业所得税应当按照企业的“应纳税所得额”来计算缴纳。一般来说，应纳税所得额与企业利润并不完全相同，是有区别的。也就是说，企业预缴的所得税与实际应缴的所得税是存在差异的。根据企业所得税法第二十一条规定，“在计算应纳税所得额时，企业财务、会计处理办法与税收法律、行政法规的规定不一致的，应当依照税收法律、行政法规的规定计算。”　所以，在年终的时候，税务机关还要会同企业财务部门按照税法规定进行汇算清缴，据实计算企业应缴纳的所得税，实行多退少补，在年度终了后５个月内结清应补缴或应退税款。实际并没有对企业征收“过头税”“企业有利润才缴税，没有利润就不缴税，作为企业所得税的征收原则，这一点毋庸置疑。”国家税务总局有关负责人解释说，２０１１年，银行业利润大幅增长，应纳税所得额也相应扩大，汇算下来银行业需要补缴企业所得税约为６９０亿元。那么，汇算清缴上来的企业所得税，为何会在第二年５月份集中显现出来？“按规定，补缴的税款在年度结束后的５个月内结清，企业一般都会选择在最后一个月补缴，因此补缴的税款就会在５月份集中入库。体现在数据上，就是５月份企业所得税猛增。”这位负责人表示，这种情况很正常，每年５月份都是企业所得税上年补缴税款集中入库的时间，只不过因为去年银行业绩高增长的关系，使今年５月份的数据更突出一些。对于５月份企业所得税猛增，有观点认为是税收征管有弹性，对企业征了“过头税”。对此，这位负责人回应说：“如果税收征管真的存在那么大的弹性，那企业所得税为何前几个月没有＂弹＂起来？５月份为何只有企业所得税猛增，而其它税种却没有＂反弹＂？这显然是解释不通的。社会上出现这种观点，主要还因为不了解税收征管的实际情况和相关规定，而导致对税收数据的误读。”　（来源：人民网－人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东“１６条”新政帮扶小微：多发百万以下贷款</contenttitle>
<content>在银监会划定５００万为小微企业贷款全国标准实行一年多后，广东正准备把门槛放得更低。广东银监局昨日向南都记者证实，今日其将出台《关于进一步改进辖内银行机构小微企业金融服务工作的意见》（简称《意见》），该《意见》全文共有１６条，其中明确要求银行加大对单户相关公司股票走势授信总额５００万元（含）以下小微企业的信贷支持力度，并鼓励发放单户授信总额１００万元（含）以下的小微企业贷款。广东银监局有关人士表示，根据广东各银行１年来的实践，全省３００多万个体工商户占了整个广东民营中小企业数量的３／４，这一群体单体融资需求基本都在１００万元以下，但却最迫切需要银行融资支持。１００万门槛更符合广东实际据介绍，该《意见》全文共有１６条，其中前１０条是从优化服务布局、创新服务产品、加强流程改造等方面，督促银行机构加大扶持小微企业发展力度；后６条则要求银监局系统各级部门要完善工作机制、加强问题调研、落实差异化监管政策等。《意见》指出，各银行机构要结合广东省经济特点和产业结构，进一步落实各项小微企业扶持政策。如在信贷投向上，要在努力实现“两个不低于”目标的基础上，遵循广东省产业转型升级需求，重点支持节能减排、战略新兴产业，支持创新型、创业型和劳动密集型小微企业，加大对单户授信总额５００万元（含）以下小微企业的信贷支持力度，并鼓励发放单户授信总额１００万元（含）以下的小微企业贷款。广东银监局有关人士表示，５００万是银监会划定的小微企业的全国标准，但根据广东各银行１年来的实践，以及广东银监局在辖内多个地市实地调研走访小微企业时发现，单笔５００万授信对一些地方金融机构特别是城商行、农信社等来说，已经是标准的大额信贷了，而全省３００多万个体工商户占了整个广东民营中小企业数量的３／４，这一群体单体融资需求基本都在１００万元以下，但却最迫切需要银行的融资支持。民生银行广州分行有关人士表示，尽管该行小微业务商贷通的授信标准是单笔５００万元以下，但在实际业务操作中，绝大部分的贷款客户的授信额度也都在１００万元左右。“我们认为，在银监会５００万元标准的基础上，进一步鼓励银行满足１００万元以下的小微企业融资需求，比较符合广东的实际情况。”上述银监局人士表示。不良容忍度不搞“一刀切”《意见》还对银行与企业“共生共荣”的关系进行了新的剖析和解读，认为“在银企双方客观存在信息不对称的情况下，银行机构可以＇小额授信调查＇为起点，通过初期业务合作，加强沟通了解，逐渐放大授信额度，助力企业从小发展、做强做大”。针对银监会《关于支持商业银行进一步改进小企业金融服务的通知》提出的“商业银行对小企业不良率容忍度实行差异化考核”，《意见》明确要求，“辖内法人银行机构结合自身经营实际，确定小微企业贷款不良率容忍度，并报属地监管部门备案，其他银行分支机构也要对本行不良率容忍度的制定情况进行报备。”银监局有关人士指出，这主要也是考虑到不同规模不同类型的银行，在风险控制和经营风格上的差异，监管部门在给予银行机构充分自主权的同时，也确保了国家监管政策的有效“落地”。数据显示，在广东银监局的积极督导下，近年广东银行业的小微企业金融服务持续取得良好成效。截至２０１２年６月末，广东辖内（不含深圳）银行业发放小微企业贷款余额８　３　４　１　．８　８亿元，上　半年新增６２３．２５亿元，约占全部新增贷款的２０％，高于上年同期水平；同比增长１６．１２％，实现了小微企业贷款增速不低于全部贷款平均增速目标。此次１６条《意见》的出台是金融支持广东小微企业稳健发展、加快转型的又一“利好”消息，将为广东省实体经济的持续、健康发展奠定更加坚实的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颜强：被政治绑架的欧洲杯</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）将欧洲杯扩散到更广泛地区，是政治正确的决定，更符合普拉蒂尼个人政治发展诉求，但是主办过程如果出现严重问题，很可能反向影响到他的国际足球政治前途。当欧洲杯在四年之后来到法国时，普拉蒂尼的头衔，很可能由欧足联主席，升格成为了国际足联主席。一代球星从政，最终登顶世界足球最高管理机构掌门人，不能不说是一个出类拔萃的个人成就。世界足坛范围内，球员出身者，只有普拉蒂尼的德国前辈贝肯鲍尔具备这样的能力和手腕，但“足球凯撒”对国际足球政治，总缺了些兴趣。用博比．查尔顿爵士的话说，贝肯鲍尔和职业足球关系太深，例如他和拜仁慕尼黑的关系，而且他性格里厌倦国际足球政坛的尔虞我诈，于是机会留给了比他年轻一辈的普拉蒂尼。普拉蒂尼主政欧足联后，带来的一系列改革，都和他的前任瑞典人约翰松大相径庭。约翰松代表的是西欧北欧传统足球势力，与职业俱乐部，尤其豪门关系复杂，所以豪门独立，动议组成“黄金联赛”以对抗欧足联的欧洲冠军联赛，时有耳闻。普拉蒂尼一上任，就协调与豪门俱乐部的关系，拉一派打一派，孤立市场化程度最高的英超，缓解了欧冠危机。在国际比赛层面上，他的施政手段，与俱乐部足球管理不同，极力拉拢渐次没落的东欧足球势力，将欧洲杯搬到波兰、乌克兰，就是普拉蒂尼足球政策的一种体现。他有充足的理由，让欧洲杯来到新的地区，因为欧足联本来就有着在整个欧洲地区普及和推广足球的责任，这跟国际足联将世界杯推广到南非俄罗斯和卡塔尔如出一辙。另一方面，普拉蒂尼个人，也能在未来国际足球的风云变幻中，得到东欧足球势力的支持，要知道：国际足联所有的成员国和地区，可是一员一票的。然而社会和经济发展水平不同，让主办国承担国际大赛的能力大不相同。波兰勉强能应付欧洲杯，乌克兰则成为了严重疑问地区：国内政治纷扰，引发欧盟大国政要抵制欧洲杯；种族歧视和球场暴力问题，以及纳粹余孽的存在，给欧洲杯比赛蒙上阴影；交通滞塞，让球迷看球和媒体报道，十分艰辛。当媒体将这些问题摆在普拉蒂尼面前时，主席有些恼羞成怒，“难道波兰、乌克兰存在的法西斯问题，我需要承担责任吗？”他对ＢＢＣ记者反问道。在欧洲杯开赛前的新闻发布会上，普拉蒂尼明确表态，倘若比赛过程中出现严重种族歧视问题，由当值裁判决定比赛是否继续，球员如果做出离场等抗议举动，会被黄牌警告——此前意大利人巴洛特利说过，如果他遭到种族歧视辱骂，直接就会离场。普拉蒂尼的回答过于强硬，虽然他的动机是想保全这届欧洲杯顺利进行，只是政要抵制乌克兰，以及乌克兰存在的各种隐患，让他焦头烂额。将欧洲杯扩散到更广泛地区，是政治正确的决定，更符合他个人政治发展诉求，但是主办过程如果出现严重问题，很可能反向影响到他的国际足球政治前途。为了获取国际足联主席职位，普拉蒂尼与名誉扫地的布拉特之间，早已形成政治同盟：普拉蒂尼保证欧足联不给布拉特添乱，布拉特则认可普拉蒂尼为自己接班人。这绝不代表两人理念上有多少共通之处，只是在现实利益的取舍上，双方都做出了一种让自己利益最大化的决定。足球本来是一项简单的运动，欧洲杯更是在纯粹球迷心目中是比世界杯更具竞技价值的比赛。然而在喧嚣热闹的表像下，足球同样也是政治的玩物。（作者系体育评论人）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>突击加仓４０００手：“空军”预先“阴谋”期指？</contenttitle>
<content>中证期货占比超四分之一很多投资者对期、现股指在如此低点位还能“创造”出如此暴跌或许感到意外，然而对有些资金来说，它们似乎早知道市场即将连续跳水。端午节小长假前后的股指期货市场都随着现货大盘陨落，期指主力１２０７合约在６月２１日和６月２５日分别重挫１．５％和１．７２％，而截至昨日期指收盘，该主力合约的持仓也比两个交易日之前猛增了近５２００手，似有“空军”主动增仓打压指数之嫌。与此同时，上证指数在上述两日也分别跳水１．４％和１．６３％。在美联储ＱＥ３刺激消息落空而国内政策面又比较平静的背景下，短期的国内期指市场也难有上涨动力，这样的基本面和很多期指席位上的资金动向相符合。空单巨幅增仓！其实在上周四和本周一的跳水之前，一些资金对大盘的“未卜先知”在上周三就已体现出来。如在期指主力ＩＦ１２０７合约上，空头持仓量位列前三名的中证期货席位６月２０日突增空头头寸１１１６手，当日该席位上的净空持仓就达到近３５００手。而回顾６月２０日该主力合约上空头最为扎堆的前２０个席位，它们当日所增加的全部空头头寸也不过４０６５手，其中中证期货席位上所增的空头头寸的比例就超过四分之一，同时期指“空军”的另外两个主力——国泰君安和海通期货席位上当日并未出现较大持仓变化。“从６月２０日多、空持仓量最多的前２０个席位看，多空的均衡也被打破，似乎已经预示着过去两个交易日的下跌。”一位股指期货分析师指出。相对６月２０日前２０个“空军主力”总共４０００多手的空头增仓，那一天多头持仓排名前２０位的席位仅增加多头头寸１８９５手，还不足“空军主力”增仓的一半。６月２１日是端午节假期前最后一个交易日，尽管期、现股指当日均大幅下挫，但在主要的多、空席位上，并没有发现持仓的重大变化，这可能也是投资者考虑到小长假期间的不确定因素，而没有在节前大幅度调整持仓。但面对昨日的重挫，很多资金似乎又开始“浮盈加仓”。中证期货席位周一增加ＩＦ１２０７合约的空头头寸１８２４手，使得该席位上的空头总量达到８０１７手，净空达到５１１５手，这也使得中证期货成为净空头最高的期指席位。此外，申银万国期货、海通期货和国泰君安期货席位也分别增加该合约的净空头６３２手、４１３手和２４８手。虽然这些“热门”席位上的持仓变化未必就可以预测期指短期还将处于下行周期，但如此大面积的空头增仓毕竟反映出市场中的空头气氛依旧浓郁。分歧犹存空头来势汹汹，多头也不示弱。昨日期指全部合约的总持仓量达到７．３万手，期指主力ＩＦ１２０７合约的持仓更增至５８５６４手，这是股指期货上市以来主力合约所达到的最高持仓量。这其中，除了上述的空头大军增仓外，很多席位上的资金却反其道而行，似乎想在当前位置“抄底”。比如光大期货席位昨日没有增加一手ＩＦ１２０７合约的空单，多单却增加了３５２手，净空单反倒减少８５０多手。在该合约上，广发期货席位多、空持仓本来势均力敌，但该席位昨日突然转为净多头席位，增加多头头寸５２１手，空头头寸减少５６６手。上海东证期货席位则继续维持净多头状态，该席位在ＩＦ１２０７合约上的净多单昨日再次增加９０６手，招商期货席位上的净空头头寸同时也减少５２０手左右。此外，在浙商、鲁证、南华期货等席位上也都观察到不同程度的净多头的增加。值得注意的是，截至周一收盘，期指１２０７合约相对现货３００指数升水已达到１１点左右，这也是近两个月来期指相对现货升水超过１０点，这主要是由于期指主力合约在盘尾出现了一定反弹，显示多头“军力”还具备一定抵抗力。且期、现指数在形成“五连阴”之后略显超跌，短期有修复的需求。“所以相对来说，那些在昨日继续追加空单的席位资金，操作策略显示出更多的中长线思路，而逆势做多的资金，有些博短线的意思。”一位金融期货分析师指出。而另一家期货公司的分析师则认为，在行情没有明确见底或者没有出现明确反弹信号的时候，逆势做多的风险将远远超过追空和空单持有的风险。他认为，按照一般的原则，期货总持仓的增加将继续有利于期货价格原方向的运行，即在目前总持仓回归７万手以上、单个主力合约持仓又创新高的时候，跌势仍可能延续，如此弱势中如没有利好消息刺激，即便出现反弹也将十分乏力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩开奖　现场观众雷同遭质疑</contenttitle>
<content>网友质疑，８期开奖视频大部分观众都为同一批人，有人甚至多期没有换服装，只是换了座位。视频截图８期视频中，期期都会出现的市民潘先生昨晚再次来到现场。图为节目组现场颁发给他的“开奖参观监督证书”。新京报记者　刘洋　摄新京报讯　（记者刘洋　实习生　林南威）连日来，中国体育彩票开奖现场多次出现同一批观众，有的甚至总穿一套衣服，引发了众多网友对开奖真实性质疑。对此，中国体彩中心工作人员昨日回应称，参与现场开奖是自主报名，并无场次限制，因此有彩民会为了集彩和收集小礼物重复来现场观看。开奖视频观众大多相同“这些老人大多是场场必到啊。希望体彩能给出解释！”７月１０日，网友“坏坏ＩＮＧ”在天涯社区论坛爆料，称自己看了体彩官网的近期开奖视频，发现多场的现场观众是同一批人，而且以老年人居多。该网帖引发大量围观和转载，并质疑体彩开奖的透明度。记者登录中国体彩官网，在目前公布的从７月１日至７月１１日的开奖视频中，有３期的现场观众是地方省市组团前往，其余８期为彩民自主报名参与。而这８期中，可发现的确如网友“坏坏ＩＮＧ”所言，大部分观众都为同一批人，有人甚至多期没有换服装，只是换了座位。每期报名约三四十人对此，记者昨晚来到录制体彩开奖视频的中国体彩中心，现场工作人员回应称，开奖现场观众都是彩民当日自主报名，因为对参与现场开奖的彩民并无场次约束，所以除了组团的观众，的确有很多观众每期都会来。“我们会发两三张当日机打彩票和小礼品鼓励观众，应该是这个吸引大家的吧。”工作人员介绍。该工作人员表示，体彩开奖现场对观众有人数限制，最多不能超过４０人。刚开始时每天才十几个人报名，现在每天约三四十人。昨日，报名参与的观众为３１人。讲述“就是冲着贵州游来的”在网络上公布的８期个人观众的视频中，每期都有一位穿浅蓝、深蓝色条纹的白发老人出现，他总坐在第一排的位置。昨晚，在体彩中心大厅，他仍穿着这套衣服出现。“从这开始有观众我就来，参与百八十场了。”老人姓潘，是和老伴一起来当观众的。对于有人质疑他频繁在视频中出现，他说，自己和老伴是多年的集彩爱好者，因体彩中心彩票背面的图案是在外边买不到的，所以两人不当观众时也每天来买彩票。而在体彩中心等待的大厅正中立有一块公示牌，上面写有参与现场观看的奖励措施，如：将在参与人中抽取５０人免费赴贵州旅游；参与观看次数最多的两名观众可以获得苹果ｉｐｈｏｎｅ手机或平板电脑一部。在大厅等待进场的高全喜先生称：“我已经来了Ｎ次了，就是冲着那个贵州游来的。”记者体验参与开奖需电话预约昨晚，记者以普通市民的身份通过电话预约，体验了观看体彩开奖全过程。需要提醒的是，预约需登记身份证号，现场会核查身份证。１８∶１６　记者拨通了体彩开奖现场报名的热线电话，接听热线的工作人员在简单记录记者的姓名、身份证号码之后，嘱咐记者务必于１９点之前抵达丰台区体育中心体彩演播中心。１９∶３０　进入演播厅前，需要将手机、背包等随身物品存柜。工作人员开始逐一为观众贴入场的编号，并发给观众一个小红包，里边放有两张“排列３”、“排列５”的机打彩票。１９∶５５　记者和报名志愿者进入演播大厅。２０∶０７　工作人员将“排列３”、“排列５”的摇奖球样品给记者及观众验证。验证完毕后，现场观众自愿逐个参与拍照留念。２０∶１８　记者作为观众代表，在摇奖前上台观察了相关摇奖机，然后回到观众席。随后体彩摇奖。事后，记者再次被请上台与公证人员、工作人员再次验证了下中奖号码。参与方式报名：每晚１８：３０之前拨打０１０－６３８５６７８７热线预约或现场预约。地点：丰台体育中心体彩演播中心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东华软件：过千万元往来款来路不明</contenttitle>
<content>本月刚发布了再融资方案的东华软件，其年报数据披露却是漏洞百出，过千万元往来款来路不明，凸显出该公司财务内控质量极差，非常值得投资者关注。近千万元应收款来路不明东华软件２０１１年报披露的“应收账款金额前五名单位情况”相关公司股票走势显示，农业银行是其应收账款第一大客户，余额高达５５０２．５５万元，对这笔欠款账龄的阐述为“一年以内２９４５．０２万元、一至二年２４５３．９万元、二至三年２２．６５万元、三年以上８０．９７万元”。我们知道，应收账款账龄演变是具有连续性的，２０１１年账龄为一至二年的应收账款，全部来源于２０１０年度账龄为一年以内，前者余额不可能超过后者，这也适用于其他账龄期限的往来款项。而根据东华软件披露的２０１１年末针对农业银行的应收账款信息，不难反算出在２０１０年末时，东华软件应收农业银行的账款中，一年以内账龄的欠款不应少于２４５３．９万元。但是，根据东华软件２０１０年年报财务报告附注“应收账款金额前五名单位情况”部分的信息披露，当期末应收农业银行账款余额为１８７４．７５万元，账龄构成则为“一年以内１６２１．５６万元，一至二年２５．６５万元，二至三年１５７．０７万元，三年以上７０．４７万元”。进行对比后便不难发现，东华软件２０１１年末对农业银行一至二年应收账款余额高达２４５３．９万元，显著高于２０１０年末对该客户一年以内应收账款余额１６２１．５６万元，比后者多出了８３２．３４万元。需要特别说明一点的是，尽管东华软件在２０１１年度新收购了三家子公司，并将其纳入合并范围，但是这并没有影响到往来款余额及账龄的财务逻辑演算。因为根据财务报告附注显示，２０１１年年报应收账款“按账龄分析法计提坏账准备”明细表的期初余额，与该公司２０１０年年报中“按账龄分析法计提坏账准备的应收账款”明细表的期末余额均保持一致。这一点同样也体现在本文后面将分析到的其他往来款账龄演算方面，则此后将不再予以赘述。因此，我们可以断定，东华软件针对主要客户农业银行的应收账款核算存在虚假披露，如果不是２０１１年虚增了应收账款余额，便是在２０１０年年报中少计了应收账款。“突然”涌现的预收账款不仅应收账款账龄存在跨年度财务报表之间的逻辑矛盾，同样是主营业务往来款核算科目的预收账款，也同样存在账龄推演混乱的情形。根据东华软件２０１１年年报财务报告附注部分披露的预收账款明细信息，当期末账龄超过一年的预收账款金额为１３３４４．６３万元，所占比例为２３．４５％，共涉及多达１３家客户，其中涉及预收账款账龄推算存在财务逻辑矛盾的客户有３家：１、“潍柴动力股份有限公司”，２０１１年年报披露对该客户预收账款余额为３４１．３万元，账龄构成则为“一至二年２０１．５万元、二至三年１３９．８万元”，这应当对应着２０１０年年报中对该客户一至二年期预收账款余额不应少于１３９．８万元。但事实上根据东华软件２０１０年年报披露，当年末账龄超过一年的预收账款客户名单中，就未见有“潍柴动力股份有限公司”名称。２、“黑龙江省监狱管理局”，２０１１年年报披露对该客户预收账款余额为２４７．５２万元，账龄构成则为“一至二年１３３．２８万元、二至三年１１４．２４万元”，这应当对应着２０１０年年报中对该客户一至二年期预收账款余额不应少于１１４．２４万元。然而在东华软件２０１０年年报账龄超过一年的预收账款客户名单中，也未见其名称。３、“山东枣庄矿业（集团）有限责任公司”，２０１１年年报披露对该客户预收账款余额为１８０万元，账龄构成则为“一至二年１０万元、二至三年１７０万元”，这应当对应着２０１０年年报中对该客户一至二年期预收账款余额不应少于１７０万元。但事实上同样未被列入东华软件２０１０年年报账龄超过一年的预收账款客户名单中。由此东华软件存在有金额合计４２４．０４万元一年以上账龄的预收账款来路不明，凸显出该公司财务核算混乱至极。此外，本刊关注到东华软件于２０１１年１１月纳入合并报表编制范围的“北京东方易维软件有限公司”，在北京市工商局企业信用信息网上，并未能找到该公司存在的记录。同时，东华软件其他应收款及部分母公司财务数据披露更是迷雾重重，非常值得继续关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３部门联手发布：鼓励和引导民企积极开展境外投资</contenttitle>
<content>国家发展和改革委员会、外交部、工业和信息化部、财政部、商务部等１３个部门今天发布《关于鼓励和引导民营企业积极开展境外投资的实施意见》，提出要加强对民营企业境外投资的宏观指导，完善对民营企业境外投资的政策支持，简化和规范管理规定，做好民营企业境外投资的服务保障。《意见》提出，要大力加强对民营企业境外投资的宏观指导。引导民营企业有重点、有步骤地开展境外投资。支持国内有条件的民营企业通过多种方式到具备条件的国家和地区开展境外能源资源开发，加强民营企业境外高新技术和先进制造业投资，促进国内战略性新兴产业发展，推动国内产业转型升级和结构调整。支持有实力的民营企业积极开展境外基础设施、农业和服务业投资合作。支持有条件的民营企业“走出去”建立海外分销中心、展示中心等营销网络和物流服务网络，鼓励和引导民营企业利用国际营销网络、使用自有品牌加快开拓国际市场。在民营企业境外投资的政策支持方面，《意见》提出，要落实和完善财税支持政策，充分发挥现行专项政策的作用，加大对民营企业的支持力度。积极落实好企业境外缴纳所得税税额抵免政策，鼓励民营企业开展境外投资。加大金融保险支持力度。鼓励国内银行为民营企业境外投资提供流动资金贷款、银团贷款、出口信贷、并购贷款等多种方式信贷支持，积极探索以境外股权、资产等为抵（质）押提供项目融资。推动保险机构积极为民营企业境外投资项目提供保险服务，创新业务品种，提高服务水平。拓展民营企业境外投资的融资渠道，支持重点企业在境外发行人民币和外币债券，鼓励符合条件的企业在境内外资本市场上市融资，指导和推动有条件的企业和机构成立涉外股权投资基金，发挥股权投资基金对促进企业境外投资的积极作用。同时深化海关通关制度改革。《意见》提出，要简化和规范对民营企业境外投资的管理。健全境外投资法规制度。根据境外投资形势需要，抓紧研究制定境外投资领域专门法规，完善现行有关境外投资管理的部门规章，加强部门规章的统筹与协调，积极引导民营企业开展境外投资，继续扩大人民币在企业境外投资中的使用。简化和改善境外投资管理。改进和完善外汇管理政策。为做好民营企业境外投资的服务保障，《意见》要求，加强外交工作为民营企业境外投资的服务和保障，积极利用多双边高层交往和对话磋商机制，创造民营企业境外投资有利的政治环境；充分发挥好目前中国与有关国家和地区已签署的双边投资保护协定、避免双重征税协定以及其他投资促进和保障协定作用，进一步扩大商签双边投资保护协定和避免双重征税协定的国家范围，为民营企业境外投资合作营造稳定、透明的外部环境。（记者黄晓芳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指创三年收盘新低　多头静待“反戈一击”</contenttitle>
<content>面对每况愈下的Ａ股，即使是钻石底，也难保无忧。受上周五欧美股市大跌拖累，昨日Ａ股再度走弱，两市双双跳空低开，盘中一度创下了２１３５点这一低位，距离２１３２点“钻石底”仅仅只有３点。截至收盘，沪指报２１４１点，跌幅１．２６％，这一点位也创下了三年来收盘新低；深成指报９相关公司股票走势１８６点，跌幅１．５８％。由于市场缺乏利好支撑，投资者信心低落，加上昨日欧洲股市继续下行必将拖累Ａ股，Ａ股“钻石底”随时都有告破的可能，甚至２１００点整数关口都难守住。对于后市，市场观点分歧较大。主流观点认为，目前ＩＰＯ不断从股市抽血，广大股民纷纷逃离股市，使得市场资金匮乏，如果缺乏重大利好支撑，大盘短期内还将继续下跌；但也有业内人士指出，跌透是最大的利好，Ａ股的不断下跌，使得其估值优势进一步凸显，一旦出现相关利好，Ａ股企稳反弹的契机就会来临。南方日报记者　田志明盘面权重股杀跌两市新低上周五，受欧债危机再次出现反复的拖累，欧美股市全线尽墨。加上周末国内消息面上并没有什么利好消息传出（上周末被市场普遍视为存款准备金率调降的“敏感窗口期”。但周末降准举措并未出台，令投资者信心受到打击），使得沪深两市周一延续了上周五的调整态势，双双跳空低开。且盘中并没有出现像样的反弹，弱势格局一路延续到收盘。从盘面上看，以银行、钢铁、煤炭、地产为主的权重板块全线杀跌，除华能国际等少数个股外，权重指标股几乎全线告跌。总市值排名前３０位的个股中，中信证券大跌４．０６％，招商银行跌幅也达到了３％，中国石油、中国石化跌幅也在１％左右。权重股的杀跌，使得市场人气进一步降到冰点，交投清淡，两市总成交量不足１０００亿元。沪深两市双双创出调整新低，沪指更是创下了三年来的收盘新低。从板块方面看，仅有农林牧渔、文化传媒等三家逆势翻红，其余全线大幅调整，大部分跌幅都在１％以上，其中有色、石油、地产、银行等权重板块大幅领跌，明显拖累股指出现大幅调整。尤其是前期大涨的酿酒板块出现集体大跌，严重打击了市场的人气。据监测，昨日共有１７亿元资金大举杀跌出逃，直接砸出５只跌停板。分析“钻石底”一捅就破今年１月６日，沪指盘中一度创下了２１３２点这一两年多来的新低，此后沪指一路反弹至３月中旬的２４７６点。此后大盘行情不断反复，进入５月份，沪指再度掉头向下并调整至今。对于年初盘中创下的２１３２点，英大证券研究所所长李大霄将其命名为“钻石底”。大多数专业人士此前都坚信，２１３２点“钻石底”很难跌破。然而，进入６月下旬以来，大盘走出了一波加速下跌行情，６月底，２２００点整数关口告失；昨日，大盘盘中创下了２１３５点这一调整以来的新低，距离２１３２点“钻石底”仅剩３个点。昨日欧洲股市早盘延续了上周五的调整行情，继续大幅下跌，至午盘收盘，欧洲英、德、法国三大股指跌幅都超过１．５％，意大利、西班牙等欧债重灾区的跌幅更是超过４％。欧洲股市的继续走弱，势必对Ａ股今日走势带来冲击，因此，业内人士判断，如果没有重大利好出台，沪指“钻石底”今日必破。东吴证券研究员周恺锴就表示，从近期市场盘面来看，先于大盘调整的银行板块继续破位下行，防御性板块重新走强，成交量持续萎缩，被动性止损盘仍未出现。基于以上原因判断，Ａ股中期调整的格局尚未改变，跌破上证综指年初２１３２点或许就在本周。后市多方等待反击时机“钻石底”告破就在眼前，２１００点整数关口能否守住已经成为一大悬念。面对“跌跌不休”的大盘走势，广大投资者陷入了进退两难的境地：割肉显然会割在地板上，不割肉财富又一天天在缩水。由于大盘积弱难返，市场主流观点都认为，由于缺乏实质性利好支撑，近期大盘仍然将延续调整行情；不过，也有观点认为，市场跌透是最大的利好，多方正在积蓄能量，等待时机进行反攻。周恺锴对当前的市场比较悲观。在周恺锴看来，虽然今年连续两次降息和两次降准给市场注入了不少流动性，但央行的最终目的是刺激经济，而并非针对股市。尽管之前不断有国际机构表示看多中国市场，并宣称要购买Ａ股，但这部分资金短期未能给股市带来足够的做多力量。相反，开户数不断减少，销户数量却激增，场内资金正在不断外流。加上市场扩容紧锣密鼓，ＩＰＯ持续发行，“大小非”不断减持。场外资金不入场，场内资金还持续失血，Ａ股何来上涨动力？湘财证券研究员祁大鹏则表示，周一盘中虽然创出了本轮调整的新低，但指数创出新低后，并没有恐慌性抛盘出现，这应该是个积极信号。大盘走到目前为止迟迟不出现反弹，似乎在传递一个信息，即多方主力希望基本面转好在向上发力，这样可以在上涨过程中减轻抛压。而指数在目前位置反复震荡打压也是希望达到这个目的。知名股市观察者、新浪名博“股市风云”撰文指出，市场跌透了就是最大利好，昨日的跳空低开，从技术上看是衰竭缺口，大盘本周仍将有望走出先抑后扬走势，且再进攻的力度会强于上周，很可能会有超过千亿成交量出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧债阴影挥之不去　意大利或将求援</contenttitle>
<content>证券时报记者　吴家明市场对于上月底欧盟峰会所达成的协议能否兑现的疑云还未散去，意大利求援风波又再度袭来，欧债危机继续升级，欧元依然没有迎来好运气。与此同时，美元一路走强，与欧元的颓势形成鲜明对比。意大利或寻求援助深陷困境的西班牙终于从欧盟获得些许安慰，但意大利却再度引起投资者的关注。“意大利永远不需要救助资金的说法是有风险的。”意大利总理蒙蒂表示，“意大利有可能需要欧元区救助资金介入国债市场，使国债收益率维持在可控水平。”目前，意大利的政府债务已经远远超出１万亿美元，如此大规模的债务势必会给欧洲金融体系带来不可估量的破坏。尽管蒙蒂否定了意大利将寻求全面救助的可能性，但蒙蒂的上述表态显示欧债危机仍存在传染至意大利的可能。国际货币基金组织（ＩＭＦ）表示，意大利依旧面临欧债危机扩散的冲击，今明两年该国经济将出现衰退。意大利或寻求援助使市场对欧债危机蔓延的恐慌加剧。受此影响，欧元兑美元汇率周二跌至１．２２３０水平，触及近两年以来的新低，欧元兑澳元汇率更跌至历史新低。在昨日的欧洲交易时段，受西班牙公布最新紧缩方案的提振，欧元兑美元汇率小幅上扬，却未能突破１．２３水平。追踪１０个发达国家货币表现的彭博相关加权指数显示，过去一个月欧元兑其他９种货币的汇率下跌２．４％。芝加哥国际货币市场（ＩＭＭ）数据显示，曾经做多美元的投机客现在只一味做空欧元。嘉盛集团研究主管布鲁克斯表示，欧债危机并不会结束，不排除欧元兑美元跌至１．１５水平的可能性。美元难逃ＱＥ３阴影与欧元不同，美元继续高歌猛进并一度触及８３．５水平，本月以来的累计涨幅已达到２％。美国城市指数公司首席策略师莱迪大胆预测，对美国经济的担忧令市场中避险情绪上扬并推高美元，投资者也意识到美联储的扭转操作并不能够提振经济，增加了美元作为安全资产的吸引力，不排除美元指数继续冲高到８８以上的可能。有分析人士担心，美元持续走强会对美国跨国公司的盈利产生负面影响。美国投资分析机构Ｌａｚａｒｄ　Ｃａｐｉｔａｌ市场策略分析师霍根表示，美元走强将拖累大宗商品价格走低，导致相关企业的股价下跌。不过，美元走强趋势可能因投资者对于美联储第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）的预期而改变。目前，美联储内部针对是否进一步推出量化宽松举措仍存在分歧，但美国经济复苏力度减弱却在一定程度上强化美联储内部“鸽派”势力。法国巴黎银行警告，如果ＱＥ３预期不断升温，美元强势只是昙花一现。作者：吴家明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燃料乙醇回暖？　剑南春上马６亿元项目</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘林鹏　发自成都燃料乙醇产业的热情被再次点燃，这次是非粮作物粉葛。昨日（６月２６日），四川日报报道称，“十二五”期间，四川省将在德阳建设年产１０万吨粉葛燃料乙醇项目，项目所有前期工作已完成，并通过环保部环评，现已上报国家发改委。项目总投资超过６亿元，占地１８７亩，生产原料为非粮作物粉葛。该项目的业主方颇令人瞩目，它就是剑南春集团有限责任公司所属金盛源生物化工有限责任公司。《每日经济新闻》记者梳理公开资料发现，早在５年前，剑南春就已着手燃料乙醇项目的申报。白酒巨头算盘剑南春集团有限责任公司是中国著名大型白酒企业，并涉足管材、电工等多个领域。来自四川德阳绵竹市政府网上的信息显示，早在２００７年，剑南春就着手燃料乙醇项目的申报。剑南春的这一选择，与当地政府的产业布局相契合。来自四川日报的信息显示，自２００６年起，四川先后编制了生物能源－燃料乙醇发展专项规划。剑南春上述项目以红薯为原料。就在２００７年，国家下发通知，规定只能“在不得占用耕地、不得消耗粮食，不得破坏生态环境”的原则下发展非粮燃料乙醇。２００８年，在绵竹市环保局提交的《关于请求同意绵竹剑南春集团有限责任公司利用红薯和粉葛生产２０万吨／年生物质燃料乙醇项目建设的报告》中，粉葛被放在非常重要的位置。到２００９年底，环保部门发布的环评公示显示，剑南春的燃料乙醇项目变成了“年产１０万吨粉葛燃料乙醇建设项目”，非粮作物粉葛成为了绝对主角。为何选择粉葛？“粉葛为多年生藤蔓植物，适应林下种植，其块根产量高，富含淀粉，不失为一种新的非粮食燃料乙醇加工材料。”四川省林业部门此前在一份报告中如此描述。粉葛提取淀粉生产加工在国内是完全成熟的技术，因此它作为一种新的非粮食燃料乙醇加工材料，具有巨大的开发利用价值。为了进一步了解剑南春燃料乙醇项目的详情，《每日经济新闻》记者致电剑南春集团有限责任公司所属金盛源生物化工有限责任公司，但是，一位工作人员以负责人不在为由，婉拒了记者的采访。长期关注燃料乙醇市场的隆众能源分析师辛宝坤向《每日经济新闻》记者表示，去年的《国家生物质能源＂十二五＂规划（草案）》中提出，随着粮价上涨和粮食安全问题的突出，非粮乙醇将成为国内燃料乙醇的主要生产方向。辛宝坤认为，剑南春斥巨资进军燃料乙醇，更多是看好未来的国内能源市场。随着油价的高位运行，乙醇汽油在国内大多数推广城市的销售比重在进一步提高。值得注意的是，燃料乙醇产业在国内的发展之路并非坦途。随着燃料乙醇被指　“与民争粮”、“与粮争地”，２００７年６月，国务院召开可再生能源会议，玉米变乙醇项目被正式叫停。随后，作为玉米“替补”的非粮作物，如木薯、木质纤维素、粉葛等，登上了历史舞台。辛宝坤表示，目前国内燃料乙醇的主要方向是乙醇汽油和乙醇柴油，乙醇汽油消费量已占全国汽油消费总量的２０％，成全球第三大国。但因原材料价格上涨，利润状况并不乐观。“用粉葛生产燃料乙醇，要想有市场竞争力，必须保障有足够的原材料供应，同时最大限度地降低生产成本。”辛宝坤补充道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠三角金改大幕拉开　广东继续温州“未竟”事业</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郭荣村　发自广州继温州之后，全国三大经济圈之一的珠三角也踏上金融改革之路。近日，《珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》获批，其实施范围和政策力度均超温州。昨日（６月２８日），广州市社科院高级研究员彭澎在接受　《每日经济新闻》记相关公司股票走势者采访时表示，推进珠三角金改，对整个广东地区的经济发展、转型升级等均有重要意义。政策力度空前据了解，珠三角金改的一个重要特点是政策力度或超过温州。彭澎表示，现在具体实施细则还不太清楚，但仅从珠三角区域范围上考虑，就已超过温州。因珠三角有９个城市，而温州只有一个城市，“选择中国最发达的经济圈之一来推进，显然面更广。”６月２６日，广东省副省长陈云贤在２０１２中国（广州）国际金融交易博览会上对此次珠三角金改的政策优势做出解释。他说，相比国务院批准的温州金融综合改革创新试验，珠三角方案内容更全面，覆盖面更广，表述更具体，涉及金融市场、金融组织、金融产品等各个方面，另外还有粤港澳、粤台和与东盟的金融合作内容。“可以说，温州能做的我们都能做，温州不能做的我们也能试，是广东金融改革创新先行先试的重要政策保障。”陈云贤称。在具体城市分工上，广东将深入推进珠三角金融一体化，增强广州、深圳两个金融中心城市的能级，根据佛山、东莞、珠海、中山等其他城市的禀赋特点发展相适应的金融业态，全力打造广州南沙、深圳前海和珠海横琴三个金融创新和开放平台。广东省委书记汪洋特别提到，要把握粤港澳合作的政策优势，把香港国际金融优势和广东经济腹地优势紧密结合。另外，他还表示要解决金融资源布局的区域不平衡问题，大力提升粤东西北金融服务水平。近日，广东省政府发展研究中心副主任李鲁云曾表示，广东金融发展可有三个层次，第一个层次是利用国家已批下来的三个创新平台进行金融发展布局；第二个层次是珠三角为广东其他金融较薄弱地区提供道路建设、海洋经济开发等金融支持；第三个层次是促进资本市场、保险市场做强做大，改变目前占比重偏小的局面。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇在接受《每日经济新闻》记者采访时认为，珠三角金改能达到城乡联动、内外并取的效果，希望广东能由此把金融业打造成一块高地。推动金融发展迫在眉睫彭澎表示，当前广东面临着转型升级的困境，如有一个改革试点，将有助于推进转型升级。作为改革开放最前沿，广东的经济已高速狂奔了３０多年。如今，靠外向经济做支撑已显现疲态。以制造业代表东莞为例，该市今年一季度ＧＤＰ增长率仅有１．３％。在转型升级的关键阶段，广东需要金融发展的推动力。汪洋在６月２６日的广东省金融工作会议上表示，金融是广东转型升级的核心引擎。他强调说：实体经济有如人的肌体，金融就好比是血液循环系统。只有肌体强健，造血功能才能充分发挥作用；反过来，只有血流其畅，肌体才会充满生机活力。但目前的问题是，这些“血液”流不到中小企业“肌体”里去。全国人大常委、民建中央副主席辜胜阻说，融资难是世界性难题，但我国更突出，中小企业面临融资歧视。彭澎认为，温州、广东等地中小企业比较发达，民间借贷盛行，但民间借贷一直在打擦边球，缺乏法律保护。在金融改革中如能使这些地下钱庄规范化、透明化，可以改善目前经济缺乏金融推动的困境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>散户ＰＳ图片泄愤：分析师眼中　股民是群聊天的傻子</contenttitle>
<content>操盘手是猪蹄、股市是杀猪场、股评员是大喇叭、上市公司张着血盆大口“眼中体”是网络上流行的一种说话方式，以图文并茂的形式诙谐地描述自己正在从事的某个职业或角色，在父母、朋友、恋人、路人等各种角度“眼中”的形象。近日，一些网友在和讯微博中，以“股民眼中体”的形式发布了自己眼中财经领域的形象，引发网友的共鸣。这些图片和文字诙谐幽默，虽然夸张了些，但也不失其真实的一面。“秋官”猪蹄皆入画股民ＰＳ眼中体图片极尽调侃操盘手是红烧猪蹄，股市是屠宰车间，“秋官效应”令股民胆寒．．．．．．扬子晚报记者昨天在和讯微博上看到，股民们创意ｐｓ的眼中体图片极尽调侃意味。而根据视角的不同，股民也创造出了风格迥异的眼中体图片，比如“他们眼中的上市公司”，在股民眼中上市公司就是一张张血盆大口，在员工眼中是灿烂无比的金饭碗，在会计师眼中是一场豪赌；又比如在上市公司眼中，股民就是小肥羊，在分析师眼中，股民就是“一群傻子在聊天”，在大学教授眼中，股民是钻进钱眼儿出不来的，而实际上的股民只是一个在营业部里啃玉米的可怜散户．．．．．．这些妙趣横生的“股民眼中体”不但在网上狠狠火了一把，短短几天转发便超过万次，评论上千条，网友更是随即创作出“监管层眼中体”、“上市公司眼中体”，这些股民自嘲的套图，虽然让人忍俊不禁，却更多的折射出股民的辛酸与无奈。最早始于网友恶搞财经网站躺着也中枪　被封“忽悠讲坛”记者昨天从和讯方面了解到，这组“股民眼中体”最早出现于和讯财经微博的一个网友的无心恶搞，谁知图片一经发出便登上和讯微博转发榜首位，引来大批网友关注，一系列财经眼中体的ＰＳ图便应运而生，成为股民泄愤的窗口。对此，首发该眼中体的网友婉洋表示“完全没有想到会这么火，这只是大盘形势不好自己无聊吐槽的作品，只是觉得上市公司、监管层、投资公司都不可靠，我到底应该靠谁？”随着ＰＳ图越来越多，网友的思路已经不局限于股市了，一些喜欢恶搞的财经网站与门户网站的工作人员也加入了进来。财经网站也被拿来调侃，在股民眼中就是“忽悠讲坛”，在证监会眼中是拉拉队，在金融机构眼中则是抬轿子的．．．．．．作为股民眼中体的诞生地和讯网躺着也中枪，一张“我是财经网站的工作人员”生动地表现了ＩＴ从业人士的心态与愿景。而“网站互殴图”生动表现各个网站之间的关系敌对还是盟友？新浪、腾讯、奇虎３６０与和讯在此图中均有辛辣的表现。Ａ股渐成散户“集中营”专家建议股民“理性成就财富”面对迭出的股民眼中体，业内人士评价说，当前，大盘点位徘徊不前，悲观情绪弥漫不去，作为Ａ股主力军的散户大多数毫无收成，甚至损失惨重。有戏谑说法认为，Ａ股已逐渐成为散户的“集中营”。无疑，这种ＰＳ手法成了他们的情绪宣泄口。和讯财经微博运营负责人告诉记者，如今股市低迷不振，越来越多的股民套牢，大批上市公司盈利却无分红，监管层监管不力错漏百出，基金投资公司打着招牌却无法给股民回报收益，股民赔钱甚至在家里都抬不起头有火没地方发，股民眼中体便是现实的写照。同时他还提醒广大股民，真正在投资操作过程中，更需要股民有冷静的头脑，理性的分析，独立的判断，不盲目从众跟风，迷信机构专家老师，才能真正用“理性成就财富”。当然，这份“从容”在很大程度上，还需要有健全的监管体系提供安全后盾和信心支撑。　（来源：扬子晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胡锦涛：２０２０年进入创新型国家行列</contenttitle>
<content>据新华社电　全国科技创新大会７月６日至７日在北京举行。国家主席胡锦涛在会议上发表重要讲话强调，大力实施科教兴国战略和人才强国战略，坚持自主创新、重点跨越、支撑发展、引领未来的指导方针，全面落实国家中长期科学和技术发展规划纲要，以提高自主创新能力为核心，以促进科技与经济社会发展紧密结合为重点，进一步深化科技体制改革，着力解决制约科技创新的突出问题，充分发挥科技在转变经济发展方式和调整经济结构中的支撑引领作用，加快建设国家创新体系，为全面建成小康社会进而建设世界科技强国奠定坚实基础。胡锦涛指出，我国已经构建了比较完整的学科体系，拥有丰富的科技人力资源，科技发展具有良好基础，完全有条件发挥自身特色和优势，跟上世界新的科技革命和产业变革步伐。同时，我们也要清醒地看到，面对新形势新要求，我国自主创新能力还不够强，科技体制机制与经济社会发展和国际竞争的要求还不相适应。我们必须增强机遇意识、忧患意识、责任意识，牢牢把握新的科技革命和产业变革的机遇、世界科技创新格局调整的机遇、经济发展水平不断提高和市场不断扩大的机遇，坚定立足自主创新，深化科技体制改革，为加快建设创新型国家提供体制机制保障，争取在不太长的时间内确保国家创新能力得到大幅提升。胡锦涛指出，到２０２０年，我们要达到的目标是：基本建成适应社会主义市场经济体制、符合科技发展规律的中国特色国家创新体系，原始创新能力明显提高，集成创新、引进消化吸收再创新能力大幅增强，关键领域科学研究实现原创性重大突破，战略性高技术领域技术研发实现跨越式发展，若干领域创新成果进入世界前列；创新环境更加优化，创新效益大幅提高，创新人才竞相涌现，全民科学素质普遍提高，科技支撑引领经济社会发展能力大幅提升，进入创新型国家行列。胡锦涛强调，从现在起，到实现进入创新型国家行列的目标，只有不到１０年的时间，形势非常紧迫，任务十分艰巨。当务之急，就是要进一步解放思想、深化改革，破除一切束缚创新的思想观念桎梏和体制机制障碍，最大限度解放和发展科技第一生产力。胡锦涛就深化科技体制改革、加快创新型国家建设提出６点意见。第一，进一步推动发展更多依靠创新驱动，坚持把科技摆在优先发展的战略位置，把科技创新作为经济发展的内生动力，激发全社会创造活力，推动科技实力、经济实力、综合国力实现新的重大跨越。第二，进一步提高自主创新能力，大力培育和发展战略性新兴产业，运用高新技术加快改造提升传统产业，加快农业科技创新，发展关系民生和社会管理创新的科学技术，推进基础前沿研究。第三，进一步深化科技体制改革，着力强化企业技术创新主体地位，提高科研院所和高等学校服务经济社会发展能力，推动创新体系协调发展，强化科技资源开放共享，深化科技管理体制改革。第四，进一步完善人才发展机制，坚持尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的重大方针，统筹各类人才发展，建设一支规模宏大、结构合理、素质优良的创新人才队伍。第五，进一步优化创新环境，完善和落实促进科技成果转化应用的政策措施，促进科技和金融结合，加强知识产权创造、运用、保护、管理，在全社会进一步形成讲科学、爱科学、学科学、用科学的浓厚氛围和良好风尚。第六，进一步扩大科技开放合作，提高我国科技发展国际化水平，在更高起点上推进自主创新。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行连续逆回购意欲何为</contenttitle>
<content>继上周超过千亿元逆回购实施之后，３日央行在公开市场进行了１０５０亿元１４天期和３８０亿元７天期两笔逆回购操作，向市场共注入了１４３０亿元流动性，这是央行连续两周多次实施逆回购操作，实属历史罕见。分析指出，此次逆回购意在缓解银行准备金缴款的压力，若市场资金面持续紧相关公司股票走势张，７月中下旬降准的可能性增大。央行３日发布公告，以利率招标方式开展逆回购操作，其中，７天期逆回购规模为３８０亿元，中标利率３．９５％，１４天期逆回购规模为１０５０亿元，中标利率为４．１０％。与上周二相比，此次１４天期逆回购发行规模出现一定程度的放量，而中标利率也较上周小幅下行。光大银行首席宏观分析师盛宏清表示，央行１４天期逆回购中标利率下行有意引导市场利率平稳。他表示，７月５日银行将上缴存款准备金，规模约有３０００亿左右。而７月１５日，多上缴的存款准备金将退回，因此资金面或之后有所缓解。央行连续２次逆回购操作在一定程度上缓解了资金面的紧张状况，更重要的是向市场明确传递出其稳定资金面，充当最后资金供给者的信号。在多数业内人士看来，就央行连续动用逆回购操作，并且中标利率递减的情况分析，管理层并不希望资金面处于紧张状态，为了避免这种状况出现，央行后续降准的可能性正在加大。事实上，市场也更倾向于央行会采用降准这个手段来保持资金面相对宽松。华龙证券固定收益研究员牟治阳坦言，“单从公开市场操作分析，以央行逆回购的规模判断，降准可能暂缓。不过，从６月的宏观经济数据考量，主要是ＣＰＩ下行可能超预期，作为针对宏观经济的保增长措施而言，７月中旬降准的概率会大些。”有银行交易员也同样认为，再度实施逆回购操作主要意在缓解银行准备金率补缴后造成的资金紧张有关。继上周实施逆回购操作后，本周央行再度延续这一政策，并且实施规模明显放量，其缓解银行体系资金紧张压力的意图十分明显。逆回购是指央行向交易商买入有价证券，是央行注入流动性的一项货币操作。从央行今年年初以来实施的数次回购操作节奏来看，还未曾有过连续两周多次进行逆回购操作。市场人士认为，在外汇占款月度增幅持续减少的背景下，准备金率的下调、逆回购的连续实施以及正回购的停歇，都将成为央行注入流动性、保持合理融资规模的重要货币调控工具。而准备金率与逆回购的交替使用，或将成为一段时间内的政策常态。专家认为，在“稳增长”的政策基调下，金融对实体经济的支持力度料将继续放大，在逆回购实施的同时，不排除准备金率的继续下调。中金公司的一份报告指出，央行自去年１１月以来已经降低准备金率３次，降低基准利率１次，货币政策放松节奏正逐步加快，但是实际利率仍在较高的水平，商业银行去杠杆压力增大，广义货币条件仍然偏紧，下一步继续拧松货币水龙头的可能性仍然存在。盛宏清也预计，在７月份宏观数据出台后或将有一次降准与降息的组合政策出台，因为有必要通过“双降”组合政策释放流动性、引导长期利率下行促进投资。本周公开市场到期资金３７０亿元，较上周到期大幅减少近半。而３日再施行１４３０亿元逆回购，本周或将延续四周净投放的趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四部委１０天４次就“楼市调控可能松动”辟谣</contenttitle>
<content>房地产宏观调控政策的风吹草动不仅关系到今后房地产市场走势，也成为购房者买房的风向标。今年以来，限购松绑，金融政策调整等放松调控的传闻不绝于耳。过去１０天，包括住建部、发改委、央行、银监会等四部委对关于房地产政策可能松动多次辟谣，业内专家表示，近期四部委罕见密集回应市场传闻，实属罕见，一方面表明市场敏感期舆论风险高企，另一方面表明政府对于市场调控的基本态度依然严谨。１０天４次辟谣针对近期媒体关于房地产信贷政策将有所松动的报道，住建部新闻发言人６月１８日表示，住建部门将积极配合金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。值得一提的是，这是自６月８日以来，国家部委十天之内对关于房地产政策可能松动的第四次辟谣，而且还是来自四个不同的部委。６月１４日，央行新闻发言人已就“央行特急文件调整利率及其涉及房贷利率”一事作出回应：中央银行和监管部门对个人住房贷款一直实施有效的政策引导和审慎性监管。个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。６月１２日，发改委针对“发改委人士称地产松绑或是救市第二张牌”的报道作出澄清，表示该部门最近没有人接受过该媒体记者采访，有关报道纯属捏造。链家地产市场研究部研究员陈雪表示，６月份一周之内，四部委接连发布涉房调控的表态，一方面说明在市场观望相持的敏感期，舆论风险高企；同时也表明，目前中央对于房地产调控的态度依旧严谨，并无明显的放松迹象。６、７月将是楼市调控关键期进入２０１２年以来，楼市的调控政策不再加码，反而各地政府纷纷开始对楼市进行微调。整体经济下滑之时，放松调控的谣言四起，“史上最严厉”的房地产调控似乎到了十字路口。“６、７月份将是楼市调控的关键时期，当前时期，政府需要及时明确表态，表达促使房地产市场理性回归的决心，稳定民众的政策心理预期乃当务之急。”北京科技大学经济与管理学院教授赵晓表示。赵晓认为，楼市反弹期待政策表态，再次强调房地产调控的三个“合理回归”目标应该很有必要。一是促进地方政府心态的回归，逐步减少对房地产业的依赖；二是促进开发商心态的回归，回归到售价与投入和合理的利润相匹配；三是促进购房者心态的回归，一方面要保证居民合理的自住性需求，另一方面要对投资和投机需求继续保持高压态势。“如果能加大住宅用地的投放量，则既扩大投资，刺激经济增长，又能有效抑制房价反弹，应该是当下不错的一个政策选择。”房价大涨可能性较小投资银行摩根大通最新研究报告称，预测中国的房地产紧缩调控政策不会放松，并维持今年全国房价下降５％－１０％，部分一线城市降幅可达１５％－２０％。从宏观政策上看，报告称目前政策趋松不会直接令楼市受益，但融资成本的降低及市场流动性改善可以间接缓和地产业压力，预计针对投机和投资性购房的限购政策还会持续。“部分开发商融资已然不易，未来几个月间房价继续下行会迫使它们出局，我们也预计地产业会出现整合，但降价也会使成交量趋稳，以达到调控目的。”６月１９日，申银万国发布研究报告称，在限购取消前，房地产销售价格出现大幅上涨的可能性较小。申银万国称，央行的加息及部分城市楼市微调，都表明房地产销售市场已有回暖迹象，而这都有助于逐渐消化目前高企的库存，稳定房地产开发投资。此外，申银万国还指出，从最近国家发布的一系列政策，都反映了国家坚持限购政策不动摇，鼓励保障性住房建设，限制别墅等豪华型住宅开发等房地产调控的思路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月新股市盈率创逾３年新低</contenttitle>
<content>市场低迷本周打新首选双成药业在上证指数连续３个月的大幅杀跌后，市场人气降入谷底，而新股发行市盈率高企的现象也随之得到一定遏制。截至７月２７日，７月以来新股的平均发行市盈率为２５．５４倍，创下ＩＰＯ（首次公开募股）重启（２００９年６月）以来（逾３年）的新低。相关公司股票走势ＰＥ与走势关联不大还有２个交易日，沪深股市将告别７月，迎来８月。两市股指并未如股谚所云出现“五穷六绝七翻身”的情形，而随着股指走低，备受关注的新股发行市盈率高企问题却似乎得到了很大的遏制。Ｗｉｎｄ资讯统计显示，截至７月２７日，７月以来共有２０只新股发行，已公布发行价与发行市盈率的１９只新股中，平均发行市盈率为２５．５４倍，创下自２００９年６月ＩＰＯ重启来单月新低。其中，７月新股发行市盈率最低的公司科恒股份，发行市盈率仅为１２．９４倍，低于所属电子元器件制造业平均市盈率，该股上市首日涨幅５２．４％，中签率为１．５６％。自２００９年６月份ＩＰＯ重启以来，两市共有８６０只新股发行，平均发行市盈率为５０．１１倍，其中，中小板平均发行市盈率为４７．７４倍、创业板为５６．５３倍、主板为３６．９３倍。从时间上看，仅今年５月和７月以及２０１１年６月平均发行市盈率低于３０倍，高于５０倍的则多达１７个月份。其中，发行市盈率较高的月份主要集中在２００９年四季度至２０１１年一季度，此期间股指也经历了一波过山车行情。不过，新股发行市盈率的高低似乎与该股上市首日股价表现并无明显的关联。Ｗｉｎｄ资讯统计显示，今年上市且发行市盈率高于４０倍的１８只个股，上市首日平均涨幅２６．１６％，而低于２０倍的１１只个股，平均涨幅仅为８．２９％。再将统计时间缩短至７月，截至７月２７日，该月上市的１５只新股中，首日破发的有５只，占比１／３，而上述个股的发行后市盈率居３２．９５倍－２３．０８倍之间，平均值为２８．７８倍。本周新股盈利差异较大申银万国分析师林瑾也观察到了近期投资情绪低迷这些市场特征。最新统计数据显示，最低的阶段性冻结资金量仅有４２８亿元，单个新股的冻结资金下滑至９０亿元以下。因此，虽然本周将有４只新股进行网上发行，但林瑾仅给予了一股双成药业（００２６９３）“建议重点参与申购”的建议。本周４只新股的盈利预测差异较大，显然是林瑾给出投资建议的一项或重要因素。据林瑾测算，２０１１－２０１３年净利润的预测复合增长率差异较大，其中，远程电缆（００２６９２）和双成药业预期增速相对较高，均约３７％；南大光电（３００３４６）约１７％；主板新股隆鑫通用（６０３７６６）增速相对平缓，约８％。而就毛利率水平比较，南大光电相当突出，近３年呈现上升态势，至２０１１年高达７９％，主要是由于三甲基镓和三甲基铟毛利率出现提升；双成药业总体毛利率也较高，主要源于毛利率较高的多肽类药物的贡献，其２０１０年和２０１１年均保持在７４％以上；隆鑫通用和远程电缆则相对较低，其２０１１年分别约１５％、１４％。综合判断，林瑾建议重点参与双成药业的申购。“双成药业主导产品存在着一定的竞争力，且该产品的竞争格局基本表现为寡头垄断，我们预期该股的关注度将相对较高。”而南大光电适合风险承受能力较强的投资者参与，不建议重点参与。从时间安排上看，７月３０日－８月３日将有４只新股在Ａ股市场网上发行，累计发行数量共计约２．２４亿股，预计募集资金总额约１９．９７亿元，单周增幅１９．８７％。７月３０日发行的远程电缆和南大光电，分别属于中小企业板和创业板，分别预计募集资金３．５４亿元和１．９３亿元。双成药业７月３１日发行，属于中小企业板，预计募集资金３亿元。８月１日发行的隆鑫通用属于主板，预计募集资金１１．５亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行板块齐下跌　多只个股市净率“破１”</contenttitle>
<content>银行板块到底可以便宜到什么地步？只要银行股一天不见底，这个问题就会不断困扰Ａ股市场。周一，招行一则配股延期的简单公告，再次引发了银行板块集体下跌，招行收盘价跌至３年新低，而３只银行股市净率已低于１倍。昨日　（７月２３日），招商银行（６０００３６，收盘价９．６９相关公司股票走势元）发布公告称，董事会决定将Ａ股和Ｈ股配股方案相关决议有效期自届满之日起延长１２个月。去年９月９日，招行配股方案通过股东大会审议，有效期为１２个月，今年４月获得证监会审核通过。根据方案，招行将向全体股东以每１０股配售不超过２．２股的比例，最多配发４７．４亿股，其中Ａ股３８．８７亿股，Ｈ股８．６亿股，共募集３５０亿元资金。招行董秘兰奇对外界表示，配股延期主要是出于股东大会对董事会授权时间的考虑。到今年９月９日，如配股不能完成，股东大会授权将面临过期。虽然配股方案已经获得证监会核准，但目前尚未拿到批文，而从拿到批文到完成配股，需要一个过程。但是招行放慢巨额再融资步伐并没有对其股价有丝毫提振作用。相反，随着昨日收盘创三年收盘新低，招行将继续寻底。其Ａ股昨日以下跌３％报收，跌幅与华夏银行（６０００１５，收盘价８．４２元）并列１６只银行股之首。“招行延长配股期限，促使资金加速逃离，其实在预期之中”，某不愿具名的银行业分析师对　《每日经济新闻》记者表示，“首先，招行自身已有很大的资本充足率压力，股权融资非搞不可，如果现在就搞，反而是利空出尽。其次，招行延长配股期限应该是考虑到现在的市场环境，完成配股可能有困难，所以给予自己更多可操作时间。”截至今年第一季末，招行的资本充足率为１１．５４％，核心资本充足率为８．３１％，较年初升０．０１个百分点和０．０９个百分点，但核心资本充足率仍低于８．５％的监管线。招行只是整个银行板块窘迫处境的冰川一角。自６月初央行三年来重启降息，而且是非对称降息后，本就已经在内外交困中的银行股估值中枢继续下移。根据同花顺ｉＦｉｎＤ统计数据显示，截至７月２３日，银行板块市盈率（整体法）仅为４．８４倍，市净率为１．１１倍。而在２００８年１０月２８日沪指探底１６６４点时，银行板块的ＰＥ和ＰＢ分别为８．５倍和１．８３倍。交行、浦发银行、华夏银行等多只市净率目前甚至已经低于１倍。事实上，随着中报窗口临近，许多分析师都开始重新审视银行股的价值。海通证券认为，中报实际公布前后，市场对银行股的漠视情绪会有所修复，预计能带来银行股的小幅上涨机会　（行业平均５％左右）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战天斗地河套人世代传承“总干”魂</contenttitle>
<content>记者手记：第一次乘飞机到临河，快要降落时，一大一小两条河映入眼帘。旁边的人操着方言解释说，大的那条是黄河，小的　那条是“二黄河”。什么叫“二黄河”？在随后的采访中，我明白了，“二黄河”不仅是一条引黄灌溉的干渠，更是一种激励了河套人数十年的精神……阴山下，黄河边，有一种精神几十年来在几代人心中默默流淌，至今仍在激励着巴彦淖尔的一代又一代人。当地人耳熟能详的“二黄河”（总干渠）和“五加河”（总排干）凝聚了一代人的心血和汗水，开挖总干渠、总排干已潜移默化地成为激励后人艰苦奋斗大干苦干的强大的精神动力。曾经干涸的土地总干渠，即黄河三盛公水利枢纽工程北岸输水总干渠，由三盛公水利枢纽引水到三湖河先锋闸，全长２３０公里，是河套灌区一首制引水工程的重要组成部分，也是河套灌区的大动脉，担负着全灌区的输水、配水任务。总干渠从１９５８年破土动工到１９６７年全线贯通，历时１０年。总干渠开挖之前，河套灌区的所有渠道都是直接从黄河上开口，靠自流引水来浇灌土地的，没有可以控制水量的固定闸门等设施，不能适时调控水量。黄河水量少时，许多渠道难以进水，致使大面积土地干旱欠收绝收；黄河水量大时，洪水又常常会漫过渠道淹没良田，形成洪涝灾害。此外，由于黄河河道不断变化，各渠道引水口常常因此淤积报废，所以需要年年组织大批强壮劳力在开春时节捞挖还被冰封的各渠道引水口，成为河套人民的巨大负担和苦差。黄河上开口引水的渠道间也相互影响。下游渠道因上游渠道的影响而进水不易，上游渠道又会受到下游渠道的影响而进水偏多淹地。随着时间的推移，上述问题变得越来越突出，并且严重地阻碍了河套社会经济的进一步发展。１０年挖通灌区大动脉为彻底解决困扰河套地区多年来的水患问题，１９５７年１０月，水利电力部北京勘测设计院提出河套灌区总体规划方案，简称“五七”规划，决定在河套地区兴建黄河三盛公水利枢纽工程、总干渠水利枢纽工程等大型基建项目，将河套灌区的多口自流引水体系全面彻底地改造成为一首制有坝引水体系。１９５８年１１月１５日，根据“五七”规划，总干渠土方工程开工，巴彦淖尔盟（时称，现巴彦淖尔市）２．３万劳动大军开到了总干渠的工地现场，开始了总干渠土方工程的施工。当时的民工在几乎没有任何机械作业的情况下，党员干部带头大干苦干，领导群众齐上阵，靠着人挖肩挑１０年时间，终于开挖出了总长２３０公里的总干渠。从此，河套灌区结束了自流引水的历史，被群众称为“二黄河”的总干渠从此开始惠及世世代代的河套人民。前辈们不仅完成了一次历史性壮举，更给后人留下了一种精神“总干”精神。记者查询资料得知，从１９５８年开工至１９６７年总干渠四闸建成全线通水，先后有１０多万人次参加了劳动，累计人挖肩挑完成土方１４０８万方，占总土方量的７１％。总干渠的挖通，解决了巴彦淖尔的灌溉问题，使灌溉总面积由３５４万亩增加到１０２６万亩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苦逼的中下阶层，伤不起！</contenttitle>
<content>收入分配无疑是最为重要的一块。但收入分配的不断扩大只是结果，而不是原因。也就是说，５５％的中下阶层，在收入上属于弱势者。我们没法用收入的结果来解释七亿规模的苦逼人，我们只能找找形成收入分配差距的原因。一个苦逼的中下阶层，注定不可能有黑色收入的人，他没法用把公权力转化为现金流，没法在大捞特捞的同时还装出一付爱国的嘴脸。一个苦逼的中下阶层，也不太有可能获得灰色收入，他们不可能享受王小鲁教授估算的５．４万亿灰色收入中的一份子——他们不被潜规则就谢天谢地。除开黑色和灰色收入，苦逼的中下阶层，大部分是工薪者和外地打工仔，他们靠着所谓的合法收入，交着不菲的合法税收，看着别人日进斗金而自己年入半银，苦逼感由然而生。微薄的工薪收入，还不时受到通货膨胀的侵蚀。且不说高涨的房价，就这几年轮番上涨的农产品价格，都让中下阶层倍感苦逼。这群人开玩笑说，“我们收入没有倍增，苦逼感先倍增了”。不断上涨的通货膨胀，不得不说央行超发货币的因素。不管它是主动或者被动，最终的结果是让缺乏资产保值渠道的中下阶层承担了最重的通胀税。为了对冲通货膨胀，苦逼的中下阶层希望通过住房投资来保值，结果被调控了。希望通过股市来增值，结果被套牢了。结果不外乎是“一将功成万骨枯”、“一富功成万家贫”。但说实话，中国收入分配差距，从来就没小过。现在不过是把过去隐性的收入分配差距，通过市场化的途径显性化而已。当下苦逼感的一个重要来源是，产权保护在很多方面还很不到位，不知道今天的财产明天是否还受保障。在“没有强拆就没有新中国”的荒唐口号下，农民的土地财产权被侵占，城市居民的财产权被侵占。甚至某个地方，民营企业家的财产饱受无妄之灾，以至于王石说，“如果某人上台，我就考虑移民”。我们已经走过了“有上顿没下顿”的日子，但我们还没有到“风可进、雨可进，国王不可进”的时代，终日为能否保全财产而操心的人，注定是个苦逼的人，不管他是王石还是李石。让中下阶层倍感苦逼的原因，还在于这个社会游戏规划的不确定。辛辛苦苦几十年，好不容易交点社保，自以为还有保障，结果伟大的有关部门霸道地宣布，要延迟退休金。这苦逼的人呀，不仅要多做几年贡献，还要继续为庞大的公务员队伍养老送终——这些公务员，哪里是公仆，分明是公爹。社保一开口，谁知道以后还会在社会政策上有什么变动？你说苦逼不苦逼？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主产区小麦遭受虫害强麦期货涨幅近３％</contenttitle>
<content>主产区小麦遭受虫害强麦期货涨幅近３％⊙记者　黄颖　编辑　杨晓坤由于河南、安徽等主产区的小麦赤霉病蔓延较为严重，市场预期，小麦或将减产，质量也将低于往年。受此影响，郑州强麦期货昨日大涨近３％。专家称，未来强麦期价的走势还需结合今年相关公司股票走势小麦减产的情况判断。减产预期提振强麦价格今年冬小麦的质量和减产问题引发了市场忧虑，推升强麦期货大幅增仓上行。昨日，郑商所的强麦１３０１合约高开２４７２元每吨，上午１０点多头发力，最高冲到２５７２元／吨。截至收盘，强麦１３０１合约放巨量收至２５４０元／吨，上涨６７元／吨，涨幅２．７１％，成交量达１１６８８５０手，增仓１８万手。从持仓结构看，永安期货席位在１３０１合约上大幅增仓２０４００手。目前，我国的麦收工作自南向北顺利推进，有关市场机构的调查显示，由于在小麦生长后期多地出现了低温阴雨天气，部分地区小麦生长受到了积温不够、阳光不足的不利影响，虫害较重，小麦产量与质量普遍不如预期。记者了解到，今年黄河以南的小麦质量并不好，产量也不理想。但会减产多少，目前市场说法不一。有人说，江苏、安徽地区的小麦或减产２０％甚至更多；也有人预计，江苏、安徽小麦因为赤霉病大概会减５％至１０％左右。新世纪期货分析师黄婷向记者表示，江淮一带新麦赤霉病严重，霉变率普遍在３．０％－４．０％，河南大部分和山东局部也有白穗病现象发生。“可以确定的是，黄淮以南的小麦受赤霉病影响，小麦千粒重普遍不及去年水平。”易盛信息分析师海洋表示，小麦的品质也受到影响，赤霉病发生较多将会影响小麦的制粉表现和食用安全性，也会对饲用小麦的消费有一定的影响。上海中期分析师经琢成也表示，前期部分冬小麦产区遭遇降雨等天气，导致小麦白穗病爆发，影响小麦产量和品质。市场预期，这一现象可能会减少今年冬小麦总产量的增幅，加之质量下降，使得后期小麦实际可用量面临减少的可能。另外，从盘面看，前期强麦价格已经跌至２３５０元／吨，本身就存在超跌现象，因此，市场一旦受到利好消息刺激，就出现了大幅反弹的现象。还需关注小麦减产情况专家称，未来还需关注今年小麦到底减产多少，如果减产不大，资金炒作难以持续，而如果减产的量较大，后期强麦可能还有进一步的上行空间。黄婷表示，从历史上两次减产幅度相似的年份１９９８年和２０００年来看，１９９８年小麦现货价的最大涨幅近１６％，２０００年现货价格则波动不大。而目前而言，１９９８年的参考意义可能更大，因为该年份也是在连续增产后的首个减产年份。如果未来小麦没有出现较大幅度减产，那么，强麦涨势未必是反转行情，可能只是短期的资金炒作行为。经琢成认为，首先，国内外宏观经济形势尚未明朗化。其次，当前小麦下游需求未见起色，面粉加工企业开工率低，面粉处于需求淡季，而饲用小麦目前也将近达到饱和，继续大幅扩大使用量的可能性较低。另外，国内小麦供需基本面上仍处于供大于求的局面。从持仓上来看，尽管昨日多头在强麦１２０９上增仓集中，但是强麦１３０１合约上主力多空双方均增仓，且空头略占优势，因此谨防多头的短线行为。技术上看，强麦１３０１合约期价面临上方２６００元／吨整数关口的阻力。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思美传媒冲刺上市巧遇大客户　业务单一或有“远虑”</contenttitle>
<content>思美传媒股份有限公司（思美传媒）的ＩＰＯ预披露文件近日在证监会网站上“曝光”。巧合的是，２００９年至２０１１年均跻身思美传媒前五大直接客户之一的相宜本草，也在前两日公示了ＩＰＯ预披露文件，两公司颇有“携手共进”的意味。思美传媒为本土广告公司龙头企业之一，主营相关公司股票走势业务内容涉及媒介代理和品牌管理两大块，可为客户提供市场调研、品牌策划、广告创意、广告设计到媒介策划、媒介购买、监测评估的一条龙服务，多年来公司营业额在浙江省内广告公司中排名第一。本次公司拟公开发行２４３３万股，募集资金投向“媒介传播研发中心项目”和“扩大媒介代理规模项目”，预计项目总投资２７５５９万元。根据思美传媒的预披露文件，公司在２００９年、２０１０年和２０１１年的营业收入分别为８亿元、１０．５７亿元和１３．６３亿元，营收复合增长率高达３０．５％；相应年度的净利润为４１０９．５１万元、７０２３．３６万元和８９５７．０６万。虽然营收、净利均保持高增长势头，但在其业绩良好的背后，却存在着诸如业务较为单一、客户集中度较高等问题。思美传媒的主营业务分为媒介代理和品牌管理两块，以２００９年至２０１１年的数据来看，公司的媒介代理业务占比过高；期间，媒介代理业务收入分别为７．８７亿元、１０．５亿元和１３．４５亿元，占当年营业总收入的比例分别高达９８．３９％、９９．３６％和９８．７４％；而另一主营业务品牌管理在报告期内的收入仅分别为１２８５．５６万元、６７３．６１万元和１７２０．９万元。细分来看，在媒介代理中，公司业务主要集中于电视代理，２００９年至２０１１年占比分别达到９３．１３％、９４．７１％和９０．８４％；而其他媒介代理，如户外、广播、报纸、杂志等，加起来占比不足１０％。此外，思美传媒还存在客户较为集中的问题。公司客户群包括直接客户和广告公司两大类；２００９年至２０１１年，公司的销售前五名客户的销售金额，合计占当期营业收入的６３．３２％、６２．９４％和６０．６３％；销售前五名客户主要为国际４Ａ广告公司和国内外知名企业，如三九药业、相宜本草等。巧合的是，作为思美传媒２００９年至２０１１年的五大直接客户之一的相宜本草，也于近日挂出了预披露文件。思美传媒在申报稿中介绍，相宜本草２００９年加大广告投放规模时，公司通过公开比稿赢得了该客户；２００９年至２０１１年，公司为其提供媒介策略服务取得的收入分别为２８２３．８４万元、３８１６．９６万元和６０６６．５７万元，相宜本草连续３年入围思美传媒前５大直接客户，２０１１年更登上直接客户榜首。资料显示，相宜本草本次拟非公开发行５２００万股，募集资金７．０２亿元，用于营销渠道及品牌建设项目以及信息化平台建设项目。除相宜本草外，思美传媒与纳爱斯集团、伊力特、三九药业等知名品牌均保持多年合作关系，目前又赢得了淘宝网、云南白药等新客户；公司５００万元以上销售金额的直接客户从２００９年的１９家提升至２０１１年的２７家，销售金额提升至５．０８亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人大财经委副主任：新收入分配方案月底过会</contenttitle>
<content>全年经济增速料不低于８％“即将出台的新的收入分配方案将采取提高最低工资标准等国际通行做法，并在税收等方面综合考虑，增加中低收入者收入水平。”全国人大财经委员会副主任贺铿昨日参加中国国际经济交流中心举办的　“经济每月谈”会议期间接受本报采访时作出上述表示。据他透露，６月底全国人大常委会将通过国务院提交的新的收入分配方案，这将有利于提振消费，也被认为是国务院下半年着力实现经济稳增长的重要举措之一。“调控必须坚持下去。现在的房价已经有水分，有泡沫，这一点中央看得很清楚，不能等着任由它慢慢发酵。”贺铿关注“稳增长”：房地产资金链断裂是下半年最大风险被问到对近期出台的“刺激政策”的看法，贺铿表示，“提振经济关键还是回归到供给”，贺铿认为，当前提振经济离不开四个路径，一是解决收入分配合理性，二是采取结构性减税，三是稳定汇率保护外贸，加快推进利率市场化，四是转变经济增长方式，不要盯着ＧＤＰ，关键是让百姓得实惠获利。被问到今年经济何时触底时，贺铿表示，目前经济下行的压力短期内难以缓解，二季度将是中国最困难时期，但三、四季度经济将逐渐回升。“今年全年增长率不会低于８％，估计会在８．２％或８．３％左右。”曾任国家统计局副局长的贺铿对当前中国经济前景仍充满信心。“原因是收入分配在进一步合理化，并且外贸数据三季度、四季度会逐渐回升。”贺铿说。对于下半年经济最大的风险，贺铿回答说，“最大的风险在房地产，房地产企业资金存在的问题不能低估。”贺铿说，房地产调控一定要稳妥，反弹肯定会出现大问题，下滑得太快也会出现问题。十多万亿的地方债务则是贺铿认为的第二大风险。对于财政部采取变通还债期的措施，他表示赞成，“但有没有能力及时还债、会不会形成银行资金链的断裂，这些问题也不可小视。”　贺铿说。关注“严调控”：近期“政府托市”传言不可信对于最近疯传部分地区房价回暖甚至已开始反弹的说法，贺铿认为并不可信，“当前房价显然并没有达到调控的目标，但也没有明显反弹的迹象。”对于政府出台刺激政策带动“救市”的传言，他认为是有人炒作。“一些房地产专家总是按照自己所属利益集团错误解读政府近期出台的一系列政策，目的是引起房价的波动而受益。现在关于房地产的数据＂数出多门＂，根本不可信。”贺铿说。“调控必须坚持下去。现在的房价已经有水分，有泡沫，这一点中央看得很清楚，不能等着任由它慢慢发酵。”对于限购存废的讨论，贺铿明确表态。贺铿指出，打击炒房，必须出台房产税。然而上海、重庆进行的房产税试点方案，在贺铿看来并无太大的推广价值，他认为，未来房产税的设计应该是在不增加现有房主负担的前提下，采取累进税制。以新拥有超过多少房子作为纳税对象。拥有越多，税费越高，要控制不合理的住房拥有，特别是要对空置房采取手段，以此解决刚需合理住房问题。（文／图　记者柳建云）　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高铁“沪汉蓉”线南京江浦站建成一年没开张</contenttitle>
<content>高铁江浦客运站位于浦口区星甸镇境内，距离浦口区政府所在地不足２０分钟车程。１９日上午，记者驱车来到高铁江浦客运站，发现这座于去年建成的客运站，主楼是上下两层结构，不仅有完善的候车室，还有宽敞的售票大厅以及厕所等相应的配套设施。主楼门前的标志牌显示，门前广场两侧分别设置了公交车停靠区域、出租车停靠区域以及社会车辆停靠点。主楼正前方，是一条４车道的沥青路面，与前方不远处的国道相连。当时的广场上空无一人，只有一只小花猫在溜达，显得非常冷清。若不是不时呼啸而过的列车，以及大厅门头上“江浦站”３个大字，记者很难将这里的情形与人来人往的火车站联系起来。在车站周边转悠了半天，记者才找到一位车站职工。“这个车站去年建成后就关闭了，到现在也没接到开通消息。”这位车站职工说，“估计今年开通不了。什么原因，我们也不清楚。”据介绍，江浦客运站目前配置的职工不到１０名，该站是高铁“沪汉蓉”线的一个站点。这条高铁线去年开通后，每５分钟就有一列时速２００公里的列车从这里经过，但附近居民从没看到过有一趟列车在这里停过。“从开始建，就一天天盼开通。没想到现在建成了，倒没了开通的消息，火车站成摆设了。”居住在车站边上的一位居民说。据浦口区交通局一位负责人介绍，为了增设江浦站，浦口区费了很大的力气，才得到铁路部门的同意，并为此投入了大量的配套资金，建成了车站与周边公路相连的连接线，打通了车站与南京主城区的交通；同时还规划了公交线路，确保浦口地区大部分居民能在２０分钟内到达高铁江浦站。但到目前为止，这个站还没有投入使用迹象，浦口地区居民想乘高铁出远门，还得乘车过江，到城里乘高铁。“我们还是盼望这个站尽快投入使用的。”这位负责人说。“乘地铁舍近求远，也是出于无奈。”投诉人金先生说，“江浦站早就建成，谁能想到铁路部门一直不愿投入使用呢。站前漂亮大气的广场以及４车道的公路连接线，也只能眼看着一天天荒废。”１９日下午，记者电话与上海铁路局取得联系。上海铁路局解释，高铁“沪汉蓉”线江浦客运站之所以一直没开通，是因为这个站办理客运业务的时机还不成熟。何时开通，还要等待。（殷学兵）随着列车的一再调图，沪宁线高铁开行的＂公交化＂进程似乎有所放缓，不仅沪宁之间直达高铁开行趟次明显减少，不少沿途小站的停靠也被砍去，面临＂闲置＂的尴尬。南京仙林站就因停靠的动车由开通之初的每天１３趟减少至２趟，被戏称为＂最冷清火车站＂。而最近，又有网友曝出，南京紫金山东站建成一年多却一直没有对外开通运营，引发热议。有业内人士称，相关铁路站点规划并无问题，建设上可＂适度超前＂。南京站相关人士表示，仙林站开通之初有沪汉蓉线停靠，客流较大，但南京南站开通后，沪汉蓉线等停靠站改为南京南站，仙林站便愈发冷清。而目前沪宁线＂直达高铁＂多数也调整为京沪高铁的班次，停靠南京南站。有知情人士透露，由于客流量不大，仙林站和宝华山站每年亏损达上百万元，正因为出于这方面的考虑，紫金山东站才迟迟没有开通，宁可先＂闲置＂着。［详细］一位不愿透露姓名的知情人士却对上述情况给予了不同的说法：这个站当初就是设计上下客的，＂它只有正线，没有侧线，哪来的待避功能？＂他告诉记者，不开通的原因其实就是考虑到客流量不大，如果开通，肯定亏损。据了解，属于南京站管辖的沪宁城际上也有两个小站，仙林站和宝华山站，但是两站因为客流小，一年亏损达上百万元，＂一天每站最多也只有几十个人上下客，一个车站的开放，设备、人员、水电费等，成本不菲，不能不考虑。＂［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加多宝母公司行贿案撤销　王老吉商标归属添变数</contenttitle>
<content>一直以来，王老吉商标纷争的核心焦点：广药集团与鸿道集团签订的商标许可补充协议是否有效，这取决于鸿道集团陈鸿道是否向李益民（广药集团原总经理）行贿。今年５月，中国国际经济贸易仲裁委员会裁决，广药集团与加多宝母公司签订的两份补充协议无效；加多宝停止使用王老吉商标。６月２１日，北京市第一中级人民法院对双方进行询问。广药集团与加多宝集团关于王老吉商标的纷争再添变数：６月２０日，鸿道集团（加多宝母公司）收到广州市人民检察院通知，已撤销陈鸿道案件。加多宝集团方面表示，无论是国有性质，还是民营企业，按照公司法的规定，均独立享有公司财产所有权，国家依法行使股东的权利，而不是企业财产的所有者。企业利益和国家利益是分离的。任何以国家利益为借口，试图动用国家公权力干预正常的市场交易活动的做法，都是不合理的。朱刚律师强调说，把国家利益等同于企业利益，是一种概念偷换，带来对公众的误导。因此这项仲裁内容也是存在严重问题的。加多宝方面还表示，从仲裁结果可看到，两份补充协议的效力认定是基于两个前提，即陈鸿道行贿事实成立，且行贿事实与补充协议的签订有因果关系。但随着广州市人民检察院撤销对陈鸿道的侦查，标志着陈鸿道行贿行为不成立，也或许意味着，两份关于鸿道集团与广药集团的补充协议不应被认定为无效。李益民已因受贿罪被判刑。６月２０日，鸿道集团收到广州市人民检察院通知，已撤销陈鸿道案件。在此前的６月初，加多宝母公司鸿道集团已经申请撤销王老吉商标仲裁裁决一案。同时，对于广药认为补充协议是贱卖国资的指责，加多宝集团回应称，无论是国有企业还是民营企业，均独立享有公司财产所有权，国家依法行使股东的权利，而不是企业财产的所有者。用公权力干预正常的市场交易活动的做法不合理。时隔一个多月后，加多宝方面还对仲裁的耗时等细节提出质疑。加多宝集团董事长办公室总监冯志敏表示，仲裁庭审理违反法定程序。冯志敏称，仲裁庭仅用了三个多小时，仅鸿道集团提供的证据就有３２项３００页之多，广药集团还提供了两份专项审计报告，质证工作在正常情况下一天都很难完成。加多宝集团声明称，王老吉商标案的审理程序及证据使用存在问题，应依法撤销此裁决。目前，经历了商标纷争的加多宝，已在红罐产品上全面停用王老吉商标，改推加多宝品牌。广药集团也推出红罐凉茶，且将对加多宝索赔７５亿元。隆安律师事务所朱刚律师表示，根据《仲裁法》第４７条：规定　＂当事人在仲裁过程中有权进行辩论。＂而《仲裁规则》第２９条规定：＂在任何情形下，仲裁庭均应公平和公正地行事，给予各方当事人陈述与辩论的合理机会。＂此外，按照《仲裁员守则》规定，仲裁员应当严格按照仲裁规则的程序审理案件，应当给予当事人充分陈述意见的机会。但如果本案在仲裁过程中没有给予鸿道集团方足够的陈述时间，变相剥夺了当事人应诉的权利，导致本裁决基本事实不清晰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厉以宁称县域经济成重要发展动力　可促进稳增长</contenttitle>
<content>近日，在中国县域经济发展高端论坛上，著名经济学家厉以宁、发改委产业协调司司长陈斌等专家学者在热议产业新城模式时，普遍认为县域经济的发展将成为中国经济未来长久发展的动力与重要支撑。这无疑将为“稳增长”贡献重要力量。图为著名经济学家厉以宁。中新网　胡可璐摄中新网７月３日电（财经频道　秦辰）　１日，中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心发布报告显示，６月中国制造业采购经理指数ＰＭＩ为５０．２％，较上月回落０．２个百分点，创７个月来的低点。报告指出，６月ＰＭＩ指数显示当前经济发展仍有下行压力，不过，今年回落幅度为历年中最低，显示经济趋稳的基础正在形成。面对经济下行压力，如何“稳增长”成为专家学者热议的话题之一。近日，在中国县域经济发展高端论坛上，著名经济学家厉以宁、发改委产业协调司司长陈斌等专家学者在热议产业新城模式时，普遍认为县域经济的发展将成为中国经济未来长久发展的动力与重要支撑。这无疑将为“稳增长”贡献重要力量。“中国城镇化道路等于老城区＋工业新区＋农村的新社区，这三区合一就是中国的城镇化。”厉以宁说。他指出，中国必须走自己独特的城镇化之路，而这一过程中，县域经济的发展将是中国经济未来长久发展的一个动力。他解释说：“因为县域至少是镇，小镇市，仍然属于城镇化的范围之内。一个现象是镇，同样可以成为产业新城。所以引领中国将来前途的是新型的工业化，而新型的工业化的基地不在老城区，而在产业新城。”发改委产业协调司司长陈斌对此也表示了相同的看法，他认为，县域经济的发展，可能是中国可持续发展的重要支撑点。陈斌表示，县域经济是改革开放以来最大的一个亮点。随着经济的发展，城市范围的不断扩大，原先在城郊的很多企业都变成城市中心企业，人居环境和产业发展出现了很多不可调和的矛盾。而县域经济的发展则可以较好的解决这一矛盾。此前，作为经济动力三驾马车之一的出口，一度出现负增长。对此陈斌认为，改革开放以来，产业之所以取得进步，很大程度上是对外出口拉动了产业升级。当出口放缓甚至停止时，如何实现“稳增长”？陈斌指出，只有需求升级才能促使产业继续升级发展。他说：“我们讲了很多年的产业升级，实际上需求不升级，产业就无法升级。在出口拉动要停止的情况下，促进我们的产业升级靠什么？需求不升级，产业升级不了。”中国国际经济交流中心的常务副理事长郑新立则提出，在产业的选择上，应该发展块状经济。“我认为应当学习浙江经验，发展块状经济。在一个县里集中发展一个产业，围绕一个产业形成专业化配套，形成从研发、生产到物流、营销一个配套的产业体系。如果一个县、一个镇围绕一个产品形成了综合配套的能力，那么它又具有研发能力、具有营销能力，那么这个产业就能够打遍天下无敌手。”郑新立建议说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神奇阿力要超愤怒小鸟　上市第一天成为ＡＰＰ下载第一名</contenttitle>
<content>如果你现在还在玩《愤怒的小鸟》和切西瓜，那你就“ＯＵＴ”了。昨天，《愤怒的小鸟》制作方、芬兰ＲＯＶＩＯ公司制作的《神奇的阿力》在全球范围内正式面世，面世第一天成为苹果ＡＰＰ排行收费榜下载第一名。凭借着《愤怒的小鸟》而一炮走红的芬兰ＲＯＶＩＯ公司，目前市值接近９０亿美元，与诺基亚市值不相上下。“阿力”玩家自主设计关卡芬兰ＲＯＶＩＯ公司制作的《Ａｍａｚｉｎｇ　Ａｌｅｘ》游戏，被翻译为《神奇的阿力》。在游戏中，阿力这位天才儿童拥有无边无际的想像力以及一屋子能够将任何事物变成冒险的趣味玩具。在游戏中玩家可以通过设置道具来解开各种有趣的物理谜题。记者发现，前面多个关卡是将一个球滚入篮筐中。每关卡中的道具不同，玩家要利用板凳、气球、剪刀等道具，让球通过跳起、弹出、飞射、猛冲及互相撞击等动作来完成任务。记者发现，该游戏如同《愤怒的小鸟》一样使用了大量的物理原理，球落在不同材质的物品上弹跳的高度，从高处滚落时及碰撞后的速度，均需要玩家细心控制。另外，该游戏还附带了一个关卡编辑器，包含３５项可供玩家使用的互动物品，让玩家能够自创新关卡，或者邀请好友破解自己创造的新关卡。“小鸟”下载量破１０亿次用手指在手机屏幕上滑动，指挥着小鸟从弹弓上弹射出去，消灭躲在积木后的绿色小猪，由于每次用力不同加上发射角度不同，小鸟的杀伤力也不同，这个如此简单而复杂的游戏，在全世界引来了下载狂潮，有人甚至研究小鸟飞行和杀伤力背后的物理原理。芬兰ＲＯＶＩＯ公司制作的《愤怒的小鸟》已经在全世界的智能手机上风靡。据说，ＲＯＶＩＯ公司最初研发手机游戏，但是经历了一次次的失败，公司员工流失到只剩下十多个人，而在这个最艰难的时刻，《愤怒的小鸟》研发成功了，在全世界风靡起来。昨天，ＲＯＶＩＯ公司中国区大客户经理李欣向记者透露，目前该游戏的全球下载量已经达到１０亿次。《神奇的阿力》游戏也受到了手机用户的欢迎。统计数据显示，从昨天到今天上午，该游戏在Ａｎｄｒｏｉｄ平台应用商店里下载就超过１０万次。两周后Ａｎｄｒｏｉｄ版本将免费目前，国内的应用汇游戏下载网站提供独家官方中文版本下载。该款游戏共设置了１１８个颇具挑战的关卡。应用汇公司ＣＥＯ罗川透露，该游戏共有１１８个关卡，目前Ａｎｄｒｏｉｄ版本１６个关卡是免费的，整个关卡是收费的，两周后整个关卡将免费。在苹果手机上该游戏的下载费用是６元人民币。“希望《神奇的阿力》能够红得发紫，甚至达到以前《愤怒的小鸟》还没有到的高度，能够让更多用户喜爱。”对于《神奇的阿力》，芬兰ＲＯＶＩＯ公司负责人也给出了很高的评价。Ｒｏｖｉｏ本人在一篇官方博客中写道：“游戏能够带给玩家最大乐趣。从打扫房间到后院闲逛，让物体反弹、碰击等，阿力喜欢用这样的方式创造复杂的鲁宾·哥德堡装置！他可以尝试借助满屋子的玩具来达成目的，不止一种答案。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆银行幕后魅影</contenttitle>
<content>从常熟、东莞、张家港、合肥，到贵阳，接下来，理财周报记者还将陆续探访每一家计划上市的地方银行的大本营，不仅如此，我们还有更多的关注对象，在银监会手中的１５１家城商行名单里。未来，我们将用行走路线绘制一幅中国城商行地理，你一定不要错过，因为它将和你产生各种关系。这将是一份最全面最透彻的中国城商行报告，请耐心等待我们的到来。本周，理财周报带你走近重庆银行，与重庆银行行长甘为民面对面。Ｑ：最关心城商行什么问题？Ａ：风险问题，一个是管理的风险，一定要提高内部管控；另一个是操作风险，及其引起的流动性风险。我们不谈什么转型，但一定要有明确的市场定位和发展战略。Ｑ：如何看待城商行跨区经营？Ａ：跨区怎么跨应该研究。城商行跨区经营应该是有条件地跨区，包括管控条件、人才条件、基础设施建设条件。另外是适度的跨区，即使跨区域，也应该有个地域范围的限制，不能跨得太远。重庆银行首先是立足于西部，辐射中部。Ｑ：昆明分行筹建进展如何？Ａ：昆明分行还不能说是筹建，目前还在做一些市场调研。跨区经营主要还是政策没有松动。Ｑ：重庆银行上市进展如何？Ａ：股权清理工作早已做完，完全符合财政部的规定；由于历史沿革，重庆银行股东超过２００个的限制，但已经得到豁免。万事俱备，只等《中小商业银行上市指引》正式出台。Ｑ：如果短期未能完成上市，是否有其他补充资本的方式？Ａ：肯定有。如果不能上市，我们肯定要增资扩股。Ｑ：如何评价重庆银行国有股东集中问题？Ａ：上市稀释国有股权，就是一种调整股权结构的方式。实际上，上市会带来社会力量的监督，督促银行落实监管的要求。Ｑ：如何面对重庆本地银行的同业竞争？Ａ：竞争异常惨烈。这种情况下，我们首先要维持和稳固原有的市场占有率，在此基础上，通过核心竞争能力的提升，逐步提升市场份额，但不要提得太大，要稳扎稳打，稳中求进。Ｑ：小微业务规划？Ａ：现在信贷增量的４成，都集中在小微企业中，到２０１５年，小微贷款余额占总贷款比例将达到５０％。Ｑ：个人零售业务的发展没有达到预期，主要原因？Ａ：零售业务发展没有达到预期主要是公司业务发展太快，相对而言零售业务发展太慢，占比没有达到预期，零售业务的绝对增量还是不错的。（以上为理财周报记者钟辉问答甘为民录音整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指多空连续５天轮流值日分析师后市观点对立</contenttitle>
<content>宋思艰　每日经济新闻记者　曾子建昨日（６月１４日）本报曾指出，自上周五以来，多空双方对２３００点争夺激烈，存在“换日坐庄”现象，而记者注意到，截至昨日仍为多空“轮流值日”，且仍体现出涨必上２３００点、跌必破２３００点的特征，这一现象已连续５个交易日屡试不爽，而《相关公司股票走势每日经济新闻》记者通过采访后注意到，机构与分析师对后市看法也更趋对立。政策利好支撑　农业股逆势上涨自上周五以来，沪指收盘点位的涨跌每日一变，前日，沪指涨２９点，站上２３００点，而昨日又“照例”跌破２３００点，前日大涨的保险股虽有两只仍录得上涨，但与其同属金融股阵营的银行、券商两板块则是全线下跌。在指数下跌的过程中，个股表现仍然热闹，居于领涨位置的则是农业板块。智多盈投资顾问曹伟对《每日经济新闻》记者表示，农业板块的上涨有政策性利好支持，特别是种业类股，主要是育种方面获得国务院及农业部的高度扶持，政策性红利可望维持数年的高成长。但记者注意到，农业板块不少个股昨日日Ｋ线都出现长上影。涨“风渐起”还是跌“没跌透”？昨日不少券商都公布了２０１２年中期投资策略，记者注意到，在降息背景下，部分券商对下半年行情预期较乐观。比如，海通证券认为，政策驱动下市场对盈利回升预期强化，正所谓“风渐起，心随幡动”，“制度变革有望吸引资产配置倾向股市，对比历史波幅，市场向上突破概率大”。国信证券也认为，“股市下半年总体乐观，程度取决于政策的刺激力度和方式”。虽然上述券商对下半年股市行情均表示出乐观态度，但《每日经济新闻》记者采访到的其他分析师则观点与之相左。莫尼塔金融工程研究员赵延鸿博士对记者表示，他认为２３００点从沪指整体走势看，并无特殊意义，属于一个心理层面的整数关口，而“这一波似乎还没有跌透”，有可能在跌破２２４２点之后再反弹。而国金证券策略分析师陶敬刚在被记者首先告知最近不少机构都对下半年行情看好之后，仍明确对记者表示：至少在目前这个时点，还有不少向下空间。记者追问：很多机构不是都认为既然政策出手，股市也可能逐渐反弹吗？他回答：政策已经出手了，股市也反弹不少了，政策已接近放松极限，再放松则后果不堪设想。虽然机构与分析师对后市看法分歧已相当明显，但一般投资者最关心的仍然是当下行情。按照此前多空“轮流值日”的规律，沪指昨日跌下２３００点，今日能再纵身跃上２３００点吗？我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软与欧盟陈年纠纷即将裁决</contenttitle>
<content>微软和欧盟长达近１０年，价值１６．８亿欧元（合２１亿美元）罚款的反垄断调查近日将进入最后阶段，２７日，欧洲法院将作出裁决。由于微软未能遵守２００４年反垄断要求，给竞争者提供数据来帮助他们使用微软的视窗操作系统软件，欧盟曾经对此开出了８．９９亿欧元的罚单，微软曾提出相关公司股票走势免除该笔巨额罚款。这笔罚款高于微软之前收到的４．９７亿欧元和２．８０５亿欧元的罚款金额，仅次于英特尔公司受到的１０．６亿欧元的罚款额。２００４年，微软的ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ软件占领了９５％的个人电脑市场，当时，欧盟的监管者对微软开出了创纪录的４．９７亿欧元的罚单，并且要求微软提供没有音乐和视像的软件版本。而今，随着全球个人电脑销售的下跌，微软正准备制造首台平板电脑来对付苹果的ｉＰａｄ。微软是５０年来首家因未能遵守指令而受到欧盟　竞争政策处罚的企业。２　０　０　９年，公司在Ｒ　ｅｄｍ　ｏｎｄ达成协议以重修和欧盟委员会的关系，并且转而指责谷歌公司的一系列做法，微软称谷歌的行为模式侵犯了平台运营者对在线搜索和相关广告的控制。去年，微软在听证会上辩称，监管者应该给予更多的准则指导以避免处罚。微软还对欧盟请受托管理人准备的报告提出了疑问，微软称法院作出裁决的人员错误地要求微软给独立的受托管理人进入公司的文件以及软件源代码等机密资料。律师表示，重要的是对于欧盟委员会来说，是否必须对未能遵守规则的公司处于巨额罚款。而且，是否遵守了规则也是一个技术性很强的问题并且依赖于微软互通信息和必须披露信息的成本。微软今年早些时候还向欧盟提出一项指控，称现在已经被谷歌收购的摩托罗拉移动公司试图通过对主要的技术专利过度收费来阻碍出售ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ电脑和Ｘ　ｂｏｘ游戏主控台。谷歌也向欧盟抱怨微软和诺基亚不公平地串谋使用专利技术来阻碍竞争。关于微软是否能在视？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／０００８９８／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞鞍钢谢袷ぃ　⑷砉　驹诓悸橙　囊晃环⒀匀薘　ｏｂｉｎＫ　ｏｃｈ以及欧盟委员会的发言人Ａ　ｎｔｏｉｎｅ　Ｃｏｌｏｍ　ｂａｎｉ都拒绝在法院做出裁决前进行评论。如果微软败诉，仍有机会向欧盟最高法院提出最后的申诉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新基金未必是好基金</contenttitle>
<content>创新基金未必是好基金⊙本报记者　周宏发起式基金即将垄断未来的新基金发行市场。根据监管部门披露的信息，自６月２７日后。各家基金公司报送的基金发行品种的预审材料，就转为以发起式基金为主的模式。６月末的最后５只基金有３只发起式基金。７月１１日后，发起式基金更是占了绝大多数。考虑到有关方面“发起式基金”优先批复发行的动议，也许很快就将迎来“发起式基金”的发行高峰。发起式基金，顾名思义，就是发起人在基金ＩＰＯ中占据相当的投资比例的基金。在国外，他亦称“种子基金”，是许多新产品和股票基金发行的常用模式。主要是应对基金发行初期，没有历史业绩，没有客户的萌芽状态。在中国，发起式基金的意义并非如此。中国的市场从来不歧视新基金（这一点很奇怪）。如果新基金都发行不出去了，老基金肯定更是赎回得厉害。在中国市场上，发起式基金的意义在于降低成立门槛。即，只要是发起式基金，只要基金公司和高官愿意投资１０００万元以上在新基金上，那么该只基金的成立门槛可以从２亿元降低到５０００万。这对于目前发行萎靡的股票基金或许有那么些意义。如果脑子转的再快一点的话，基金公司还可以公开宣传一下，声称发起式基金，更能体现基金管理人和持有人利益风险均沾的特点。销售人员也可以卖卖力气，宣称这是考虑基金持有人利益的“重大举措”。大家可以选择性遗忘：在过去卖新基金的时候，许多公司都会自投１０００万至５０００万的事实。但可能有些问题被忽略了。比如对于股票型基金而言，１个亿以下的规模是非常不稳定的状态，５０００万更是如此。当５００万的小额赎回，都会构成１０％的资产冲击的时候，基金管理人面临的日常压力一定是空前的。这样的波动，对于基金的运行、业绩的管理、乃至风险管控都是不一般的挑战，哪怕这是一只指数基金。这个道理就如同投资一个创业型企业一样，无论管理人的身家是否扎身其中，其运营的不稳定性，都是天然存在的。一旦此类基金发行，投资者可要认真观察其规模，然后小心决策。而对于非股票类的基金而言，当前的募集应该不存在达不到２亿份的情况。申请募集可能只是为了尽快发行。对于此类基金，投资者可以擦亮眼睛，静观是否有基金公司以“投资者利益”为卖点，虚假宣传！最近成立的十家偏股基金基金名称　份额（亿）泰信保本混合　２．２１国富亚洲机会股票（ＱＤＩＩ）　３．２８光大保德信行业轮动股票　９．２６信诚沪深３００指数分级　３．９招商优势企业混合　４．１上投摩根健康品质生活股票　６．７工银瑞信睿智中证５００指数　３．４长城久兆中小３００指数分级　９．６６东方增长中小盘混合　３．３６作者：⊙本报记者　周宏　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国制造中枪背后：仅２．７％美国个人消费流向中国</contenttitle>
<content>是穿，还是一把火烧了算了？在慢新闻季节（ｓｌｏｗ　ｎｅｗｓ　ｓｅａｓｏｎ）听到“耻辱”和“付之一炬”等词汇，美国媒体总是如同打了鸡血一般。在失业率维持在８％左右的当下，美国奥运制服外包给“中国制造”的风波，将美国政治与媒体的无聊演绎得淋漓尽致。通过美国各部门的综合数据可以看到，在服装和鞋类产品中，２０１０年美国消费者购买的３５．６％的产品来自中国，２４．９％来自美国本土，这也是唯一一项“中国制造”击败“美国制造”的领域，却也仅占美国消费者每年总体消费的３．４％（见图表）。事实上，尽管全球化概念深入人心，美国经济却还是相对封闭的。根据美国劳工统计局上一次的《消费调查》报告，２０１０年美国人７０％的消费都花在了美国制造的商品和服务上。不幸的是，如同美国奥运队服一样，由于服装与鞋子“显而易见”，导致“中国制造”早已“占领”美国的错误观念深入人心。这一错误一旦与美国选战背景相结合，最终孕育出烧毁“中国制造”的可笑言论。“中国制造”幻象旧金山联邦储备银行在去年底的一份报告中指出，在２０１０年度美国人的消费中，只有２．７％的个人消费支出流向了中国制造的商品和服务，其中８８．５％的支出流向仍然是美国制造的商品和服务。数据会令寻常美国人感到非常困惑。在关于奥运制服的全民大讨论中，就有美国人哀叹：现在走近任何一家沃尔玛超市，满眼看到的都是“Ｍａｄｅ　ｉｎ　Ｃｈｉｎａ”（中国制造），这个２．７％的数据肯定有假。美国经济专栏作家摩根·豪森尔对此指出，这是一种幻象。“沃尔玛每年在美国有２６００亿美元的收入，无法准确反映美国１４．５万亿美元经济规模的实际情况。”他说，“而沃尔玛贩卖的那些小东西，也远远不是美国人的主要支出领域。”回到美国人８８．５％的支出流向仍然是美国制造的商品和服务这一数据，究其原因在于，美国人约三分之二的支出都在服务消费领域，这些必然是在本地生产的。与此同时，外国商品在美国市场占有率最高的领域是耐用消费品，其中包括汽车和电子产品，即便如此，耐用品消费中三分之二的商品仍是“美国制造”，而其他三分之一为外国制造。特别是在“中国制造”方面，中国商品占美国人消费开支的２．７％，而整体外国制造在美国的销售份额大概在１１．５％，这意味着即便在进口商品中，“中国制造”仅仅占到四分之一左右。其中，中国进口商品主要包括家具、家庭设备用品以及服装和鞋。实际上，根据美国劳工统计局的数据，在２０１０年，美国人把其工资中的３４％用在了住房上，１３％用于食品，１１％用于保险和养老，７％用于医疗保健，另有２％用于教育，这已经到达了其总体消费的７０％左右。显而易见的是，上述各种消费，不可能跟“中国制造”有任何关系。煽风点火为选票这次，围绕着到底谁要为居高不下的失业率负责，民主共和两党开展的这场“爱国竞赛”中，指责美国制造商不把就业机会留给美国也是卖点之一。这其中的第一个认知错误在于，中国制造并不等于中国完全获利。在前述旧金山联邦储备银行的报告中就已显示，美国消费者每花费１美元购买中国制造的商品时，其中大约只有４５美分是付给中国的。换言之，美国获利要远远高于中国，这剩下的５５美分用来购买了美国境内产生的服务，例如商品运输、销售人员薪水以及零售商股东分红等等。其次，美国的制造业并非日薄西山。诚然，近几十年来，美国制造业就业急剧下降，但其道理却极其简单：技术进步和自动化。豪森尔就举例说，例如在１９５０年的印第安纳州，美国一家钢铁公司生产６００万吨钢需要３万名工人，但在当下，它每年生产７５０万吨，却只需要５０００名工人。从某种意义上来说，这场共和党与民主党政客利用免费媒体为选战竞相造势的闹剧，亦可以令美国政策制定者严肃思考中美贸易结构中的不平衡症结在于何处，并尽快敦促两国双边贸易投资协定（ＢＩＴ）谈判的顺利进行。但可悲的是，煽动民粹情绪的初衷，恐怕不在于真正惠及民众，不过是为２０１２年那一张选票罢了。支出占比　其中“美国制造”占比　其中“中国制造”占比总盘子　１００　８８．５　２．７耐用品（大类）　９．９　６６．６　１２．０机动车辆　３．４　７４．９　１．２家具／家用产品　４．７　５９．６　２０．０其他耐用品　１．８　６９．０　１１．８非耐用品（大类）　２３．２　７６．２　６．４食物　８．０　９０．８　０．４服装／鞋类　３．４　２４．９　３５．６汽油／石油／其他能源产品　３．６　８８．４　０．１其他非耐用品　８．４　７７．７　３．１服务（大类）　６６．９　９６．０　０．０住宅　１６．６　１００．０　０．０家庭经营　７．２　９９．７　０．０交通　１．６　９０．４　０．０医疗　１８．４　９９．３　０．０娱乐　８．２　９９．６　０．０其他　１４．９　８４．３　０．０资料来源：美国劳工统计局、美国普查局、国民账户数据数据整理：实习记者　浦润民</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高溢价率难改土地市场颓势</contenttitle>
<content>最近一段时间，土地市场一改此前几月“冰封”态势，迎来一波成交小高峰，高溢价地块开始增多，个别地块溢价率甚至高达４３５％。分析可以发现，推地速度加快、地块位置好、起拍价低是形成高溢价的主要原因。在调控高压态势不减，房企资金依然偏紧的大背景下，土地市场高溢相关公司股票走势价成交的现象并不普遍，短期之内土地市场整体颓势难改。今年以来，在持续从紧的调控基调主导下，开发商对拿地普遍持谨慎态度，为避免流标过多，重点城市普遍放缓土地上市节奏尤其是优质地块的推出节奏，供应量的紧缩导致了土地成交量下滑，除小部分热点区域地块受市场热捧外，整体成交情况并不理想，底价成交成为常态。这可以从一组数据中得到印证：中原地产统计，前５月标杆房企拿地支出２０９亿元，仅占销售９．２％，创历史新低。另据中国指数研究院统计，１至５月北京、上海、广州、深圳等１０个重点城市半数累积成交量同比跌幅大于５０％，土地出让金总额仅为去年同期的６７％。其中，上海自２０１１年１０月份以来，除４月份之外，住宅用地市场平均成交溢价率为零；深圳更是自去年５月份以来，成交的住宅用地全部以底价成交，零溢价率拿地已成为深圳住宅用地市场普遍现象。事实上，近期土地市场出现成交小高潮并非偶然，一方面，地方政府“土地财政”面临严峻考验，被迫改变推地策略。根据中原集团研究中心对全国主要城市的调研，目前有不少地方政府逐步加大推地力度并相应调整推地策略。近期，南京政府新推出了十几幅地块，且北京、成都政府调低了部分新推出地块的底价。尤其是进入６月以来，全国各地推出土地的积极性明显增加，这使得供应出现了小高峰，而房企对于优质地块的积极性比较大，这使得溢价率短期内上升。另一方面，受土地市场低价吸引，部分资金相对宽裕的大房企开始逆市抄底。以万科为例，近期购地频繁，４至５月新增土地储备达４９公顷。金融街、佳兆业等房企也有所动作。对房企而言，目前的拿地成本仍低于去年同期。数据显示，５月，全国３００个城市成交楼面均价为７５８元／平方米，环比下跌８％，同比下跌１０％；其中住宅类用地（含住宅用地及包含住宅用地的综合性用地）成交楼面均价为１１０１元／平方米，环比下跌１４％，同比下跌８％。整体而言，溢价率回升并不意味着土地市场将回暖，目前全国房地产开发企业土地购置面积增速仍处低位，１至５月份，土地购置面积为１３５３２万平方米，同比下降达１８．７％，土地成交价款为２６２０亿元，下降１０％。更为重要的是，近期受热捧地块多为商业类地块，而住宅类地块并未见明显起色。可以预见，在政策环境依旧从紧、房企加速去库存、地方财政压力加大的情况下，各方博弈将加深，一段时期之内土地市场颓势难改。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小民企的新三板梦想</contenttitle>
<content>本报实习记者　毛建宇众多民营中小企业对新三板寄予厚望，一方面希冀通过新三板获得企业发展急需的资金，另一方面希望借助新三板来规范公司治理，优化股权结构，为进一步做大做强奠定基础。“久旱遇甘露”“民营、中小、创业，这三个词中的每一个词都代表相关公司股票走势着艰难坎坷，我们公司是这几个词的集合体，可想而知我们创业发展过程中的艰难。”北京奥尔斯电子科技有限公司创始人、总经理李朱峰对中国证券报记者表示，“企业发展前期主要考虑的是技术层面，即便有投资都不敢接，因为不知道盈利点在哪；发展到现在，新的方向确定后，需要大量资金投入研发，而旧业务又必须砍掉，原有的盈利随之消失，因此资金消耗非常大，处于饥渴状态，这就需要资金注入来满足发展需要。”李朱峰表示，对广大民营中小企业来说，目前资金来源一是银行贷款，二是机构投资。由于公司可抵押资产不多，银行贷款额度相当有限，根本满足不了发展需要；寻求机构投资方面，虽然国内创投机构众多，但大多数国内投资者关注的是短平快项目，基本做的是“锦上添花”之事，像奥尔斯这种企业他们兴趣不大。“后来有券商找到我们，说可以帮助奥尔斯申请新三板上市。对我们来说，进入新三板平台意味着就有了新的融资渠道，还听说新三板会有新政策出台，可能会有新三板到主板、创业板转板的＂绿色通道＂。”李朱峰说，“更诱人的是，券商说新三板上市的相关费用基本上可以和相关部门的补贴抵消，因此今年初我们就投入到新三板上市工作中，目前处于企业改制阶段。”根据２０１１年８月中关村管委会发布的《中关村国家自主创新示范区支持企业改制上市资助资金管理办法》，改制企业可获支持３０万元；进入股份报价转让系统挂牌的企业可获支持６０万元；主办券商推荐的示范区企业取得《中国证券业协会挂牌报价文件备案确认函》后，每家券商可获支持２０万元。对于新三板目前存在的问题，李朱峰表示，虽然也知道目前新三板的活跃度不好，但初创型企业期盼像ＩＰＯ那样融资不大现实，新三板至少存在希望，还有扩容及转板“绿色通道”的政策预期。不只是融资不少创业期的中小型企业存在股权分配不合理的弊端，往往“一股独大”，这无疑增加了企业未来经营管理的风险。企业通过新三板平台的股权转让系统，将集中的股权分散，不仅优化公司的股权结构，还能整合社会多种资源。公司治理规范、股权结构合理的企业显然更容易获得投资者青睐，因此，通过挂牌新三板进行股权转让，还可吸引风险资本投入，引入战略投资者，获得资源和产业链优势。“刚开始创业时，很多企业治理方面的制度没有考虑到，例如股权结构、管理层设计等方面都没有充分考虑到，有些甚至很混乱；创业这么多年企业一直处于封闭状态，很多问题就从一开始拖到了现在。因此需要借助外部力量来迫使企业做出改变，也正好借新三板上市前的改制来对公司进行大的规范化改造。”李朱峰说，“登陆新三板还能引来市场关注，因为封闭创业这么多年，一直和外界尤其是投资机构没有过接触，越到后面越发现企业要做大做强需要更多力量参与进来，也就是说后期必须通过资本市场的力量来完成整合各种资源，共同把企业做好。”李朱峰透露，事实上这种效应已经显现，很多私募听说奥尔斯要上新三板，就已经洽谈股权转让相关事宜，想要在公司登陆新三板之前买入股份。分析人士认为，对于民营中小企业来说，新三板不仅为企业提供新的融资渠道，还可以引入战略投资者，在带来资金的同时，引入规范的公司治理，为企业做大做强奠定资本与治理的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京津经济稳中升：北京主打服务业　天津狠抓大项目</contenttitle>
<content>在中国经济整体增速放缓的大背景下，地方经济遭遇寒风，但像北京这样以第三产业为主要增长点的地区来说，经济增长的格局和动力已在积极转换。北京：服务业成稳定器与其他城市一样，经济的寒风也吹入了夏日的北京。１～５月，北京规模以上工业增加值比上年同相关公司股票走势期增长５．２％，仅为全国平均增速１０．７％的约一半。前５个月，北京市有１６个行业增加值同比增长，２３个行业同比下降。其中，在北京有举足轻重影响的汽车制造业增加值比上年同期下降９．１％；通用设备制造业下降９．３％。与此同时，与工业相关的投资也出现了大幅下滑。１～５月，北京市全市完成全社会固定资产投资１９４５．６亿元，同比增长１０．２％。第二产业完成投资２１０．８亿元，下降２０％。在严格的房地产调控政策下，前５个月，北京房地产开发投资９４０．９亿元，增长２．８％，大幅低于全国平均水平。基于房地产投资下滑和行业增加值放缓等原因，１～５月，北京市完成地方公共财政预算收入１４９５．８亿元，同比增长仅为３．８％。但面临经济下行风险，北京的结构性优势不是其他地区所能比拟的。按照２０１１年的地区生产总值结构，北京第二产业比重只有２３％左右，而第三产业高达７６％。北京的第三产业中，又以生产性服务业为核心，其增加值比重约占北京地区工业生产总值的４８．７％左右。今年一季度，除了房地产业增加值下降３．７％，北京信息传输、计算机服务和软件业增长１４．４％，金融业增长１１．７％，科学研究技术服务和地质勘查业、租赁与商务服务业分别增长７．３％和７．２％，批发与零售业增长６．２％。服务业成为了北京经济的“稳定器”。一家地处北京中关村的ＩＴ硬件企业负责人对《第一财经日报》记者表示，没有感受到经济下行所带来的压力，企业今年订单仍保持了平稳增长。天津：工业增速远高于全国５月，天津市规模以上工业增加值为１６．８％，几乎是全国增速８．７％的两倍。在世界经济和中国经济增速“双趋缓”的背景下，天津经济增长仍保持平稳较快增长，工业增加值、零售额、财政收入、ＧＤＰ等增幅继续位居全国前列。以大项目带动是天津增长的特点。一季度，天津市上马的新项目对工业增长的贡献率达到６０％。经历了过去几年重大投资项目的集中建设阶段，今年天津大型竣工项目大幅增加。按照年初计划，天津市全年新增投资３５００亿元，年内竣工３００项以上。在投资方面，按照可查数据，今年１～４月，天津市的固定资产投资（不含农户）累计为２１３８．７９亿元，同比增长２４．８％，仍高于全国平均水平。为承接后续投资，天津市日前又推出项目４０６个，总规模５８４５亿元，融资需求额２８３７亿元，包括富士康厂房、福田雷沃重型装备研发制造基地、滨海机场二期扩建工程、英利光伏电池等重大项目。在投资的带动下，一家主营天津市政项目建筑材料的企业负责人对记者表示，无论是钢材还是水泥，目前公司业务量都处于饱和状态。除了大型项目，天津今年用政府“输血”的方式，着力打造中小企业科技“小巨人”。日前天津专门出台《关于促进当前经济发展的２５条措施》，共安排政策性资金１．３亿元，用于支持高新技术产业化、示范小城镇、循环经济和服务业项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红绿阵营又过招，加多宝留不住“王老吉”</contenttitle>
<content>广药与加多宝，一对前世今生的冤家。虽然昨日广药公告称，北京一中院就鸿道集团提出的撤销中国国际经济贸易仲裁委员会于５月９日作出的仲裁裁决申请作出裁定，驳回撤销（２０１２）中国贸仲京裁字第０２４０号仲裁裁决的申请，但双方口水战依然无止无休。与此同时，记者走访市场发现，除了广药红罐已然上市，加多宝的瓶装产品正在促销外，仁和不怕火凉茶、来路蹊跷的香港吉婆婆等都在借机博人眼球。但有业内人士赵华（化名）向记者透露，今年整体饮料市场增速大大放缓，碳酸饮料、茶饮料两大重要领域均有所下滑，想借凉茶巨头混战捡漏的可能性也不大。仁和、吉婆婆趁乱上市“经历本轮商标之争后，同为标志性的红罐包装、同样标榜是正宗凉茶的竞品，或会造成消费者消费选择的＇失明＇，从根本上削弱凉茶市场的需求基础和行业发展规模。”前瞻产业研究院产业分析师吴朝瑜表示。中国食品商务研究院研究员朱丹蓬亦称，王老吉大战让凉茶行业提前进入战国时代，呈现群雄混战局势。记者注意到，在王老吉大健康与统一、银鹭、惠尔康等签订代工协议之后，第一批广药红罐已在北京和广州上架，而“全国销量领先的红罐凉茶改名加多宝”的广告也铺天盖地，两者无比相似的罐体真是令消费者困惑究竟哪个才是“真的”王老吉？而从去年开始推出的加多宝瓶装产品则有着闽牌凉茶和其正差不多的模样，正在超市里做着促销推广，意图在后者近３０亿的销量中撬出缺口。而除了这两三个巨头之外，邓老凉茶正式换装推出升级版“现代凉茶”，黄振龙推出新的桑菊饮及苦瓜茶，仁和集团也已在多家省级电视台的黄金时段播放“不怕火凉茶”的电视广告。更有一款同样是红色包装，出品方为香港汇通天下国际投资有限公司的吉婆婆凉茶引起市场好奇。是不是鸿道集团悄悄打造的新品的猜测甚嚣尘上，引得加多宝官网声明称不会生产除加多宝凉茶之外的其他品牌产品，将吉婆婆推向舆论高峰，让市场再度生发此地无银三百两的猜测。“今年整个茶饮已进入成熟期，凉茶市场更面临下滑压力。”朱丹蓬表示，即使是此时趁巨头酣战进入，也并不一定就能分羹成功，新品牌务必三思而后行。）茶饮料今年增长放缓“目前茶饮料市场有７００亿至８００亿元。”中国社会科学院茶产业发展研究中心副主任陆尧表示，今年茶饮料行业整体进入成熟期，已成为即饮料市场渗透率最高的品类，品牌集中度越来越突出。“销售排名前十位的茶饮料市场份额超９６％，康师傅和统一两品牌就占整个行业的４０％以上，而目前市场上的茶饮则有８０多种。”但在赵华看来，红红火火的茶饮料已在近十年保持两位数以上迅猛增长的背景下，从去年开始经历寒冬。“今年一季度康师傅饮料业务销售同比下滑２１　．５６％，其中相当的原因就是主力的茶饮料不再能够保持高速增长，因此将精力放到了模仿统一的冰糖雪梨之上。”记者了解到，在茶研工坊失败、原叶也在与雀巢合作时期一直不温不火之后，可口可乐今年４月开始将在日本已售卖１８年的复合茶饮料爽健美引进中国。但迄今为止也只在福建和浙江售卖，如此低调的行为显然有小规模试水之意。）“今年的热点一个是冰糖雪梨，统一、康师傅、今麦郎、娃哈哈都在争食这块市场，还有就是类似养元六个核桃这样貌不惊人的小品类。”赵华表示，风行了好多年的茶饮是否能在接下来的旺季再博一博，目前还有待观望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中消协建议查处苹果公司霸王条款</contenttitle>
<content>许多消费者之所以对“霸王条款”不起诉或采取忍让态度，主要原因就是诉讼等维权成本过高、耗时长久；而从消费者协会本身的角色定位来说，其只能“曝光”，无法代表消费者诉讼，更谈不上追责。中国消费者协会２６日再度点名批评“苹果”售后服务存在“霸王条款”，而就在一个月前，中消协联合天津等六省市消协联合发表《苹果维修合同不公平格式条款点评意见》要求苹果进行整改。那么，苹果公司“霸王条款”为何屡“教”不改？“双重标准”服务是否店大欺客？苹果公司日前发布的２０１２财年第三财季财报显示，截至６月３０日，公司收入３５０．２３亿美元，其中中国区为５７亿美元，中国已成为其不可或缺、潜力最大的市场。“苹果”敷衍消费者？中消协２６日公布的《２０１２年上半年全国消协组织受理投诉情况分析》中，“苹果”由于其糟糕的售后服务被列为反面典型。引发了网民热议，网民纷纷转帖、发微博质疑苹果的相关规定。中消协副会长、中国人民大学教授刘俊海说，苹果在中国的维修条款属于“普通版本”，而在日本、澳大利亚、英国等国还有“特殊条款”，由于其规定不符合当地国家的法律，苹果特意制定特别规定以符合所在国的法律标准。“这不能不让人对苹果的双重标准感到疑惑。”刘俊海向记者表示，在中消协６月发布报告指出苹果问题之后，一些地方消费者协会曾试图代表消费者和总部位于上海的苹果公司进行沟通，“但并未获得苹果的积极配合”。在遭遇多方质疑之后，苹果曾在７月初更改了部分条款，但其修改“解释模糊”“意思含混”，对于众多核心信息并未完全更改，有敷衍消费者试图蒙混过关之嫌。记者试图与苹果公司联系，但截至记者发稿时，苹果公司并未回复记者采访电子邮件，也并未向社会公开发布声明。“苹果”的霸道何来？网民质疑，既然苹果的诸多规定违反了我国法律，但苹果进入中国这么多年，为什么一直没有改正？“苹果”凭什么这么“牛气”？广东省消委会有关负责人表示，单个消费者对强势企业的“霸王条款”难以撼动，许多消费者之所以不起诉或采取忍让态度，主要原因就是诉讼等维权成本过高、耗时长久；而从消费者协会本身的角色定位来说，只能“曝光”，无法代表消费者诉讼，更谈不上追责。刘俊海等专家表示，要让霸王条款在市场上消失，光靠消费者自身或是消费者协会的力量远远不够。就苹果的霸王条款而言，某些政府部门存在监管懈怠，甚至为企业开脱的现象。政府应当加强对苹果霸王条款的主动查处。“对苹果这样的＇巨无霸＇确实存在政府监管不到位的地方，甚至知道也会睁一只眼闭一只眼。”一位在基层长期从事工商执法的工作人员说，虽然法律有规定，苹果某些条款是违法的。但苹果销售到全国各地，谁先开出对苹果的第一张罚单，谁就可能处在舆论的风口浪尖。“没得到上级统一指示，我们是不会贸然行动的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪上中高价位楼盘热销　国企开发商称不想太暴利</contenttitle>
<content>沪上中高价位楼盘的成交仍在发力。金丰易居＆佑威联合研究中心最新提供的数据显示，上周（７月９日－７月１５日）上海市商品住宅成交面积为２１．１０万平方米，环比（较前周）上涨５．５３％；成交均价也环比上涨１．８２％，至２５４２１元／平方米；新增供应面积更是环比激增２４６．１６％，至２５．７２万平方米。佑威机构执行董事黄志坚称，２１．１０万平方米的周成交量出现在炎炎夏日，算是调控背景下很不错的成交水平。２１世纪不动产分析师黄河滔则指出，当下上海楼市均价能维持在２．５万元／平方米的关口上方，与改善性需求入市支撑，中高端、大面积产品逐步热销有关。“赚得差不多就可以了”位于长宁区虹桥板块的新天地河滨花园二期，即是代表之一。据佑威统计，上周该楼盘成交了１２７套房源，成交面积为１２４８４平方米，成交均价为３４２００元／平方米。这已是该楼盘连续第二周位列周成交面积榜榜首位置。截至昨日发稿，网上房地产显示，该楼盘可售房源为６７套。昨日下午，新天地河滨花园二期的一位销售人员称，３．４万元／平方米左右的价格，是该楼盘热销的主要原因，“目前，楼盘周边的二手房均价也要在３．８万－３．９万元／平方米。”对于新房售价低过二手房的原因，该销售人员称，是因为“开发企业是国营的”，这次的价格不能算“降价销售”，而应该叫“实价销售”，“因为国有开发商不想太暴利，赚得差不多就可以了。”按该销售人员的说法，新天地河滨花园一期销售结束后，开发商的资金就已经回笼得差不多了。据他称，新天地河滨花园二期这批房源，是６月２９日开盘的，目前两房、三房等面积较大的房源已所剩不多，只有一房房源还有得选，“如果定价４万元／平方米，肯定卖得没有这么快。”上述销售人员说，目前该楼盘刚售出的一些房源已在一些房产中介加价３０万元出售，“２５万元归房东，５万元归中介。”网上房地产显示，新天地河滨花园二期此次推出住宅４７６套，总面积４８２５２．５３平方米，网上报价在３．５６万－４．６万元／平方米。反季热销行情？上周获得热销的楼盘，不只是新天地河滨花园二期。佑威数据显示，上周商品住宅成交面积排行前十的楼盘中，有４个楼盘的成交均价超过３万元／平方米。黄志坚进一步说，上周上海市单价在４万元以上的高端住宅成交量环比上涨了２０．４９％；单价在５万元以上的住宅共计成交５１套，环比增加５４．６％；单价在６万元以上的住宅，上周也成交了０．９２万平方米，环比大增１２１．３９％。德佑地产的监测数据还显示，位于浦东的华洲君庭上周成交了一套８３０平方米的别墅，总价高达１．３５亿元，单价也高达１６．３万元。黄志坚认为，５月以来上海单价在４万元以上的项目成交量大幅攀升，商品住宅市场确已“全面开花”，似乎已形成“普暖”格局。但这种有点“恐慌性”的杀入能持续多久，还需要观察。黄志坚认为，总体而言，限购令不解除，中高端市场并不存在供不应求的情形，随着共有产权房的大量上市，低端市场未来也难言“缺货”。黄河滔也说，在限购等去投资化政策不松动的前提下，楼市以成交量带动价格快速上涨的可能性较小。不过，黄河滔指出，就新房市场来说，在政策及市场面预期双双转变的当下，７月上半月楼市成交量较６月同期仍有小幅上涨，楼市正呈现反季热销行情。“处于明显回暖期”中高端楼盘开发商的推盘热情也有所回升。据２１世纪不动产统计，上周新增入市的住宅楼盘中，套均面积在１４０平方米以上的楼盘为４个。另外新增入市的９个项目中，房源预售报价低于２万元／平方米的仅有２个，房源套数占该周新增住宅供应总套数的２０．６％。德佑地产研究主任陆骑麟认为，随着改善性、投资性需求的抬头，部分中高端楼盘趁势大举入市，致使上海楼市均价连续数周处于高位，最近三周两度突破２．５万元／平方米。上海盘谷房地产有限公司总经理宋海认为，目前楼市从高端到低端，需求都在往上走，尤其是中高端成交活跃。如果这样的状态再维持两三周的时间，那么可能会对中低价位楼盘产生价格传导。虽然限购政策对中高端成交有较大影响，但这类需求获得买房资格的渠道很多，只是之前市场、政策面预期不好，没有出手而已。“目前楼市呈现的回暖迹象越来越多，但要判断是否已全面回暖，至少要看３个月。５月成交虽然不错，但真正的量增是从６月开始的，所以７、８月的成交量究竟如何，十分重要。”宋海说。某上市房企副总裁亦称，近期受成交结构影响，总体均价出现上涨，但价格全面上涨的可能性不大，“因为存货的量仍然很大。接下来要看政策，如果政策不放松，楼市不会出现反转。”黄河滔则直言，目前楼市成交正处于明显的回暖期，但楼市整体成交还是处于去库存阶段。截至昨日发稿，网上房地产显示，上海市可售一手房面积降至９７３．５万平方米。近一个半月内，库存面积下降了近４０万平方米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纵向：被掩盖的美国阶级分层</contenttitle>
<content>在美国，精英阶层形成了一个属于自己的特殊亚文化群体。在这个默契的小圈子里，精英们按照某种秘不外宣的“潜规则”博弈。理解“华盛顿政治社团”的亚文化群是理解复杂的美国对外政策政治学的关键之一，所谓华盛顿政治社团，是指“成千上万与政府有关的人，尤其是那些相关公司股票走势处在权力顶峰、与政治休戚相关的人们”，这些人是美国精英阶层的核心人物和真正代表。在精英阶层之下，人数众多的美国中产阶级和下层民众分属于不同地区或产业集团。由于人数众多、领域各异、分布广泛，导致了他们某种程度的软弱性和易受影响性，他们最终很难达成集体行动，来影响国家政策以确保自己的利益。在主流媒体的大肆渲染下，美国给人的印象是一个由“积极进取”、“蒸蒸日上”的中产阶级或称“白领”阶层之利益所主导的国家。然而，事实却具有相当的讽刺意味。米尔斯认为，美国社会的最底层是广大的、漠不关心政治的社会大众，他们在政治上是一盘散沙，毫无作为；中间阶层则呈现出政治多元性，由一股飘浮不定的、相互僵持制约的力量构成。总体来说，这两大阶层对美国政治几乎不产生实质性的影响。马萨诸塞州的民主党众议员巴尼·弗兰克的话印证了米尔斯的论点，他说：“有时我认为这里没有代表的唯一一批人就是中产阶级。”在阶级和等级观念方面，美国是一个具有保守传统的国家。在美国的上层社会中，这种等级观念上的保守主义尤为明显。精英阶层的成员有时并不避讳他们的等级观念和优越感。被美国历史学家比尔德尊为美国“新制度巨灵”的汉密尔顿就公开推崇贵族政治，他曾直言不讳地说：“尽管人们时常引用并信奉＂人民的呼声是上帝的呼声＂这一格言，但事实上这并不是真理。人民总是扰攘不安的，他们很少判断或做出正确决定。因而，应该使少数富人阶级在政治上享受永久的特权地位，他们可以阻止多数阶级的骚动。”在美国精英阶层的眼中，所谓民众倾向，从某种意义上来说是一种可以被创造、被调动并可加以利用的情绪。正如亨廷顿所讲，在美国“权威寓于许多机构之中，每一机构皆可标榜其来自于民，从而为自己的权威辩护”。在国家事务的操作层面，精英阶层的行为则代表着美国的“国家行为”。相对于国内事务，精英阶层在对外事务上主导美国行为的印记更为明显。美国公众通常不愿理会那些含意还不够明确的政策，对需要长期谈判的复杂外交难题表现得很缺乏耐心或漠不关心。同公众相比，美国精英人士显然对国际社会——这一与之商业利益密切相关的领域抱有更大的热情并投入更多的关注。长期以来，民意测验的结果都证明，广大美国公众对国际事务所知甚少，比如２００２年美军占领阿富汗首都喀布尔之后，在接受国家地理学会调查的１８至２４岁的美国青年中，有８５％的人在地图上找不到这个国家，６９％的人找不到英国，２９％的人找不到太平洋。如此一来，精英阶层对美国的对外行为便拥有了更多的独立决策空间。这里特别需要补充的是，由于具有共同的社会经济背景、相似的社交阅历和职业上的相互影响，因而美国精英阶层的联合有着同质的心理和社会基础。进而，在涉及国家基本制度、价值理念、国际秩序等一系列重大原则问题时，他们通常具有高度的共识。在重大原则问题上拥有共识，并不意味着他们之间不存在分歧或冲突。确实，不同精英所代表或控制的集团之间的矛盾甚至会显示出不可调和性。然而，这类分歧或冲突往往是在既定制度下的利益争夺，也缘于对实现共同目标之途径的理解差异。（作者分别系中国社科院世界经济与政治研究所所长、中国社科院亚太与全球战略研究院副研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年北京土地出让金不足１４５亿</contenttitle>
<content>政府性基金预算收入目标或难完成随着房地产市场进入调控深水区，上半年各地土地出让金半年报也令人大跌眼镜。在调控最为严厉的北京，当６月２６日出让５宗工业地块后，上半年的土地出让已基本告一段落。上半年，北京土地出让金仅为１４４．８８亿元，同比下降５５．９％，创近５年来新低。对此，链家市场研究部陈雪告诉《每日经济新闻》记者，土地财政在这半年内极度萎缩，直接的影响便是政府层面保障房建设、经济指标和保增长等方面的压力陡增。多地土地出让金锐减２０１２年上半年，北京土地市场成交量创４年新低，土地均价创３年最低，土地平均溢价率创５年最低，土地出让金创５年最低。１～６月，北京共计成交７２宗土地，出让金累计为１４４．８８亿元，仅为去年全年的１３．７％。中国指数研究院统计数据显示，在北京上半年的土地出让金中，住宅用地成交金额为７５．２８亿元，同比下降３７％；商业和办公用地为５０．９２亿元，同比下降６９％；工业用地为１８．６９亿元，同比下降５３％。根据链家市场研究部的统计，尽管２０１２年６月北京成交了１５宗土地，其中，住宅用地和商业用地成交环比上月均破零，分别为１块和２块，工业用地共计成交１２块，但６月土地出让金累计也仅为９．２亿元，同比大幅下降８５．１％。不仅是北京，全国多数地区上半年土地账本均不好看。全国２０个重点城市上半年的土地市场共计成交了２０６７宗，累计土地出让金为２２７４亿元，仅为去年的２５．８％，同比下降３９．６％。陈雪认为，一线城市在土地市场冷淡时期遭遇的挑战更大，因为其优质地块的存量已不多，且地价一直处于高位，但目前房企所关注的两个核心问题是土地的优质和低价，因此供需矛盾也更加突出。据统计，包括北京、上海、广州和深圳在内的一线城市２０１２年上半年土地出让金仅为４２９亿元，同比下降５６．４％，各项指标也均落至２０１０年以来的最低点。陈雪认为，土地财政在半年内极度萎缩，直接的影响便是政府层面保障房建设、经济指标和保增长等方面的压力陡增。可以预计的是，下半年无论是土地供应量还是出让的质量可能都将达到近年的高点。政府性基金预算难完成土地出让金减少对地方政府最直接的影响无疑是财政创收能力减弱。相关文件显示，２０１１年北京市政府性基金预算收入完成１３５２．８亿元，去年北京共实现土地出让收入１２３３．６８亿元，占全部政府性预算收入的９１％。２０１１年市级政府性基金预算收入完成８６２．４亿元，其中国有土地使用权出让金为７４１．９亿元，占比为８６％。今年北京市政府性基金预算收入为１０６０．６亿元，如果按照去年的相同比例核算，即土地出让金占政府性基金预算收入９１％，那么需要完成土地出让金收入为９６５亿元，但上半年实际上仅完成了１４４．８８亿元。中国社科院税收研究室主任张斌告诉《每日经济新闻》记者，如果按照目前这个趋势，北京市很可能今年无法完成政府性基金预算收入，当然预算收入并不是政府可以主观决定的。２０１１年，北京市全市政府性基金预算收入完成１３５２．８亿元，也仅仅完成预算的７９．３％。根据上半年土地市场的情况，很可能今年完成预算的比例会大大低于去年，这也引发对于北京市政府职能履行能力的担忧。但张斌对此解释说，政府公共服务职能是在一般公共预算中体现的，而非政府性基金中。土地出让金还需要减去城市拆迁成本等支出，得到的净收入通常先用来做保障房以及水利等国家要求的财政支出项目，政府灵活掌握的部分就用作城市建设资金，即项目资金。因此，政府职能不会受到影响，但是有些计划内的项目可能会因为资金问题而迟滞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连环画《猫捉老鼠》原稿拍出６万元</contenttitle>
<content>７月７日上午，第五届连环画拍卖会在上海国拍中心开槌，上千册连环画参拍，为历届连环画拍卖会数量之最。在拍卖会上，动画片题材的连环画受到热捧，首次在上海发现的民国时期《小飞象》中文版卡通书成交价为１．６万元，起拍价１万元的《猫捉老鼠》原稿更是高开高走，成交价达到６万元，创下本届拍卖会最高价。随着连环画市场越来越火，每本连环画的最低起拍价已经从一年前的１０元、２０元升至现在的１００元。据主办方介绍，昨天的现场来了至少１０位“大户”，其中一些是从古旧字画或其他艺术品收藏转行而来。５年前便宜货今拍高价在拍卖会上，一册七十年前的《小飞象》中文版卡通图画首次出现在拍卖市场，起拍价为１０００元，经过几个竞拍者的轮番出价，最终成交价高达１．６万元。上海国拍艺术品拍卖部连环画动漫主管张文标介绍说，《小飞象》是迪士尼１９４１年上映的第四部经典动画。这册动漫画是一位收藏家五年前在旧书摊中花了１０元收购而来，此前这一册图书从未在上海被发现过，也没有成交纪录。另外一个让拍卖会现场响起一阵掌声的拍品是上世界八九十年代的彩色动画片原稿《猫捉老鼠》系列，共１２５张，起拍价为１万元。在一轮激烈的竞拍之后，价格锁定在６万元。此次拍卖会上，一些名家的连环画原稿特别受人关注。由钱生发绘制的连环画《洋葱头》原稿的成交价达到２．５万元，而他的代表作《韦拔群》原稿更是创下了５．１万元的高价。有意思的是，这套《韦拔群》原稿缺了一页，但钱生发表示会为买家补绘这一页，这个承诺让拍品的争夺尤为激烈。百元以下起拍价已绝迹在去年上海国拍举行的首届连环画拍卖会上，一些连环画的起拍价还只有１０元、２０元，但一年之后，起拍价最低也要１００元。“去年是连环画拍卖的起步阶段，现在这个市场已经日渐高端。”张文标解释说，昨天的拍卖现场至少来了１０位有资金实力的“大户”，其中不少从湖南、天津、北京、江苏等地特意赶来，就是为了买到一些具有升值空间的连环画。在现场，记者遇到了一位从古籍收藏转来的“大户”。“我只要放掉一两套古籍，就能买好多套连环画，而连环画的投资价值更大。”这位“大户”分析。现在的连环画市场除了看重年代、名家外，还越来越讲究品相。张文标介绍，同样一版连环画，品相好的也许卖５０００元，品相差的只能卖到５００元。比如昨天拍卖的一套高品相《杨家将》，成交价是１６００元，而低品相的《杨家将》只能卖到２００元。虽然近一段时间连环画市场比较火爆，但昨日拍卖会上，仍有不少连环画流拍。业内人士提醒，投资连环画有一定风险，一些非名家、品相不好的“大路货”价格不涨反跌，甚至无人问津。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李光斗：向奥巴马学营销</contenttitle>
<content>［编者按］信息爆炸时代，谁能赢得更多注意力，谁就会获得先机。营销也是一门艺术，对个人、企业，都是如此。从本期开始，本刊特邀品牌营销专家李光斗撰文解析那些引爆流行的营销事件，阐释营销之机、经营之道。妙语连“总统”这个如此严肃的职业都可以通过网络事件营销取胜，品牌还等什么呢？近日，美国大选进行得如火如荼，奥巴马能否连任，尚无明确答案，唯一可以确定的是，奥巴马又一次借助互联网。为什么说又？因为奥巴马之所以能当上总统，互联网功不可没。如果你第一次听到有人说：“我要在互联网上通过网络营销来竞选美国总统。”你一定会大笑，觉得此人是个疯子。但后来这个人成功了，他就是被称为“互联网总统”的奥巴马。在奥巴马竞选美国总统的过程中，他首先确定了自己品牌年轻化的战略定位。面对老将麦凯恩的攻讦，他更是巧妙地借力打力，将“年轻”视为自己的优势。正如新加坡前总理李光耀所说：“在信息时代，年轻和一个灵光的脑子是巨大的优势．．．．．．尊重老人在信息时代似乎管不了什么用。父亲未必知识最多，孙子也许懂得更多。”奥巴马既年轻又灵光的头脑，显然比麦凯恩所谓的经验更具优势。在年轻化定位的指导下，奥巴马充分利用同样年轻、强势的网络媒体不断拉近与年轻人的距离，迎合了美国新生代选民政治热情高涨的趋势。第一，奥巴马团队自建竞选官方网站、官方博客等，通过网络宣布奥巴马参加总统竞选；利用不同类型的网站，传播竞选动态、反击谣言、提升形象，让支持者第一时间了解竞选进程，并快速做出反应；与支持者进行互动，并将潜在的不良信息快速处理。第二，ＥＤＭ营销（Ｅｍａｉｌ　Ｄｉｒｅｃｔ　Ｍａｒｋｅｔｉｎｇ，也称“电子邮件营销”）。网民在奥巴马的竞选网站注册后，就会收到邮件请求“在下周一前捐款１５美元或更多”，因为“周一将看到我们的捐款总数，看我们能否与麦凯恩的竞选活动相竞争”，捐款的链接也附在邮件中。奥巴马竞选团队获得了大量２００美元以下的小额捐款，就算没有大财团的支持，奥巴马团队也获得了竞选所需要的巨额资金。第三，视频广告、植入式广告、搜索关键词广告。奥巴马团队将竞选广告植入到最受年轻人欢迎、最热门的１８款网络游戏中，游戏在各个场景上打出“竞选已经开始”，以及奥巴马的头像和网站链接，这些游戏在美国１０个州同时上市，引起全美年轻人广泛关注。通过这几点我们不难理解，事件营销的核心就是“注意力”，只有让更多的人关注你，你才有可能成功。奥巴马团队通过网络事件营销让选民们更加深入地了解了奥巴马，成功打造了奥巴马个人品牌，成功竞选美国总统，也给竞争对手麦凯恩好好上了一课。互联网时代，没有做不到，只有想不到！奥巴马顺应了潮流，在竞选总统时利用网络扩大在年轻选民中的影响力，成功当选为美国第一位黑人总统，改变了历史，创造了奇迹。奥巴马可以通过网络事件营销成为总统，同样，品牌也能借助网络事件营销成为领导品牌。通过网络事件营销，能在短时间内使信息达到最大、最优的传播，快速提升品牌知名度和美誉度。连“总统”这个如此严肃的职业都可以通过网络事件营销取胜，品牌还等什么呢？更多李光斗专栏文章详见经济网ｗｗｗ．ｃｅｗｅｅｋｌｙ．ｃｎ／ｓｐｅｃｉａｌ／ｌｉｇｕａｎｇｄｏｕ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克里斯多夫休斯：业绩转好　诺基亚翻身有望</contenttitle>
<content>市场已经开始重新审视诺基亚曾经不可撼动的老大地位。原因不难分析，这家芬兰手机制造商面临的似乎不仅仅是销售数量的下滑，而且还有转型的阵痛。投资者心里很清楚，诺基亚的“大头”—手机业务处境艰难。苹果统治了智能手机高端市场，Ａｎｄｒｏｉｄ手机占领了中端市场，就是在一些新兴的低端“功能手机”市场，诺基亚的生意也受到了廉价“中国制造”的威胁。这些问题已经体现在公司二季度的财务数据里。诺基亚Ｑ２的税前亏损由去年同期的５．４４亿欧元扩大到８．７８亿欧元，而重组费用增加只是其中的一个原因。二季度诺基亚营收同比减少１９％，整体的手机销售额降低了２６％，中国市场销售额跌幅更是高达４１％。另外，公司还对未售出的手机库存进行了２．２亿欧元的减记。但是诺基亚的情况正在好转，占公司营收近一半的网络基础设施业务已经扭亏为盈。二季度公司经营活动所产生的现金流量为１．０２亿欧元，而且诺基亚还有４２亿的现金在帐。做空者可能会认为，在科技行业，现金流是个滞后指标，但是诺基亚的功能手机业务销售额也只比一季度减少了１％。此外。它的专利业务，以及从与微软合作所得到的收入都将给予公司资金支持。诺基亚未来的发展将在很大程度上依赖于“姗姗来迟”的Ｗｉｎｄｏｗｓ智能手机Ｌｕｍｉａ。这款新型智能机二季度销量达４００万，几乎较上季度翻了一番，而即将发布的Ｗｉｎｄｏｗｓ８也将提高Ｌｕｍｉａ在美国的议价力。但在截至２０１２年６月３０日的上半年里，经营不力和大量的重组费用使得诺基亚净亏损达３１亿欧元，情况真的有这么糟吗？没错，股价是反映了市场对公司前景的担忧：翻身的几率小，而付出的代价却很高。但不要忘了，诺基亚的现金储备是其市值的７５％。业绩好转的迹象再加上Ｌｕｍｉａ的火爆，很难说诺基亚的付出得不偿失。克里斯多夫休斯是驻伦敦助理编辑。２００８年１１月回到Ｂｒｅａｋｉｎｇｖｉｅｗｓ。２００６年加入金融时报，之前在Ｂｒｅａｋｉｎｇｖｉｅｗｓ工作过三年多。他的职业生涯从ＢＢＣ电视台的文献研究员开始，在那之后曾在《投资者年鉴》、《独立报》工作过。毕业于牛津大学圣约翰学院和伦敦城市学院。作者为路透Ｂｒｅａｋｉｎｇｖｉｅｗｓ专栏作家，本文仅为个人观点；更多独立评论和分析请访问ｂｒｅａｋｉｎｇｖｉｅｗｓ．ｒｅｕｔｅｒｓ．ｃｏｍ；Ｂｒｅａｋｉｎｇｖｉｅｗｓ专栏译文由财经网独自担责，中文版权归财经网独家使用（编译：霍莉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟计划推出强化市场监管措施</contenttitle>
<content>英国《金融时报》８日称，欧盟委员会将介入巴克莱集团操纵伦敦银行间同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）丑闻的调查，并将在欧盟范围内将操纵市场指数的行为认定为非法，将对金融管理机制进行改革，避免潜在监管漏洞。同时，欧盟也将对干预Ｌｉｂｏｒ和欧洲银行同业欧相关公司股票走势元拆借利率Ｅｕｒｉｂｏｒ的行为追究法律责任。欧盟委员会负责内部市场与服务的委员米歇尔·巴尼耶表示，他的团队将重新审查包括Ｌｉｂｏｒ在内的市场指数的编制过程是否完全接受监管。他认为，指数的编制过程应该更加透明。虽然调查有可能持续几个月，但巴尼耶表示会在接下来两周内推出强化市场监管的措施。９日，市场传言巴克莱集团将分拆上市，即投行业务将赴纽约挂牌上市。巴克莱被传将分拆上市继６月２７日巴克莱集团因操纵Ｌｉｂｏｒ被罚款约４．５亿美元后，上周此丑闻进一步发酵，这家英国第二大银行的董事长阿吉厄斯、首席执行官鲍勃·戴蒙德和首席运营官德尔密斯耶接连宣布辞职，戴蒙德还参加了英国下议院财政委员会的质询，并承认巴克莱低报Ｌｉｂｏｒ参考利率的行为是错误的，但否认自己对Ｌｉｂｏｒ操纵行为知情。作为英国银行业之间的短期借贷利率，自１９８６年１月１日开始，英国银行家协会（ＢＢＡ）选定一批第一流银行于伦敦货币市场进行申报，再以抽样本的方式计算出平均制定目标。全球超过３６０万亿美元证券以Ｌｉｂｏｒ作为基准利率。８日，大西洋彼岸的美国国会议员巴尼·弗兰克表示，银行处于自身利益而对Ｌｉｂｏｒ的“肆意捣乱”是“粗暴的”。他还呼吁美国参众两院就Ｌｉｂｏｒ的整个制度结构问题召开听证会。目前，德意志银行正面对德国联邦金融监管局的特别调查。而除了德意志银行，摩根大通、花旗银行和美国银行在内的几家华尔街巨头也在被调查中，以确定这些银行是否参与操纵Ｌｉｂｏｒ。英《星期日泰晤士报》９日还援引知情人士的话称，巴克莱集团董事会正在考虑把巴克莱一分为二，并把投资银行业务在纽约挂牌上市，剩余部分仍在伦敦挂牌交易。对此，巴克莱发言人拒绝予以置评。该报还称，戴蒙德的“遣散费”或为１７００万英镑（约合２６３０万美元），董事会将要求其至少放弃一部分，以避免再次引起公愤。英央行副行长将被质询据媒体９日报道，英国央行副行长塔克将参加英国下议院财政委员会听证会。作为明年年中接替现任英央行行长默文·金的最热门人选，塔克在上周主动提出召开听证会要求，因戴蒙德已将“污水”泼向了塔克及英央行。在戴蒙德２日宣布辞职后不久，巴克莱迅速公布了一份文件，将英国央行副行长塔克和部分上届英国政府官员卷入丑闻。文件称，这些人可能早就知道并纵容巴克莱在金融危机期间一再低报制定Ｌｉｂｏｒ的参考利率。这份文件公布了戴蒙德在２００８年１０月２９日与塔克的一次电话记录，当时戴蒙德是巴克莱投资银行部门负责人。而关于电话的内容也就成为了戴蒙德上周听证会的焦点。其实，戴蒙德并未明示塔克在Ｌｉｂｏｒ操纵当中担当何种角色、是否做出舞弊暗示，只是强调他们之前存在“交流失误”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩含金量不足　电商价格混战难持久</contenttitle>
<content>证券时报记者　黄萱自年初以来，电商价格战已历经数轮厮杀。盛夏临近，电商巨头悉数加入价格火拼队列，降价之频繁，让利幅度之大，使得不少业内人士将６月称为电商界史上最强价格战。不过，在记者看来，价格战是一种市场策略，却永远无法成为企业的发展战略。中国庞大的消费基数助推了电商Ｂ２Ｃ（商户对用户）市场规模的几何级增长和可持续发展，但价格战这一惯用手段却具有不可持续性，难以演变成“持久战”。以京东为例，赔钱赚吆喝的目的很可能是为了从资本市场牟利。早已有业界人士质疑，京东以店庆的名义大搞促销，号称让利１０亿元，其实是为了短时间拉升销售额，以便做出漂亮的财务报表，为上市铺路。在市场容量有限的前提下，价格是驱动消费者购买行为的一大主要因素。对此，其他电商大户也不得不使出浑身解数应战，否则只能坐等份额被蚕食，同时部分电商的促销战可谓雷声大雨点小，时不时拿出库存特价品作噱头吸引眼球。近年来，消费者对网购的态度从“尝鲜”变成了“常态”，主流网上商城的销售额屡创新高，不过其业绩含金量不足，财务状况也不容乐观。京东商城近日公布的财报显示，２０１１年其收入为２１２亿元，毛利率为５．５％，净亏损５％左右。另据中国电子商务研究中心监测数据显示，２０１１年国美旗下电商实体库巴网和国美网上商城共亏损近４亿元，当当网２０１１年亏损超２亿元。电商龙头增收不增利，低价竞争是直接原因之一。电商平台本身缺乏品牌附加值，在注重营销手段的同时却无法解决商品同质化的软肋，与此同时，低价竞争带来的负面效果也显而易见。对京东而言，公司急于启动上市，也是基于资金压力和投资方的回报要求。自去年下半年以来，电商融资规模整体下滑，风投的态度更趋谨慎，企业融资难度加大。在此背景下，电商打出低价牌也是无奈之举，还包含了经济疲软时期清理库存的考虑。倘若宏观经济增速持续下行，预计会有大批电商因为资金链断裂、运营状况恶化而宣告关门。目前，我国电商行业的发展还处于初级阶段，前期网站投入巨大资金和时间来培养用户消费习惯，“以价换量”成为主要的竞争举措。但是，当市场发展渐趋理性，赢取用户的手段将不再单纯依赖更低的价格，而会更倾向于提供全方位的客户体验。电商竞争就像是马拉松，选手们最终要比的是持久力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前海优惠政策今公布　将先行探索资本项目可兑换</contenttitle>
<content>２９日上午，国家发改委将与深圳市政府在中国香港召开联合新闻发布会，宣布并解读已于日前获批的中央支持前海开放开发的一揽子优惠政策。“在深圳前海地区探索开展资本项目可兑换的先行试验”、“实行比经济特区更加特殊的先行先试政策”将正式得到国家支持。以上消息是赴港中央代表团新闻发布中心负责人王仲伟２８日在新闻发布会上透露的。虽然前海的具体优惠政策还有待正式揭晓，但由于前海是加强内地与香港合作的重要载体，昨日王仲伟在公布内地和香港将加强合作的六个领域时，几乎每个环节都提到前海。其中，“在深圳前海地区探索开展资本项目可兑换的先行试验”最受市场瞩目。早在５月１６日的“第三十七届国际证监会组织年会”上，中国证监会主席郭树清就表示，现阶段推动人民币资本项目可兑换“各方面的条件非常有利”，应积极稳妥有序地推进人民币资本项目可兑换。而很多金融界人士都认为，前海在推进人民币资本项目可兑换方面，拥了其他地方无法比拟的优势，可以成为最佳“试验田”。因为深圳在过去３０年办经济特区、担任对外开放桥头堡的过程中，累积了丰富的先行先试经验，形成了全方位对外开放的经济格局，此外，深圳拥有毗邻香港的地理优势。王仲伟表示，国家将积极推进珠江三角洲金融改革创新综合试验区建设，建立更紧密的粤港澳三地金融业在市场、机构、业务、监管和智力等方面的合作，支持广东省积极探索、先行先试，继续扩大跨境人民币业务试点，创新粤港澳三地人民币业务。本月２６日广东省已下发《关于全面推进金融强省建设若干问题的决定》（征求意见稿），提出将前海、横琴、南沙打造成为全国金融改革创新与开放发展的重要引擎。前海地区的发展重点是探索创新与香港金融服务业合作的新模式，探索资本项目对外开放和人民币国际化的新路径。２９日，商务部将与香港特区政府签署《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》（　ＣＥＰＡ　）补充协议９，王仲伟透露，赋予深圳前海深港现代服务业合作区优惠的税收政策及降低现代服务业准入门槛，实行比经济特区更加特殊的先行先试政策，将是拓展内地与香港经贸合作的重要内容。分析人士指出，前海作为粤港金融合作的主要载体，将是内地与香港加强合作的最大受益方。政策的出台将使得前海概念股从“概念”走向“实质受益”，短期来看，最可能从前海开发中分得大蛋糕的深圳本地地产股、国资系统的上市公司将最先受益。中长期看，总部在深圳，甚至广东省的公司，都将享受政策红利。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州近半地产商触角下沉县级市被逼入泡沫期</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报之前少人问津的三四线城市，如今却成为河南地产企业的投资新战场。日前，河南省房地产业商会秘书长赵进京对《第一财经日报》表示，虽然郑州市场的地产开发利润较三四线城市高，但仍有近半郑州地产企业选择了触角下沉，将开发重心放在了洛阳、许昌等地级市，甚至一相关公司股票走势些县城也开始受到青睐。“郑州手中有项目可开发的房地产企业有２００来家，其中项目在三四线市场的就有七八十家。”赵进京说。去年以来，随着宏观调控政策的收紧，原本处于北京、广州等一线城市的地产开发商，被挤到郑州等二线城市，对郑州市场造成冲击，而一些原本盘踞在郑州的地产企业，却开始面临拿地困难与资金紧张双重压力，不得不转战三四线城市。河南省统计局资料显示，受调控政策措施综合作用影响，２０１１年，河南省７０００家房地产开发企业中，超过３０００家企业没有新项目开发。赵进京透露，在这数千家房地产企业中，仅１２００多家企业手中有土地可开发。部分提前布局三四线城市的河南地产企业已经采摘到果实。以建业地产为例，目前建业地产所销售的房屋中，近９０％的合同销售额来自当地三四线城市，其目前在售的十多个地产项目，大部分均分布于河南的三四线城市。建业地产董事局主席胡葆森此前表示，建业将用５年时间进入约５０个县级市，进入乡镇的时间表也将提前。而当地另一家地产企业嘉亿集团则将目光盯在了三四线城市的写字楼等商业地产投资上。该公司董事长郭秋喜告诉记者，他们在河南新乡开发的嘉亿·首席ＳＯＨＯ、嘉亿·新闻大厦等项目均有很不错的回报。郭秋喜说，虽然三四线城市的写字楼需求量没有一线城市大，但那里的写字楼市还是“一张白纸”，不少企业还在住宅小区里办公，愿意投资写字楼的民众也越来越多，对嘉亿集团而言，三四线城市就意味着机会。新乡市一位官员则透露，当地对地产企业的欢迎，不仅来自于这些地产企业能给新乡带来税收，拉动就业，更因为这些知名地产企业的进驻，能整体提升新乡的城市形象和品位。但与此同时，关于三四线城市地产泡沫的质疑仍不绝于耳。河南省房地产业商会一份数据显示，当地一个县级市的库存，就高达２００万平方米。易居研究院企业研究中心总经理周建成同样表示，近年来，三四线城市的房地产发展速度已经脱离基本面，过去几年过于激进的土地出让速度，积累成目前的库存高压，将使这些地区的房地产竞争形势更加惨烈。上海易居房地产研究院５月发布的一份内部研究报告显示，过去几年，过于激进的土地出让速度，造成国内包括唐山、扬州、中山、芜湖、连云港等大量三四线城市累积了天量库存。其中，地处华北的唐山市可能要花费５２年才能消化掉此前四年的土地出让量。河南财经政法大学的一位地产研究专家因此认为，相比于一线城市，三四线楼市泡沫的风险应该引起业内高度关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦欢迎你？入关就给你个下马威（图）</contenttitle>
<content>到希思罗机场三号航站楼兴奋迎接小别三周的女友，张先生的耐心却几度冲破了底线。从上海飞伦敦的飞机早已在２个小时前落地，可是左等右等还是不见女友的身影从那扇时开时闭的“边境”门出现。相信到过伦敦的同胞们，都一定有经过十几个小时长途飞行后，还要拖着疲倦沉重的身体，排队一两个小时等候入境人员问东问西敲章再取行李的经历。特别是在远程国际航班集中的第三航站楼，如果撞上航班集中到达的时间段，排队入境的人简直能把整个入境大厅“填满”。常常有人不耐烦地骂人：什么鬼地方，这么傲慢？分明是世界上最冷漠的边境嘛。平时已经如此，几十万人即将涌入的奥运会又将如何招架？入境大厅翻新扩大了，办理验证手续的窗口增开了，负责敲章的移民官临时扩充招募了。内政部一再表示，一切都在掌控中。然而，长龙依然，长时间等候边检的情况并未改善。这个星期，英国机场管理公司（ＢＡＡ）再次为近期希思罗机场入境“长龙”表示担忧，称“这是完全不能接受的”。尽管伦敦目前有５个民用机场用于迎来送往，但主要的８０％的客流，特别是那些来自艰难获得签证的国家的人们，基本上都是从希思罗机场进出。有英国媒体报道称，最高峰时，入境边检队伍经常超过１公里长。忍无可忍的入境者甚至闹事，并多次招来了警察。这使得人们对英国的第一印象大打折扣，也从一定程度上损坏了英国的“文明绅士”形象。入境大厅屏幕上时时闪现的“伟大的大不列颠”和“伦敦欢迎你”的字样，更是显得特别滑稽可笑。按照英国内政部入境管理处承诺的目标，欧盟和英国本土客人入境验查护照等候时间，９５％的情况下要控制在２５分钟以下，而其他地区宾客则控制在４５分钟以下。很显然，这完全是“纸上谈兵”。当然，并不是“排队过关，人人平等”。头等舱的乘客可以手持快速通道“红卡”，大摇大摆，越过人群，至少也是会大大减少等候时间。最近更有媒体爆料说，只要阔绰撒金１８００英镑，就可以尽情享受极品规格待遇，坐在事先安排好的豪华小车中，一边开怀畅饮“欢迎”香槟，一边等候护照“敲章”。对于机场边检出现的窘况，有政府官员经过调查后解释说，是因为“管理不善、安排不妥”所致；边检部门则怪罪于“人力不足”，因为自去年以来，公共部门裁员已导致入境处工作人员减少了１５％。所幸的是，至少来参加奥运会的运动员、教练员和其他工作人员可以少受“排队”之苦，各机场已经为他们开辟了“快速通道”。而耗时５个月建成的“奥运航站楼”已经在上个月正式落成，这将应对奥运会结束时运动员们集中离开伦敦的拥挤状况。如果你近期就要来伦敦，无论是观战奥运、报道奥运、探亲访友还是观光旅游，建议你还是通通“大怪路子”搞一张“红卡”吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各地经济半年报密集出炉＂西高东低＂难改区域差距</contenttitle>
<content>“同样是螺纹钢，由于需求旺盛，新疆每吨要比上海贵三四百元，很多同行正在把生意转到中西部。”综合新华社上海７月２５日电日前陆续公布的省区市经济半年报引发关注。东部和中西部几乎演化为两个明显的阵营：前者的经济增速多在１０％以下，后者多在１０％以上。截至７月２５日，已至少有２７个省（区、市）公布了经济半年报。从增速来看，西部五省（重庆、贵州、四川、甘肃和陕西）的经济增速都在１３％以上，前两者还达到１４％。中部六省（安徽、湖北、湖南、江西、河南和山西）的经济增速也都在１０％以上。东部地区，除天津（１４．１％，全国增速最高）外，京沪双双以７．２％的经济增速垫底，另两个经济大省广东和浙江的经济增速均为７．４％，均低于全国７．８％的平均水平。这也是已公布上半年经济数据的２７个省份中，仅有的４个增速低于全国的省份。不过，从体量上说，东部地区的地位不可撼动。广东今年上半年的生产总值达到２６２００亿元，几乎是贵州（２７９０亿元）的１０倍。江苏的这一数据在２．５万亿元以上，浙江在１．５万亿元以上，而西部地区过万亿元的只有四川。事实上，自２００８年以来，“西高东低”的格局一直存在，企业对此感受颇深。同样是螺纹钢，由于需求旺盛，新疆每吨要比上海贵三四百元。“很多同行正在把生意转到中西部。”上海一位钢贸商说。“西高东低”无疑有利于区域差距缩小，但这种态势并不是一成不变的。专家认为有三点不确定性值得关注：一是东中西的联动问题。中国区域科学协会秘书长沈体雁说，西部总的来说市场容量比较小，很多产品要运到东部来消费。如果东部经济增速进一步放缓，西部也不可能独秀。另外，近期国际大宗商品市场暴跌，这对资源依赖较大的西部省份形成了压力。二是西部高增长的稳定性问题。投资和重化工是中西部省份较快增长的利器，但这两个指标的周期性和波动性非常强，且今后受到的限制越来越大。比如，部分西部省份上半年虽然高增长，但增速较一季度有所回落，且回落幅度大于全国。反观京沪粤浙，上半年增速虽然不高，却普遍较一季度提升０．２到０．３个百分点。三是增长的绝对值问题。中国社会科学院城市发展与环境研究所副所长魏后凯说，由于基数优势太大，东部地区增长每１个百分点，和西部地区都不可同日而语。反映到人均ＧＤＰ上，差距事实上拉大而不是缩小了。“西高东低”现象在一定程度上，给人以区域差距会自然缩小的错觉，而事实并非如此。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内快递跟涨不跟跌　消费者降价呼声高</contenttitle>
<content>自２０１１年起，快递业屡屡发生涨价之事。今年油价两次上涨并“破８”之后，快递公司再次调价，平均涨幅为３元～６元。但成品油价格“三连跌”后，屡次跟风提价的国内快递企业却未下调快递价格。受成品油价格“三连跌”影响，航空燃油附加费、出租车燃油附加费相继下调。记者近几日走访发现，此前屡次跟风油价上涨的圆通、中通、韵达等国内快递企业均未下调价格，引发消费者不满。国内快递企业缘何“跟涨不跟跌”？消费者降价呼声高２０１１年９月，受油价和人工成本上涨影响，圆通快递率先宣布在全国范围内涨价，随后韵达、中通、顺丰、申通、汇通等国内知名民营快递公司也不同程度地上调了运价，从事公路运输的德邦物流、天地华宇等物流企业也提高运价。今年油价两次上涨并“破８”之后，快递公司再次调价，平均涨幅为３元～６元。继今年５月、６月两次降价后，７月１１日零时起，每吨汽、柴油价格分别下调４２０元和４００元，９０号汽油和０号柴油（全国平均）零售价格每升分别降低０．３１元和０．３４元，调价后油价重回“６时代”，直接降低交通、汽车、航空、石化四大耗油量最大的行业成本，也降低了快递物流企业运输成本。与油价形成全国联动机制的航空燃油附加费、出租车燃油附加费相继下调，而让消费者感到不满的是，此前屡次跟风上涨的国内快递物流费用“跟涨不跟跌”，韵达等快递企业均未下调快递价格。记者分别联系韵达、中通、顺丰工作人员，对方均提出“自年初调价以来，一直维持该价格，没有降价”。快递加盟商张经理说，油价“三连降”减少了他们的中转货运成本，利润空间相对增加。但就油价而言，２０００年至今成品油价格翻倍，但快递费还维持在２０００年的水平，并不是快递企业利润高，而是各快递企业之间恶性竞争造成的。劳动力成本上涨幅度最大据中国电子商务研究中心介绍，与电商紧密相关的物流成本主要由库存费用、运输成本、快递管理费用和隐性成本四部分组成，目前运输成本占物流企业成本的７０％左右，而油价成本占运输成本的一半左右。中国电子商务研究中心助理分析师姚建芳指出，此次汽柴油价格下调幅度为５．３％，将直接降低２．７１％的运输成本，进而降低１．８９％的物流成本。与国内快递价格“岿然不动”形成对比，一名经营国际快递业务的工作人员告诉记者，受此次国际油价下跌影响，ＫＨＬ、ＤＨＬ、ＵＰＳ、ＦＥＤＥＸ、ＴＮＴ等国际快递公司价格分别下调收费标准。中国快递咨询网首席顾问徐勇指出，国际快递公司采用浮动定价机制，与燃油费波动挂钩。而国内快递本身就未包含燃油附加费，所以不存在降的问题。按照性价比、人工费用来算，我国快递费用已处于国际最低行列，企业间的恶性竞争使得快递价格成本结构不合理，部分快递企业尤其是加盟商的利润来自于不给员工缴纳社会保险、不发放防暑降温费等。国内快递物流业陷入了“先涨价先死，不涨价等死，降价必死”的发展怪圈。徐勇说，快递企业成本上涨幅度最大的是劳动力，各大快递企业均面临待遇低而造成的招工难问题。从企业可持续发展的角度看，目前的快递价格会引发经营风险，随着员工维权意识的不断提高，一旦向劳动部门提出申诉，企业需要补缴所有欠缴保险金。收发重货的国内物流公司受影响更大，一些公司会在重量上做文章，“燃油价格上涨后，本来１．５公斤的包裹他可能给你算２公斤”。亟待跳出低水平竞争相较于国际顶尖快递企业布局全球供应链体系，我国仍处于靠比拼价格的低层次竞争之中。专家指出，国内快递企业牺牲员工利益以维持低成本运营，可能会引发诸多社会问题，急需跳出低水平竞争，做大做强品牌以布局全球供应链。全球产业正向制造业、零售业、物流业、信息金融娱乐业这四大产业集中，其中物流业起到桥梁作用，十分关键。徐勇举例说，全球供应链与国家产业安全密切相关，国际顶尖快递企业已经整合供应链，实现了在全球２００多个国家的布局。而目前我国快递企业员工诚信体系建设落后，快递产业集中度低，企业间同质化竞争严重。徐勇指出，物流快递化是快递物流业未来发展的必然趋势，我国应致力于做强做大品牌，由粗放型向集约化转型，由价格竞争向品牌竞争转型并提供差异化发展，提供门到门服务、限时服务、增值服务等个性化服务，转为专业化竞争、综合物流竞争、供应链竞争。姚建芳认为，油价下调将直接导致物流成本下降，快递价格也应当随着油价的涨跌有所起伏。快递只涨不跌，缺乏全国统一的联动机制和监管机制或是主因。徐勇建议，从国家宏观层面来看，应打破铁路、航空、快递物流公司各自为政的局面，将综合交通运输落到实处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“问题高培奶粉”网店８折甩卖　产品召回存死角</contenttitle>
<content>近日广州市工商局委托检验机构，检出“高培”３６０°婴儿配方奶粉的微量元素硒含量比国标下限要求得还要低。据专家介绍，婴儿缺硒会出现免疫力下降、厌食、发育迟缓、爱出汗等症状。记者昨天对市场进行了调查。高培奶粉销量不大高培奶粉属于新西兰原装进口婴儿配方奶粉，价位比较高，一段罐装（８００ｇ）一般超市售价为３３６元，二段和三段的售价也高达３２６元。这个价格基本上是国产奶粉的１．５倍。不过，记者在调查中发现，除了部分专门的孕婴店以外，在沈阳大多数超市都找不到这个牌子的奶粉。昨日，记者走访了沃尔玛、家乐福、永辉等多家超市，都没有看到高培奶粉。销售人员介绍，目前市场上，纯粹原产地进口的婴儿配方奶粉，销量比较大的是英国亨氏和荷兰美素，新西兰高培的销量并不大，一般超市内没有销售。实体店已陆续下架６月２５日，新西兰高培健康食品有限公司的中国区总代理海南国健高科技乳业有限公司发表声明称，已对涉及的两个批次的产品停止销售，并递交有关部门作进一步复检。与此同时，沈阳销售高培奶粉的实体店，开始陆续下架。记者在华润万家超市看到，高培奶粉已经被摆放在婴儿配方奶粉销售专区的货柜最底层，销售人员对记者说：“这个牌子的奶粉已经被下架了，你别总去犄角旮旯找东西，摆在货柜最前排的、最显眼位置的、最大面积的，才是销售最好的。”记者表示，还是想了解一下这个品牌。销售人员解释说，这个牌子，已经没有促销员了，其他销售人员都不了解产品情况，无法向记者做介绍。网店还卖问题奶粉淘宝网等一些网店，“高培”３６０°婴儿配方奶粉还在正常销售，而且价格明显偏低，一、二、三段统一销售价格为２６８元，只相当于实体店的８折。据业内人士介绍，婴儿配方奶粉中的硒含量不合格，可能是企业的生产工艺不过关，投配料控制不到位而造成终端产品硒含量偏低。不过，一些网店还贴出了一份复检结果公告，公告内容与本次检测没有任何关系。据统计，仅在淘宝网上，就有６０家网店销售高培奶粉，全部显示为正常经营状态，而且没有一家主动下架该问题奶粉。问题产品召回制度，在实体店的反应速度还是比较快，但是网店成为监控死角。业内人士分析说，生产厂家通常没有渠道联系上这些网店，他们处于失控状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仅靠预算法禁得了地方举债吗</contenttitle>
<content>６月２６日，全国人大常委会审议预算法修正案草案。草案中明确规定地方政府不能举债，只有法律或国务院规定才可由国务院财政部门代地方政府发行债券。全国人大法律委员会经研究认为，地方应严格遵循编制预算不列赤字的原则，对地方债务应从严规范。该法律草案之所以禁止地方举债，是因为地方债务已经存在一定风险。审计报告显示，截至２０１０年底，除５４个县级政府没有政府性债务外，全国省、市、县三级地方政府性债务余额共计１０７１７４．９１亿元。再从各地政府公布的债务性账目来看，有的地方债务率更是超过１００％的国际警戒线。虽然有关方面一再强调地方债务风险总体可控，但也有学者认为局部风险相当大，而且，地方举债主要是以土地作为抵押，靠土地收益来还债，楼市调控后地方政府土地收入大减，所以地方政府的还债能力值得怀疑。另外，由于社会保障等方面的欠账，地方财政支出还在不断增加，如此，地方债务状况让人忧虑。不过，笔者担心，仅靠法律是否能够约束住地方政府举债。首先，１９９５年１月施行的预算法第二十八条就规定：地方各级预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字。除法律和国务院另有规定外，地方政府不得发行地方政府债券。这与这次草案的规定没有区别。法律原来管不住地方政府举债，今后就能管住？因此，我们需要反思一些问题：在这个问题上现行预算法何以就成了摆设？其次，需要财税体制配套改革，预算法修正案才能显出威力。尽管地方政府举债的原因很多，但主要原因是分税制后财权与事权不匹配。据悉，地方政府性债务８０％左右用于交通、文教卫生、农业环保等这些政府本就该投入的公共领域。地方政府如果缺乏相应的财权和收入，就只能借钱。第三，限制权力乱花钱才能减少权力乱借钱，但仅靠预算法修正案显然是不够的。我们看到，有相当一部分资金用在了重复建设、楼堂馆所、“三公”消费以及各种面子工程、政绩工程上。最后，仅有立法禁止地方举债是不够的，还需严格执法。人大不仅是立法机关，还是执法检查机关，更是审议批准预决算的权威机关。期待人大在执法检查、批准预决算等方面能发挥更大作用。当然，预算法修正案草案对地方举债还留有空间，地方可在法律和国务院有关规定允许的情况下举债。可以预见，中央代地方发债将成为常态，甚至规模会不断增大；而且，地方政府自行发债试点还会继续推进。在笔者看来，尽管地方政府合理的债务率是允许的，但“量入为出、收支平衡”的原则不能忘却。我们要意识到，一个小家庭都清楚“量入为出”的经济学常识，地方政府对此更不应漠视。（冯海宁，北京）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三沙市将设人大旅游项目正规划</contenttitle>
<content>行政管理体制日趋完善蓝之馨　张燕［　海南人大将审议成立三沙首届人代会筹备组议案标志着三沙市行政机构越来越健全，并且已经走上正常轨道　］三沙市或很快将成立第一届人民代表大会。在１６日～１７日召开的海南省人大常委会第三十二次会议上，将就《海南省人民代表大会常务委员会关于成立三沙市第一届人民代表大会筹备组的决定（草案）》进行审议。海南省委宣传部相关负责人告诉《第一财经日报》记者，该草案刚刚递交海南省人大常委会审议，“如果省人大没什么意见，就会在会议结束时通过草案，届时将进行一系列筹备工作。”６月２１日，国务院批准设立三沙市，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。这被认为是中国在南海主权宣示上划时代的举动。事实上，设立三沙市的申请工作，早在十几年前就已经开始。但考虑到将引起周边国家的反弹，此外还要理顺政府与军队关系，三沙市一直未能成立。今年三沙市的成立，则拉开了该省海洋经济大发展的序幕。专家分析，三沙坐拥丰富的渔业资源，石油、天然气储量巨大，经济价值达数十万亿元。三沙市的成立，有利于我国统一管理南海的渔业和油气资源开发。三沙市下辖西南中沙群岛的岛礁及其海域。据海南省政府网站介绍，西南中沙群岛包括２００多个岛、礁、沙、滩，岛屿面积１３平方公里，海域面积２００多万平方公里，接近全国陆地面积（９６０万平方公里）的１／４。民政部发言人６月２１日称，设立地级三沙市，是我国对海南省西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域行政管理体制的调整和完善。设立三沙市有利于进一步加强我国对西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，保护南海海洋环境。据媒体报道，三沙市政府驻在西沙的永兴岛，目前，永兴岛上的政府办公大楼、银行、邮电局、海事局等都在酝酿换牌仪式。三沙岛上还新建了拘留所，用以关押在西沙海域抓捕的外国侵渔人员。厦门大学南洋研究院研究员李金明告诉本报，海南人大将审议成立三沙首届人代会筹备组议案标志着三沙市行政机构越来越健全，并且已经走上正常轨道。三沙市虽然刚成立不久，但包括人大机构等国家行政机构已经或者将要建立起来，既宣示我国对西沙、南沙、中沙三个群岛的主权，也体现了对这三个群岛行政管辖权的掌握。三沙市居民主要集中在西沙群岛的永兴岛上，居民只有两三千人，管理也主要集中在永兴岛。目前围绕西沙群岛为主的三沙旅游已经推开，李金明认为，可以开发从海南海口到永兴岛的旅游航线，开拓从永兴岛转向南沙、西沙各岛的旅游航线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非金融企业中报业绩或下滑１０％以上</contenttitle>
<content>１，中小企业板中报预告公布比例高，参考意义较大。截至６月２６日，共有８６２家上市公司公布了２０１２年中报业绩预告，其中８２８家上市公司中报业绩预告有数值，占Ａ股上市公司３４％。预告公司主要分布在中小企业板。中小企业板中报预告公布比例达到９８％，创业板、主板公布比例相关公司股票走势则比较低，创业板预告比例只有６％，主板预告比例只有１０％。中小企业板的业绩预告相对具有较高的参考意义。２，中小企业板实际业绩增速或在业绩预告中值偏下水平。业绩预告预计了中报净利润的大致范围，我们称之为净利润上限和下限。中值为上下限的均值。中报预告上下限区间较大，中小企业板整体业绩预告上限增速为１２．５％，下限为－１３．９％，相差２５个百分点。２００６年以来的数据显示，中小企业板的实际增速可能在业绩预告的中值偏下水平。３，２０１２年中报业绩实际增速可能比预告情况要弱。中报业绩预告大多在４月中下旬公布，占比达到９６％。然而在４月份之后工业增加值、消费品增速等指标表明经济仍然有比较明显的下滑，价格也有明显下滑，因此二季度业绩可能会低于４月份发布业绩预告时的预期。４，从业绩预告数据来看，非金融企业中报业绩仍将负增长的概率非常大，非金融企业或仍将下滑１０％以上，趋势上看，二季度业绩增速和一季度大致持平或略有好转，符合６～７月策略月报时的预期。中小企业板中报预告增速中值为－０．７％，根据上述分析，预计中小企业板实际增速可能在－５％到－１０％之间。和一季度－９．７％的业绩增速相比，从趋势上看基本持平或略有好转。历史来看，在经济较差的阶段，中小企业板业绩增速略好于主板非金融企业，两者在趋势上则比较一致，因此Ａ股整体非金融企业二季度业绩增速和一季度大致持平或略有好转，但是仍将有２位数的负增长（一季度Ａ股非金融－１６．４％，非金融非石油石化－１７．９％），中报业绩仍将下滑１０％以上。５，９８％的中小板公司已预告中报业绩，续盈预增比例仅占２９．６％。万得数据显示截至目前已有８６２家上市公司公布中报业绩预告，其中中小板６６５家，创业板２６家。按目前深交所挂牌的中小板数量推算，仅有１８家中小板公司仍未预告中报业绩。根据万得数据统计，在６６５家中小板公司中，略减略增３５９家，扭亏８家，首亏续亏预减１０１家，续盈预增１９７家。续盈预增比例不到三成，中小板中报业绩平淡。由于中报公告时点日渐临近，短期我们对中小板股票持“谨慎”态度，个股分化将更为明显，个股建议关注加加食品（００２６５０）、威创股份（００２３０８）和捷成股份（３００１８２）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年２１家投行折戟ＩＰＯ项目</contenttitle>
<content>证券时报记者　曹攀峰新股发行盛宴中，总是有人欢喜有人忧。截至６月２９日，在今年１０１个成功上市的首次公开发行（ＩＰＯ）项目之外，仍有多个或被否或搁置的项目，而这些项目被否背后，又意味着２１家失意投行。ＩＰＯ项目被否，相关券商千万甚至过亿元承销收入成为泡影。对相关公司股票走势于项目数量本就有限的中小券商的投行业务，影响尤为严重。２１家失意投行据证监会公开信息显示，６月２９日，由平安证券保荐的北京爱创科技ＩＰＯ申请被否；由招商证券保荐的广州鹿山新材料的ＩＰＯ审核被取消。两家公司在上市前的关键一道流程中折戟，成为今年ＩＰＯ被否案例的新成员。据记者统计，今年以来，共计２１家券商投行所参与ＩＰＯ项目或被否，或被取消审核，或被暂缓表决。对于２１家失意的投行而言，意味着上十亿承销收入化为泡影。其中，平安证券成为今年以来被否项目最多的券商，其保荐的江苏金源锻造、深圳明源软件、广东利泰制药、安徽铜都阀门和北京爱创科技等５个项目或未获通过或被取消审核；紧随其后，招商证券和中信建投证券分别有４个项目遭遇搁置。对于平安证券、招商证券等投行业务大户而言，几个项目的搁置对投行业务的收入影响尚不大。部分中小券商虽然遭遇搁置的项目总数不多，但为数不多的项目几乎是券商投行业务的全部期待，项目被否对其影响很大。如新时代证券今年以来共有３个项目上会，但珠海亿邦制药和临江东锋有色金属均先后被否，其对投行业务影响颇为严重。被否原因复杂据记者了解，监管部门公开了８家项目被否的原因。独立性瑕疵、持续盈利能力不足、业务体系不完整等成为发审部门拒绝项目通过的重要原因。在被否的案例中，由长江证券承销保荐公司承做的北京高威科电气技术因为管理层的变动而被否，该公司在２０１０年３月前，公司董事会由６人组成，后经过３次调整增加至９人，除去３名独立董事外，３年内董事会成员中仅两人未发生变化。但申请材料及现场陈述中未对上述董事变化情况及对公司经营决策的影响作出充分、合理的解释。由此，该项目被否。仅因董事会成员变动未进行合理解释而造成项目被否，似乎有些遗憾，西部某券商保代负责人表示，事实上发审委披露出来的理由只是众多被否原因中的一项，并不是问题的全部，因此，不能由某个理由来判断相关投行人员的业务能力。“事实上，能够到发审委环节进行审核的项目，已经经过了证监会创业板发行部或证监会发行部的审核，一般基本条件都已满足，而至于最终的审核结果，投行人员确实难有百分百的把握。”上述保代负责人表示。上海某券商资深保代认为，对于保荐代表人个人而言，一单项目的被否也不全是坏事，往往会加快保荐人自身的成长，促使他们相关个人在以后申报项目时，更加审慎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商策略会不管饭了</contenttitle>
<content>主持人：最近看你精神萎靡不振，是不是看球熬夜的？百笑生：这几天和一些认识好久的券商老朋友聊天，大家心态都不是很好，觉得现在有点像２０００年至２００５年大熊市的生存状态了，对自己的从业前景迷茫。我也多少受点负面感染。主持人：从业十几年，也该是个什么所相关公司股票走势长了吧。百笑生：职位都不低，但４０岁左右的年纪，想重新挪个窝不容易，而且证券业内部都差不多。有个所长和我说了件让他欷歔不已的事。主持人：说说看呢。百笑生：他这周去参加安信的中期策略会，感触很深。第一，现场很冷清，往年高博亮相，捧场的人密压压的，今年不仅人少，素养也不高，满眼不认识的私募，有些看着根本不是这行的人；第二，主办方的精神状态也不好，发言专家草草了事，加上又是看空，气氛格外沉闷；第三点说了你可千万别笑，那就是主办方这回竟然不管饭了。主持人：晕，这也算一个指标？百笑生：往年财大气粗的券商，怎看得上这区区饭钱。如今连参加半年策略会嘉宾的饭都不管，可见成本控制严到什么程度了。主持人：但今年不是券商大发展、大创新的一年么？百笑生：这话我也问了，被讥笑了。人家说，皮之不存，毛将焉附。基础市场不走牛，拿什么去创新？比方说可以做空，你总要找到做多的对手盘，不是么？否则创新就是写在纸上的。前一阵说银行做的事情券商也可以做，但券商刚做银信合作，银监会就有意见了，证监会不得不叫停。监管层确实说，可以，可以，都可以，但政出多门的现实你也不是不清楚。这周保险业不也开了个创新大会么，比券商还猛，出了个“创新１３条”，进军资产管理领域，与银行、信托、券商和基金展开全面竞争。大家全盯上老百姓口袋里那点钱了。主持人：安信彻底看空？百笑生：现在悲观的除了安信还有申万，６月初就发出了卖出提醒；中性偏乐观的主要是中信和瑞银；乐观的主要是招商、联合、兴业等。机构分歧非常大，不参考也罢。但现在有种悲观论挺有市场。主持人：什么观点？百笑生：４０～５０岁的人风险偏好较高，而且有钱；２０岁的人风险偏好也高，但是没钱。一个国家中４０～５０岁人口占比如果在上升周期，股票和地产表现都相对较好。等到５０～６０岁时，风险偏好会下降，更重视安全。中国４０～５０岁人口上升周期是在１９８８年到２０１２年，以后会出现大比例下降，股票市场的估值水平也会相应下降。主持人：就没乐观点的说法？百笑生：有。这周海螺水泥老总在会见机构时竟然对股市发表了一通看法，原话是“郭主席上台后，改革力度很大，前几年疯狂的时代一去不复返了，股市也在转型。今后将是健康、平稳的发展，不会出现大起大落。今天的香港股市就是明天的Ａ股市场。我认为现在什么都涨价了，就是股价没涨，现在有钱的，可能是时机。”产业资本和金融资本的分歧很明显，就看你信哪个了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋奶粉一季一涨涨价理由不靠谱</contenttitle>
<content>近期，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度被曝提价。这是部分洋奶粉一年来第四度调涨。洋奶粉究竟为何轮番涨价，成本上升、配方调整抑或是改换包装等涨价理由，站得住脚吗？记者对此进行了调查。洋奶粉“涨你没商量”近日，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度提高售价，配方微　调或换个包装后，最　高上浮达２０％。仅过去一年间，部分洋奶粉价格“你方涨罢我登场”，价格一路走高。惠氏、雅培、美赞臣、雀巢等都跻身其中。今年以来，洋奶粉轮番涨价的频度越来越高。从过去的“半年一涨”，正在变为“一季度一涨”，涨幅也从一般的１０％向２０％甚至更高跃进。记者近日走访上海多家超市和母婴店发现，多美滋的“金盾”系列奶粉已经下架，被号称升级版的“优阶”系列取代。销售人员证实此次因“系列更换”而调涨的幅度在１０％左右。在位于上海徐汇区的一家沃尔玛超市内，新包装的“安婴儿”“安婴宝”系列比旧包装价格贵两成左右。而在淘宝商城红孩子旗舰店，美赞臣新包装的“安婴儿”Ａ　＋婴儿配方奶粉１阶段４００克盒装售价１０９．５元，相比旧包装的７９．８元，提价幅度更是超过３７％。“换个新包装就要涨两成？”上海白领李蕊感到很无奈。她的８个月大的宝宝因为上一轮的奶粉涨价刚换了美赞臣“安婴宝”２阶段奶粉。宝宝现在每周大概能喝２盒４００克装的奶粉“一涨价，一个礼拜奶粉钱就要多花４０元。”涨价理由很牵强洋奶粉屡屡提价，涨价理由无外乎四种：成本论、配方说、关税论以及更换包装说。消费者不禁要问，这些提价理由能不能站住脚？乳业专家王丁棉分析说：“奶业原料价格近期相对稳定，生产成本并不会涨太多。尽管销售和人工成本可能会略涨，但如果以此作为终端商品涨价的理由很牵强。”若奶源成本并非主因，那涨价的真正“推手”是新配方吗？据业内人士介绍，洋奶粉根据中国人的饮食习惯和体质添加维生素和矿物质等成分，这些相对奶粉本身而言其实微不足道。以微调配方为名加价，不靠谱。也有企业以奶粉进口关税问题为涨价托辞。但实质上今年年初关税回调，并不存在新负担。在洋奶粉涨价的四大理由中，仅剩下了“更换包装说”。记者查看新旧包装，除了盒子颜色深浅有所不同，产品外包装区别并不大，而其配方的表述仅有几处发生了细微改变。销售人员表示，尽管换了新包装，配方并没有改变，奶粉口感也完全相同。上海奶业行业协会副秘书长曹明是指出，洋奶粉“想涨就涨”的“底气”其实源于其对市场话语权和定价权的掌控。目前国内八成的高端奶粉市场被外资品牌占领，国产奶粉近年来份额相对萎缩。高价未必能买“放心”事实上，洋奶粉近年来在国内外市场上的品质表现并非“铁板一块”。一些洋品牌曾被消费者投诉“有虫”。产品污染被召回、含有福尔马林或微量放射性铯等问题，也都不时出现。国家质检总局１７日公布最新一期进境不合格食品名单中，来自荷兰和德国的８个批次洋奶粉，被判定不合格，并已被检验检疫部门销毁。其中就包括德国产的“泓乐”奶粉和新西兰产的“可益多”奶粉等多批次产品。王丁棉指出，随着消费者对乳制品的关注度越来越高，相关部门也应在报告中详细标注奶粉检测项目和测出的数据，引导消费者更理性地选择产品，走出迷信个别品牌的泥淖。中国奶业协会常务理事陈三有等指出，要想改写洋品牌受宠、国产品牌备受冷落的局面，中国的乳制品企业自身应潜下心来重建消费者信心体系，加强质量控制和产品研发，向国人证明自己产品的品质。作者：周蕊许晓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需求不振　白银三季度继续整理</contenttitle>
<content>受亚洲消费需求提振，一季度白银强劲反弹，二季度欧债危机发酵，突发性事件增多，白银回吐涨幅。分析认为，在全球经济复苏不确定性的情况下，下半年工业需求依然难以好转，三季度白银仍将延续整理。首先，２０１２年全球经济复苏基础不牢固，美国和日本增长趋势刚刚确立，欧元区经济体还在衰退之中，需要一定的经济刺激政策来维系经济增长和就业，但欧债危机的发展又需要进行财政整固，从而会导致更低的增长和更高的失业。许多经济体就面临着财政整固与经济放缓、政策紧缩与失业高企、经济增长与金融稳定等目标之间的抉择。美联储在上半年最后一次议息会延长“扭曲操作”至年底，并未推出市场千呼万唤的ＱＥ３。有机构认为，今年全球主要经济体将有超过７．６万亿美元的债务到期，如果算上利息，全球主要经济体今年所需的再融资规模将超过８万亿美元。日本和美国的到期债务最多，分别为３万亿美元和２．８万亿美元。资金供应紧张的问题会在今年年中凸显出来。其次，世界经济不振，特别是欧美经济疲软，导致工业需求萎缩，白银需求面也因此受到影响。白银是一种特殊的贵金属，与黄金不同，白银的商品属性远远强于金融属性，工业需求仍是主导其价格的主要因素。目前全球白银需求面组成之中，工业需求常年占４０％以上。因此，工业需求的变动对白银的基本需求面有着决定性的影响。根据世界白银协会的统计，２０１１年度世界白银总需求较２０１０年下降３４．１０吨，降幅为３．１７％，其中，工业需求下降１３．５吨，同比降幅２．７％。相关数据还显示，２０１１年全球白银供应量为１０．４０６亿盎司，较２０１０年下降近３．１７％。２０１１年全球白银产量总体大于制造业白银需求总量，大约过剩１．４亿盎司，较２０１０年的过剩量增加５５．６％。受欧债危机拖累，新兴市场国家的经济增速明显放缓。一季度，中国白银进口下滑三分之一。全球白银消费第一大国印度，其流通货币卢比贬值，再加上二、三季度是贵金属消费传统淡季，印度白银需求远低于预期，今年白银进口量可能减少２７％。宏观面的悲观对白银工业造成影响，将成为压制白银价格的主要因素。从长期看，全球经济将迎来曲折的复苏和增长，未来白银的工业需求仍将进一步增长。根据ＧＦＭＳ预测，到２０１５年白银的工业使用量将接近其总需求的７０％。一个重要原因是白银在许多新的工业领域的使用量将大幅增加。ＧＦＭＳ预计，２０１５年白银在这些方面的使用量总和是２０１０年的４倍以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内汽车产能过剩警钟敲响　车企密集建立新厂</contenttitle>
<content>商报讯（记者　钱瑜）对于已经告别了高速增长的中国汽车市场来说，产能过剩将是不得不面对的又一个棘手问题。７月１０日，东风本田第二工厂将正式投产，这是近两个月来第七家车企宣布奠基或投产新工厂。虽然中国汽车市场已经进入微增长时代，但这些因素显然都未能抑制车企扩充产能的激情。６月２日，华晨宝马位于沈阳经济技术开发区的新工厂正式奠基；６月６日，上海通用第四大生产基地在武汉奠基；６月２５日，东风日产第四工厂在大连保税区正式奠基；而重返中国市场的菲亚特在中国的合资公司广汽菲亚特新工厂也于６月２８日正式竣工。此前，５月２８日，上海大众第七大工厂新疆工厂正式奠基。此外，还有早已动工兴建的北京现代第三工厂提前投产。此外，捷豹与路虎在中国建设总装厂的申请在５月份也已获得中国环保部审批。车企认为扩充产能具有战略意义，现在不落子，未来就可能处于劣势。据不完全统计，国内３０家主要汽车企业２０１５年的产能规划已达到４０００万辆，但在中国汽车工业协会草拟的“十二五”汽车产业发展规划中，预计２０１５年中国汽车产销量将达到３０００万辆，这其中包括５００万辆走外销渠道。２００９年和２０１０年国内汽车市场的高速增长似乎给众多车企以足够的信心。在车市理性回归之势愈加明显的当口，不少车企在今年年初时仍然制订了较高的产销计划。据统计，今年国内各车企的销量计划累计超过２０００万辆，同比增长１０％，车企的预期非常乐观。然而现在的汽车市场形态与两年前已大不相同，在刚刚过去的上半年，不少车企感到压力很大。按照目前的情况来看，仅有少数的几家车企能完成半年销量计划。更为严重的是，继上海、北京、贵阳之后，广州成为国内第四个实施汽车限购的城市。汽车产业产能扩张正在与不断扩大范围的限购形成强烈反差。中国汽车工业协会的数据显示，２０１１年中国汽车产销分别为１８４１．８９万辆和１８５０．５１万辆，同比增长仅为０．８４％和２．４５％，增幅为１３年来最低水平。“除非中国汽车销量在今后几年保持２０％以上的增长，否则产能过剩不可避免。”汽车业内资深专家苏晖表示，现在车企建新工厂，当地政府都会给出各种免税政策和优惠补贴，所以大家一窝蜂地建新厂，但车企最终还是要以市场为导向，按照市场规律决定产能，切勿盲目攀比，盲目跟风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如家再出手ｅ家快捷经济型酒店整合潮涌</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李亚蝉　发自广州近年来，迅速扩张的经济酒店业进入新的发展阶段，几大经济连锁酒店集团纷纷表示有意通过收购扩大规模。如今，经济连锁酒店并购之风有渐热之势。昨日　（７月２日），《每日经济新闻》记者了解到，尚未完全消化莫泰１６８收购成本的如家酒店（以下简称如家）再次出手，宣布以９４０万美元（约合人民币５９８０万元）收购安徽优乐时尚酒店和安徽美邦酒店　（以下简称ｅ家快捷），这是其收购莫泰１６８后的又一笔交易。与此相对应的是，经济酒店在快速扩张的过程中，业绩受到明显掣肘，如家今年一季度亏损过亿就是印证。据悉，目前ｅ家快捷运营的直营酒店有１３家，共计１２８４间客房，其中９家位于安徽省会合肥。如家酒店集团ＣＥＯ孙坚表示，此次收购将进一步提高如家在合肥市场的渗透力。对此，华美酒店顾问机构首席知识官、高级经济师赵焕焱对《每日经济新闻》记者分析道，如家再次出手收购ｅ家快捷反映了目前经济酒店发展直营店困难大，成本高这一现象。在这样的情况下，对于追求规模的经济酒店连锁企业来说，并购成为扩大规模的一大选择。然而，在扩张之下，潜藏着经济型酒店的业绩压力。数据显示，如家今年一季度运营总收入约为１２．６４亿元，同比增长７２．５９％，但是净利润却亏损１．０３亿元，同比下降４２８．９５％，其中约五成是收购莫泰１６８造成的。中投顾问酒店餐饮行业研究员萧宇嘉表示，如家收购ｅ家快捷后，短期内也将拖累其业绩。不过，今年二季度如家的业绩应该会有所好转，“主要是因为二季度节假日较多”。如家超１亿元的亏损更像是行业的一面放大镜。人工及物业成本的飙升，给经济连锁酒店带来了巨大的经营压力。在这样的情况下，继续快速扩张的经济酒店短期内将承受巨大的成本压力。今年一季度，如家的主要竞争对手汉庭同样遭遇盈利下滑的尴尬。２０１１年，如家、汉庭、７天净利润总和比２０１０年减少了９７７０万元。赵焕焱对《每日经济新闻》记者分析道，未来经济酒店将进入大规模发展加盟和并购时期，未来１～２年内将有一场激烈的并购规模战。事实上，这两年几大经济连锁酒店均已表示将更多关注收购机会。其中，７天在去年底宣布完成了对湖南华天之星全部股权收购；汉庭并购了西北地区的区域经济酒店龙头雅特，锦江之星则走出国门与法国卢浮酒店结盟。此外，７天不久前宣布了２５００万美元的回购计划，表示对经济酒店前景看好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三成职场人日工作超１０小时　外企成被加班重灾区</contenttitle>
<content>根据智联招聘联合北京大学社会调查研究中心历时四周，收取全国超过３万份问卷而发布的“２０１２年度中国职场人平衡指数调研报告”显示，中国职场人平均日工作时间为８．６６个小时，超过国家法律规定的８小时，另有３０．３％的人工作时间超过１０小时，最长达１６小时。而据记者调查，目前部分外企已经成了员工“被加班”的重灾区。记者近日专门走访了某知名外资会计师事务所的驻京机构，接受采访的庞小姐做审计工作，她告诉记者，有项目时，加班到晚上八九点还算幸运的，通常会加班到凌晨一两点，有时甚至一连几天通宵加班，而且都是集体加班。至于加班费，庞小姐说就更没有保障了，因为加班费完全是跟着项目来的。换言之，如果做的项目有钱，比方说是央企的项目，那么加班费就会很多，两倍三倍于正常工资，如果是一些小项目，钱不多，那么即使加班再多，也没有加班费。当记者问起加班的感受时，庞小姐有些无奈。“谁都不愿意加班，”她说，“但不加班就完不成项目，完不成项目就拿不到钱，所以也没办法。”“这样的工作干久了，很可能会＇过劳死＇。”庞小姐淡然地说。加班现象在互联网行业也是司空见惯，身在具有外资背景的某知名网络公司工作的丁先生深有体会。记者采访时正赶上他加班。“加班两三个小时是常有的事。加班文化是互联网行业的普遍文化。”尽管其所供职的公司在行业内名声显赫，但丁先生坦言没有加班费。“加班都是被迫的。当别人都在加班时，你怎么好意思自己一个人走？况且不加班的次数多了，领导会对你有意见，影响升职。这就是明目张胆的违法，但我们没办法。”丁先生介绍，曾经有一段时间，公司酝酿用调休来解决无加班费的问题，但最终没有实现。加班不给加班费，不加班会影响到自己在领导眼中的“形象”，在上海一家外资背景的咨询公司工作的胡先生用“家有家规”来解释。在胡先生所在的公司，上班时间是上午８点半到１１点半，下午１点半到晚上９点，总共１０个半小时。另外，每周六还要加一天班，并且所有的加班都无加班费。“不加班很可能会被开除，曾经有一个工作能力很强的员工，就是因为不加班被开除了。”胡先生告诉记者，“国家虽然有法律，但家有家规。”据记者了解，加班现象主要是在外企之中比较普遍，而且多数没有加班费。多数受访者表示，加班其实是“被加班”，因为不加班就会影响到自己的前途。受访员工表示，当“加班文化”在企业泛滥时，仅靠他们个人的不满或反对已经很难解决问题了。毕振山</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短线有望反弹　中期仍存隐忧</contenttitle>
<content>证券时报记者　陈楚　见习记者　吴昊Ａ股市场跌破所谓的钻石底之后，市场信心更加低迷，接受证券时报记者采访的私募人士表示，在外围市场趋暖的带动下，Ａ股市场可能出现短期反弹，但结合经济基本面及政策预期等因素来看，中期仍然存在不少隐忧。上海睿信投资董事长李振宁表示，目前市场信心低迷，主要是因为没有赚钱效应，但是５年熊市已经是极限，进入三季度国内经济已开始逐渐好转，７月汇丰采购经理指数（ＰＭＩ）初值创５个月新高，股票市场对经济的悲观预期已经透支完。目前国内经济开始有一些复苏的迹象，欧洲股市也在回暖，Ａ股最困难的日子可能已经过去。北京书尚汇盈投资总经理张晶表示，２１３２点破得比较轻松，因为国内生产总值（ＧＤＰ）增速在下降，税收依然不低，中国的内需下降得很快，实际需求在减少，贷款量也在减少，这是影响经济的根本因素。美国近期频有第三轮量化宽松（ＱＥ３）推出的传闻，欧洲股市也都在超跌反弹，在外围因素回暖的带动下Ａ股可能会在短期出现反弹，经济在三季度见底以及近期降准预期都在增大，两个因素共振导致近期可能有一个反弹，但没有政策面和基本面支撑的话，股指最终可能还是要下行。“目前压在Ａ股身上的＂三座大山＂，即低于预期的中报、以大小非减持为代表的巨额股票供应、艰难的宏观经济转型都还存在。”上海世诚投资总经理陈家琳表示，“第一个因素即中报地雷正逐步反映在股价里，后两个因素还远远没有被市场充分消化。”陈家琳认为，政府出台经济刺激政策的时点和力度会低于目前市场的预期。首先，今年二季度中国ＧＤＰ增速仍高达７．６％；其次是市场对上一轮４万亿刺激方案留下的后遗症多有诟病，政府对出台新一轮刺激措施亦会有所顾忌；地方政府财力捉襟见肘，商业银行在目前的氛围下惜贷很重；中央政府对刺激政策引发的物价总水平的可能再度上升亦有所担心；就业形势还没有恶化到需要政府出手的程度。从这些因素来看，超预期刺激股市的政策不大可能出现。“市场对所有的利空因素都已提前反应，超跌反弹随时存在，但从中期来看，如果经济整体趋势仍然是下滑的，大的投资机会就谈不上。”深圳攀成投资董事长郑晓浪表示。李振宁认为，上半年Ａ股市场表现最好的是消费和医药板块，经过一段时间调整后会持续保持强势。国家加大财政投入特别是基建投资的力度，原来周期性的股票值得期待。创业板和中小板回调到位，其中一些十几倍市盈率的股票估值合理，特别是一些细分行业如节能环保、文化创意、新能源新材料等板块的龙头，下半年都会有不错的表现机会。张晶认为，经济处在回落周期，传统行业如有色金属、煤炭、制造等回落比较大，不知道经济何时见底，下半年对此类行业保持观望。一些新兴的以及国家支持的行业，有可能实现全年业绩大幅度增长，比如立足于服务产业的影视、现代物流等等都有很好的成长空间。陈家琳认为，８月初不排除前期超跌周期股会出现反弹，但政策预期的落空意味着市场的风险没有解除，在三季度还有以更低的成本介入优质股票的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上期所：加大改革创新　推动原油期货上市</contenttitle>
<content>证券时报记者　沈宁近日，上海期货交易所在云南举办２０１２年媒体恳谈会暨第三期媒体培训。上海期货交易所副总经理霍瑞戎在会上指出，上期所将着力推进市场功能发挥，继续加大改革创新力度，全力推动原油期货上市，推进机制与规则的创新发展。霍瑞戎对交易所近年相关公司股票走势来的发展情况进行了介绍。他表示，去年以来，交易所按照五年战略规划的要求，立足于“新兴加转轨”的基本市情，结合内外部环境的发展变化，推动期货市场发展。一是市场运行平稳、规模稳步拓展，价格与现货、国际市场保持一致，今年前５个月成交金额同比增长１５．１８％。二是各品种交易保持总体活跃，新上市品种功能发挥良好。白银期货自今年５月１０日上市以来，运行平稳、交易活跃、风险可控，价格发现和帮助企业套期保值规避风险的功能初步显现。三是投资者结构逐步优化，加强期货市场的有效性、稳定性和流动性。工行、交行、兴业银行、民生银行、中行、汇丰（中国）、澳新（中国）等成为银行类自营会员，国投瑞银基金专户成为上期所首家特殊单位客户。四是强化ＩＴ建构，完善风险控制机制。在国内证券期货交易所中率先实现“两地三中心”的运行模式，数据处理能力和市场信息化水平得到全面提升。五是优化业务运行管理，提升服务产业客户能力。试行并推广新套保办法，对所有上市品种进行统一管理，推进套保管理电子化。霍瑞戎表示，交易所积极探索将“守住不发生系统性、区域性风险的底线”真正落实于风控手段的有效思路和解决路径，将三个停板制度从静态化向动态化转变，充分发挥第二个停板和第三个停板对风险的释放作用。在严守市场风险底线的同时强化日常风险控制，分析市场各项指标变动，多方位把握风险状态，合理运用多种风险控制工具，对市场风险及时做出预研预判，推动市场运行质量不断提高。霍瑞戎指出，交易所将着力推进市场功能发挥，提升期货价格有效性和期现价格联动性。去年以来，交易所进一步优化了交割流程，缩短了会员的交割周期，降低了会员的交割成本。同时，按照证监会的统一要求，分几次调整手续费率，改善市场流动性、提高套保交易的便利性，促使会员为产业客户提供更好的市场服务。下一步交易所将继续完善手续费的收取方式和收取机制，满足现货产业和投资者的需求。霍瑞戎强调，交易所将继续加大市场改革创新。一是进一步拓宽服务实体经济的广度和深度。如以推进存管银行开展仓单质押业务帮助相关企业解决融资难问题。二是进一步完善产品序列。全力推动原油期货上市，为期权上市做好充分准备，积极推进指数类产品研发。三是不断推动机制、规则创新发展。如全面推行境外品牌注册全流程注册制度，探索建立上市品种连续交易制度，探索境外投资者、机构投资者等重要投资者进入期货市场的可行性和参与方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稳健”之殇</contenttitle>
<content>这个世界许多美好的词汇，而一旦美好的词汇被加上一个“过度”的前缀，就变得不再那么美好。“稳健”对于一家基金管理公司而言是多么的重要，但若在各项业务上均一味地“稳健”，则其活力就将大打折扣了。国泰基金的掉队，或许就是因为这个过度稳健。国泰稳健文化溯源不温不火，是业界对于国泰这家“老十家”基金公司的习惯性评价，当然也有偏激者称“不温不火是因为不思进取”。事实上，国泰基金的稳健文化似乎从它成立以来就已经深入骨髓了。《第一财经日报》记者查阅资料发现，１９９８年国泰基金成立之时，由国泰证券、中国电力信托投资有限公司、上海爱建信托投资公司、浙江省国际信托投资公司四家金融机构联合发起成立。有业内人士感慨，从一开始，国泰基金就是个“国企”。上海市国资委对这家公司的影响在２００３年公司的一笔股权转让上可见一斑。２００４年，国泰君安证券将所持国泰基金１９％的股权转让给上海国有资产经营有限公司，使得其股权结构变更为：上海国有资产经营有限公司持股２４％，国泰君安证券持股２４％，爱建信托持股２０％，上海仪电控股（集团）持股２％，其他股东持股３０％。２００７年，国泰基金从“国企”摇身一变成为“央企”。当年１０月份，国泰基金公告称，上海国有资产经营有限公司、国泰君安证券、爱建信托、上海仪电控股（集团）将其持有的本公司股权全部转让给中国建银投资有限责任公司。至此，中国建银投资持有国泰基金７０％股权。２０１０年６月，国泰基金正式成为一家合资基金管理公司，但是长达十余年的国企、央企背景，已然让这种“不求有功但求无过”的“稳健文化”深入其骨髓。另外，记者还发现，国泰基金是整个公募行业中股权变更频率较高的一家公司，但其领军人物却非常“稳定”。从第一任总经理陈勇胜调任董事长之后李春平的“国泰十年”，到２００７年来自证监会的金旭接棒总经理一职，业内人士认为，这三位领军人物无不以稳健著称。改革之路稳健的好处是，国泰基金在过去１５年间未曾出现过重大闪失或是大起大落，但现实却是已悄然掉队。摆在国泰基金面前的就是如何适度地改变这种所谓的稳健文化。金旭接棒之后，国泰基金的改变还是让业内人士看到了一线曙光。在李春平时代就试图完成的国际化路线（曾尝试跟瑞银合作未果），终于在成功引入意大利忠利集团之后使国泰成功变身合资基金公司，迈向国际化。“我们从来不盲目创新，我们只是把普通的事情做得更好。”金旭在接受媒体采访时曾公开表达对于传统稳健文化的认可态度，并明确表示这对于国泰基金是实用的。“如果非要说摒弃什么，我也认为可能以前大家自我超越的动力不足。所以我们需要一种文化的渐进式改革，事实上，三年来，我们的确有了变化。”显然，金旭掌管下的国泰基金已经意识到了过去１５年间这种深入骨髓的稳健文化的功与过。“这个行业正处在野蛮生长的阶段，不开拓不进取就被甩在后面。如果你选择做这个行业的井底之蛙，你会窒息而死，没有生存空间。”用金旭的话来结束，我们都希望能看到国泰基金能在保持良好的稳健风格基础上散发出更多的“狼性”，毕竟残酷竞争的现实便是：一旦被甩得太远，就再也追不上了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院：在一定期限内免征农贸市场房产税</contenttitle>
<content>温家宝主持召开国务院常务会议研究部署深化流通体制改革加快流通产业发展讨论通过《节能减排“十二五”规划》国务院总理温家宝１１日主持召开国务院常务会议，研究部署深化流通体制改革加快流通产业发展，讨论通过《节能减排“十二五”规划》。相关公司股票走势会议指出，改革开放以来，我国流通产业取得长足发展，交易规模快速增长，基础设施显著改善，新型业态不断涌现，现代流通方式加快发展，流通产业已经成为国民经济的基础性和先导性产业。但总的看，我国流通产业仍处于粗放型发展阶段，流通网络布局不合理，城乡发展不均衡，产业集中度偏低，信息化、标准化、国际化程度不高，流通效率低、成本高问题突出。当前和今后一个时期，要围绕提高流通效率、方便群众生活、保障商品质量、引导生产发展和促进居民消费，加快推进流通产业发展方式转变，着力解决制约产业发展的关键问题，逐步建立起统一开放、竞争有序、安全高效、城乡一体的现代流通体系。会议讨论通过《关于深化流通体制改革加快流通产业发展的意见》，明确了主要任务、支持政策和保障措施：（一）加强现代流通体系建设。构建全国骨干流通网络，优化城市流通网络布局，增加农村商业网点，畅通农产品进城和工业品下乡双向流通渠道。（二）创新流通方式。推广供应链管理，加快发展电子商务，打造农产品产销一体化流通链条。（三）提高保障能力。支持建设和改造一批具有公益性质的流通设施，完善重要商品储备制度。强化市场运行分析和预测预警，提高迅速集散应急商品能力。（四）提升信息化水平。推动物联网等技术在流通领域的应用，建设流通领域公共信息服务平台，支持流通企业利用先进信息技术提高科学管理水平。（五）培育企业核心竞争力。积极培育大型流通企业，支持中小流通企业特别是小微企业专业化、特色化发展，鼓励流通品牌创新发展。（六）规范市场秩序。加强关键商品流通准入管理，健全流通追溯体系，加强商品质量监督检查。依法打击侵犯知识产权、制售假冒伪劣商品等违法行为，建设商业诚信体系。（七）深化改革开放。消除地区封锁和行业垄断，鼓励民间资本进入流通领域。提高流通产业利用外资的质量和水平，支持流通企业“走出去”。（八）切实降低流通环节费用。推进工商用电用水同价，落实好鲜活农产品运输“绿色通道”政策，规范农产品流通领域收费行为，坚决取缔违规和不合理收费。（九）完善支持政策。科学编制商业网点规划，加大流通业用地支持力度。在一定期限内免征农产品批发市场、农贸市场城镇土地使用税和房产税。将免征蔬菜流通环节增值税政策扩大到有条件的鲜活农产品。落实总分支机构汇总纳税政策，促进连锁经营企业跨地区发展。积极推进营业税改征增值税试点，完善流通业税制。（十）健全法律法规和标准体系。全面清理和取消妨碍公平竞争、设置行政壁垒、排斥外地产品和服务进入本地市场的规定。完善流通标准化体系。加快建立全国统一、科学规范的流通统计调查体系和信息共享机制。会议讨论通过《节能减排“十二五”规划》，要求形成加快转变经济发展方式的倒逼机制，建立健全有效的激励和约束机制，大幅度提高能源利用效率，显著减少污染物排放，确保到２０１５年实现单位国内生产总值能耗比２０１０年下降１６％，化学需氧量、二氧化硫排放总量减少８％，氨氮、氮氧化物排放总量减少１０％的约束性目标。为此，一要调整优化产业结构。抑制高耗能、高排放行业过快增长，加快淘汰落后产能，改造提升传统产业，调整能源消费结构，推动服务业和战略性新兴产业发展。二要推动提高能效水平。切实加强工业、建筑、交通运输、农业和农村、商用和民用、公共机构节能管理，开展万家企业节能低碳行动。三要强化主要污染物减排。加强电力、钢铁、水泥等行业污染物防治，推进农村污染治理和畜禽清洁养殖，控制机动车污染物排放，推进大气中细颗粒污染物治理。四要深入开展节能减排全民行动，倡导与我国国情相适应的文明、节约、绿色的生产方式和消费方式。《规划》提出了节能改造、节能产品惠民、合同能源管理推广、节能技术产业化示范、城镇生活污水处理设施建设、重点流域水污染防治、脱硫脱硝、规模化畜禽养殖污染防治、循环经济示范推广、节能减排能力建设等十大重点工程和保障措施。会议要求各地区、各部门进一步强化目标责任评价考核，加强监督检查，确保“十二五”节能减排目标实现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９夏季达沃斯论坛（第三届新领军者年会）在大连举行，主题聚焦“重振增长”。</contenttitle>
<content>一个普通人眼中的达沃斯７９７１公里。这是北京距离瑞士小镇达沃斯的飞行距离。达沃斯——世界经济论坛的举办地，一个用思想征服世界的小镇，如今已经成为“全球化”的一个符号、一个隐喻。早在１９７９年，达沃斯论坛主席施瓦布就向中国发出了“热情的邀请”。２００７年９月４日－６日，首届夏季达沃斯论坛在大连召开，与会的中国人不超过５０个。当年马云、潘石屹等人兴奋地在博客、论坛里谈论那个雪国小城给予他们的脑力激荡时，大多数人并不以为然。中国距离世界有多远？你离达沃斯又有多远？１１个问题，给你答案！那些没有质量的增长经济增长有没有质量，检验方法很简单：作为个体，你有没有比从前快乐幸福。我们拿ＧＤＰ来衡量国力是否强盛，但当中国ＧＤＰ总量超过日本，跃居世界第二时，冷静的民众并没有欢欣鼓舞，感到自豪。因为人均ＧＤＰ还只有世界平均水平的４５％。而且ＧＤＰ并没有考虑到我们孩子的健康，他们的教育质量，或者他们游戏的快乐。我们来看看有哪些增长是没有质量的，又是哪些错误逻辑思维仍在大行其道，我们不能穷尽所有情况，但窥一斑而知全豹。不知所谓的中国模式本届达沃斯主题名为关注增长质量，会议开幕前的两个早餐会将目光投向非洲和印度。中国改革开放三十余年，经济腾飞十数载，如今的中国已经超过日本成为世界经济总量第二大国。当年的“韬光养晦，摸着石头过河”也已转变为中国模式走向前台，好像颇受推崇，成为继华盛顿共识、北京共识之后最为热门的话题。但中国当务之急的任务必须从对过去模式的骄傲转变成坚决改变经济增长方式的决心与动力，此时在大连谈论“关注增长质量”正逢其时。我们谈论中国模式时，有哪些误区，又有哪些盲点，中国与印度的龙象之争，到底是噱头，还是真有彼此借鉴的地方？原有经济模式无法为继今年的大连夏季达沃斯论坛，将“关注增长质量”（　ｍａｓｔｅｒｉｎｇ　ｑｕａｌｉｔｙ　ｇｒｏｗｔｈ）作为主题关键词，有其特殊的经济背景：世界经济仍远未走出２００８年那场席卷全球的金融危机的阴影，美国复苏乏力，欧元区债务危机愈演愈烈，包括中国在内的新兴市场国家，也未能提供令人信服的新模式。那么，金融危机三周年后的今天，如何评价当前的世界经济尤其是中国经济的增长？目前的经济增长到底有没有质量？有哪些增长是有质量的，而哪些没有质量？第三方栏目特约了众多的经济学家解读“增长质量”。高质量增长需要企业家精神如今主权债务危机愈演愈烈，影响到了实体经济，这迫使我们反思，实现高质量增长，是继续依靠政策刺激呢，还是依靠重拾企业家精神？企业家比政治家更懂经济。很好理解，整日在市场里摸爬滚打的企业家要比坐在窗明几净的办公桌前的政治家更懂得机遇在哪里？其次，企业家以自己的真金白银投入市场，对企业发展有强烈的责任心；最后，企业家的创新无论成功或失败，对于社会而言都是一笔经验财富。因此要让企业家作高质量增长的旗手。我们需要怎样的增长模式？尽管早在上世纪８０年代初期中国就提出了“转变增长方式”，但时隔３０年，无论是增长方式还是发展方式都没有转过来，原因就在于政府掌握着整个社会和经济资源的同时，又把追求ＧＤＰ增长作为政绩的主要表现，致使各级政府片面追求经济发展的数量，背离了市场经济的发展规律。显然，仅靠财政和货币刺激政策无法改变经济的基本面。如何优化经济结构，实现更具增长质量的可持续发展，成为摆在政府面前一个不容回避的话题。寻求经济增长质量和速度之间的平衡点，不再是口号，而是一种必须。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策利好预期支持　券商仍“高看”下半年Ａ股</contenttitle>
<content>尽管６月以来大盘阴跌不断，沪指创５个月来新低，但不少券商仍在下半年策略中持乐观观点。下半年“稳增长”政策的集中出台、流动性面加速宽松等因素成为券商在下半年坚持看多的主要理由。中金公司就认为，随着政策放松的节奏和力度有所加大以及市场资金面的显著改相关公司股票走势善，市场在７、８月份将有一波反弹行情。其下半年投资策略表示，随着二季度经济增速已回落至７．５％的政策目标底线，三季度“稳增长”政策出台力度将加大。尤其是７、８月份的资金状况和经济状况可能出现较为显著的环比改善，为反弹创造较好的氛围。华泰证券（６０１６８８）也认为，未来经济在政策持续放松的累积作用下，经济企稳的态势有望逐步显现，在很大程度上缓解投资者对硬着陆的担忧。同时，通胀水平明显回落将为政策调整进一步打开空间。据此，华泰证券认为６月份将是本年度市场的转折点，其后市场有望进入本年度最好的投资时期。国泰君安则认为，下半年随着可能的降息和进一步降准备金的措施，长期利率会有一定的下降，同时随着国内新的刺激政策的推出，贷款需求会有回升，而实体对于新增贷款的需求增加将更多的反映在中长期贷款的占比改善中。流动性支撑有望更宽松。针对流动性问题，华泰证券认为，可以明确宏观流动性目前处于底部区域。随着外汇占款进一步减少，存准率有望继续下调，同时，随着投资项目的审批和项目资金的下达，银行信贷有望进一步松动，预计６月市场资金仍有望维持相对宽松的流动性格局。关于具体点位，多家券商认为下半年Ａ股仍将走出小牛市行情。中原证券认为，下半年Ａ　股系统性风险有限，股指存在可测的下行底线，预计Ａ　股市场仍有１５％至２０％的向上空间。中金公司则预测，市场可达到的高点约２５００　点至２６００点。在具体行业配置上，将受益于投资拉动以及经济景气好转的周期类品种，如工程机械、房地产、水泥、券商等行业受到多家券商广泛关注。同时，也有券商警示下半年市场仍有若干利空有待消化。东北证券（０００６８６）就提出，目前市场对上市公司的一致预期盈利增速仍然偏高、后续有进一步下调的压力。同时下半年解禁压力较大，也将对市场构成压力。东北证券研究报告表示，目前全部Ａ股业绩增速的市场一致预期为２０％，中小板和创业板的盈利增速预计在３０％－４０％。半年报及三季报将是进一步检验业绩的时点。同时，下半年限售股解禁规模明显大于上半年，三季度月均解禁规模为１３００亿，年末则将达月均２０００亿至３０００亿，而上半年月均解禁规模仅８００亿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商业银行分化两大阵营　短期难现存款“大搬家”</contenttitle>
<content>距离央行此次宣布降息和扩大利率浮动区间已经过去两周多的时间，商业银行间的博弈也已尘埃落定，逐步分化为两大阵营。一边是以城商行、股份制银行为主的中小银行，目前已经全部将１年期内的存款利率上浮到顶至３．５７５％。而另一边则是工、农、中、建、交五大行，在相关公司股票走势央行发出降息公告次日便上调一年期定存利率１．０８倍至３．５％。昨日，《第一财经日报》记者通过走访北京多家银行网点和采访多位银行业人士获悉，目前各家银行的业务并没有大的调整，而传言中的存款“大搬家”短期内也难以显现。分化两大阵营就在６月７日央行发布降息公告的这天晚上，某城商行的高管们便被紧急召集到行里，连夜开会讨论存款定价和应对策略。“由于事出突然，当晚的会议上，大家都认为要观望一阵再做进一步调整，但上浮１０％的决定在第一时间就定下来了。”该城商行副行长向本报记者表示，由于缺乏网点优势，从竞争角度考虑，小银行大都会充分利用这次调整的上浮空间。事实也证明了上述副行长的判断，大部分城商行基本上都在第一时间将一年期以内的存款利率上浮到顶。相比城商行的果断，股份制银行就显得颇为“纠结”。招行、民生、光大、浦发、中信等股份制银行先是在央行公布降息次日便将存款利率区间上限定在了３．２５％。紧接着，这些股份行向五大行看齐，很快便上浮到３．５％。然后，在降息一周内，这些银行又再次上浮一年期定存利率至３．５７５％。至此，商业银行逐渐分为两大阵营，一边是以城商行、股份制银行为主的中小银行，目前已经全部将１年期内的存款利率上浮到顶。而另一边则是五大行，在央行发出降息公告次日便上调一年期以内的定存利率，调整后的利率与降息前的基准利率相当。有分析人士认为，尽管目前五大行坚守同一阵线，存款利率保持一致，但随着利率市场化的推进，每家银行也会根据自己的资产负债、风险偏好等情况制定自己的存款利率。对此说法，某国有大行人士向本报记者表示，短期内，五大行存款利率依然会保持一致，差异化调整的迹象并不明显。该人士认为，毕竟利差是银行利润的重要来源，银行在调整（利率）时也要考虑成本，而国有大行更要多方面权衡。目前来看，活期存款和中长期存款利率都没有变化。他指出，利率市场化对大银行提出的是更长远、更大的挑战，即银行需要通过提供更好的金融服务赢得客户，而不是单纯的“利率战”。存款“按兵不动”？周严（化名）是国内某知名家居品牌的董事长，过去两周已经有不少银行向他抛出了“绣球”，表示存贷款都可以给出更好的条件。而本报记者昨日在对他采访时，也一度被一位银行行长的电话所打断。“前几年，银行大放款的时候也是这么热闹，电话不断，硬要借钱给你。而去年银根一紧，银行又翻脸，只收不贷款。今年，银行的电话又多了起来，拉存款、做贷款的都有。”周严颇为无奈地表示。他表示，经过了这几年的折腾，企业不管是对存款还是贷款都格外“小心翼翼”，“以免又有什么调控，现在观望一下，不敢大量贷款，而存款则更不能随便动。”周严进一步解释道，这次的调整主要是针对定期存款，企业资金流动性比较大，中长期存款并不多，而短期存款挪来挪去也很麻烦。更重要的是，和某些银行建立的长期、稳定的关系不能轻易破坏，“这样，关键时刻，银行才会帮忙。”上述城商行副行长也认为，对于企业客户来说，在贷款上他们的确是有了一些议价的资本，但在存款上并没有太大的空间。她指出，由于大的企业客户主要是结算类账户，这类都是活期存款，所以利率调整对他们的影响并不大。而对于个人客户而言，他们存款的量相对比较少，而此次调整的幅度并不大，更多是一种导向性的作用，所以个人客户“搬存款”的动力不足。从其所在银行的情况来看，存款外流的情况并没有发生，“事实上，６月份我们行的存款情况反而比前几个月好一些。”该副行长指出。某股份制银行北京大望路支行的业务经理向本报记者表示，这两周并没有出现客户大量办理转存的情况，本报记者也发现，即便是星期一，营业大厅里前来咨询、办理业务的客户数量和以前并没有太多变化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收购ＬＭＥ遭唱空　港交所大跌逾４％</contenttitle>
<content>港交所上周五从众多竞争者脱颖而出，在竞购伦敦金属交易所（ＬＭＥ）最后一轮角逐中胜出，有望在今年第四季度成为这家全球最大的金属交易所的新东家。但是，投资者似乎并不买账，在投行一片唱空声中，消息公布后的首个交易日，港交所股价大跌逾４％。希腊脱离欧元区警报暂时解除，周一亚太股市全线上扬，恒生指数也涨逾１％，但港交所并未受到提振，逆势下跌４．４５％，报１０７．４港元。同时，港交所高居当日沽空榜首，１０．５亿港元的总成交额中有２．９亿为空头融券卖出，占港股当日沽空总额的６．５５％。但值得留意的是，昨日港交所相关窝轮成交急增至２．８亿港元，较上周五增加１．６倍，且资金趁低流入港交所认购证的迹象非常明显。分析人士指出，ＬＭＥ最终选定港交所作为收购方在市场预期之内，而其所出的收购价１６６．７３亿港元高于市场预期，市场担心港交所短期利润被摊薄，因此股票在二级市场遭到抛售。上周五港股收市后，港交所宣布，已与伦敦金属交易所（ＬＭＥ）的控股公司ＬＭＥＨ签订框架协议，ＬＭＥＨ董事会在协议中同意赞成由港交所收购ＬＭＥ，并承诺将致函普通股股东推荐港交所，建议其于相关会议上投票赞成此项收购交易。如获英国金融业管理局、ＬＭＥＨ普通股股东及法院批准，预计收购事项将于２０１２年第四季完成。根据收购要约的条款，港交所将以现金１３．８８亿英镑（约１６６．７３亿港元）收购ＬＭＥＨ全部已发行普通股本，以现有现金及新银行融资支付收购款。港交所总裁李小加表示，预期收购完成后第三年起，ＬＭＥ可为提升港交所盈利作出贡献。港交所表示，收购ＬＭＥ是一项将中国内地的商品需求与ＬＭＥ平台接轨的战略性、长期性及变革性收购。但摩根大通认为，这宗交易成本高昂，而且近两年不能为港交所带来庞大的盈利贡献，预计短期会对港交所股价形成负面影响，目前不建议持有该股。尽管港交所强调派息政策未来五年并不会改变，但摩根大通认为为偿还债务，港交所最终会下调派息比率或集资。但该机构也认为进军商品领域，港交所可免遭边缘化。摩根士丹利也认为出价过高，即使ＬＭＥ将于７月起提高多种交易收费，港交所收购市盈率仍高达６０倍，加上合同要求港交所至２０１５年不可提高交易费用，意味盈利增长只能依靠成交量。虽然港交所获国家开发银行、汇丰、瑞银及德银等提供共１６７亿港元贷款，但其负债权益比率将会升至２倍，若港交所要将该比率控于５０％或以内，至少需增发５７８０万股新股。因此，该行给予港交所“减持”评级，目标价仅７８港元。花旗也指出，港交所收购ＬＭＥ属预期之中，但收购价１６６．７３亿港元过高，且港交所没有运作商品市场的经验，与ＬＭＥ有文化差异，短期挑战不可避免，其协同效应及实现战略利益需要时间。该行将港交所目标价由１４８港元下调至１３３港元，但认为此项收购具有长线意义及策略性，若收购兼并执行理想，确实可以产生巨大收益。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯南克“放风”　美联储ＱＥ３预期升温（图）</contenttitle>
<content>近期一连串疲软的经济数据，尤其是糟糕的５月份非农就业数据，再次激发了市场对美联储第三轮量化宽松（ＱＥ３）的想象。更为戏剧化的是，素有“美联储通讯社”之称的《华尔街日报》记者Ｊｏｎ　Ｈｉｌｓｅｎｒａｔｈ北京时间本周三发表文章称美联储正考虑采取更多刺激行动。这更加助长了市场投资者对ＱＥ３的预期，导致当天黄金急升，最高一度突破１６３０美元一盎司。但分析人士认为，按照目前美联储的政策选择范围和实际可行性，ＱＥ３并不是最可能和最理想的选择，而美联储内部就采取进一步行动也存在很大分歧。经济恶化　ＱＥ３预期戏剧性上升关注美联储的人都不会对Ｊｏｎ　Ｈｉｌｓｅｎｒａｔｈ这个名字感到陌生。这位《华尔街日报》记者在美联储ＱＥ２公布前曾发表过一篇前瞻文章并引发数万亿美元的市场剧烈波动。英国《金融时报》的记者们甚至戏谑称，没有必要再读美联储的正式声明了，因为这都已经发在《华尔街日报》的头版文章中了——果然，最后美联储公布的内容与Ｈｉｌｓｅｎｒａｔｈ的文章完全相符。因此很多人都把他视为美联储的喉舌、伯南克的“放风记者”和“官方新闻发言人”。Ｈｉｌｓｅｎｒａｔｈ在本周三的文章中说，美国经济数据令人失望，金融市场出现新的压力，对欧洲财政危机的担忧加重，这些因素将会让美联储的立场出现转变，将采取行动刺激复苏的可能性重新拉回桌面。他指出，在今年４月的货币政策会议上，这些行动看起来还极度不可能。但本月１９～２０日的美国联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）会议上，联储官员们将考虑，美国经济前景恶化的程度是否足以支持让他们采取新的措施，以提振经济增长。本月初公布的美国就业数据再度证实美国经济已失去动力。５月美国非农就业增长６．９万人，远低于市场预期的１５万人。失业率为８．２％，高于市场预期的８．１％。４月就业增长从１１．５万人修正至７．７万人，３月份就业从增长１５．４万人修正至１４．３万人。过去几天时间里，不少机构下调了对美国经济增速的预期，摩根大通将２０１２年美国ＧＤＰ增速预期从２．３％下调至２．１％。紧接着非农数据公布后，ＣＮＢＣ最新公布了一份有关美联储ＱＥ３的调查结果，在６０位基金经理、投资策略师和职业经济学家中，有５８％预期美联储会启动ＱＥ３，而６周前这一数字仅３３％。从平均预期看来，这些专业市场人士预计ＱＥ３的规模将达到４５１０亿美元。芝加哥梅斯洛金融公司（Ｍｅｓｉｒｏｗ　Ｆｉｎａｎｃｉａｌ）首席经济学家黛安·斯旺克（Ｄｉａｎｅ　Ｓｗｏｎｋ）指出，仅仅非农数据并不足以让美联储推出ＱＥ３，但如果加上欧债危机就不一样了。美联储应该时刻准备应对来自欧洲的新一轮金融危机，现在看这种可能性正越来越大。“进一步行动”并不一定是ＱＥ３ＱＥ３是否只是市场投资者的一厢情愿？尽管“美联储通讯社”放风，但对美联储的决定下结论还为时过早。ＦＯＭＣ的决策者还有很多问题需要思考，因为“进一步行动”并不一定就是ＱＥ３。美联储的工具箱包括：通过继续“放风”发出在经济前景显著恶化时采取进一步行动的更为强烈的暗示；将极低利率维持的承诺进一步延长；采取小规模预防性措施，例如延长本月到期的“扭转操作”（ＯＴ）计划；如果确信经济严重下滑，再推出ＱＥ３，包括购买国债和抵押贷款证券（ＭＢＳ）。除此之外的另一项工具就是所谓的“冲销版ＱＥ”，即在短期内从投资者那里把资金借回来，并向投资者支付一些较低的利息。如果要通过某种方法限制新的资金流入货币系统从而消除通胀压力，这种操作又被称为“反向回购”。摩根大通首席美国经济学家费罗利（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｆｅｒｏｌｉ）认为：“我不认为美联储会推出大规模的量化宽松政策。如果有的话，我认为那是延长扭转操作的期限，或者将利率指引政策进一步延长。”不过，从以往情况看，要美联储内部就是否采取进一步行动达成一致并非易事，要选择使用哪一种工具就更难上加难。但芝加哥联储主席埃文斯（Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｅｖａｎｓ）６月５日呼吁美联储更积极进取地执行宽松政策，称自４月美联储政策会议以来美国经济数据表现“疲弱”，美联储要为降低失业率“更加努力”。这是美联储鸽派激进人物的最新呼声。不过，今年埃文斯没有美联储决策会议ＦＯＭＣ的投票权，但包括美联储主席伯南克在内的鸽派今年在ＦＯＭＣ占投票成员人数优势。在一些ＦＯＭＣ委员看来，这些数据也可能只是暂时现象。纽约联储主席杜德利（Ｂｉｌｌ　Ｄｕｄｌｅｙ）和达拉斯联储主席费舍尔（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｆｉｓｈｅｒ）５月３１日表态认为，当前依旧较高的失业率并不能成为美联储做出进一步宽松货币决策的依据。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方突击征税等于“竭泽而渔”</contenttitle>
<content>地方征税热情过高，不可能催生出同样热情的经济，而只能导致经济发展温度的下降。永登的征税乱象让成绩再漂亮，也让人难以心安。据媒体报道，６月６日，在“人人想收入、人人抓收入”的口号激励下，甘肃省永登县地税局大干２０天，向完成“双过半”（时间过半、任务过半）发起全面冲刺。到６月２８日，增加税收６４４８万元，完成“双过半”任务。该县上半年的各项税收收入２０２０３万元，短短２０天，征了上半年３２％的税。如此高的征税效率，固然堪称“奇迹”，但也留下了不少疑问：其一，２０天就能收上来６０００多万，是之前欠税较多一次性清理的结果，还是应征尽征？其二，短期内缴纳如此多的税，从客观效果上看，等于临时性的缴纳重税，企业、个体商户的流动资金，是否会付之阙如，从而导致资金短缺和经营环境整体恶化？其三，在这份征税成绩单背后，是否存在征收“过头税”的情况？这些疑问汇总起来，就是一幅现代版的“竭泽而渔”场景。令人担心的是，类似的场景时下正在不少地方不断复制。为了财政增收，有的地方调动行政资源突击收税，有的减免之前为优化投资环境而制订的税收优惠政策，更有甚者，向企业提前征税。在税收之外，非税收入也成为不少地方的“钱袋子”来源，要么加大行政收费和处罚额度，要么巧立各种名目收费。而乱收费实质上也是规避法律程序的随意加税。一些地方的征税热情之所以高，征税冲动之所以无法遏制，有深层次的宏观背景。一方面，近来由于土地收入的下降，一些地方财政收入急剧下降，从弥补缺口出发，对于征税的重视程度持续高涨；另一方面，税收基数的确定一味重视增长，而忽略了地方经济的发展情况，导致税收增幅与实体经济出现了严重错配。地方征税热情过高，不可能催生出同样热情的经济，而只能导致经济发展温度的下降。无疑，征税是基于法律赋予行政部门的行政权，并具有强制性。但是，征税的强制性权力和纳税人的应尽义务，不应异化为地方政府财政增收的诉求点。税收是行政部门与纳税人之间用来交换政府服务的契约，这种契约存在的目的，就是保证经济环境的优化而不是相反。滥用征税的强制性，只会降低政府服务的成色，甚至使征税异化为恶化经营环境和商业环境的推手。尤其要看到，今年本是实施结构性减税的关键一年。年初财政部即已确定，减轻小微企业税收负担，落实新的个人所得税法，推进营业税改增值税试点等结构性减税的实施步骤。“减税年”里乱征税的势头如不遏制，不仅结构性减税可能流于形式，而且稳增长的调控目标也可能偏移。永登等地的征税乱象，令人担心的原因即在于此。这样的征税成绩再漂亮，也让人难以心安。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝２４岁年轻四钻女店主　积劳成疾猝死家中</contenttitle>
<content>这几天，年仅２４岁的杭州淘宝网女店主“艾珺ａｊ”在家中猝死的消息引起网民关注。媒体透露，原本打算１０月结婚的她为淘宝网“四钻”卖家，经营淘宝店已两年有余，猝死多半因打理生意过度劳累所致。作为个体网店卖家，“艾珺ａｊ”过劳死事件并非个例。今年５月，江苏一名２７岁淘宝皇冠卖家因长期高强度工作导致脑出血死亡；去年９月，武汉一名２７岁网店店主因心脏病突发死亡。“从早到晚，每天工作１５个小时，进货、沟通、发件、售后，无时无刻不盯着电脑，生怕错过一单生意。”有卖家发帖总结自己的一天。事实上，长时间工作、饮食不规律、压力大，卖家长期处在亚健康状态。来自淘宝网的一项调查显示，超过六成店主时常伴有头晕头痛症状，超过八成店主感觉颈间酸痛，并伴有眼睛干涩等症状。想要在众多网店中出类拔萃，“勤勉”仅是一个“必要非充分”的条件。中国电子商务研究中心近日出炉的一份报告显示，淘宝网现有职业卖家６００多万，每天新增注册近万家，而每日停运或倒闭卖家数量与此相当。对于卖家来说，影响网店声誉的经营压力主要来自客户投诉以及平台违规处罚。中国电子商务投诉与维权平台的监测数据显示：该平台去年共接到用户投诉近１０万起，其中网络购物占５２％，淘宝网卖家成为用户投诉最多的对象。谈及淘宝，假货始终是一个绕不开的话题，顾客投诉也多聚集于此。去年央视曝光了淘宝网知假售假、消费者维权难等问题。美国政府也将淘宝网列入“恶名市场”的名单中。面对“假货门”质疑，马云觉得很委屈。他认为淘宝网自身并不制造假货，甚至放言：“如果关掉淘宝可以杜绝假货，今晚就关！”为了摘掉这顶不光彩的“帽子”，去年６月，淘宝网进行了业务调整，拆分为３个独立的公司：淘宝网（Ｃ２Ｃ平台）、一淘网（购物搜索引擎）和淘宝商城（Ｂ２Ｃ平台，后改名为天猫）。与此同时，淘宝投入两亿元用于消费者保障计划。尽管马云“打假”招数频出，但在业界看来，淘宝网自身的搜索和推荐机制才是假货横行的罪魁祸首。除了因商品质量及服务问题引起的正常投诉外，恶意投诉也在影响着淘宝网络购物的生存环境。今年６月，一篇《我做的３天职业差评师》帖子的现身，使得“职业差评师”这一人群浮出水面。在淘宝生态系统里，信用评价占有很重要的位置。网店每一笔交易成功后，买卖双方都会视交易情况作出评价。评价的好坏决定卖家声誉的高低，最终影响销售业绩。这也催生了两类人：职业差评人和职业删差评人。简单地说，职业差评人的工作就是专门给差评，以此来要求商家退款补偿，他们宣称５个差评就能让一间网店关门。职业删差评人的工作正好相反，“拿人钱财，替人消灾”，他们能帮商家洗去“污点”。另外，在这套信用评价体系中，“淘宝店小二（淘宝网的工作人员）”监守自盗行为以及滋生的其他管理问题也屡屡见诸报端。来自中国电子商务研究中心的数据显示，截至今年３月，淘宝网以９４．６％的市场份额占据国内Ｃ２Ｃ行业“垄断地位”，并且这一优势仍在不断扩大。“当我们沐浴在奢侈的阳光中时，让我们修修屋顶吧。”马云在谈到阿里的生态系统时表示。今年，马云给淘宝网定下的目标是交易额突破１万亿元。一个问题不断的淘宝网，能否实现这一目标？推荐理由：在经历了“假货门”、“支付宝ＶＩＥ风波”、“十月围城”、“寿衣门”、“职业差评师”等一系列风波后，淘宝网遭受到前所未有的质疑。淘宝网作为国内最大的Ｃ２Ｃ平台，聚集着成千上万被马云称为“蚂蚁”的中小卖家，他们的行为不仅关乎自身，有时候还能够左右阿里巴巴这艘大船的航向。对于马云来说，如何构建阿里的生态系统，以及如何理清中小卖家与大卖家的竞争关系是他需要关注的；对于中小卖家来说，除了诚信经营外，还需要提高自身的职业素养。阿里巴巴从最初的Ｂ２Ｂ到Ｃ２Ｃ、Ｂ２Ｃ再到Ｃ２Ｂ（消费者对企业模式）、Ｏ２Ｏ（线上线下相结合模式），一直都在探索电子商务的中国模式。借用阿里集团“参谋长”曾鸣的话说，“其实电子商务才刚刚开始”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>枪支泛滥成为众矢之的　行凶者轻松买到大量武器</contenttitle>
<content>２３日，制造了震惊美国的影院枪击案的犯罪嫌疑人詹姆斯·霍尔姆斯出庭受审。案件目前仍在调查当中，但这起血腥事件激怒了美国舆论。社会各界对造成此类暴力事件的各种因素进行了分析。显然，美国的枪支泛滥再度成为众矢之的。行凶者轻松买到大量武器奥罗拉市警察局长对记者说，联邦调查局的行为专家正在协助调查人员对疑犯进行行为分析，以了解疑犯的作案动机。据警方透露，霍尔姆斯获得过加州大学里弗塞德分校神经系统学学士学位，后在科罗拉多大学丹佛分校安舒兹医学院攻读博士学位，于上月开始办理退学手续。枪击血案发生后，美国有线电视新闻网（ＣＮＮ）立刻报道说，警察在案发现场共发现了４把枪，其中包括自动步枪。ＣＮＮ立即追问：这些枪是从哪里来的？有没有非法供应武器的途径？与恐怖组织是否有联系？霍尔姆斯怎么能搞到这么多武器？经过１天的调查之后，随着更多细节浮现，人们得到了一个令人惊讶的答案：霍尔姆斯的全部武器都是合法购买的。几乎可以确定，霍尔姆斯属单独作案，案情与黑帮或恐怖袭击没有关联。有资料显示，霍尔姆斯从５月２２日起开始购买武器。他首先到奥罗拉本地的一家枪械店购买了一支格洛克手枪。６天后，他到丹佛市一家名叫“巴斯普罗”的枪械店买下一支短枪。两次买枪顺利无阻后，霍尔姆斯的胆子更大了，又在科罗拉多州内另一家店里买到杀伤力强大的ＡＲ１５自动步枪。７月６日，他再次来到“巴斯普罗”，购买了此案中使用的另一支格洛克手枪。霍尔姆斯还从网上订购了大量的燃烧物和能装几千发子弹的大容量弹匣。惨案层出不穷　控枪遥遥无期按美国联邦法律规定，买枪人在购买枪械之前必须经过背景审查。但有专家指出，这样的调查对预防此案发生毫无用处。霍尔姆斯背景非常清白，除了一次超速纪录之外，几乎没有与警方发生过任何关系。售卖这些武器的销售商也表示，他们愿意与警方开展合作调查，但拒绝承认自己在卖武器给霍尔姆斯的时候有任何不合规范的地方。奥罗拉枪击案，是美国历史上排名第９的严重枪案。近年来，美国大小枪案时有发生，今年更是噩耗不断。２００７年在弗吉尼亚理工大学的校园枪击案，是美国有史以来最严重的枪击案，导致３２人死亡。２００９年的胡德堡枪击案导致１３名等待前往阿富汗的士兵丧命。就在距此次枪案发生地４０英里外的科罗拉多州哥伦拜恩高中，１９９９年４月发生的枪击案也造成１３人死亡。在无数无辜者流血之后，舆论都认识到，加强枪支管制在美国却仍是遥遥无期，特别是在今年面临美国总统大选之际，枪击案只能短暂打乱总统大选的步伐，并不能从实质上改变情况。为了选票　政客不碰禁枪话题枪击惨案发生后，美国总统奥巴马和共和党候选人罗姆尼分别暂停竞选，并发表讲话和声明，对枪案中的逝者与伤者表示哀悼。奥巴马宣布，全国降半旗６天，哀悼遇难者。但这两人均避重就轻，绝口不谈加强枪支管制的问题。奥巴马在担任参议员时，曾经发出过加强枪支管制的声音，甚至２００８年在接受民主党总统候选人正式提名的演讲中还提到相关内容。罗姆尼在担任马萨诸塞州州长时也提出过加强枪支管制的办法。但在眼下这场胜负难测的选战中，两人都绝不会碰这个敏感话题。２００７年弗吉尼亚理工大学枪案后，要求加强枪支管控的声音曾经一时高涨，但最终仍是虎头蛇尾地无疾而终。这中间的原因，首先在于美国宪法第二修正案中规定“民众拥有、携带武器的权利不容侵犯”。这一原则在宪法的庇护下是难以撼动的。另外，在美国，主张持枪自由的全国步枪协会拥有超过４００万会员，其中大部分居住在选举的“摇摆州”（如俄亥俄和弗吉尼亚州）。多年来，该协会在地方选举和联邦选举中拥有巨大影响力，成为政客们争先讨好的对象，“枪支管制”因此成了他们避之不及的话题。奥罗拉枪案发生后，记者发现，该协会网站上对此事绝口不提，仍然高举“大家都持枪”（Ａｌｌ　Ｉｎ）的标语。在国会，关于持枪的讨论更是举步维艰。共和党人坚持持枪自由，民主党内对于持枪问题也争论极大，因此枪支问题在国会时遭挫败。此次霍尔姆斯所购武器中的大容量弹匣，本来是美国国会１９９４年颁布的法案所禁止销售的，但该法案于２００４年失效，在国会未能重新通过。此后，武器销售商开始不断推出大容量的弹匣吸引消费者。《华盛顿邮报》评论版当天的一篇文章说，政界和民间对控枪的呼声都不够坚决，从而导致在每次悲剧发生后，“人们悲叹，然后耸耸肩膀将悲剧抛到脑后，任由它们一次又一次地发生”。本报华盛顿７月２３日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九龙山内斗升级　海航系财务总监遭解聘</contenttitle>
<content>近日，在九龙山（６００５５５．ＳＨ）召开的２０１１年度股东大会上，第一大股东海航控股集团凭借持股优势否决了１１项议案中的８项。此举随后引来了董事长李勤夫方面的反击，昨日晚间，九龙山发布公告称，公司已解聘财务总监秦毅，秦毅是海航系派驻的成员，由此，九龙山内斗升级。相关公司股票走势财务总监遭解聘在股东大会遭遇海航系阻击后，九龙山李勤夫方面直接予以反击，速度之快让外界咋舌。昨日晚间公司发布公告称，公司第五届董事会第１７次会议以通讯方式于７月５日召开，审议通过了关于解聘秦毅先生财务总监职务的议案。公告称秦毅在任职期间，未能够勤勉地履行其财务总监的职责，严重误导了公司股东的判断，导致公司股东之间产生矛盾，不适宜继续担任公司财务总监职务。经公司总经理杨志凌先生提议，董事会认真审议后，同意解聘秦毅先生公司财务总监职务，解聘自董事会通过之日起生效。并同意提名公司董事沈？ｊ先生暂时担任并履行该职务。针对上述议案，杨志凌表示，希望股东尽快委派新的财务总监来。“这很明显是李系对海航方面的反击，双方的矛盾已经由暗转明了。”一位熟悉九龙山的相关人士表示。此次遭到解聘的财务总监秦毅于去年６月由海航系派驻进九龙山。秦毅本人此前在新华航空担任过副总经理、财务经理的职位。在入职九龙山之时仍担任西北海航置业的财务总监一职。上述解聘秦毅的议案遭到了公司董事徐海宁和独立董事吴艾今的反对。目前九龙山董事会９名成员中，仅有徐海宁１人是海航系成员。徐海宁目前还担任海航大新华置业副总经理、大新华投资总经理职务。徐海宁表示，往来资料表明，财务总监未能实质地介入公司的全面财务管理及会计核算工作，无法保证公司财务报告的真实、可靠，这有悖于会计准则和证监会的要求。同时，财务总监不能全面行使各项权利的原因有待进一步核实，在此情况下草率更换财务负责人不利于公司健康发展。希望进一步完善公司内部控制规范，切实保障财务总监等经营团队合法有效开展工作。九龙山独立董事吴艾今则认为，目前对于财务总监没有能够全面行使财务与控制权利的原因，公司总经理和财务总监各执一词，在未能核实原因的前提下简单地任免无助于从本质上解决问题和今后工作的顺畅开展。财务总监责任重大，如果没有事中的知情、管理、控制，仅在年度末通过短短数日了解财务信息不仅仓促，也无法保证报告可靠。对于上述此种情况对公司内部控制的影响及风险，吴艾今于今年４月还曾正式发函提示经营层加强财务报告程序的内部控制规范。股东大会点燃导火索李勤夫与海航系的矛盾潜藏已久，吴艾今发表的意见亦折射出海航系在九龙山日常经营权上的弱势。“秦毅出局，上周的股东大会应该是直接的导火索。”一位接近公司的消息人士透露。上周四，九龙山召开２０１１年度股东大会，然而在会议中出现了超过七成议案被否的异常情况。此外，本应按照惯例６月２９日披露的股东大会决议公告也延迟了一天，于６月３０日才得以公布。根据投票数统计，应该是海航系投出了否决票。上述消息人士透露，去年３月海航系入主九龙山后，李勤夫让出公司第一大股东的位置，但仍担任董事长一职，九龙山董事会始终在其掌控之中，李勤夫实际操控着公司的日常运作。海航系在入主九龙山后一直谋求在董事会上扩张势力，但始终未能如愿。值得一提的是，去年３月海航系分别收购九龙山Ａ、Ｂ股股权，收购完成后，海航集团通过海航置业、上海大新华和香港海航合计持有九龙山２９．９％的股权，成为九龙山第一大股东。根据公告，海航集团承诺分三期支付收购款，然而在首付款到账后，第二、第三笔款项海航集团迟迟不履行支付，后两笔款项折合人民币超过１１亿元。“海航系虽然控制着股东大会，但李勤夫控制的董事会才是实际操控公司日常运营的一方。海航系在诉求无门的情况下，在股东大会上投出反对票即是敲山震虎之意。”该人士告诉记者。李勤夫此次反击之快也透露出其对海航系的强烈不满。一位知情人士透露：“股东大会当天一切都很正常，会议现场以及整个过程并没有什么异常的地方，李勤夫可能也未曾预料，在这样平静的股东大会上，如此多的议案遭到了否决。股东大会结束后，公司与海航方面积极沟通，但未果。”值得注意的是，６月３０日股东决议公告披露，同日，董事会就以传真和邮件的方式，向各位董事发出了召开此次董事会会议的通知。作者：徐明徽　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航空公司盈利前景被下调　中国民航经济形势不佳</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李卓　发自北京继３月发布航空业盈利预期后，昨日（６月１１日），国际航空运输协会（ＩＡＴＡ，以下简称国际航协）在北京召开的国际航协第６８届年会上，根据最新国际形势，公布了修正后最新的２０１２年行业前景报告。《每日经济新闻》记者获悉，在这份修相关公司股票走势正预期中，除北美和拉美的航空公司前景有所改善外，欧洲、亚太和中东航空公司的盈利前景相比３月均遭遇下调，全球区域性差异明显。而昨日当选第６８界国际航协大会主席的中航集团总经理、国航董事长王昌顺在接受媒体现场提问时更是指出，受欧洲主权债务危机加剧及亚洲经济下行风险影响，中国民航经济形势相比２００８年国际金融危机时可能还要严峻。全球航空盈利能力低国际航协维持了３月发布的对今年全球盈利３０亿美元、净利润率０．５％的预期，但特别指出，此前构成盈利预期的所有要素都已发生变化。“虽然燃油价格低于预期，但经济前景却现疲软。由于欧元区危机拖累盈利，航空业将继续维持净利润率仅０．５％的惨淡局面。”国际航协理事长兼首席执行官汤彦麟表示。据此前官方数据显示，２０１０年，全球航空业利润一度攀至峰值１５８亿美元，净利润率达２．９％，是历年来最好水平。２０１１年，行业盈利跌至７９亿美元，净利润率为１．３％，而今年０．５％的盈利预期更是直线下滑。好消息是，目前国际油价已跌破１００美元／桶（布伦特），这对燃油费用占据经营成本３３％的世界各大航空公司来说，无疑是重大利好。保持“收入高于成本”是航空业不断面临的挑战。据最新报告数据，２０１２年有限的运力增长、高资产利用率和低油价有助于航空公司将成本上升控制在７．３％，低于２０１１年的１０．６％。不过，收入增长预计将显著放缓从去年的９．３％降至今年的５．７％。国际航协由此预计，２０１２年，全球航空营业收入将达６３１０亿美元，而营运成本将增至６２３０亿美元，净利润预计仅为３０亿美元。国内航空燃油成本高虽然航空公司面临同样挑战高油价和经济的不确定性，但区域性差异仍然明显。国际航协预期，受欧洲主权债务危机加剧影响，欧洲航空公司２０１２年预亏１１亿美元，成为重灾区。而亚太地区的航空公司预期盈利２０亿美元，虽然名列榜首，但由于第一季度业绩疲软，比３月的预期仍然减少３亿美元。“该业绩尚不足该地区２０１１年４９亿美元的一半，及２０１０年８０亿美元盈利的四分之一。”国际航协指出，亚洲航空公司承载了全球４０％的航空货运业务，而２０１１年市场疲软是该地区盈利大幅下降的原因，同时，中国和印度经济放缓是另一原因。同时，王昌顺表示，中国的民航经济形势相比２００８年国际金融危机时可能还要严重，主要受三方面因素影响：欧洲主权债务危机、美国经济增速偏弱和亚洲经济的下行。“这种情况下，中国民航客运好于货运，国内好于国际，支线好于干线。”此外，燃油价格也使国内航空公司付出了惨重代价。２０１２年一季度，虽然国内航空公司营销收入同比增长１０．９％，达７３０亿元，但这一时期各项开支增长了１８．７％，达７１２亿元。这其中主要是喷气机航油价格的大幅上升，导致国内航空公司今年一季度的净利润减少１０亿元，降幅达７５．９％。有分析同时认为，尽管５月份国内燃油费用下降了１．６％，但是全球经济处于瞬息万变状态，再加上中国出口产品的需求出现下滑，燃油价格又持续处于高位，这些因素将在２０１２年的剩余时期，继续对国内航空公司的财务报表构成沉重压力。不过，王昌顺指出，在政府扩大内需、转型升级、消费升级的促进下，国内航空市场还是总体平稳，去年中国民航运输量为２．９亿人次，今年预计将上升到３．４亿～３．５亿人次。国际航协也认为，由于去年海啸和地震后日本市场的需求反弹，亚太区域需求预计增长３．９％，这为亚太地区航空公司盈利提供了一定保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央计提２０％水利建设资金　政策效果或大打折扣</contenttitle>
<content>近日，财政部与水利部联合出台《关于中央财政统筹部分从土地出让收益中计提农田水利建设资金有关问题的通知》。通知规定，中央从计提的农田水利建设资金中，抽取２０％的比例进行统筹安排，用以平衡地区间农田水利建设资金的不均衡。但记者了解，在今年全国土地出让金大幅缩减，各地财力紧张的形势下，中央能够提取到用于统筹的资金不多。土地出让金作为政府性基金，专款专用，指定支出的范围广，存在土地出让收益为负数的情况；同时，业内人士指出，部分地方出于保护主义想法，采用规避手段，扩大成本开支，减少出让金收益，这样中央能提取的资金进一步减少。由３０％减为２０％通知规定，从２０１２年１月１日起，中央从各省、自治区、直辖市以及计划单列市的土地出让收益中计提的农田水利建设资金中，抽取２０％的比例，用于统筹安排；同时，中央与省级统筹比例，不得超过５０％，直辖市的比例不做规定。通知表明，中央统筹资金经由转移支付方式，重点支持粮食主产区、中西部地区和革命老区、民族地区、边疆地区、贫困地区农田水利建设。据统计，２０１１年，东部地区“招拍挂”和协议出让土地，实现收益３５２４亿元，占全国的６８％；而我国耕地面积主要分布在中西部地区，占８０．８％。同时，中西部地区中低产田面积较大，农田水利建设资金的需求也大。早在去年年底，财政部曾就中央提计比例，针对各省财政厅征求意见，当初设定的比例为３０％。据中部某省财政厅相关负责官员回忆，３０％的比例设定，使得东部发达省份意见反弹很大。广东省财政厅相关负责官员表示，当初征求意见时，他们提议将比例下调，中央不提成最好。他指出，因为广东的水利建设任务也很重，省内发展不平衡，粤东西北与中心城区差距大，且当地受台风、暴雨的影响也大，广东省自用资金也不足。通知的政策解读中，指明统筹资金将按照因素法进行分配，分配的因素包括：耕地面积（权重３５％）、粮食产量（权重４０％）、绩效因素（权重１０％）、地区倾斜（权重１５％）。最终能提多少？２０１１年中央一号文件，关于加快水利改革发展的决定中，指明要建立水利投入稳定增长机制，其中明确规定，要从土地出让收益中提取１０％用于农田水利建设。这在当时被认为是一项含金量高的政策。据水利部公布的数据，初步统计２０１１年从土地出让收入中计提的、用于农田水利建设资金为２７０亿元。但今年形势已经发生很大变化。据中国指数研究院的数据，今年上半年，全国３００个城市土地出让金总额６５２５．９８亿元，同比下降３８％，土地出让金同比减少了４０００亿元。据上述中部某省财政厅官员介绍，该省今年上半年土地交易市场冷清，省内十几个县市上半年没有土地成交，省会城市的交易量不及去年同期的十分之一，差别很大，基本没有土地出让收益。国有土地使用权出让收入，作为一项政府性基金，国务院早在２００６年就对其收支进行规定。而上述广东省财政厅官员则表示，土地出让收入的数额虽然很大，但要扣除的成本、需支付的费用也多，所以收益率存在不确定性因素，出现土地出让收益为负也完全可能。他进一步解释：有些土地，如公路、基础设施、行政单位和部队等用地，由国家划拨，没有收入；土地开发，三通一平等基础设施建设，都需要政府前期投入，当年若这块土地没卖出去，政府相应收益可能为负；工业用地，也需要由政府做前期平整工作，为了招商引资，工业用地基本不赚钱；而住宅、商业用地，也要分城区和偏远地带，差别也很大。业内人士还指出，虽然财政部对于土地出让金收益统计口径有统一的规定，但计提１０％的收益，在实践操作时面临很大困难。因为土地出让金需要覆盖的成本项目多，不少地方是按照土地出让金毛收入的２％－３％计提。部分县市为了地方利益，如为了招商引资，将土地成本定得很低，企业入驻后，还有各种费用返还，这导致当地土地收益为负数，即不需要再上交到省级，或者中央。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市成交回暖或延续</contenttitle>
<content>本报实习记者　张敏央行一个月之内两次降息进一步降低了购房者的购房成本。但业内人士预计，鉴于此次降息的非对称性，如果未来１－２个月内存款准备金率不下调，部分城市现有的首套房贷利率８．５折优惠可能逐渐消失。分析人士表示，连续两次降息将强化对楼市回暖的判断，有助于继续推动刚需群体入市。在继续严格执行差别化住房信贷政策的同时，有必要通过加快个人住房信息系统的建设和联网等措施，继续抑制投机投资性购房。购房成本再度降低以刚性需求为主的购房群体成为本次降息的直接受益者。据链家地产市场研究部测算，按照１００万元的贷款总额、２０年的还款期限计算，首套房贷利率如果执行基准利率，则降息前的月供款为７６３３元，降息后为７４８５元，减少了１４８元，总利息减少３５５６８元。如果算上上一次降息的影响，两次降息将使购房者的月供款累计减少２９８元。如果首套房贷利率执行基准利率的８．５折，则两次降息将使月供款累计减少２４３元。如果是购买二套房，房贷利率执行基准利率的１．１倍，则两次降息将使购房者的月供款累计减少３６４元。链家地产市场研究部分析师陈雪认为，对于广大刚性和改善型需求的购房者而言，降息的累加利好正在逐渐加深，购房成本持续降低。在此次降息的同时，央行也强调，个人住房贷款利率浮动区间不作调整，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。不少业内人士认为，对于市场化程度较高的房贷利率来说，鉴于此次降息的非对称性，贷款利率的下降幅度大于存款利率，可能影响银行对房贷政策的把握。陈雪表示，目前房地产市场回暖，银行贷款额度快速释放，银行保持利率优惠的意愿将进一步降低。如果未来１－２个月内存款准备金率不下调，北京等城市现有的首套房贷利率８．５折优惠可能逐渐消失，在一定程度上消解此次降息降低购房成本的效果。强化楼市回暖判断与切实减少的购房支出相比，两次降息对楼市预期的影响更加深远。亚太城市房地产研究院院长谢逸枫对中国证券报记者表示，连续两次降息可能加深业界对楼市已“筑底回暖”的认识。出于“抄底”的心态，购房者入市的积极性可能进一步提高，从而继续对楼市的成交量形成支撑。北京中原地产市场研究总监张大伟认为，近期房地产市场成交量的回升使开发商的资金面进一步缓解，再加上降息的效应，房地产企业的“冬天”已经过去。数据显示，从今年５月以来，多个重要城市的房地产成交量明显回升。不少机构分析认为，虽然“限购令”并未松动，但在两次降息的推动下，市场成交量将继续保持回升态势，经过７、８月份的传统淡季后，可能在９月和１０月达到全年的最高点。张大伟表示，成交量对价格的支撑作用逐渐明显。此前部分房地产项目已减少或取消购房优惠，部分城市的住房成交均价出现回升。值得注意的是，在两次降息释放的楼市回暖信号中，部分投资投机需求也在伺机入市。业内人士警示，为保证调控效果，应密切关注投资投机需求的动向，谨防其借机入市并推动房价过快上涨。同时，个人住房信息系统的建设和联网也需加快，以期尽快筑起抑制投机的“防火墙”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潜在的亮点：医药板块逆势上涨</contenttitle>
<content>红周刊》：大盘疲软，“药”与“酒”的热度却依旧不减，医药板块之中，文琳有没有关注的公司　？文琳：主业利润稳定增长的双鹭药业（００２０３８）．《红周刊》：慢着，你看错了吧？双鹭药业已经预计２０１２年１～６月净利润同比减少２０％～４５％之间，这是明显的大幅下滑啊。相关公司股票走势文琳：我说的是主业利润，２０１１年双鹭药业的利润之中有约２．１５亿元的股权转让收益，因此公司２０１２年１～６月的主业利润非但没有下滑，反而大幅增长３０％～６０％之间。《红周刊》：原来是明降暗增，除了现有主业，双鹭药业还有其他的利润增长空间吗？文琳：当然有，公司２０１１年投资１．６亿元与新乡市中心医院合资设立了一所大型综合性医院，占８０％股权，未来３年内还将继续投入新建医院资金不少于５亿元，现在看病有多贵，你不会不知道吧。《红周刊》：医院投资如今被视为“金矿”，希望双鹭药业数亿元的投资能够给投资者带来高额的回报，目前投资医院的上市公司不少，你还关注哪些？文琳：股本较小的通策医疗（６００７６３）有较大的扩张空间，２０１１年之前，通策医疗的利润主要来自口腔医院，而目前公司已大手笔进军辅助生殖领域，公司基本面正在悄悄发生变化。《红周刊》：虽说辅助生殖是高利润行业　，但通策医疗这个“门外汉”能做好吗？文琳：这个不必担心，早在２０１１年通策医疗就与昆明市妇幼保健医院签署了辅助生殖项目合作协议，日前更是联手波恩（英国）设立了波恩（中国）有限公司。《红周刊》：波恩（英国）？没听说过。文琳：波恩（英国）是拥有辅助生殖国际领先技术的公司，其创始人是被誉为“试管婴儿之父”的罗伯特爱德华兹，因创立了体外受精技术，２０１０年其独享了诺贝尔生理学和医学奖。《红周刊》：与拥有世界上最尖端技术的公司合作，看来通策医疗进军辅助生殖领域的决心不小！不过你说来说去，这两家公司都与医院相关，可最近的热点是以“药”为主，纯医药类的上市公司，你关注哪些？文琳：丽珠集团（０００５１３）和金城医药（３００２３３）都值得关注。《红周刊》：你说的这两只股票业绩截然相反，丽珠集团业绩不俗，而金城医药濒临亏损缘，关注这家公司的原因是什么？文琳：关注丽珠集团是因为公司的新药“丽康乐”，即注射用鼠神经生长因子已进入市场导入期，是未来公司的“潜力产品”。《红周刊》：好复杂的名字，这药到底哪里好，引起了你的关注？文琳：鼠神经生长因子的用途暂且不说，前段时间股价冲过百元的舒泰神（３００２０４），其主导产品就是鼠神经生长因子，毛利率高达９１．８６％。《红周刊》：原来看好丽珠集团，是因为他有着与舒泰神相同的产品即将上市，那业绩大幅下滑的金城医药又是哪里引起你的关注？文琳：同样因为它的新药即将上市。２０１１年由于国家对抗生素行业政策的重大调整，金城医药经营业绩快速下滑，公司股价也被腰斩。目前来看，公司现有主业已经濒临亏损边缘，且短期内难以扭转，公司目前的希望是新药谷胱甘肽原料药的上市。《红周刊》：谷胱甘肽又是一种什么药？文琳：谷胱甘肽是我国重点科技攻关项目之一，原料药产品市场几乎全部被日本垄断，价格居高不下，目前国内能够批量生产的只有金城医药，但由于还未通过药监局的认证，其产品目前只能作为食品添加剂小批量销往美国市场。《红周刊》：也就是说谷胱甘肽原料药前景虽然好，但需等到药监局认证后才能转化为利润，这需要等多久？文琳：金城医药的谷胱甘肽目前在药监局的审评序号约为２０位左右，因此很快就将获批。《红周刊》：每次和你们对话，都有一种很魔幻的感觉，怎么所有资料都能信手拈来，普通投资者是永远做不到呀！不过我最近找到了一个捷径。你们每天读公告要１０个小时的工作量，我１０分钟就解决了，只看那些精华公告。文琳：什么？《红周刊》：我无意中发现，一个叫文琳的人，悄悄开了个博客　．（文琳）　（来源：证券市场红周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天然气指数遭遇重挫　行业潜力仍被看好（图）</contenttitle>
<content>面对迟迟未出现缓解的库存压力以及疲弱的宏观经济环境，天然气行业今年以来的表现疲态尽显。上周，追踪１５家公司的美国证交所天然气指数大跌４．９７％，同期标普５００指数则累计下挫３％。不过，在国际能源署（ＩＥＡ）看来，尽管页岩气的大量开发令传统天然气行业遭遇劲敌，但前者或许也可以成为天然气行业迅速转型的重要推手。该组织近期发布的《世界能源展望》特别报告认为，天然气即将进入一个黄金时期，但这一未来的关键在于对世界上巨大的非常规天然气资源进行成功开发。⊙记者　王宙洁　编辑　王晓华库存过量现状存在转向机遇尽管天然气的前景被寄予厚望，但今年以来，天然气产业却表现疲弱。美国天然气行业半数公司的第一季业绩弱于华尔街分析师的预估，而如果价格继续承压，这些公司的财务状况可能会在未来几个季度表现疲弱。此外，有分析认为，由于能源公司在资本项目上一直支出庞大，全球增长放缓也可能会损及投资回报。美国能源信息署最新一次公布的报告显示，截至５月２５日的当周，美国天然气库存量比前一周增加７１０亿立方英尺，增幅大于预期。花旗环球金融上周末将２０１２年美国天然气价格预估下调０．１美元至每百万英热单位２．４美元，该公司表示，最新气候模型显示气温将下降，制冷需求稍有减弱，天然气库存增幅将高于预期。年初以来，天然气行业的表现一直不被投资者看好。截至６月１日，追踪１５家公司的美国证交所天然气指数年内跌幅达１０．６３％，同期标普５００指数涨幅为１．６３％。不过，近期有迹象显示，需求增加正消化过量供应的局面，这推动对冲基金持有的天然气净多头头寸上升到了１１个月高点。据美国商品期货交易委员会１８日发布的持仓报告，在截至１５日的当周，基金经理持有的净多头头寸增长了３０％。这已是净多头头寸连续第四周增长，从数量上看也创下了去年６月２４日以来的最高水平。与此同时，在截至５月１５日的一周时间里，纽约商交所天然气价格上涨了４．５％。“库存过量的状况正在逐渐出现转机，”法国巴黎银行驻纽约大宗商品策略师泰瑞·维斯瓦纳特表示，“由于电厂纷纷放弃成本较高的煤炭而转用天然气，加上天气情况比较有利，所以每周库存的增长幅度要小于原先的预期。”荷兰皇家壳牌上月中旬也表示，随着美国对燃料的需求不断增加，天然气价格将强劲反弹，预计将在２０１５年前上涨一倍。此前，因页岩气的大量开采，天然气价格曾一度触及１０年低点。壳牌首席执行官彼得·傅赛表示，短期内价格将继续承压，“但我们会在２０１５年之后看到一次复苏”。他指出，在制定相关计划时，壳牌针对２０１４至２０１５年采用了每百万英制热量单位４至６美元的价格区间，高于目前２．５５美元的水平。傅赛还表示，“随着煤在发电中的角色被天然气所取代，以及天然气在交通运输中的大量使用”，美国的天然气需求将增加。他还指出，价格的低迷将促使一些生产商削减产出，从而为价格上涨提供空间。黄金规则“护航”产业转型而ＩＥＡ在最近发布的一份报告中表示，北美的经验表明，非常规天然气，特别是页岩气，可以进行经济利用。但只有保持盈利并采取对环境可接受的方式，对世界上储量巨大的非常规天然气——页岩气、致密气和煤层气等进行开发，才有可能真正迎来天然气黄金时代。不过，非常规天然气光明的未来并非就此能够得到保证，必须成功解决严重的危害，包括潜在的空气污染、地表水和地下水的污染，并在生产点和整个天然气供应链中尽量减少温室气体排放量。对此，ＩＥＡ提出被称为“黄金规则”的建议，为的是帮助业界赢得在一个特定管辖区的“社会经营许可证”，并为非常规天然气大规模发展铺平道路，促进整体天然气供应。在这种模式下，天然气供应来源在多数市场结构中将更加多元化。根据报告，在“黄金规则”模式中，以页岩气为主的非常规天然气产量到２０３５　年时会达到１．６万亿立方米，占２０３５　年期间增加的天然气供应的近三分之二，非常规天然气在总天然气产量中的份额会从如今的１４％上升到２０３５　年的３２％，大部分增幅将在２０２０　年之后实现。海外媒体此前报道称，美国的页岩气繁荣已导致该国碳排放大幅下降，原因是发电企业纷纷放弃煤炭，改用廉价的天然气。ＩＥＡ的数据显示，美国能源相关的二氧化碳排放量在过去五年里减少４．５亿吨。ＩＥＡ首席经济学家法提赫·比罗尔将这一下降归因于运输领域能效提高，以及发电行业从煤炭向天然气的“重大转移”。他称，“这是一个政策与技术相结合的典范故事，政策推动提高效率，而技术使页岩气开采变得可行。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>殷国安：谁来终结“暴雨拒赔”保险霸王条款</contenttitle>
<content>北京“７·２１暴雨”使数千辆小汽车因为水淹让发动机受损。但是，当车主就此向保险公司要求赔偿时，却遭遇拒绝，车主亚明就是其中的一个。亚明的小汽车购买了　“车损险”，保险公司为什么拒赔？工作人员讲了两点：一是保险公司也是要挣钱的；二是亚明的车只买相关公司股票走势了“车损险”，没有买“涉水险”，对于这类发动机受损，保险公司是不赔的。有媒体调查发现，在北京保险市场占有份额较大的人保、平安、太平洋、国寿、阳光、中华、大地等７家都是同一口径。还好，立刻有人找到了理论根据。就在保险公司保险合同的格式条款“保险责任”一章，明确写着赔偿项目包括“暴雨”损失。事实上，所谓“车损险”，岂能不包含最严重、最关键的发动机损害的赔偿？但保险公司立刻以合同的另一条款予以否决。原来，就在“免责条款”中明确规定，“保险车辆因遭水淹，或涉水行驶，造成发动机损害的”，属于免责范围。于是我们看到一件怪事：同一家保险公司的格式条款，在“保障责任”条款里规定“车损险”赔偿包括“暴雨”损失，而在“免责范围”中又规定涉水行驶造成发动机损坏不予赔偿。笔者怀疑这是保险公司的一个“阴谋”。先是在“保险责任”引诱车主投保，后面再用“免责责任”拒绝赔偿，前面是一个“馅饼”，后面是一个“陷阱”，简直涉嫌欺诈消费者。而保险公司也就可以利用责任界定不清，来行使商家的最终解释权。其实，相关法规对消费者是有利的。《消费者权益保护法》第二十四条就规定：“经营者不得以格式合同、通知、声明、店堂告示等方式作出对消费者不公平、不合理的规定，或者减轻、免除其损害消费者合法权益应当承担的民事责任。”“格式合同、通知、声明、店堂告示等含有前款所列内容的，其内容无效。”更有力的武器是《合同法》第４１条，“对格式条款的理解发生争议的，应当按照通常理解予以解释。对格式条款有两种以上解释的，应当作出不利于提供格式条款一方的解释。”那么，当保险公司的格式条款前后矛盾，我们应该怎么办？按照法律规定，哪种解释对保险公司不利，就选择哪一种；哪种解释对消费者有利，就选择哪一种。因此，保险公司没有“解释权”。事实上，关于“车损险”拒绝赔偿暴雨损失的官司，在全国已经发生了很多起，而且几乎都是以保险公司败诉而告终。昆明的张先生因为暴雨损坏汽车发动机，修车花去４０万元，保险公司拒绝赔偿。经过两审法院判决，保险公司还是承担了４０万元的赔偿责任。所以，针对北京“７·２１”暴雨灾害，专家建议车主向法院起诉保险公司，拿起法律的武器打维权官司。只是，打官司是花费时间和成本的。而且，一个个官司打下去，也占用过多的司法资源。对于这种明显违法而又普遍存在的保险公司霸王条款，应该有一个“一揽子”解决的办法，这就是从源头上取缔这种格式条款的无理规定。笔者建议，保监会、消协、工商总局等相关部门，联手行动从源头上纠正保险公司“暴雨拒赔”的格式条款，而不是让老百姓一个个地打官司。保险公司要赚钱，前提是承担本来应该承担的责任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经营不力　北京悠唐广场借力中粮置地</contenttitle>
<content>７月４日，位于朝阳门商圈的悠唐广场内，ｚａｒａ、ｈ＆ｍ等一些较为知名的快时尚品牌纷纷进入打折季，但前来购物的人却并不算多。“悠唐开业两年多了，我来逛的次数不下十次，但每次都只逛逛一楼就走了。”正在此逛街的张小姐对《第一财经日报》表示，她只逛一层的主要原相关公司股票走势因是，上面２～５层的很多铺位至今还都空着，“只有一层差不多都营业了”。如今，悠唐广场的物业方兆泰置地似乎正在力图改变这一现状。６月２８日，兆泰置地宣布与中粮置地达成战略合作，以管理输出、商业运营、收益共享的形式共同开发兆泰旗下的至少四个购物中心项目，首先便是悠唐广场。借力中粮商业面积１１万方平米的悠唐广场位于北京传统商圈朝阳门，不远处的雅宝路市场是全国最大的服装专营涉外窗口，每天无数外商往来，其附近还有使馆区、外交部、文化部、中石油、中粮等政府部门和央企总部。但从２００９年商场一期试营业开始，悠唐广场的经营状况似乎一直不尽如人意。时至今日，记者在悠唐广场内看到，除了商场一层开业率达到约九成、吸引了大部分客流之外，商场二层的空铺俯拾可见，而三层、四层开业率则更低，据粗略统计，店铺空置率在七成以上。“悠唐的硬件在同区域购物中心中算是很好，也引进了许多国际品牌。”一位不愿透露姓名的业内人士分析认为，由于北京东部云集了太多商圈和高端商场，悠唐将注意力过多放在了国际消费者身上，反而给商场带来经营风险；同时过高的定位，不符合附近居民的消费能力；虽然有许多写字楼，但是这些白领也往往是前往用餐，很少产生购物行为。除此之外，该人士表示，悠唐广场在招商率不高的情况下就急于开业运营，此后，商场虽然引进补充了许多品牌，情况有所好转，但至今还是存在业态配比问题。显然，改变悠唐广场面临的运营问题对于做房地产开发起家的兆泰地产来说，似乎有些力所不及。“此次与中粮置地的合作，就是希望充分借鉴大悦城开发运营管理过程中所积累的宝贵经验和强有力的团队资源，引入更为专业、系统的商业运营管理模式，全面提升商业地产开发运营体系，最终逐步实现兆泰与中粮商业地产深度的战略合作。”北京兆泰置地（集团）股份有限公司副董事长王全直言。相比于兆泰置地，中粮置地的商业历史已有７年。按照中粮此前的规划，在２０１５年左右，其将在全国复制约３０个大悦城城市综合体。据中粮置地总经理周政介绍，双方合作的第一步便是中粮置地的管理输出，“也就是说中粮置地会派驻多名的管理人员和兆泰置地成立联合的管理团队，探讨我们悠唐商业广场新的管理模式。”走向行业细分近两年来，由于住宅地产受到严厉的政策调控，大量房企甚至其他行业的企业开始进入商业地产，掀起了一阵商业地产狂潮。尽管国际上关于商业地产托管的成功案例比比皆是，但在国内尚不发达的商业地产领域，开发商一方自持物业并完成后期的运营管理，是业内惯常的操作方法。不过，随着商业地产项目数量的激增，传统开发商运营管理商业地产项目的专业性不足和经验缺乏也逐渐暴露和显现。由于招商率和开业率始终不见大的起色，今年５月，ＳＯＨＯ中国就宣布与盈石资产管理有限公司成立合资公司，负责ＳＯＨＯ中国旗下第一个自持物业前门大街的招商和运营，此后还会继续参与ＳＯＨＯ中国其他自持商业项目的招商和运营管理工作。前不久，国内老牌商业地产开发运营商阳光新业就受托管理了上海南京西路协和城商业项目。而早前，该公司还与日本三菱商事合作，受托管理天津一个商业项目。“由于商业项目供应过量，商户、消费需求有限，专业能力缺乏等原因，许多项目陷入了招商难、经营难的情况。一些企业就寻找代理行，或是其他商业地产运营商，来合作经营项目，以求摆脱困境。”前述业内人士表示，这种方式其实是一种较好的双赢方式，有助于持有方与受托方，双方各自发挥自己的优势。不过，中国商业地产联盟秘书长王永平却认为，这种类似酒店管理的行业细分合作模式目前在购物中心市场并未形成市场氛围，这种合作方式主要还是要靠双方道德、信任基础。他对媒体表示，开发商托管购物中心，作为甲方的开发商往往不专业，但却又什么都想自己做，最终导致合作难以长久进行。作者：阴雪　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金融股护盘　沪指缩量下跌</contenttitle>
<content>经过周一的大幅下跌，市场预期的技术性反弹并未到来，Ａ股市场昨日延续了近期弱势调整走势。上证指数连续两日创半年新低、量能明显萎缩。截至收盘，上证指数收于２１６４．４４点，下跌０．２９％，创１月６日收于２１６３．３９点以来的最低收盘点位；深证成指收报９４７６．７２点，下跌０．２１％相关公司股票走势。另外，中小板指收市跌０．８％，创业板指跌１．２１％。分析人士指出，种种迹象显示当前市场处于信心不足、极度弱势中。大盘仍未见底，短线风险有待继续释放。金融股护盘无力周一两市杀跌元凶金融指标股是周二护盘主力。券商、保险板块上涨、银行收盘翻绿。传媒、农药化肥、石油、新能源等板块上涨，船舶、制药、医疗、地产等板块领跌。市场恐慌情绪仍在，个股呈现杀跌情况，对指数形成了一定的拖累。当日沪深两市仅７００余只交易品种上涨，远少于下跌数量。不计算ＳＴ股和未股改股，两市８只个股涨停。虽然昨日强势股纷纷回调，但昨日农业板块仍表现抢眼，尤其是其中的农药化肥股强势上攻，沙隆达Ａ、江山股份涨停，新安股份、利尔化学等涨幅均超过５％。“益盟操盘手软件”监测数据显示，农药板块昨日净流入０．６３亿元，其中，新安股份、扬农化工和沙隆达Ａ较受资金追捧，但净流入金额均超过０．３亿元，而胜利股份、蓝丰生化、利尔化学和升华拜克则遭到资金抛售。对此，分析人士指出，目前正处于农作物病虫害高发时节，农药板块进入需求旺盛期，板块因此被市场看好。就整个农药板块来说，目前也处于高成长期。一是因为中国近年来对环境渐趋重视，而农药是典型的高污染产业，随着环保的深入，整个农药产业的进入门槛渐趋提升。与此同时，也缺乏新的竞争对手的介入，整个农药类上市公司呈现出相对温和的产业竞争格局，这无疑有利于提升农药产品的盈利能力。大跌下或有大反弹而从整体市场走势来看，连续两日走低的局面还是大幅挫伤了市场人气。沪深两市全天共成交１１１２亿元，较上一交易日萎缩超过两成。“益盟操盘手软件”监测数据显示，两市资金合计流出５５．４３亿元。对此，分析人士认为，经过前期放量发力后，大盘短期需要缓冲，但对于经济的担忧明显令市场承压。短期来看下破２１３２点概率较大，但这也会促使投资者更加理性，同时资金恐慌出逃后也会创造一些投资机会。６月中国出口同比增长１１．３％，高于市场预期，但进口同比仅增长６．３％，远低于市场预期，如果世界经济形势尤其是欧洲债务危机不再继续恶化，今年全年中国对外贸易可望实现１０％的预定增长目标，６月份中国实现贸易顺差３１７亿美元，远超预期。中国定于周五公布第二季度国内生产总值（ＧＤＰ）。接受道琼斯通讯社调查的１５位经济学家预计，第二季度ＧＤＰ较上年同期增长７．６％，这是２００９年第一季度以来的最低水平。华泰证券分析师李文辉表示，仍有大量数据即将公布，投资者预计这些数据将显示经济疲软。湘财证券分析师祁大鹏则认为，近期市场接连调整，多方节节败退，一点抵抗能力都没有。即使周一有基本面的利空影响令指数走弱，但由于前期跌幅已经较大了，正常情况下有一些利空也不应该对大盘造成这么大的影响。但周一下跌之后周二继续调整，这种情况，应该属于非理性下跌，而这种非理性下跌也为今后大盘打开更大的反弹空间。“正常情况下，从技术分析，当这种情况出现的时候，应该预示大盘可能会出现一次中短期的趋势性逆转，这种情况在去年的１０月份，也就是上证指数２３０７点的时候出现过。当大盘的走势无法解释，大盘就会出现短期快速的震荡上行，可能维持更长一点的时间，而现在似乎更在符合这样一个条件。”祁大鹏称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３７项行政事业型收费减免缓征　广东减税　再促稳增长</contenttitle>
<content>７月９日，广东省省长朱小丹要求全省加大财税工作改革创新力度，努力实现经济社会发展预期目标。朱小丹在当日召开的省政府财税工作汇报会议上称，广东省需以稳定增长、平衡收支、厉行节约、保障民生为总要求。按照会议精神，广东省财政厅、省物价局联合印发了《关于减免缓征部分企业３７项行政事业性收费的通知》（以下简称《通知》）。从今年７月１日起至１２月３１日，广东将在全省范围内，对小型微型等四类企业的共计３７项行政事业型收费实行减免缓征。此前的７月２日，广东省政府出台了《关于促进稳增长调结构惠民生工作的若干意见》（以下简称《意见》）。有观察人士解读《通知》的出台，是落实《意见》细化政策。这些举措主要为应对当前经济形势。中山大学岭南学院教授林江认为，在投资加码的同时，通过出台减税政策扶持中小微企业的成长，才是广东经济能够企稳回升的根本所在。减负政策７月３－５日，广东省统计局召开上半年经济形势分析会议，指出上半年全省各地经济受有效需求不足、经济周期、产业结构调整等影响，增长速度出现回落。广东省社会科学院宏观经济研究所副所长成建三认为，广东省今年定下的ＧＤＰ增长目标为８．５％，在国家增长目标调低为７．５％的背景下，加之上半年的经济情况并未回稳，广东要完成增长目标有一定困难。为了“稳增长”，经济总量排名第一的广东省，在推动投资以外，也已开始推行为企业减负政策。《意见》提出的促进经济平稳增长的１９条具体措施，均是对这一思路的细化。这１９条措施包括切实减轻企业负担、加大对中小微企业的扶持力度、努力扩大消费需求、促进外经贸转型发展等。《意见》还提出，要重点支持战略性新兴产业发展；加快推进先进制造业重大项目建设等内容。“《意见》中的规定是很全面的，但没有触及根本。”广州市社科院研究员彭澎说，“比如解决企业的负担，这些减免和缓征是远远不够的，触及根本的还是针对小微企业的营业税的问题。”林江则认为，“广东财政收入情势已经相当严峻，政府有没有能力来落实这个政策，还要打上一个问号。”今年４月份，广东地方公共财政预算收入完成５７２．７３亿元，仅比上年同期增长２．１９％，增幅创今年以来新低。调结构困境为了“稳增长”，５月开始，国家发改委密集公示审批项目，广东省也提速１８个涉及“铁工基”的项目。“以投资拉动经济增长只能是权宜之计。”林江认为，“广东发展一直依托的是市场，而国家救市项目，一般以央企和国企为载体，而相对京津沪，广东在这方面存在劣势，从另一方面来讲，一味通过投资，将对广东过去３０年的经济基础形成冲击，对广东的产业结构调整是极其不利的。”此外，在政府主导的投资下，国企央企会得到政府政策资源，民企、中小企业可能进一步被边缘化。正是因有此认识，６月２０日，广东省委书记汪洋到东莞市进行专题调研时强调，东莞是广东转型升级的缩影，在当前经济下行压力加大的情况下，要坚定不移调整结构。彭澎分析，广东经济整体处于下行通道已是不争事实，从广交会成交数额来看，目前出口低迷状况短时间内难以改变。５月外贸数据虽然回暖，但是欧美经济一直没有起色，而广东对外依存度又太高，出口短期内还是无法提振。而从今年一季度广东社会消费品零售总额相比２０１１年同期回落达４．６个百分点的情况来看，内需也是相当乏力，依靠消费来拉动经济不太可能。“无论是产业结构的调整，还是扩大内需，都不是短期内可以完成的。”彭澎说，“经济增速一旦下滑，政府就只有依靠见效最快的投资。”他认为，政府出台１９条“稳增长”的政策，是希望将短期的稳增长，和长期的经济结构调整结合起来，但这里涉及到收入分配制度改革等问题，突破口究竟在哪里，则需要找到一个平衡点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收益率偏低　ＰＥ投资私募债兴趣寡淡</contenttitle>
<content>收益率低等原因令ＰＥ／ＶＣ（私募股权投资／风险投资）机构鲜有投资中小企业私募债的兴趣。清科昨日发布调研显示，在其调研的１００多家ＰＥ机构中，仅有９％的机构表示会投资私募债；而从目前已知的私募债认购情况来看，也并未见到ＰＥ机构参与认购的案例。今年５月，沪深两交易相关公司股票走势所发布《中小企业私募债业务试点办法》，其中明确发行人可为私募债券设置附认股权或可转股条款，令业内对ＰＥ／ＶＣ机构因此参与私募债认购有颇多期待；甚至有观点认为，转股条款会令ＰＥ与企业之间的“对赌操作”阳光化。事实上，在境外成熟市场中有大量ＰＥ／ＶＣ采用可转股债券进行投资的案例，如ＫＫＲ通过发行垃圾债券结合并购基金高杠杆收购被市场低估的企业，重组后出售给其他投资人以获取高额回报。在中小企业私募债推出时，ＰＥ业内也寄予类似期待：当企业正常发展时，投资人可以获得较高的固定收益；在公司运营遇到困难或未能达到指标时，投资人可以启动条款以获得股权，之后再通过出售股权以获得更高额的回报。这种含有转股条款的债权与附带回购条款的纯股权投资（即目前盛行的“对赌条款”）比起来，有明确的本金偿还性质，不会因企业不诚信，或对赌条款与现行法律法规有冲突而面临“对赌无效”的风险。但目前来看，已发行私募债的收益率很难对ＰＥ机构有吸引力。据证监会研究中心主任祁斌透露，至今年６月３０日，共有２７家中小企业通过了备案，１９家完成了私募发行，募资规模在１８．５亿元。已发行的私募债中，除了巨龙债的票面利率是１３．５０％，其余私募债均在９．５％～１０％左右。某位ＰＥ业内人士认为，从目前来看，大部分ＰＥ机构在募资时都会对ＬＰ口头承诺年收益率在１５％以上；退一步来看，即使没有类似“承诺”，ＰＥ已经收了２％的基金管理费，而一年期贷款利率也有６％，如此资金成本已经达到８％，因此如果投资私募债，已经没有什么赚头，还不如买信托产品。宏源证券新三板业务部门人士对《第一财经日报》记者表示，从其目前接触的企业来看，如果资质较好、能通过发私募债来融资的企业，企业控制人不会希望设置可转股条款来稀释自己的股权；资质较差的企业，就算设计了转股条款，ＰＥ也不会有太大兴趣。清科分析师胡熠认为，目前国内评级等于或高于ＢＢＢ的债券为投资级债券，低于ＢＢＢ为投机级，ＣＣＣ为垃圾级，１～２年期ＢＢＢ＋评级的债券收益率在９％～１０％之间。因此大部分私募债信用级别至少是在ＢＢＢ＋，并不具备“垃圾债券”的特点。首批私募债虽然被赋予了高度的灵活性，但票面利率仍偏低。从清科的调研情况来看，大部分ＰＥ机构愿意投资私募债的票面利率至少在１２．５０％以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涨跌无视基本面ＳＴ股上演疯狂</contenttitle>
<content>９个跌停板、１２个涨停板，６月份，ＳＴ股开始上演疯狂的年中派对。在退市制度的压力下，一方面是上市公司急于寻找出路，不遗余力；另一方面是资金四处流窜赌博重组概念，ＳＴ板块俨然一派资金竞技场。《第一财经日报》记者统计，截至昨日晚间，除了正在进行重组的公司相关公司股票走势以外，６月份以来有６家ＳＴ公司发布了新的重组计划。对此，业内人士表示，退市制度推出的预期将对业绩较差的公司带来巨大的退市压力，但也可能带来部分ＳＴ个股最后的投资机会。大涨大跌昨日晚间，＊ＳＴ国商（００００５６．ＳＺ）在连续３个交易日的涨停之后发布了停牌公告。缘由出自１５日其发布调整会计政策的公告，将其投资性房地产后续计量由成本计量模式变为公允价值计量，以体现公司的真正价值，这也是此前中小股东的殷切呼声。会计政策的调整，对２０１２年年报的重要影响莫过于公司在建的皇庭国商购物广场，如果该项目在２０１２年底前完工全部出租，该会计政策将预计增加公司递延所得税负债约１１．０５亿元，增加年底净利润３３．１５亿元。也就是说，打开公允这扇门，＊ＳＴ国商将不屈于＊ＳＴ的阴霾下，这对于连续两年亏损，濒临退市悬崖的＊ＳＴ国商来说，是莫大的好事。６月份最牛ＳＴ股要数＊ＳＴ金泰（６００３８５．ＳＨ），其６月１日发布公告，称实际控制人黄俊钦法院审理阶段结束，已于近日获释。随后，自６月１日开始，＊ＳＴ金泰疯狂拉出１２个涨停板，股价从３．６５元一路扶摇直上６．２３元，累计涨幅达７１％。昨日，＊ＳＴ金泰不得不停牌。虽然＊ＳＴ金泰一路狂飙，但事实上，除了黄俊钦获释的消息外，公司基本面并没有更多实质性的利好。与＊ＳＴ金泰命运相反的是＊ＳＴ兴业（６００６０３．ＳＨ），５月２６日，＊ＳＴ兴业以重大资产重组相关条件还不成熟为由，中止了向大洲集团及相关第三方发行股票购买其拥有的新疆某矿业有限公司１００％股权的事项。此后，周一一开盘，＊ＳＴ兴业即跌停，此后连续９个交易日触及跌幅限制，下跌一直持续到６月１１日最低触及５．４０元。之后，局面戏剧性反转，６月１２日、１３日和１４日连续三日触及涨幅限制。＊ＳＴ兴业内部人士接受媒体采访时也称，公司管理层特别忙，为商讨重组事宜，多次召开紧急会。２０１１年年报显示，＊ＳＴ兴业资产负债率高达９８４．１１％，连续两年净资产为负，其主营业务几乎停止，亏损面仍在扩大。一位分析师在接受本报记者采访时表示，从理性的角度来说，虽然＊ＳＴ兴业前期一路跌停，但如今股价依然维持在五六元，对于净资产为－１．５５的股票来讲，依然偏高。后期，如果大量的换手率都是中小投资者买入的话，那么前期就是被套的主力出逃，如此来说，后期的价格将会存在极大的不确定性。“如果＊ＳＴ兴业能够重启重组，也要看注入的资产和业务如何。”该分析师如是称。涉矿概念是重头然而，市场资金远不能用理性来要求。今年４月份以来，＊ＳＴ园城（６００７６６．ＳＨ）一直发酵着远在澳洲的三个神秘的金矿，其股价一路扶摇直上，从４月初的８元一度飙升至１４元，公司总市值提升近１３亿元。涉矿似乎成为ＳＴ股转危为安的最爱。相似的还有ＳＴ博元（６００６５６．ＳＨ），一位市场人士告诉本报记者，他和他的几个朋友集合了近千万的资金赌ＳＴ博元重组，最好的情况是重组概念与金融相关，因为ＳＴ博元是珠海目前唯一的金融类上市公司。而５月末，ＳＴ博元公告称将非公开发行股票募集现金购买地处贵州省的煤矿类企业股权资产。今年上半年，ＳＴ天一（０００９０８．ＳＺ）大涨九成，成为涨幅最大的涉矿股。６月中旬以来，ＳＴ概念股在资金的进进出出之下表现得尤为抢眼，本报记者统计显示：６月１２日，９只ＳＴ股触及涨幅限制，６月１３日６只ＳＴ股触及涨幅限制，昨日依旧是６只ＳＴ股触及涨幅限制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＥ３？美联储可能还没想好</contenttitle>
<content>美联储主席伯南克将于７月１７日和１８日就经济展望和货币政策赴国会作证。伯南克的此次开口，正值全球经济衰退风险加剧、各国央行联手宽松之际，而美联储内部也正在不断考量是否应该推出新一轮资产购买计划来刺激经济复苏。根据美国《联邦储备法》（Ｆｅｄｅｒａｌ　Ｒｅｓｅｒｖｅ　Ａｃｔ），美联储主席必须每年两度向参议院银行业委员会以及众议院金融服务委员会发表证词。《第一财经日报》记者从美联储网站获悉，伯南克７月１７日将赴参议院作证，发布其货币政策半年度报告，１８日将赴众议院作证。这一次，猜猜伯南克究竟会说些什么？届时，全球市场都将屏息凝神地倾听伯南克的一字一句，试图从中寻找第三轮量化宽松（ＱＥ３）的蛛丝马迹。考虑到近期疲弱的经济数据，很多分析师和投资者一度以为美联储很快将推出ＱＥ３以刺激经济发展。但他们上周已经失望过一次了：在通读了上周三公布的６月美国联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）会议纪要后，他们很不满意地发现美联储并未给出任何有关ＱＥ３的信号。市场失望之余，美元上涨、欧元创下两年新低、油价大涨、黄金下跌。美联储上个月宣布延长“扭曲操作”（Ｏｐｅｒａｔｉｏｎ　Ｔｗｉｓｔ）至今年年底，规模扩大２６７０亿美元。伯南克在会议结束后的新闻发布会上表示，如果就业市场进一步恶化，会准备“采取额外的措施”。去年９月２１日美联储宣布了４０００亿美元的“扭曲操作”，通过卖出短期债券买入等额长期债券来压低长期利率。这份ＦＯＭＣ会议纪要透露出美联储成员之间对ＱＥ３问题的分歧，市场对此解读为，既然美联储还没想好，进一步宽松措施可能并不像之前预期的那么快发生。要知道，这只是一份６月会议的纪要。那么在之后将近一个月的时间里，美国经济和就业市场又有哪些坏消息可能会让美联储向ＱＥ３“看齐”？６月份美国制造业活动意外下滑，这是美国经济三年来走出衰退周期以来的第一次；６月美国非农就业人数增幅低于预期，而失业率则连续两个月维持在８．２％。私人部门增幅创下近１０个月以来的最差表现；而最新的坏消息是，美国７月消费者信心指数初值７２．０，创年内新低。问题是，美联储不会因此一叶障目：经济最残酷的部分就是，其周期性和多变性永远让决策者捉摸不透——你怎么知道坏消息不是暂时的？不过，更苦恼的是那些不断追随ＱＥ３的市场投资者和分析师们。一些投资者甚至从去年暑假开始就心心念念盼望ＱＥ３，黄金和美元市场也因此起起落落。难为不少经济学家对本周的伯南克证词依然心存幻想。美银的经济学家们就笃信，如此疲软的经济前景已足够保证美联储在９月１２～１３日的ＦＯＭＣ会议提出进一步宽松计划：至少会进一步将利率指引延长到２０１５年中，同时推出ＱＥ３。多亏摩根士丹利货币研究团队一针见血：“本周伯南克即将发表的证词对判断美联储是否愿意进一步行动很重要，但我们的经济学家预期在美国大选之前美联储不会采取任何行动，我们预计市场避险情绪将持续下去。”无论一切有多糟糕，如果美国大选是块绊脚石，市场还有什么好猜的？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛翔：先并轨养老金再谈延迟退休</contenttitle>
<content>延迟退休的话题，再次引爆舆论关注。人保部日前表示，随着我国经济社会的不断发展以及人均寿命的不断延长，相应推迟退休年龄已是一种必然趋势，将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。据悉，人保部已计划在２０１２年下半年启动有关退休年龄延迟相关系列政策的研究工作。关于延迟退休的网络调查显示，近八成网友对此表示反对。这个调查结论说明，真正赞成延迟退休的，往往都是那些可以“只拿工资不干活”的人，尤其是某些体制内的既得利益者，晚一天退休就能多占一天位子，就能多用一天特权。对于一般劳动者而言，他们肯定更愿意早日拿到退休金，即使要“发挥余热”，拿退休金实际也不构成影响；何况更多年轻人还担心延迟退休会挤占优质工作岗位，影响自身发展前途？人们不得不担心，所谓弹性退休，最后很可能演变成既得利益者的盛宴，愿意早点退休的劳动者反而可能会“被弹性”。无论延迟退休的说辞多么动听，最根本的理由无非是要弥补养老金缺口，减少养老金入不敷出的风险。暂且不论延迟退休对于缓解养老金收支平衡，究竟能否药到病除，首先一条，这根本不公平养老金缺口不是劳动者的错，凭什么要劳动者用延迟退休来承担？试问，养老金的巨大亏空究竟是怎样形成的？要知道，一般劳动者退休后拿的养老金都来自个人缴费，唯独机关公务员和很多事业单位员工却不用缴纳一分钱的养老金，他们退休后拿到的退休工资反而是企业退休人员的三四倍。如果他们也必须缴费，如果他们也只拿一样多的退休金，养老金的亏空还会那么大吗？因为我们根本没有一个相对统一的养老金制度，笼统地说弹性延迟退休也就是一个虚伪的命题。在我们国家，现行养老体制基本上将全体国民划分成了三部分：企业职工退休实行社会化养老制度（单位统筹加个人账户），机关事业单位实行单位养老保险制度（由政府财政全额拨款），还有很多人则根本没有任何真正意义上的养老金，也不存在延迟退休的问题。并轨养老金体制，已经被舆论吁请过很多年了，一直未见实质性动作，事业单位养老改革虽然在蜗牛般推进，但基本是“没让一个人下岗，没让一个人的利益受损”，公务员养老改革则更是雷声都听不到，更遑论下来雨点了。合理的养老体制改革，应该是先并轨养老金，再谈延迟退休。换言之，必须首先进行养老金并轨改革，像取消公费医疗一样取消机关养老金，让包括公务员在内的所有人都一样地缴费，并在退休后获取数额相对公平的养老金，以此来弥补养老金现有巨大亏空。在此基础上，如果仍然确有必要，再来谈弹性延迟退休才是公平的。否则，一群自己根本不用缴费的人，反过来决定那些缴费的人要延迟几年才能拿到退休金，只能是站着说话不腰疼，无异于慷民众之慨，让他们多干几年来为公务员养老。延迟退休对于劳动者而言，无疑是一种为弥补养老金缺口做出的牺牲和奉献；那么，在要求普通劳动者做出牺牲和奉献之前，包括公务员在内的养老金双轨制的现有既得利益者，更该首先做出表率和垂范。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策松绑拓宽行业生存空间</contenttitle>
<content>⊙本报记者　丁宁证监会主席郭树清“我们需要一个强大的财富管理行业”的余音犹在，管理层对基金业进一步政策松绑的探索已悄然展开。上周末，证监会有关部门负责人表示，为推动基金公司向现代财富管理机构转型，证监会近期启动了《基金管理公司管理办法》及《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》的修订工作。据悉，《管理办法》修订拟以“加强监管、放松管制”为指导思想，进一步优化基金公司准入政策，包括简化审批、取消部分行政许可项目、放松股权比例限制等；同时，为体现客户利益优先的原则，修改后的《管理办法》将加强基金公司董事会和监事会建设，推动公司建立以维护持有人利益为核心的内部控制制度和业绩考核制度。值得一提的是，管理层将在《管理办法》中就鼓励基金公司开展差异化、专业化竞争方面进行修改，允许基金公司设立专业子公司开展部分业务，并允许基金公司将部分业务进行外包。“从国外资管行业情况来，基金公司尤其是刚成立不久的新公司，非常注重成本控制，不少业务都外包给相应的专业机构来处理；而反观国内基金行业，目前后台系统等运营刚性成本普遍较高，特别是对于中小基金公司的发展来说压力巨大，将来对相关业务进行外包将是必然的方向。”上海证券基金评价研究中心首席分析师代宏坤表示。业内人士表示，由于统一的系统数据平台有待搭建，针对基金公司后台交易等业务的成熟专业中介机构和市场短期内难以形成，但在管理层的推动下，相关机构也在积极探索中。“据我所知，部分大型国有商业银行正在积极推进搭建相关系统平台等事宜，此番《管理办法》的修订，将在政策层面推动基金公司部分业务外包朝专业化、成熟化方向发展。”该业内人士表示。除此之外，上述证监会相关部门负责人也透露，《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》修订工作也已启动。据悉，《试点办法》则将在严格执行合格投资人制度的前提下，研究探索新的业务模式。该负责人表示，首先，拟拓宽特定资产管理业务范围，在强制风险隔离的基础上，允许基金公司开展专项资产管理业务、拓宽投资范围、放松投资比例限制，以将专项资产管理计划打造为投融资平台。其次，拟在严格执行合格投资者制度前提下，进一步放松一对一、一对多专户计划的管制，为特定资产管理业务创造相对宽松和公平的监管环境。此外，《试点办法》还将增加基金业协会自律管理的内容，允许其他类型机构自愿向基金业协会登记备案并开展特定资产管理业务。在分析人士看来，拓宽基金公司在专户业务方面的投资空间，有利于为行业在特定资产管理业务领域创造相对宽松和公平的监管环境，同时提升其在相关领域的整体竞争力。“近期监管层在推动机构向现代财富管理行业转型方面的动作不断。”北京某基金研究机构分析人士表示：“证监会允许期货公司开展资产管理业务；全国证券公司创新发展研讨会１１项政策措施力挺券商创新发展，券商资管业务投资范围放开；此外，保监会近期下发了包括扩大投资范围在内的若干文件，其意也在推动保险公司转型为综合管理多种资产的专业资产管理机构。”在该人士看来，期货公司、券商、保险公司经营资产管理业务的限制陆续放开，对于一度苦陷同质化业务竞争的机构投资者而言，意味着新一轮市场机遇的渐行渐近，同时也意味着更为激烈的竞争的大幕开启。“＂渠道打开，风险自担＂。以往包括基金公司在内不少机构哭着喊着将投资收益下降归咎于政策限制多，今后投资渠道的逐步放开，＂大市场＂将成为验证他们真正投资能力的试金石。”行业观察人士表示。而代宏坤则认为，尽管各机构资管限制的逐步消除会让基金在短期内的竞争压力倍增，但“狼来了”对其行业发展也有鞭策前进、优胜劣汰的意义。“更为重要的是，财富管理行业的转型，不同机构都面临着如何将储量巨大的万亿储蓄引导为投资资金，如何将理财市场这个蛋糕做大，从这个意义上讲，政策的松绑对于基金行业来说，无疑拓宽了其生存空间，为其实现长远发展创造了条件”。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何化解职场中的嫉妒心理？</contenttitle>
<content>当你和同事之间的地位、能力相当时，如果其中一方获得上级的认可、升职、加薪或者学习机会时，你会出现嫉妒心理吗？毕竟荣誉或者奖励是有限的，给了其他人，可能自己就会失去机会。如今职场上许多人的心态——对比自己条件好的人，由羡慕生嫉妒，由嫉妒生恨，然后就开始不停地抱怨，抱怨客观环境、抱怨别人，搞坏了自己的心态。与此同时，有人却将这种嫉妒心转化为动力，鞭策自己不断努力，最终超过嫉妒的对象。在职场中打拼的你，是前者还是后者？当职场中的你遭遇了一些问题，或者，他人娴熟的工作技巧，出色的能力让你产生了“羡慕嫉妒”的心理，你会如何办？在心理专家看来，嫉妒其实是一种正常的情感体验。当职场人产生嫉妒心理时，可能会表现为工作上不配合、人际关系紧张、积极性降低等，而如果这些现象长期存在，就会严重影响工作质量、人际关系，对个人和组织的发展都非常不利。都是“心理落差”惹的祸！谁没体验过嫉妒？在嫉妒的背后所隐藏着的，除了难以启齿的沮丧与愤怒，还有什么呢？专家表示，有研究发现，嫉妒心理的产生与心理落差密切相关，而究其原因，可以分为外部因素和内部因素。外部因素包括组织公平感，即分配公平。在分配中，当现实与理想存在较大差距时，必然造成攀比，内心会产生严重的不平衡体验以及对他人的反感，造成人际关系紧张。另外，与领导公平也有密切关系。分配公平是基础，领导公平是推动力，领导的鼓励和支持给予员工以希望，反之，就会导致恶性竞争，嫉妒心理更会不断蔓延。此外，嫉妒心理产生的根本原因还与个人性格有密切关系。一般来说，低自尊者的嫉妒心往往会更强，高自尊者的嫉妒心一般较弱。哪类人更易产生“嫉妒”？自卑者：自卑的人往往会自我感觉与他人有差距，也一直未能顺利发挥潜能。一旦在他看来和他水平旗鼓相当的同事成功了，就容易心生嫉妒。性格偏焦虑者：这部分人不仅会对未来的事情表现得过分担忧，对切身的利益有时候也会过分关注，极易产生嫉妒。自我意识较弱者：由于对自我缺乏足够了解，对本身的优势和不足认识较浅，也很容易产生盲目的嫉妒心理。对周围环境缺乏信任感和安全感者：当与同事没有建立起相互信任的关系时，在利益面前也很容易产生嫉妒心理。如何化解职场中的嫉妒心理？克服自己的嫉妒心理１、提高道德修养和内涵开阔心胸，看到不同个体之间的差异性，并学会接纳、尊重和欣赏这种个性差异。花园里百花齐放才能吸引更多的游人前来观赏，倘若只有一种花，则会使花园失色很多。同时，好东西不要一味的占为己有，要学会换位思考，不要只顾自己的需要而剥夺了别人的需求。２、寻找差距迎头直上一个人嫉妒在哪里，也就意味着他的自卑感在哪里，也就意味着他的自尊心在哪里，进而也就意味着他所可能追求的目标在哪里。所以，当萌发了对别人的羡慕嫉妒恨时，要客观冷静的分析自身情况，认真反思别人到底优势在哪里，他拥有这种优势的原因是什么，自己需要怎么做才能达到那种水平，将注意力放在丰富自身知识，提高自身能力的过程，而不是由于心理不平衡就把别人拉下来。３、用正当的方式宣泄情绪要善于看到自身拥有的长处，发掘自身潜力，先学会尊重自己、爱自己、悦纳自己。通过正当的方法宣泄不良的情绪，比如找家人和信得过的朋友倾诉，诉说烦恼；通过运动来排解负面情绪等。被他人嫉妒怎么办１、客观分析冷静对待对于职场中的“羡慕嫉妒恨”，先不要急着回应和表达自己不满的情绪。冷静下来，思考一下别人的“羡慕嫉妒恨”中有没有对自己有用的信息。如果确实自身存在一些问题，就虚心接受，努力调整自己；倘若属于无稽之谈，则根本不需要加以理会。２、调整认知增强自信不要抱怨和责怪背后“羡慕嫉妒恨”你的人，反而应该感谢他们，调整自己的认知，不要认为自己吃了亏，受了莫大的委屈，所以忍气吞声，而是把这种境况当成一种历练，一种有利于自身成长的机会。有人“羡慕嫉妒恨”，表明你的“境界”比他高。倘若对其“羡慕嫉妒恨”的言行加以回应，则正好符合了他们的心愿，把你从高处拉到和他们同样的水平。所以，要相信自己，不断提高自信心和宽容度。３、丰富知识增长才干“树大招风”、“枪打出头鸟”，在职场中最重要的是要做好自己，知道自己要成为什么样的人，要达到什么样的目标。不断学习，丰富自身的知识体系，丰富自身内涵，提高修养，不断完善自己。培养豁达的人生态度，开阔自己的心胸，你自身达到了一个新的高度时，别人的“羡慕嫉妒恨”也会随着转化为“羡慕，敬佩和爱戴”。４、建立情感关系用爱化解嫉妒在职场中注意和同事领导多沟通交流，真诚以待，用仁慈和爱来化解“羡慕嫉妒恨”。互相理解，互相帮助，互相支持与合作，则有利于化解别人对自己的嫉妒情绪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>紫光华宇成功收购航宇金信业务优势进一步加强</contenttitle>
<content>２０１２年４月２５日，北京紫光华宇软件股份有限公司（以下简称“紫光华宇”）与航宇金信（北京）软件有限公司（以下简称“航宇金信”）自然人股东陈京念签订了《股权转让协议》，紫光华宇以现金方式收购航宇金信５１％股权，交易金额为１１７３万元。交易完成后，航宇金信将成为紫相关公司股票走势光华宇的控股子公司。紫光华宇是一家以软件与信息服务为主营业务的信息技术企业，创立于２００１年６月１８日，并于２０１１年１０月２６日在深圳证券交易所创业板上市，注册资金１４８００万元。紫光华宇主要客户来自法院、检察院行业，监狱、政府委办局、质检、税务、工商等单位，及金融、卫生等其他企事业单位多个领域。优势业务涵盖了客户信息系统的全生命周期，包括信息化系统规划咨询、应用软件定制开发、信息化系统建设、信息化应用推广、信息化系统运维服务。在法院、检察院信息化建设领域，紫光华宇连续多年市场占有率第一，客户遍及全国。自２００６年至今连续５年位列中国电子政务ＩＴ解决方案供应商１０强。航宇金信（北京）软件有限公司成立于２００７年１月，注册资金２３００万元人民币，公司以软件开发与信息服务为主营业务。经过数年努力，凭借自身的行业背景和丰富的项目运作经验，航宇金信已形成大型系统解决方案、系统开发、系统集成、技术服务于一体的完整产业链条。依托ＧＩＳ（Ｇｅｏ－ｇｒａｐｈｉｃａｌＩｎｆｏｒｍａｔｉｏｎＳｙｓｔｅｍ，信息地理系统）、移动执法、网络视频、信息发布等高科技平台，在政府食品安全保障及工商行政管理信息化建设、市政府视频安全保障信息化方案、工商行政管理一体化信息化方案及配套产品方面提供了先进的解决方案。目前，其以食品安全保障、工商行政管理为核心的多项解决方案和软件产品，已成功应用于华北（含北京）、华南、西北和东北等多个省市的政府食品安全监管机构以及工商行政管理机构，是食品安全保障和工商行政管理重要的合作伙伴。本次紫光华宇收购航宇金信５１％的股权，是紫光华宇利用已经形成的技术、人员、品质、管理、品牌等优势，在电子政务领域进行行业整合，实现“１＋１＞２”资源整合效应，推进公司未来发展战略目标的达成。一方面，有利于提升紫光华宇在食品安全保障和工商行政管理领域的市场份额；另一方面，航宇金信基于地理信息平台的行业应用软件开发技术、基于通用搜索引擎技术的垂直搜索服务技术、视频监控以及移动执法、移动工作平台等多方面产品和技术，在法院、检察院等行业也会有比较广阔的应用，有利于丰富紫光华宇在法院、检察院及司法行政等行业的产品线，推动紫光华宇业务的发展。通过本次收购，紫光华宇在电子政务领域的核心解决方案和软件产品会得到进一步丰富，市场布局得以进一步优化，同时公司在政府食品安全保障和工商行政管理的市场份额会得到较大提升，在市场竞争中的优势地位、品牌影响力、盈利能力以及公司核心竞争力也能有较大幅度的提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＴＦ逆转赎回再现净申购　资金低位入市迹象显现</contenttitle>
<content>尽管上周以来市场持续下跌，但作为大资金进出窗口的ＥＴＦ基金却一改此前三周的大额净赎回情况，出现逆市净申购。无独有偶，杠杆基金在大盘下跌过程中溢价率也明显提高，部分高杠杆品种重回９０％的高溢价。分析人士称，伴随短期内指数大幅相关公司股票走势下跌，或有部分抄底资金开始进场布局。经过自５月底以来的连续三周净赎回后，ＥＴＦ基金终于在上周逆转形势，出现约２．９２亿份的净申购。数据显示，深证１００ＥＴＦ以３．５６亿份的净申购位居首位。此外，上证１８０ＥＴＦ、上证５０ＥＴＦ也获得较多净申购，分别为０．９９亿份、０．３４亿份。而在净赎回方面，沪深３００ＥＴＦ（深市）居首，净赎回达１．１６亿份。此外，创业板ＥＴＦ、中小板ＥＴＦ净赎回也靠前，分别为０．６４亿份、０．１９亿份。值得注意的是，在此前的三周，两市ＥＴＦ一直保持较大额度净赎回状态。相关数据统计，在５月２８日至６月１４日的三周区间内，两市ＥＴＦ整体净赎回高达８０亿份，其中两只沪深３００ＥＴＦ占比较大。因此，上周ＥＴＦ净申购量虽然不大，但逆转了此前持续的净赎回态势，释放了积极信号。无独有偶，作为波段抢反弹工具的股票型杠杆基金也表现强势。上周以来指数大幅下跌，杠杆基金净值也全线下跌，尤其是杠杆较高的品种跌幅较大，如申万进取上周下跌７．０６％，而本周一其净值更是一日下跌１０．９４％。然而，高杠杆品种的市价跌幅却明显不及净值跌幅，造成其溢价率逆市提升。数据显示，截至本周一，申万进取的溢价重新回到９１．１２％的高位，银华鑫利达到３７．６％，银华锐进也接近３０％。“分级股基中的高杠杆品种溢价提升明显，体现了投资者较强的抄底意愿。”海通证券某基金分析师向记者表示。而在深圳某分析人士看来，指数短期内快速下跌是对经济数据疲软的反映，而从中期来看，政策底和估值底已较明确，流动性有望持续好转，经济有望在三季度触底反弹，目前杠杆基金等交易型品种已进入较佳的建仓期。事实上，机构较为一致地认为这一波下跌行情主要源于对经济继续下滑的预期，短期跌幅或有限。汇丰２１日发布数据显示，６月中国ＰＭＩ初值为４８．１，为７个月以来最低，且新出口订单大幅收缩。“ＰＭＩ持续下滑凸显出中国制造商在全球经济疲软之际很难独善其身，制造业保持疲弱状态。６月份新出口订单指数下降２．６点至４５．９，创下２００９年３月以来最低水平，说明拉动经济的出口马车也受制于欧债危机和美国经济增速放缓。”大成基金相关人士如是表示。不过，大成基金对市场并不过分悲观。其表示，经济的持续低迷加大了出台新刺激性政策的概率；并且，在前期降存准率以及实体经济需求萎缩的共同作用下，市场流动性或保持较好态势；而另一方面，从行业估值水平来看，目前所有大类行业的ＰＥ水平都低于历史平均水平，下跌空间已经不大。“近期市场纠结于经济何时能够见底，而显示经济疲弱的数据陆续出台，所以导致反弹缺乏持续性。近期市场维持震荡的可能性较大，但大盘整体估值已在历史底部，下跌空间或将有限。”上投相关分析人士如是表示。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近万户股东舍己成全　鄂武商要约收购比例报收８．４％</contenttitle>
<content>近万户股东“舍己”成全鄂武商要约收购比例报收８．４％截至７月２０日收盘，合计有３．０１亿股登记接受武商联部分要约收购，而按照武商联收购２５３６万股的计划，投资者可将所申报股份的８．４％卖给武商联，高出最低比例７．１％一个多百分点。⊙记者　覃秘　编辑　邱江相关公司股票走势尽管武商联还未披露要约收购的最终结果，但通过深交所披露的公开信息，投资者已能较清晰地算出此次要约收购的情况。截至７月２０日收盘，合计有３．０１亿股登记接受武商联部分要约收购，而按照武商联收购２５３６万股的计划，投资者可将所申报股份的８．４％卖给武商联，高出最低比例７．１％一个多百分点。“由于现在市场价格太低，中间的差价太大，这个结果一点都不意外。”银河证券一位理财顾问向记者介绍，理论情况下，除了武商联及其一致行动人之外，其他所有股东都应该选择接受要约收购，而现实情况是仍有不少投资者放弃了这一权利。从持股数量来分析，放弃的主要是中小投资者。根据收购报告书，此次武商联发起的要约收购中，拥有接受要约收购权利的其他股东合计持有３．５８５亿股鄂武商股份，与交易所最终披露的３．０１亿股相比，有约５７００万股未选择接受要约。而据深交所披露的信息，接受要约收购合计有３６６４户股东，考虑到一季度末鄂武商的股东数尚有１３８７５户，如果近三个月鄂武商的股东数没有大幅变化，即有约１万户股东放弃了此次接受要约的权利，以５７００万股进行计算，户均持有５７００股。５７００股并不是一个小数字，以鄂武商最新股价１３．３７元对应的市值超过７万元，如果接受要约收购，即使以７．１％的最低比例计算，户均也可增加资产３０００余元。由于从逻辑上找不到任何不接受要约收购的理由，前述理财顾问表示，这只能说明部分投资者对自己的股票资产不关心，“有钱都不愿意去赚，想不明白”。对于投资者的这一“仁慈”，武商联及其一致行动人并不能受益。按照计划，武商联一方将动用５．３８亿元买下５％的鄂武商股份。收购完成后，与最新股价对比，武商联一方将立即出现近２亿元的“浮亏”。不幸的是，根据机构的判断，武商联的“浮亏”金额短期内可能继续放大。“整个６月份至今，鄂武商的股价没有怎么下跌，但同期大盘下跌了将近１０％，同类的商业百货股下跌更多，没有了要约收购的支撑，鄂武商的短期股价很难说。”一位券商商业研究员向记者分析。与此印证的是，在要约收购期的最后一天即７月２０日，鄂武商的股价曾出现大跌，当天收盘下跌６．８３％报１３．３７元。尽管从盘面看当天成交量不大，合计成交仅２５２万余股，但考虑到当时已有超过２亿股因接受要约收购被冻结，再减去武商联及其一致行动人持有的近１．５亿股，市场上合计流通盘已不大，该成交量仍有较强的指导意义。另外，如此小的交易量就将股价打下近７％，也说明了市场对该股复牌后的态度。对于长期投资者来说，抛开短期内股价的涨跌，更为看重的是银泰系的态度和未来的打算。本报记者尝试采访了多位银泰系人士，均未能得到明确的表态。一位银泰系高层在与记者私下交流时表示，现在有媒体断论输赢，甚至放言银泰已放弃鄂武商，这个都是没有道理的，毕竟在接受此次要约收购之后，银泰系在鄂武商的持股量仍然超过２０％，“哪有那么容易放弃？”但对于记者有关银泰系是否考虑在未来买回股份的疑问，这位高层却打起了太极拳，“这个集团肯定是有具体规划和方案的，目前不方便透露。即使要买，也要６个月之后，交易所对我们有规定。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何ＰＫ＂ＴＰＰ＂</contenttitle>
<content>ＴＰＰ不是一般的自贸协定，各方都指出和承认其战略性，即美国利用ＴＰＰ不仅在经济衰退年代开放太平洋地区的别国市场，而且，在美国国力相对下降的情况下，通过这一协定让那些怀疑美国保护其盟国的承诺和能力的人放心，确认了美国巩固、加强在亚太地区的战略存在的决心。相关公司股票走势特约撰稿人中日韩即将启动自贸区谈判，支持中日韩自贸区的观点认为，自贸区可以抵御美国主导的“跨太平洋战略伙伴”（ＴＰＰ）计划。就韩国而言，在决定与中日双边或者三边搞自贸协定前，韩国已成功地成为世界上缔结自贸协定最多的国家，尤其是韩国与欧盟、美国的自贸协定已经生效。韩国与东盟也有一个“１０＋１”自贸协定。所以，韩国在亚太地区已经是左右逢源，因为自贸协定而占据了世界经济竞争的主动地位。在这种情况下，韩国其实并不急着要加入ＴＰＰ，更不急着要与中日也搞自贸协定，而是不慌不忙地与中日讨价还价。再看日本，与韩国比，日本倒是处在较不利的位置上。与欧美均无自贸协定，与东盟的类似自贸协定的东西，还是设立了农产品的障碍或者局限。美国带头搞ＴＰＰ，一开始没有日本，日本是着急的，虽然日本政府很想加入，但是因为国内多个行业的反对，日本政府至今也没有正式加入ＴＰＰ谈判进程。同时，日本试图通过与中国的自贸谈判，增加其在ＴＰＰ中讨价还价的本钱。应该说，ＴＰＰ不是一般的自贸协定，各方都指出和承认其战略性，即美国利用ＴＰＰ不仅在经济衰退年代开放太平洋地区的别国市场，而且，在美国国力相对下降的情况下，通过这一协定让那些怀疑美国保护其盟国的承诺和能力的人放心，确认了美国巩固、加强在亚太地区的战略存在的决心。不少分析评论家指出了ＴＰＰ指向中国的一面。ＴＰＰ的战略性，即妙处正在于此。到现在为止，并不包括中国。如果ＴＰＰ包括了中国，其战略功能就不存在了。为了抵御ＴＰＰ的冲击，一个办法是阿Ｑ主义，即认为ＴＰＰ没什么了不起，“高标准、严要求”，谈到最后，与其初衷势必相差很大，至于真的落实，则更不符合当初设计的“高质量自贸区”。确实，阿Ｑ主义的好处是战略上藐视对手，但仅仅战略上藐视，可能要犯下轻敌的战略错误。连日本这类大型经济体都加入ＴＰＰ了，中国就不该小看ＴＰＰ。从理论上，因为美国和其盟友营造出了针对中国的“人心齐泰山移”的区域氛围，似乎志在必得ＴＰＰ，所以，阿Ｑ主义还是不要。那么，到底如何抵御ＴＰＰ，在不想加入ＴＰＰ的情况下，有观点认为“中日韩”自贸区可以与ＴＰＰ相ＰＫ。不过，日韩是美国的特等盟友，肩负美国在亚太地区的头号战略使命。从日韩的角度看，它们不是为与中国结成自贸区抵御美国主导的ＴＰＰ。日韩与中国搞自贸区的意图也简明易懂，就是进一步主导他们的“中国市场”和升级他们的“中国生产基地”，从而巩固和加强日韩在亚太区域和世界分工格局中的地位。日韩长期以来在中国占据两大好处，第一是向中国大量出口而以各种借口抵制来自中国的进口，在日韩与中国的贸易中，中国是赤字；第二，过去２０－３０年，日韩已经把中国变成了他们的主要“生产基地”。在这种情况下，中国与日韩搞自贸协定，能拿到的好处不多，顶多是有所改善中国的赤字地位，即多向日韩出口点“在中国制造的产品”（也许就是日韩在中国“生产”的东西）。至于中国作为日韩“生产基地”的处境，不会因为自贸协定而有所改变。中日韩已经签署三边投资保护协定，在可以预期的未来，中国对日韩的投资无论数量还是质量无法与日韩在中国的投资相比。日韩在华投资用的是他们在华的利润，他们在华的利润极其巨大；中国对日韩的投资刚起步，且用的自然不可能是中国在日韩的利润，而是中国在过去积累起来的资本。在自贸协定下，日韩当然绝对不会接纳更多的中国劳动者到日韩“打工”。保险地说，中日韩劳动力相对自由流动不会因为自贸协定获得进展。日韩一定会不改以往的移民政策，中国也不会在自贸协定谈判中向劳动力短缺、人口老化的日韩提出使用中国劳动力的问题。通过中日韩自贸协定，日韩将巩固和强化他们的两大好处：日韩通过商业和投资网络对中国市场的主导，以及日韩借助与中国的自贸协定与其竞争对手讨价还价的能力。美国正是在这个意义上担心中日韩自贸协定美国这种担心与其说是担心中国，不如说是担心日韩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术品投资别把悲伤留给接棒者</contenttitle>
<content>最近流行一个段子：一位出身草莽的成功人士辗转找到一位外地书法大师，“跪求”墨宝一幅：“洒家浸淫商海多年，整部血泪史总结起来就是四个字——有钱真好！”有钱确实好，但有钱不是万能的。同为“收藏”，有的人钱多没处花，被倒爷忽悠着买假买错也无所谓，要的就是个面子——“咱也有齐白石、咱也有毕加索！”有的人则恨不得今天抄底，明天就高抛套现获利，完全将艺术品当成一般等价物炒，玩的就是心跳。绝大多数投资人和藏家最近都对外宣称自己“不预测短线，长线肯定看好”。为什么？实际上绝大多数艺术品的短期表现都难言乐观。市场参与者出现了两种焦虑，一是对艺术品资产到底能否保值增值的担忧，二是对市场流动性的不确定。“买幢房子还能体现价值，收楼时还能亲自把关验货，可如果买了一幅真假难辨的大师画作，除了＇心虚＇地裱起来炫耀一番，又能有多少条通畅的变现途径呢？”笔者近期穿梭于北京和香港等地零距离观察各家春拍后发现，正如众多市场人士所言，２０１２年无疑是中国艺术品市场的“小年”。也难怪，在经历了几年“毫不讲理”的疯涨后，盘整是必要的。一位全国知名的钱币收藏家也“教育”笔者道：“收藏品行情变化跟全球经济的走势差不多，基本为５年一个周期。”那么，如今的国人究竟该藏些啥玩意才靠谱呢？依笔者愚见，具有一定实力和眼力、兼顾投资和藏宝考虑的中产阶层可多关注一些相对“保真”的新领域、新艺术家和新作品，一来投资门槛较低，有可能在这里发现价值洼地；二来尚未名满天下的作者相对专注于作品本身，少见“笔贿”等应酬之作，对藏家的态度也较谦和。作品和人品一样，真诚永远是第一位的。别忘了，只有“真家伙”才值得传给你孙子的孙子，让他在你百年之后还能凭此“重器”春风得意，无须再像你一样“装孙子”。英国《金融时报》曾在前段时间公开对中国艺术市场位居全球第一表示质疑，其提出的致命点无非是中国拍卖场上习以为常的假拍和拍假、泡沫与水分。窃以为，每一个“古代”都是历史上的“当代”，而今后的每一个“当代”也终将成为历史上的“古代”。厚古不必薄今，只要看准了当代中青年艺术家的精品，就可以相对合理的价格果断拿下，切莫将艺术品当股票炒，总盘算着把悲伤留给下一个接棒者。因为没准过了今晚，明天“杯具”的恰恰是你自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刚需的一线楼市</contenttitle>
<content>６月以来房价出现了一定程度的反弹。分析者认为，北上广等城市房价和成交量的反弹主要源自央行降息以及刚性需求入市为主因。投资性需求的报复入场依旧没有明显迹象。销量跌势暂停来自北京房地产协会的数据显示，上半年北京市新建商品住房成交３．５万套，同比增加１３．７％。新建商品住房价格２．０５万元／平方米，同比下降９．２％，其中新建普通商品住房成交均价１．６５万元／平方米，同比下降９．７％。北京房地产业协会秘书长陈志说，上半年北京楼市首次购房比重始终保持在９０％以上，投资投机需求被有效挤出，刚需购房占绝对主导地位；中低价位、中小套型普通商品住房成为市场成交主流，尤其是交通便捷、套总价低于１５０万元的商品住房，大户型、高总价的商品住房则相对滞销。而在上海，６月份２４０７０元／平方米的商品住宅成交均价，创下了自２０１１年以来单月成交均价的最高纪录。６月份上海共计成交８３６５套住宅，环比上扬２４．７％，同比去年６月的成交量上涨两成，创下了自２０１１年１月底调控加码以来的最高值。同时，今年６月份上海市商品住宅成交均价高达２４０７０元／平方米。不仅一线城市，全国其他城市的房地产销售情况也出现反弹。中国指数研究院的数据显示，２０１２年６月全国１００个城市（新建）住宅平均价格为８６８８元／平方米，环比５月上涨０．０５％，结束自２０１１年９月以来的连续９个月环比下跌态势。刚需依然主导市场来自链家研究部的分析认为，今年政策上对于刚需购房的支持力度明显加大，全国范围的降息，数十城市政策的微调，有效减轻购房压力，也带动了市场需求的释放。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖告诉《中国经济周刊》：“目前二手房的回暖依然主要依靠刚性需求。特别是降息后，刚性需求特别在意的还贷成本略有下降。很多急着买房的人便开始成交。”而来自国家统计局的消息，２０１２年１—６月份，全国房地产开发投资３０６１０亿元，同比名义增长１６．６％（扣除价格因素实际增长１４．３％），增速比１—５月份回落１．９个百分点。其中，住宅投资２０８７９亿元，增长１２．０％，增速回落１．６个百分点，占房地产开发投资的比重为６８．２％。销售方面，１—６月份，商品房销售面积３９９６４万平方米，同比下降１０．０％，降幅比１—５月份缩小２．４个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连续涨停的脉搏</contenttitle>
<content>逆转趋势暂未形成《红周刊》：本周沪指没有继续“飞流直下”，反而收出了三条阳线，反转可能性大么？安阳：没那么简单。相关消息刺激固然是一个因素，但量在价先，凭沪市目前的单日７００来亿成交量想走出像样的反弹很难，更别奢谈转势了。在我看来，周内的阳线相关公司股票走势只是对１３３日均线的一次反抽，属于下跌的中继动作。暂时未发现逆转趋势的有说服力的证据。连续涨停靠量《红周刊》：上周留的作业，等着你公布答案呢？安阳：有些问题不只是知道结果就可以，思考的过程才更加具有意义。我们来看，蓝帆股份（００２３８２）从５月２１日制造了技术陷阱之后，在１４个交易日里，股价涨了近６０％！力度不可谓不大。在这１４个交易日里，共出现了３次涨停板。３个板之间，时间上略有间隔，总体仍属于一气呵成。《红周刊》：如何分析该股的涨停基因？安阳：对于短线炒家来说，成交量就是命根子。涨停板对于成交量要求更为“苛刻”。理由非常简单，价格要涨，必须有内在动力。尤其是在目前的沪市大盘指数跌破半年线的整体市场低迷之际。短线资金追求的就是“快钱短线”的效率。君不见近些日子两市出现的抢眼的品种，在成交量上，特别是对启动时刻成交量的要求，均比较严苛，几无例外。下面我们分日解读：５月２３日，该股成交量为３０４万股，约合换手率为５％。这是十分经典的股价“临界启动量”。此量此价一出，也就证明了５月２１日的下跳缺口是主力资金玩的一个洗盘陷阱。５月２４日，换手率为１１．８５％。请注意这个量！任何时候，我们都不要忽视单日１０％换手的个股。有心人不妨将最近２周内，日换手超过１０％的股票（新股除外）捋一捋，自有感慨在心。５月２５日，股价回撤整理，量能缩减为５．２３％。５月２８日，再次回撤季线，量缩减为４．５％！这时股价的下杀，看上去阴森恐怖，但仔细看下方，多条均线支撑。特别是走平的１０天线失而复得。应该思索：主力资金在想什么？５月３０日，阳包阴线。成交量再次放大到１０．１９％。这时，４条重要均线间的间距不足８％，多成本共振。６月１日，该股开盘不由分说快速封住涨停板。然后构筑一个多方炮Ｋ线小形态。连续３天拉出长阳。最后，周量显示：５月２５日周量为３０％，６月１日周量为３３％；及至６月８日快速大涨，完成短线盈利目标。《红周刊》：想起上周持续涨停的一只股票天泽信息（３００２０９），它符合吗？安阳：当然。这是一只流通盘仅仅４０００万股的通信股。６月１日，该股跳空向上，封至涨停。换手率为４．４４％，基本满足临界启动量。６月４日，换手率放大到１４．３％，资金入场，这与蓝帆股份５月２４日走势异曲同工。６月５日，缩量回撤，日量减一半，仅为６．２４％的换手率。６月６日，继续回撤１０日均线。量能缩小到４．５９％。６月７日。在日成交量放大到１２．８％的同时，４条均线间距缩短共振的条件下，连续三天都以涨停板收盘。７天涨幅４０％，算是一次短线盈利的明星股了，具体见附图。《红周刊》：今天学到想抓住连续涨停的股票，首先必须做成交量的有心人。安阳：是的，抓涨停板不能两眼只盯着价格。价只是结果。造成价格变动的原因是量能的总增减。为什么不少人抓不住涨停板？就是他们对成交量认识不足，理解不深。我们只要抓住成交量的变化，便抓住了持续涨停的命脉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳碳交易摸底先行配额方案未定稿</contenttitle>
<content>一家专门为企业进行低碳服务公司的项目经理李磊对本报记者表示，该公司已经完成了２３０家企业的碳盘查工作，这些主动购买碳盘查服务的企业，大多是一些国际品牌的供应商“预计深圳将在２０１３年内启动碳交易试点市场，但具体时间日程尚未确定。”近日，深圳市碳排放权交易所一位工作人员在接受《第一财经日报》记者采访时表示。深圳获批碳排放权交易试点已过半年，深圳碳交易规则的制定面临中期考试。上述工作人员表示，深圳的碳交易试点将是总量控制与限制的强制性交易体系，碳交易市场的建设是一个庞大而系统的工程，其中涉及的环节要素众多，包括设定总量控制目标，分配配额、建立交易机制、碳抵消机制、灵活履约机制以及监测报告和核查（ＭＲＶ）体系等方面的内容。目前，深圳市已就碳交易试点建设工作设立了多个课题，由多家机构共同参与整个体制机制的设计。目前，配额分配的工作由深圳市政府相关职能部门负责，配额方案尚未定稿。总体上，行业可供分配的配额总量会受行业的减排潜力、政府的产业导向以及产业发展战略目标等多个因素的影响。本报记者了解到，各地也都正在紧锣密鼓地制定碳交易规则和完善交易平台。一位业内人士表示，中国的碳交易都是自愿进行的而非强制，企业减排的动力不够。强制性碳减排交易筹备工作的启动，对于中国碳交易市场将会意义重大。由于最终的减排目标将分配至各行业的具体企业，民间对于将有哪些行业的企业被纳入强制减排体系中，充满了猜测。在配额分配之前的首要任务，还是摸清各企业的碳排放“家底”。本报记者了解到，目前深圳企业的碳盘查都是市场行为。一家专门为企业进行低碳服务公司的项目经理李磊对本报记者表示，该公司已经完成了２３０家企业的碳盘查工作，这些主动购买碳盘查服务的企业，大多是一些国际品牌的供应商。如苹果公司要求其供应商提供碳排放报告，作为苹果最大的供应商之一，位于深圳的富士康公司就必须购买碳盘查的服务。同时，富士康也会要求自己的供应商提供碳盘查报告。本田企业、沃尔玛等企业也要求供应商上报碳排放数据。李磊表示，如果是自愿进行碳盘查和碳交易，恐怕没有几家企业愿意参与，毕竟会增加企业的成本，除非是一些愿意主动承担环保社会责任的企业。他认为，在一些试点城市的碳排放交易中，试点小范围行业的企业进行碳排放权交易的可能性较大。为了配合碳交易市场的建立，一些高校已经在进行碳交易配额建立的研究。　６月１５日，北京大学碳金融及交易机制课题组发布了碳交易平台及碳指数设立的相关研究报告。在报告中，该团队用经济学成本最优的方法提出了碳排放权分配方案，计算出深圳各行业的最优减排比例目标。根据该报告，“十二五”期间，深圳目标减排比例最大的行业是电力、热力生产和供应业，第二位是黑色金属冶炼与延压业，第三位是木材加工及木、竹、藤制品业。该项目负责人、北京大学汇丰商学院副院长孔英对本报记者表示，碳排放权配额的初始分配，关系到碳交易市场的效率和公平，要吸取欧盟碳排放交易体系的经验教训。比如，合理设定排放总量，采取健全开放的国内法律来覆盖统一碳市场，同时处理好基于配额碳交易和基于项目碳交易的比例，并对碳排放份额的价格波动和原因进行充分考虑，以应对可能的困境。在实际碳交易机制的制定中，很多操作性难题需要政府考虑。如电厂、热力的生产工业目标减排比例可能最大，但是这些行业企业９５％的能耗是给输电方使用，自用能耗只有５％，为了保证减排配额的公正性，电厂能耗在计算时需要用综合能源消耗，减掉对外供电的能耗。同时，产业链较长的行业的碳盘查存在很大难度。李磊举例说，一个房地产开发企业全生命周期时，建楼房时自身的碳排放量很少，９７％的碳排放是被上游供应商如原材料供应商、物流企业所消耗，但很多小供应商根本无法提供。这些细节问题都需要政府在建立碳排放交易机制、分配减排配额时充分考虑到。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：不必担忧通货紧缩</contenttitle>
<content>楼市冷淡，ＣＰＩ、ＰＰＩ数据回落，外贸订单缩减，企业资金吃紧，农民工提前返乡，这一切让人担忧中国经济持续下滑，并且进入一个漫长寒冬。在这种担忧蔓延之际，也有一种观点被越来越多的学者不断提及，那就是“新一轮通货紧缩”。经济下滑可能是现实，寒冬也可能会比较漫长，但我认为，通货紧缩不会出现。因为天底下根本就没有“通货紧缩”这回事！有些经济学家——比如瑞信董事总经理陶冬——认为，“企业盈利能力、议价能力迅速弱化，现金流状况明显恶化”是通货紧缩的广义含义。我认为，这种现象可能在现实中出现，但这不应该被称作通货紧缩。企业盈利能力减弱、议价能力弱化、资金状况恶化，这些可能是个别企业的经营生产出了问题，也可能是整个行业受经济周期影响，而出现全局性危机。但这些情况的出现，即便和货币问题有关，那也只能是上一轮经济运行中，政府发行了过多钞票，引导人们作出了错误投资，而不是因为现在货币供应量减少造成的。只要企业生产的产品对头，只要他们这些行业所生产的依然是消费者所需要的物品，那就不必担忧通货紧缩，因为如果他们的产出品价格下降的话，其原材料、人工、厂房等成本也会相应下调价格，从而让这家企业得以持续经营。而如果这家企业生产的是本来就是消费者所不需要的产品，那么即便货币供应量持续增长，它的问题也总有一天会暴露出来。这就是周其仁教授所说的“山高月小，水落石出”。和理解“通货膨胀”的真义一样，我们要从最实质的意义上了解“通货紧缩”到底是怎么回事。而不能从物价下降、经济萧条、企业衰落等角度出发，认为只要这些现象出现，就是通货紧缩来临了。“通货紧缩”应该是指，今天的货币供应量相对于昨天来讲减少了、变少了。但天下会有这回事吗？不太可能。因为中央银行只要发出货币，这些货币就必定在市场中留下来，并且持续产生作用。现在我们所处的并不是几百年前的铜币时代，说是铜钱磨损了，市场上的货币就减少了。现在我们的货币，绝大多数是以电子、数字的方式存在于不同银行、商业机构和私人手中，它是永远不会磨损的。当然你会说央行会采取发行央票等货币回购手段，但是，我们要知道，央行发行票据永远是临时手段，票据发放是有年限的，它今天发出票据收回货币，这个货币明天还是会放出来的。说白了，放出来的货币老虎，你是收不回去的，央行你可以暂时把它关在笼子里，但它迟早还是得出来吃肉。所以央行“回收货币”实际上不能真的回收货币，也不能让市场上的货币供应量真正减少。让我们来看数据吧。今年以来的前五个月，中国广义货币供应量分别是８５．５万亿、８６．７万亿、８９．５万亿、８８．９万亿和９０万亿。除了４月份货币供应量相对３月份有所回落之外，其余所有时间，货币供应量都是以每月上万亿元的速度增加的。更何况相比于２００９年——上一轮“经济危机”时期——来讲，货币供应量已经增长了将近一倍！请问，这算哪一门子的通货紧缩？既然没有出现通货紧缩，那经济为什么会下滑，企业资金为什么会吃紧？当然可能有很多原因，但从货币角度看，就是因为上一轮货币发行太多了，让企业以为前景一片大好，加快上马了许多本来没有现实需求的项目与工程。现在一旦货币供应量不再那么凶猛，市场真相逐渐显露出来，企业的困境也就出现了。面对这种局势，正确的应对办法，是让企业真正认识到他们当初的投资决策就是错误的，让他们尽快改变投资方向，该停产的项目停产，该倒闭的企业倒闭，然后重整旗鼓，看准市场，将现有资源投入到新的方向去。当然，这时候政府也有很多工作可以做，一是大力减免税收，让企业能够更容易度过难关；二是向民营市场开放更多投资空间，让这些企业可以在新的条件下寻找自己的生存空间。这两条都至关重要，第一条正如周其仁教授所讲的，现在企业减税，似乎能收到的钱变少了，但等企业彻底倒闭，那就一点钱也收不到了；第二条是，在经济下滑市场低迷的情况下，就更需要给民营企业家发挥才能的空间，让他们动用自己的聪明才智与资源去激活市场，为人们提供更加廉价实用的产品，为人们创造更多的工作岗位。但要做这一点，可能也有赖于我们对经济形势有更为清醒的认识，就是知道今天的经济困境并不是“通货紧缩”这么一回事，并不是靠发行货币，增加货币供应量就能够解决的。事实上，这样做不但不能解决问题，反而只能拖延解决危机的时间，并为未来更大的经济危机埋下种子。现在有些经济学家讲，今天的经济危机其实就是２００９年那轮经济刺激计划留下的祸患，回头看，我们的货币发行确实增加了将近一倍，现实让人不得不深思，经济学家的这种说法可能是有道理的。原文刊发于搜狐财经《微观财经》栏目，转载请注明出处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商备战私募债　营业部动力最足忙牵线</contenttitle>
<content>中小企业私募债登场在即，券商也在加速储备项目源。而作为券商前沿阵线的营业部，正是寻找项目源最积极的一股力量。珠三角的券商营业部负责人们，正在多方出击寻找合适的中小企业，以期饮到中小企业私募债发行头啖汤。积极备战寻找项目源“大家都在忙着找项目，我们最近也正在积极寻找可以发债的中小企业，争取能饮头啖汤。”一位深圳券商营业部负责人告诉记者，目前无论是有资格的券商，还是没有资格的券商，都在布局这一块业务，因为试点以后很快会推开。中小企业私募债大券商或许有点看不上，但是对于一些发债能力比较突出的中小券商，无疑是一个进一步增强自身盈利能力的机会。“我们这一个月以来一直在筹备，预计私募债这块业务一旦成行会很快贡献收入，因此我们深圳分公司下辖的几个营业部负责人近期一直在忙于储备项目源。”一家大型券商深圳分公司人士表示。该券商深圳区的几家营业部负责人近期一直把目标锁定在深圳高新产业园区。据这位券商人士介绍，深圳市官方的意图是中小企业私募债首先满足高新产业园区企业。因此，该公司便将目标锁定在深圳高新产业园区的企业。他表示，“深交所中小企业私募债一旦放行，公司马上可以开展业务。而且我们也已经将视野放大到了其他省的高新产业园，目前有些正在洽谈中。”营业部动力最大“目前我们还没有一个专门的部门来负责中小企业私募债。”一位深圳券商固定收益部人士表示，但是有了项目后，后台会由固定收益部门来负责承销等事务。事实上，目前中小企业私募债在多数券商并未有专门的部门来负责。而营业部之所以有很大动力来做，主要是该项业务通过营业部牵头，会给营业部带来比较多的分成。“接一个项目收入才一两百万，投行根本看不上，投行搞一个项目都要赚个两三千万。这样的项目只有营业部最积极。”前述大型券商深圳分公司人士告诉记者，做中小企业私募债每一单拿到的实际收入并不多，但需要投入的人力物力却很大。一方面要找企业，同时还要找到合适的买方来投资，做起来比较麻烦，因此基本上被投行抛弃。他也指出，对一些本来固定收益就做得较好的券商，或许不一样，因为他们有比较成熟的发债经验，也有比较稳定成熟的财务投资者。但对于多数刚开始准备做私募债的券商，营业部应该还是其主要抓手。他介绍，目前该券商深圳分公司的营业部负责人拉到项目后，会交给总部的固定收益部门来做，营业部在此过程中会获得一定分成。公司还没有成立专门的部门来承揽中小企业私募债，而营业部由于其网点优势，承揽起项目来比较方便。营业部主要起到一个牵头作用，后续的工作不用参与，因此有比较强的动力。作者：刘伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公募眺望下半年：“政策底”难催生“市场底”</contenttitle>
<content>本报记者　李良在已披露的二季报中，许多基金经理纷纷表示，相较于二季度，三季度或有更好机会，但市场震荡格局并不会由此改变。并且，他们开始将目光更多地投向“结构性”行情，深度挖掘优质个股的投资潜力。不少发布了下半年策略报告的基金公司也表示，即便政策暖风频吹，但系统性风险“警报”未除。谨慎观察政策效果“稳增长”的政策基调，一度点燃了基金经理们的做多热情，但随后的事实却证明这种激情颇有点“一厢情愿”。有鉴于此，基金公司对政策的效果开始持谨慎态度。上投摩根认为，虽然目前大的政策方向是逐步放松，但经济的一些中长期结构问题仍待解决，下半年Ａ股市场整体仍将延续区间震荡格局。国泰基金则指出，投资者对政府制止经济过快下滑的决心和能力产生了怀疑，加之中长期结构性矛盾不断凸显，市场情绪在一定程度上转为悲观；而且，下半年国际经济局势依然不容乐观，中国经济放缓和政策放松的拉锯也不会在短期内出现明确的结果。东吴基金则从另一角度表示了对政策刺激效果的担忧。东吴基金指出，由于存款增长缓慢、波动巨大，以及利率市场化，银行成本继续上升，惜贷情绪增加，再加上国内投资收益率下降至平均贷款之下等因素，政策刺激空间非常有限，对私营部门投资带动作用也会下降，因此经济反弹的力度并不强。针对基金公司对“政策”效果的谨慎，业内人士表示，这主要是在近一个季度的观察后，基金公司普遍意识到此次政策放松的目标与２００９年的强力刺激有着本质区别，因此不应对此轮政策放松抱有过高期望。探索“结构性”机会基金公司对下半年Ａ股市场的整体趋势并不乐观，而挖掘结构性投资机会则成为其下半年投资策略的主流。上投摩根表示，今年投资相对活跃，结构性机会较多，一些契合中国经济转型的成长股不断得到验证而脱颖而出，这些公司主要集中在品牌消费、医药、ＴＭＴ、节能环保、建筑服务等细分行业；同时销售持续良好的地产行业，估值还有继续回升空间。此外，大宗商品价格或面临长期拐点，一些饱受原材料成本挤压的中下游产业很可能具有阶段性盈利改善机会，如电力行业等。东吴基金则指出，下半年市场的主导因素在于库存周期回补后预期的改善，Ａ股市场将在２２００—２５００点震荡，在年底向上突破区间。建议投资关注以下三个线索：第一，景气回升与稳定行业，主要包括医药、电子、食品饮料、电力；第二，经济转型受益行业，主要包括环保、传媒、天然气、非银行金融业；第三，稳增长受益行业，主要包括房地产、家电、装饰园林。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价跌幅不及预期　后期“四连跌”概率几何</contenttitle>
<content>国家发改委宣布自７月１１日零时起，国内汽、柴油最高零售价格每吨分别下调４２０元和４００元。这是２００９年我国现行定价机制实施以来油价首次“三连跌”。二季度以来，国内外油价双双下行，交通运输等用油大户明显减负，可这并不意味着高油价风险已无忧。专家表示，三季度国际油价再现反弹迹象，预计后期国内油价再破纪录实现“四连跌”的难度较大，且市场仍需提防油荒隐患。“三连跌”跌幅缘何低于预期二季度以来国际油价持续下行，国内油价在５月１０日和６月９日连续两次下调。随后针对国内油价“三连降”的预期自６月中下旬早已形成。东方油气网监测，截至７月９日，布伦特、迪拜、辛塔三地原油变化率已达到－９．６２４％。值得注意的是，６月９日国内调价时，汽柴油价格每吨分别下跌５３０元和５１０元，当时对应的三地原油变化率为－９．４％。而如今三地原油变化率波动幅度比６月下调时还大，为何下调幅度却不及此前？北京石油交易所有关专家认为，此次下调小于预期，一方面可能是给新成品油定价机制出台做铺垫；另一方面则为提高炼油企业生产积极性。上述专家表示，现行成品油定价机制实施以来，考虑到通胀等因素，国家有关部门往往控制油价涨幅，导致国内外油价仍存在价差，不利于新定价机制与国际市场接轨。此外，国内油品需求疲软、油价连续下调，炼油企业开工率下滑显著。此次缩短调价幅度有助于提振炼厂生产积极性，防范油荒。生意社分析师李宏表示，近两次油价下调幅度均低于预期，这在一定程度上覆盖了以往油价上调时打折的部分，弥补了炼厂因调价未到位的业绩亏损。此外，６月我国ＣＰＩ同比上涨２．２％，创２９个月来新低。国内经济发展趋冷，通缩隐忧加剧，成品油价格大幅度下调也对此产生不可忽略的影响。卓创资讯分析师朱春凯表示，考虑到目前国际形势以及我国原油对外依存度不断攀升的现状，保障能源安全，促进节能减排可能也是国家压缩调价幅度所考虑的因素之一。涉油企业有喜有忧自５月份以来，国内连续三度下调油价，用油企业明显减负，可炼油企业却愁眉不展。出租车、航空企业和物流运输企业等交通运输行业是典型的用油大户。据卓创资讯统计，交通运输用油占我国成品油消费量比例约６２％，油价波动通过交通运输行业传导，直接关联到社会生产生活的方方面面。上海出租车司机陈师傅告诉记者，目前上海市有近５万辆出租车，每辆车每天耗油近３０升，经过油价“三连跌”之后，每天累计大约可节省１５０万元油费。与百姓生活息息相关的物流行业对油价更敏感。“现在油价回落后，物流涨价风险也被化解了”，成都蚂蚁物流有限公司总经理郑启彬介绍，公司主要业务是城市配送、商超对接、搬运等基础民生服务。物流行业利润率只有２－５个百分点，商超行业也是微利状态。油价波动如果导致物流提价的话，很可能直接引发肉价、菜价波动。可对于炼油企业而言，市场需求依然疲弱，国内油价“三连跌”，能否以价换量还是未知数。目前我国部分炼厂所用的原油很多是在今年２、３月份原油高位时采购的，采购成本在每桶１２０美元以上，而国内油价连续下跌，炼厂陷入亏损。“现在不少炼厂炼油亏本，产品降价了却卖不动”，蓝星石油济南长城炼油厂销售部副部长赵迎一感慨。河南中太石化有限责任公司供应部部长冯念江告诉记者，目前国内油品需求尚未好转，很多石油企业销售任务难以完成，“三连跌”之后市场上不少加油站仍可能继续降价促销。油价下行趋势能否持续？此次成品油价格下调后，全国大部分地区９３号汽油每升将跌入６元时代，０号柴油除个别地区外将全面进入６元时代。这种油价下行趋势能否延续？后期油价“四连跌”概率有多大？东方油气网分析师程瑞锋表示，当前国际市场利好和利空消息交织，伊朗问题仍有反复，主要经济体宽松的货币政策对国际油价形成支撑。但欧债危机悬而未决，美国油品需求旺季不旺，原油库存处于高位等因素也将给油价施压。程瑞锋认为，在６月底７月份国际油价频繁出现大起大落态势，后期国际油价恐进入宽幅震荡的行情，这就意味着下一次调价在短期内可能难以形成，而且下次调价是涨还是跌更难下定论。广东油气商会油品部部长姚达明也表示，三季度仍有阶段性反弹的可能，后期国内油价“四连跌”难度较大。值得提醒的是，国内油价持续下行，不少炼厂由于经营亏损而减产，贸易商也是低库存运行。如果后期国际油价反弹，投机需求再起，很有可能把价格炒高，甚至酿成油荒。重庆市涪陵区石油成品油协会有关负责人也表示担心：重庆当地没有炼厂，成品油都得从外地往里运，往往闹起油荒来至少要持续两三个月。“如果后期国际油价低迷，那问题不大，可如果国际油价再涨上来，市场开始抢油囤油，就可能造成油荒风险。”姚达明建议，国家应适当考虑放宽对民营石油企业的原油、成品油进口权，一则扩大国内油品供应渠道，二来促进国内市场的公平竞争。（记者　刘雪　王蔚）作者：刘雪　王蔚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新兴产业产品指导目录正在制定</contenttitle>
<content>国家发展和改革委员会副主任张晓强２３日在接受中国政府网访谈时透露，为了今后更好地推进新兴产业发展规划，国家发改委正在会同有关单位组织专家抓紧制定战略性新兴产业重点产品和服务的指导目录；国家统计局和国家发改委，正在研究制定战略性新兴产业的分类目录。此外，张晓强表示，在经济不景气的形势下，战略新兴产业的发展对进一步缓解经济下行的压力有好处。重点产品指导目录正在制定国务院近日出台《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》，旨在加快培育和发展节能环保、新一代信息技术、生物、高端装备制造、新能源、新材料、新能源汽车等战略性新兴产业。根据规划，到２０１５年，力争使战略性新兴产业占国内生产总值（ＧＤＰ）的比重从２０１０年的不到４％，达到８％左右；到２０２０年争取达到１５％，使它成为经济社会发展的重要推动力量。张晓强介绍，为了今后更好地推进，国家发改委正在会同有关单位做两件事：一是组织专家抓紧制定战略性新兴产业重点产品和服务的指导目录。二是同时与国家统计局共同研究制定战略性新兴产业的分类目录。“文件制定后，会对今后战略性新兴产业的范围有比较科学明确的规定，有利于社会各个方面把握它的基本内涵、主要类别，共同促进战略性新兴产业的健康有序发展。”张晓强表示。张晓强坦承，目前新兴产业发展还存在一些困难：一方面我国科技创新能力还不是很强，在战略性新兴产业的一些重点领域关键核心技术比较缺乏；其次，发展战略性新兴产业的市场需求须进一步充分启动；第三，投融资体制方面还不能适应发展。“比如说在高端装备制造方面，对于支线航空、通用航空，把它列进来了，很多专家也认为这个领域的发展前景非常广泛，但是我们的空管体制还不能适应，对产业发展形成了约束，这些我们都要进一步放开。”张晓强表示。新兴产业保持较快发展虽然今年上半年经济增速下滑，工业企业面临着很大的增长压力，但是战略新兴产业保持了较快的发展势头。张晓强在访谈中表示，今年很多地方的节能环保、新一代信息技术、生物产业、高端装备制造产业的发展速度比工业平均增长速度高很多。在经济不景气的形势下，战略新兴产业的发展对进一步缓解经济下行的压力有好处。张晓强说，培育和发展战略性新兴产业，是中国当前能够保持经济平稳较快发展的重要措施，也是转变经济发展方式、调整产业结构的需要。应重视动员各方面的力量，除了国家的资金投入外，要更加重视通过国家财税和财政资金的引导作用，发挥市场配置资源的基础性作用。针对网友提问“中央和地方均出台规划，会不会出现重复建设、恶性竞争等问题”，张晓强表示“也看到有这种同质化发展的倾向”。但是张晓强强调，“国务院的《决定》和此次＂十二五＂规划都强调，发展战略性新兴产业是国家的政策，同时还是要鼓励不同地区，从自己的特点出发，发挥自己的比较优势。这样可以形成一个全国不同地区，各具优势、优势互补协调发展的格局。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民间借贷退潮　温州银行业不良率连升１１个月</contenttitle>
<content>昨天，有消息传出，“温州市金融运行参考月报”显示，今年５月末，温州银行业不良贷款余额１６１亿元，不良贷款率已达到２．４３％。温州银行业的不良贷款率不仅连续１１个月呈上升趋势，也大大高于今年一季度末全国商业银行０．９％的水平。现状温州银行业不良率　月均增长０．２１４％据报道，在去年下半年民间借贷危机爆发前，温州还是全国不良贷款率最低的地级市，２０１１年６月，温州银行业不良贷款率只有０．３７％。随着民间借贷危机、中小企业资金链断裂，温州银行业不良贷款余额与不良贷款率逐月上升。去年年末，温州市银行业的不良贷款率为１．３６％，比去年年初增加０．９２个百分点，增幅为历史最高。今年２月末，温州不良贷款率为１．７４％，３月末为１．９９％，４月末为２．２７％，已突破行业的容忍度２％。粗略计算可看出，今年前５个月，温州银行业不良贷款率月均增长０．２１４％，以此速度，只要３２个月就能达到１０％的水平。申银万国今年年初曾对温州地区的银行进行过草根调研。当时，大多数受访银行预计２０１２年温州不良贷款率至少达到２％，而在经济急速下滑的情况下不排除达到５％。申银万国认为２０１２年上半年的不良贷款压力应该大于２００８年四季度，因为资金从民间借贷撤出可能会导致小企业资金链断裂。而２００８年四季度民间资金还相当充沛，现在推出大规模信贷刺激的可能性小。原因民间借贷退潮导致不良率上升多位当地监管人士分析认为，今年温州银行业不良贷款双升的主要原因之一是民间借贷的退潮，融资中介市场出现萎缩。央行温州支行相关负责人士认为，浙江地区民间融资发达，以前企业出现资金缺口，可以通过民间借贷进行融通，垫资、过桥等方式解决，但是去年以来，民间借贷开始萎缩，企业无法弥补资金缺口，不能按时归还银行贷款。而温州市金融办有关工作人员也认为，不良率上升的首要原因是民间借贷风险向银行体系传递的结果。去年９月份温州局部金融风波爆发后，部分企业停产、关闭，直接推动银行不良贷款“双升”。由于企业普遍存在互保关系，随着担保链上企业因互保单位出险、不愿续保、无法续保等原因，使得部分企业还贷及续贷都出现了困难，因此直接出险企业通过互保链又将风险传导到担保和被担保企业，这是近期不良贷款持续“双升”的主要原因。此外，民间垫资行为萎缩也是部分原因。往年温州银行业不良率低，一定程度上存在贷款人借用民间资金进行转贷带来的因素，掩盖了过去不良贷款的真实情况。民间借贷风波爆发后，社会公众及融资中介逐步从民间借贷市场抽回流动性，此类垫资还款行为明显萎缩，使部分潜伏的不良贷款浮出水面。令人担心的，不止是温州，从去年１０月开始，整个浙江省的银行业不良率就一直上升。年初浙江银行业不良贷款率是０．９３％，到５月份至少上升了０．５％。汇丰中国首席经济学家屈宏斌昨天对此消息评论指出，假如实体经济增速下滑至７％或以下并持续２－３年的话，全国银行业不良贷款有可能上升至双位数。影响中小企业主难过关随着不良贷款率的上升，中小企业获得银行信贷支持的难度也在增加，无形中进入恶性循环。“不管是企业跟企业间，银行跟企业间，个人跟个人间，大家谁也不敢相信谁，银行惜贷严重，贷款的门槛也越来越高。每年３—６月份，又是还贷高峰期，中小企业主难过关。”温州中小企业促进会会长周德文对媒体称，民间借贷危机和银行信贷紧缩导致温州银行的不良贷款持续上升，这又使得中小企业融资难上加难。据报道，由于温州不良贷款率持续上升，已有部分银行机构的上级收回贷款审批权限，压缩对温州的信贷倾斜。温州银行业机构新增贷款２０１０年超过１２００亿元，到２０１１年锐减到８７０亿元，今年预计只有７５０亿元。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>著作权法修改率达９２％　媒体质疑法律严谨度</contenttitle>
<content>《著作权法》修改草案第二稿中，仍然没就日益泛滥的时评文章被免费转载现象，维护时评作者权益国家版权局日前公布了《著作权法》（修改草案第二稿），与３月３１日公布的《著作权法》（修改草案）相比，第二稿对原草案删除三条，增加三条，对四十八个条文进行了改动。其中，删除了此前第一稿中争议最大的录音制品“法定许可”条款。相对于社会法、刑法等法律来说，《著作权法》只是一部利益调节面较窄的“小法律”，然而“变法”反响之剧，公众参与之热，出人意表。３月底，该草案甫挂上网征询公众意见，高晓松、汪峰、李广平等音乐人第一时间在微博上对第４６条密集开火。不满这一条款过度保护“春天里”的“旭日阳刚”，而让“汪峰”成为“苦主”。据官方透露，从３月３１日至５月１０日，国家版权局共收到意见和建议１５６０份，涉及草案８８个条款中的８１个。意见多多，修改大大，据国家版权局法规司司长王自强称：“８８个条款只有７个条款没有修改。”第二稿彻底删除“录音制品首次出版３个月后，其他录音制作者可以依照本法第４８条规定的条件，不经著作权人许可，使用其音乐作品制作录音制品”条款，这一回合，高晓松等音乐人完胜。然而，有人欢喜有人忧，时评人挺悲催。草案出台之后，１４０位时评作者针对修改草案第四十条联名上书，要求明确“时事性文章”范围，制止日益泛滥的时评文章被免费转载的现象，保护时评作者的权益。终究，１４０位时评作者的力量仍显微弱，《著作权法》修改草案第二稿中，这一表述并未作任何改变。《著作权法》作为一部行政法规，涉及的只是文学、艺术和科学作品的作者及使用者，其修改过程竟引得“无数英雄竞折腰”，不足两个月，１５６０份意见和建议，昭示社情民意。立法者开门立法，让公众广泛参与，表达利益诉求，并积极回应民意，吸纳合理化建议，是对公众应有权利的满足；不同利益主体、不同社会阶层在公共空间的理性对话，平等博弈，达成共识，是“胎育”良法不可或缺的先决条件。与此同时，公众积极参与立法，更是对立法者、法律、司法的信任，另类“前期普法”是降低法律执行摩擦力的“润滑油”。多年的立法实践不断证明，立法过程越透明，公众参与度越高，法律的可操作性就越高。“８８个条款只有７个条款没有修改”亦喜亦忧。也许，立法者从善如流、闻过即改的诚意应该首肯，比起那些奉命立法、闭门立法、“部门利益法律化”等前进一大步。譬如，不久前通过的刑法修正案草案，尽管２０１１年８月时曾公开征求意见，但此后二审、三审的草案均未公开，最终引发公众对于某些条款的不同解读，以及对于立法过程是否有违《立法法》的诘问。既然公开征求意见，你一定要列“流水账”，让公众知道你在说什么，每个条文为何这样写、有何含义、调研过程如何等等。尤其是二次、三次公开修改草案时，还要给出“明细账”，公众提了哪些意见，是哪些群体表达，哪些得到采纳等给个说法。从立法技术维度，一部法律二稿比初稿改动率高达９２％说明了什么？无论是结构技术还是语言技术，《著作权法》修改草案第二稿比初稿都有较大更张。这难免让公众对立法者的知识、经验、方法和智慧有看法，并对法律的严肃性、严谨度心生忐忑。故而，二稿还应该多挂一些时日，再听听各方意见，别急于鸣金收兵。作者：练洪洋　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>物美称６００多万违规收费已退还</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者范旭光）一些大型商场、超市对供应商违规收费的问题一直备受关注。昨日，物美集团直营中心副总经理种小兵表示，按照商务部的相关要求进行了自查，已经退还了之前向供应商提前收取的促销费，金额达６００多万元。按照要求，我们已经在新签订的合同中对促销费进行明码标价。物美自查发现问题商务部周二发布的数据显示，截至６月２０日，纳入到违规收费清理整顿范围７６家零售企业中有７１家存在问题，涉及金额１．７７亿元。今年年初，商务部、发改委、公安部、税务总局、工商总局在京联合召开电视电话会议，部署了清理整顿大型零售企业向供应商违规收费工作。中国连锁经营协会组织日前召开了大型零售企业清理整顿工作座谈会。商务部副部长姜增伟在会上表示，政府鼓励零售企业发展，也允许合理合规的费用收取，但绝对杜绝通过乱收费来获取利润，更不允许在流通效率不高的情况下，将违规收费转移到消费者身上。要做到市场透明，明码标价。要通过正当的市场竞争取得利润，获得市场份额。昨日，种小兵表示，按照商务部的相关要求进行了自查，发现物美和美廉美这“两美”融合之前，存在提前向供应商收取促销费的问题，金额达６００多万元，“现在这部分金额已经退还。”种小兵称，“２０１２年新签订的合同，我们已经按照五部委的要求去办，对促销费进行明码标价。”清理整顿时间延长据商务部透露，初步统计，到６月２０日，有７１家企业主动报告存在问题的企业中，有３３家存在收取使用促销服务费不规范的问题，涉及金额大概有１．２５亿元；有４４家存在违规收费的问题，金额大概有５２００万元；还有５５家企业存在没有明码标价的问题。目前，清理整顿结束时间已经由６月底延长至９月底，联合检查结束时间调整到７月底。相关沃尔玛称自查未结束商务部曝光７１家零售企业存在问题，牵涉到多家知名企业。有媒体报道称沃尔玛承认在华违规收费的问题，沃尔玛昨日回应称是媒体误读。昨日，沃尔玛发表声明称，我们正在严格依照《清理整顿大型零售企业向供应商违规收费工作方案》及相关法律法规积极开展自查，并密切配合有关部门的清理整顿工作，以确保经营合法合规。沃尔玛中国相关负责人说，“自查工作还没有结束，没有更多细节可以披露”，但也未对存在在华违规收费的问题予以直接否认。新京报记者　范旭光作者：范旭光</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９５亿巨资引燃豆粕史上最大对决（组图）</contenttitle>
<content>本报记者　熊锋多头要乘胜追击，空头更欲放手一搏——大连豆粕昨日继续增仓上行，在期价逼近２０１１年以来高位的同时，昨日再度创出２９７万手的持仓历史高位，中国证券报记者粗略估算，多空双方目前已囤积逾９５亿元天量资金对垒。多空分歧巨大却都不愿离场，史上最大对决一触即发。昨日，豆粕主力合约１３０１报收３６３４元／吨，上涨１００元，涨幅为２．８３％，几乎逼近２０１１年１月以来的高位。市场人士认为，豆粕本轮由美国干旱推动的上涨趋势仍将延续，但也应该注意冲高回落之后的风险。也就是说，多头总体占优，但空头也并非绝无机会。天气干旱为大涨主因“北美天气干旱对国内豆粕期价支撑明显。”海通期货分析师关慧认为，北美天气方面给予美豆升水溢价，进口成本高企支撑期价上扬，目前进口大豆压榨豆粕的成本与期货市场豆粕１３０１合约价格基本持平，后市天气仍然为重点关注要素，“如果气温和干旱的氛围持续笼罩市场，仍将延续目前偏强的趋势。”国内下游需求的回暖也是豆粕近期大涨的重要因素。关慧分析，２０１１年国内养殖市场尤其是生猪养殖获得了前所未有的高利润，在市场利润刺激下，２０１２年国内养殖业进入高增长年份，生猪和鸡蛋都迎来了存栏高峰。受生长周期影响，畜禽养殖将在一定时期内持续较高的存栏量，饲料需求将保持刚性增长，豆粕下游需求稳定促使油厂拉升豆粕现货报价，价格坚挺。同时，现货市场中随着油厂主动提价，已经出现了贸易商和需求企业恐慌性采购的情况，这对价格上涨更是火上浇油。“如果美国干旱天气延续，估计市场还会继续炒下去。”海通期货投资咨询部总经理陶金峰认为。浙商期货首席油脂分析师朱金明也认为，在天气炒作尘埃落定之前，豆类行情易涨难跌，目标高度取决于天气情况及周边市场状况，甚至不排除再来一次类似今年３、４月逼空行情的可能性。豆粕留仓资金约９５亿元作为近期大涨的明星品种，豆粕持仓一直维持在高位，昨日总持仓更是突破２９７万手，创出了豆粕期货上市以来的新高。按照一般期货公司要求的９％保证金计算，多空双方昨日共留仓约９５亿元。豆粕高位增仓，表明市场多空双方的巨大分歧，多方坚信涨势仍将延续，但空方却着眼于大涨之后可能出现的快速回调。关慧说，近日资金大幅介入仍对整体行情起到推波助澜作用，尤其是豆粕近月１２０９合约的上涨，在持仓量大于成交量的合约中，新高接连走强让持有空单的投资者压力倍增。北京中期期货分析师王玉红说，量能高位是豆粕此轮行情的资金基础，天气炒作则是此轮上涨的推手。今年的豆粕市场量能可以说是非常可观，４月份开始，大连豆粕的成交量、持仓量就均已超过２００万手，即便在之后的回调过程中仍保持在１５０万手以上的高位。并且，美国中西部天气呈现干燥态势，美豆生长良好率逐周不断下降，市场对美豆新作产出产生担忧，尤其是在旧作库存偏低的情况下，豆粕开始放量增仓，推动盘面进一步上行。“三季度豆粕还是易涨难跌，并有望创出２００８年金融危机以来的新高。”王玉红说。警惕冲高回落风险近期快速上涨的豆粕也让市场人士担心回落。尤其是本轮上涨最重要的推手——天气干旱一旦有所缓解，那么豆粕可能面临一定的回调风险。王玉红提醒说，投资者应注意近期快速拉高后的技术小回调风险。因为从近期的基本面消息上来看，下周美国天气或有少量降雨，尽管不能缓解之前干旱，但对盘面多少还是会有些影响。此外，欧洲央行和英国央行均在周四晚间宣布最新的利率决策，市场虽然普遍认为欧洲央行将有降息举动利多商品市场，但仍存在一定的不确定性风险。再者，从美豆来看，周二突破前期高点１４５０美分／蒲式耳，站上２０１１年的高点１４７０分一带，但量能较前高阶段并未有明显放量，继续上行的动力存疑。不过，“如果天气在灌浆期之前有所改善，美豆单产水平出现回升预期，也不排除形成７月头部的可能。”朱金明说，在７月天气炒作节奏很快且美豆基金净多及国内豆粕持仓均已创天量的情况下，投资者继续做多需谨慎。对于国内市场而言，还需关注高价格对国内需求的抑制以及南美下季丰产预期对行情的拖累。期货总持仓额变动情况豆粕主力１３０１合约最近５个交易日走势</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年全社会用电量增速下滑　单位ＧＤＰ能耗降低</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨柳晗　发自北京受经济增长速度下滑影响，上半年我国全社会用电量增速出现大幅回落。昨日（７月１７日），国家能源局发布数据显示，今年前６月全社会用电量２３７５５亿千瓦时，同比增长５．５％，增速较上年同期下降６．７个百分点。其中，６月份全社会用电量为４１３６亿千瓦时，同比仅增长４．３％。第二产业用电增速降幅较大，自今年１月开始，工业用电增速持续低于全社会用电增速。在主要用电行业中，黑色金属和建材行业持续下滑。前６月，第二产业用电量同比增长３．７％，低于全社会用电量增速１．８个百分点。此外，西部地区用电增速明显回落。前６月，在用电增速低于全国平均增速的１６个省份里，中西部占了９个，在６月当月用电下降的４个省份中，中西部占了３个。不过，值得注意的是，单位ＧＤＰ能耗也出现了一定程度的下降。数据显示，一季度单位ＧＤＰ电耗较去年同期下降５．６６％，第一、第二、第三产业分别下降１６．６５％、５．６７％和１．４２％；第三产业对ＧＤＰ增长的贡献率提高，从去年的４５．６１％提高到５２．０３％，提高了６．４个百分点。另外，根据中国电监会数据，四大高耗能产业用电占比小幅下降。今年前５月四大高耗能产业用电占全社会比重３１．６８％，较去年同期下降１．３８个百分点，这在一定程度上有利于节能降耗和调整结构。在用电量增幅下滑的同时，发电量也同时下滑。据国家统计局上周数据，今年１～６月，全国发电量达２２９５０亿千瓦时，同比增长３．７２％，而６月份当月，发电量更是零增长。而在去年上半年，全国发电有１３．５％的增长，６月当月发电量增长１６．２％。在用电量和发电量增速回落的背后，必然是煤炭消耗量增速的回落。“上半年，全国煤炭消费总量约１９．７亿吨，同比增长２．８％，增速同比回落６．６个百分点。其中影响较大的是电煤需求，上半年电力行业耗煤约９．９亿吨，同比增长２．７％，增速回落９．４个百分点。”秦皇岛煤炭网分析师杨冬表示。国家统计局新闻发言人盛来运此前表示，从理论角度来讲，工业用电量和工业增加值之间的关系非常密切，一般情况下在工业结构变化不大或者是能耗的消耗水平变化不大的情况下，用电量越多工业增长越快。盛来运认为，上半年用电量的增速和工业增加值的增速在量的配合上是匹配的，上半年工业增加值增速是１０．５％，电力部门统计的工业用电量增速是３．７％，电耗的弹性系数是０．３３，增速都比去年同期回落，而且电耗系数０．３３也是在正常范围内。从月度的工业增加值增速和月度电力消费角度来看，它们的走势和趋势基本也是一致的。电监会办公厅副主任俞燕山表示，虽然今年上半年全社会用电量增速放缓，但在下半年，随着国家“稳增长”政策措施的相继出台和政策效应逐步显现，初步判断下半年全社会用电量将呈现前低后高走势，有望在年内实现企稳回升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用汽车上半年在华销量１４２万辆　领跑各跨国车企</contenttitle>
<content>盖世汽车讯　２０１２年７月５日，通用汽车发布了今年前６个月在中国市场的销量数据。上半年通用在华销量达到接近１４２万辆，保持了两位数的同比增幅，继续在销量上领跑各车企。总体销量今年６月份，通用汽车在华销量创历史最好６月销量成绩，达到２１３，４９５辆，同比增长１０．１％。上半年，通用汽车在华销量共计１，　４１７，０４７辆，同比增长１１．３％。通用汽车中国公司总裁兼总经理甘文维表示：“今年上半年，尽管中国经济出现整体增速放缓的迹象，但在汽车行业的各主要细分市场，通用汽车销量仍然着保持显著增长。与此同时，在国内各区域市场的需求带动下，我们也期望通用汽车销量能在今年下半年继续保持稳定增长。”上海通用销量今年６月，上海通用汽车国内销量达１０９，１２７辆，同比增长７．５％，创历史最高６月份销量；上半年国内销量达６３９，５４９辆，同比增长６．６％。别克品牌６月在华销量达５６，９９５辆，同比增长５．３％，创历史６月新高；其中畅销车型凯越再次领跑别克品牌，销量超过２４，０００辆；英朗ＸＴ和ＧＴ同比劲增５９．１％至１５，２２８辆。雪佛兰品牌６月国内销量同比增长０．６％至５１，６４０辆，亦创６月新高；其中，科鲁兹销量增长２４．８　％，达２１，０７６辆；而新赛欧６月销量为１８，２５７辆，同比增长高达６６．２％。凯迪拉克品牌６月销量同比下降７．９％，为２，５０７辆。别克品牌今年上半年在华销量同比增长５．７％至３４３，２７９辆；其中，凯越及英朗ＸＴ、ＧＴ车型销量创历史最高，成为别克品牌的销量增长的主力军。雪佛兰品牌上半年在华销量同比增长１．８％至３０２，２８０辆；其中，科鲁兹和新赛欧销量双双突破１０万辆。凯迪拉克品牌上半年在华销量同比增长３．８％至１４，６１６辆；其中，运动型豪华ＳＵＶ凯迪拉克ＳＲＸ上半年销量超过１１，０００辆。上汽通用五菱销量今年前６个月，通用汽车在华销量增长的主要原动力来自于上海通用汽车和上汽通用五菱两家合资企业主要品牌创纪录的市场表现。６月份，上汽通用五菱国内销量达１００，４０７辆，同比劲增１４．１％，亦创６月新高。上汽通用五菱上半年在华销量达７４５，４２７辆，同比劲增１６．２％。６月份，五菱品牌的国内销量同样创其历史以来最好６月销量成绩，同比增长１６．０％至９４，３７７辆。五菱品牌今年上半年销量达６８６，７２０辆，同比劲增１３．６％；其中，五菱之光作为其主力车型，销量达到２８２，３４１辆。而乘用车品牌宝骏上半年销量为３７，０８１辆。一汽通用销量今年６月，一汽通用国内销量为３，３５７辆，同比下降３．４％；上半年国内销量为２９，１７２辆，同比下降３．５％。盖世汽车网）　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运：老二阿迪欲翻身（图）</contenttitle>
<content>２０１２年伦敦奥运会，阿迪达斯未能继续北京奥运会合作伙伴的位置，而是出现在二级赞助商的行列中。“不能不说，２００８年，相互抬价，以高出李宁１亿元的代价拿下合作伙伴，让阿迪达斯有点＂受伤＂。”一位知情人士告诉《第一财经日报》记者。受伤的２００８２００８年，恐怕没有比阿迪达斯危机感更强的北京奥运会合作伙伴了。比阿迪达斯晚半个世纪“出生”的耐克凭借更早进入中国的优势，以约３０％的市场占有率在中国运动鞋市场雄踞老大。而阿迪达斯不仅在中国的品牌知名度上稍逊耐克，连从上世纪３０年代起就赞助奥运会的光辉历史也鲜有人知。为了翻身，阿迪达斯不惜与李宁ＰＫ，最终为“北京奥运会合作伙伴”头衔付出了约１亿美元。但在北京奥运会上，中国２８个大项中的２２支代表队都身着带有耐克标志的运动服和运动鞋参赛，并在电视中被频频转播。“这是耐克擅长的一种营销方式。”奥美集团体育营销总监强炜表示。“与耐克不同，阿迪达斯更愿意将钱花在大型赛事与活动上。不过，近年来它也开始赞助体育明星。但是，无论是代言人数目，还是投入的金额，还无法与耐克相提并论。”一家知名体育用品企业的公关部负责人表示。以刘翔为例，作为最早押宝刘翔的世界级赞助商，耐克针对刘翔的营销一直可圈可点。在刘翔刚刚打破世界纪录时，耐克立即趁热打铁推出　“１２秒８８”广告，被业内誉为神来之笔。２００８年８月１８日，刘翔退赛让所有品牌都措手不及。而耐克却在当天即与腾讯合作设立了“ＱＱ爱墙——祝福刘翔”（Ｎｉｋｅ品牌墙）。在北京奥运会期间，每天都有数以百万计的网民通过腾讯网了解赛况和观看视频，祝福刘翔的ＱＱ爱墙几乎在一夜之间成为中国网民的热衷之地。借由腾讯即时通信软件庞大的人际网络，耐克的营销信息像病毒一样传播和扩散，并被快速复制传向数以十万计、数以百万计的受众。即便站在奖台上时，运动员是穿着“阿迪达斯”的装备，但阿迪达斯最终没能借北京奥运改变两巨头在中国市场的格局状态。２０１０财年（２００９年６月１日至２０１０年５月３１日），耐克大中国区收入１７．４２亿美元，阿迪达斯２００９年大中国区收入１３．３亿美元。老二的地位并没有改变。伦敦奥运会能否改变命运？即便如此，阿迪达斯在北京奥运会结束后，就着手准备２０１２伦敦奥运会了。２０１１年，阿迪达斯开始实施“通向２０１５”战略，此计划的核心就是向中小城市市场、经销商挺进，不仅要与耐克争夺高端市场，也要与本土品牌争抢中低端市场。目前，阿迪达斯借助“通向２０１５”战略，正在从它最擅长的足球体育用品领域延伸触角，伸向篮球、户外、慢跑、训练、时尚等领域（尤其在篮球领域向“最主要的竞争对手”耐克发起了猛攻），并针对不同领域的消费人群特征，确定不同的品牌代言人，然后根据消费人群的消费能力分出高中低价位的子品牌。在扩大覆盖面的同时，阿迪达斯能够更清晰地发现高盈利产品。比如，ＳＬＶＲ品牌的设计风格与山本耀司设计师品牌Ｙ－３类似，但价位低一些，而Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ则是运动时尚类的高端设计师品牌，三叶草和三道杠品牌仍维持经典地位，ｓｔｙｌｅ及其个性化定制服务则对准了个性化要求比较高的年轻人群，而ＮＥＯ则是ａｄｉｄａｓ进军三、四线市场的中低端品牌，目前在三、四线市场布设了近９００个销售网点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港的士大王１０亿港元遗产之争落槌　招友全元配子女未得分毫</contenttitle>
<content>“这是一个令人伤心的案件。”香港高等法院的判案书这样开始。然而，年初的这份判决书并未能为香港“的士大王”招友全的六名元配子女与二房钟群英的争产诉讼画下句号，在高院宣判钟群英可以按新遗嘱得到全部近１０亿港元巨额遗产后，招友全的６个子女又为诉讼费和法律援助将这场官司继续拉长至今。７月１６日，高等法院宣布了有关法律援助问题的判决理由，这场旷日持久的争产案终于落下帷幕。招友全的６个子女作为败诉方须承担诉讼费用，第六原告可申请政府提供的法律援助，判决理由指出，这意味着其他５个原告可能也会自动获得法律援助。两份遗嘱之争对于招友全来说，生前的几十年里，累积的不光是财富。案情显示，招友全与元配妻子王美英自１９８９年８月就开始分居，而早于此６年前，招与二房钟群英就已经相识相恋，彼时，钟群英还只是招友全制衣厂里一个缝纫女工。招与元配分居大概半年后，钟群英为招生下一个儿子，虽然两人并未正式结婚，但钟群英已经接受招的要求，跟随“夫姓”并改名为“群英”。１９９０年，钟群英开始将自己幼年时的邻居及好友陈冠卿和林宝珍相继介绍给招友全，最终分别成为招的三房与四房。到１９９７年订立第一份遗嘱时，招友全已经与元配王美英离婚，当时，招与元配、二房及三房共育有五子九女。根据遗嘱内容，大儿子招文虎（元配所生）和二房钟群英为遗嘱的共同执行人，遗产在１４个子女间均分，每名儿子可分两份，每名女儿可分一份。而二房、三房和四房本人没有分到任何财产。按钟群英的说法，此后的两件大事改变了招友全此前的立场。１９９９年夏，招友全与元配王美英、二房和四房同游东南亚，其间，王美英于独自回港，后在港与三房发生争吵，三房报警，招友全的律师也一度到场协助。招事后向律师表示要改遗嘱，并且“一分钱都不会留给元配的九名子女”。２００３年４月，王美英在常平自杀身亡。钟群英指，招友全在内地替王美英办理后事，元配子女对招很不尊敬，这次不愉快的经历让招友全下定决心，将元配的９个子女踢出继承人之列。几个月后，招友全重新订立遗嘱，９个元配子女被完全剥夺继承权，钟群英被指定为唯一继承人。如果钟群英在招之前早逝，或在招死后３０天内去世，所有财产将转由钟群英之子招文豪继承。钟群英表示，招友全生前曾要求她负责照顾三房和四房及其子女，如果元配子女的行为举止有所改进不再制造麻烦，钟群英有权决定是否以及怎样照顾这９个子女。无订立遗嘱能力争议案情争论的焦点是，招友全在２００３年订立遗嘱时是否精神健全，遗嘱是否有效。原告６名子女认为，２００３年订立新遗嘱时，招友全已经受糖尿病和脑血管病的影响，而指示律师准备遗嘱的又是三房，说明招友全当时的精神状况不宜立遗嘱，新遗嘱也非其意愿，应宣判遗嘱无效。而在２００３年更改遗嘱时，为招友全提供医疗服务多年的医生为其做了基本检查并提供专业意见，法官表示，据多年来与招友全接触的家人和专业人士的证供，招友全１９９８年至２００４年间精神健全。被告是招友全的伴侣，帮他理财和照顾家人，更是唯一与他有联名投资户口的人。她原是１９９７年遗嘱其中一名执行人，显示出招友全对她的信任，２００３年遗嘱将她列作唯一受益人完全可以理解。法官进一步指出，香港法例允许立遗嘱的个人按自己意愿自由处理自己财产，即使他们受到偏见影响或被动机不良人士煽动，法庭也不能干预。招友全因觉得原告不尊重他而不让他们继承遗产，并要其他没有得罪他的子女受到牵连失去继承权，尽管是有违公平和道德，但法庭不能因此推翻新的遗嘱。招友全的生意从群英的士公司开始做大，通过投资房地产和股票市场，招的财富不断累积。原告律师曾透露，根据２００５年呈交税务局的资料，招的遗产有近２．６亿港元，包括碧瑶湾和爱都大厦共３３个物业及少量银行存款，律师还披露，有传招友全还拥有多达七百个的士牌和大量外币，总计资产可能高达１０亿港元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部：现行法定退休年龄不会立刻调整</contenttitle>
<content>［提要］　人力资源和社会保障部有关负责人表示，的确在对“延迟退休年龄”展开研究以为国家提出相关建议，但进行政策研究不代表现行退休年龄规定即将更改。如果要启动延迟退休年龄的改革，肯定会深入论证，并广泛听取社会各方的意见，充分考虑不同群体间的公平公正，在逐步达成共识后再实施。［网友有话说］本报北京６月１９日电（记者白天亮）人力资源和社会保障部有关负责人表示，的确在对“延迟退休年龄”展开研究以为国家提出相关建议，但进行政策研究不代表现行退休年龄规定即将更改。事实上，早在２００５年，当时的劳动和社会保障部就进行过此类研究。当前法定的退休年龄是男职工年满６０周岁，女干部年满５５周岁，女工人年满５０周岁。从事井下、高空、高温、繁重体力劳动和其他有害健康工种并在这类岗位工作达到规定年限的职工，男性年满５５周岁、女性年满４５周岁退休。近期仍按此标准执行。这位负责同志表示，从国际上看，一些国家已经延长了退休年龄，主要是适应人口结构的变化和老龄化程度的提高。我国目前既面临着老龄化加快的挑战，又面临着就业压力巨大的挑战，对这样的一个政策要非常慎重。目前，我国实际退休年龄在５３岁左右，很多地方面临大量提前退休的情况。虽然不少地方近年出现“用工荒”，但我国作为世界上第一劳动力大国，劳动力资源总量高达１０亿多，就业形势在今后一段时期仍将十分严峻，而不是如欧洲一些延迟退休年龄的国家那样已面临劳动力短缺。因此，像一些媒体所说的“退休年龄提高至６５岁甚至更晚”，不会在近期立刻实施。远期，如１５、２０年后，退休年龄的调整的确是大势所趋，但究竟怎么调、调整到多少，会考虑经济社会的总体变化。改革退休年龄涉及每位职工的切身利益。不同群体的意见往往很不一致。采访中发现，临近退休年龄的干部，不论男女，有相当一部分认为可以适当考虑延长退休年龄，特别是其中职位、职称高的。据分析，这主要是因为此类人群工作强度不是很大，很多人虽然已到退休年龄，仍可胜任工作。一些特定行业，如医生、教师，往往是“越老越吃香”。退休早在某种程度上的确是一种人才资源的浪费。一线工人则多数认同目前的退休年龄规定，有的人甚至希望早点退休。因为一线工人大多体力消耗大，在职时收入水平偏低且不是很稳定，退休后则可以获得稳定的养老金收入。近几年国家一直在提高企业职工养老金水平，对一些收入不高的职工而言，早点正式退休，收入还能高一些。延迟退休年龄不仅关系经济发展，更关乎公平。有时候，对某个群体的特殊照顾，比如允许其６５岁退休，虽然可能会让这个群体满意，但也可能引起其他群体不满。这就要求政策制定者，对延迟退休通盘考虑考虑不同群体的利益、考虑不同地区的实情、考虑未来的可持续发展，真正做到科学论证、凝聚共识。人社部有关负责同志也对本报明确表示，如果要启动延迟退休年龄的改革，肯定会深入论证，并广泛听取社会各方的意见，充分考虑不同群体间的公平公正，在逐步达成共识后再实施。【算一算养老账】你不同的工资收入，需要在今天缴纳不同的养老保险，并将在未来得到不同的退休金。你只要拿今天所出的和将来预期所得相比，并考虑一下利息因素，就会很明白，养老金是否交得越多越好了。【详细】弗里德曼认为：社保计划是一种收入再分配，而这种收入再分配并不公平。社保计划是向年轻人收钱，然后用来支付给当前的老年人。然而，那些缴纳社保的年轻人的当前收入，可能远远低于当前领取社保的老年人，就是说，存在穷人掏钱供养富人的情况。【详细】【争议延迟退休】如今养老基金缺口大，为了弥补缺口，人保部建议延迟退休年龄。可问题是，为什么不先改革双轨制呢？凭什么不降公务员退休金而要老百姓多干几年活来养老？　【详细】人保部计划下半年启动弹性延迟退休的调研，引发人们广泛关注与讨论，而延迟退休问题与社会保障制度息息相关，为此，我们重刊搜狐财经编辑去年１１月撰写刊发于ＦＴ中文网的文章，供更多读者参考与讨论。【详细】【退休金双轨制惹人怨】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈彬：“失控”的黑名单</contenttitle>
<content>今年４月，一班春秋航空公司的航班延误了８个多小时，旅客不满航空公司的处理，提出交涉，公司当场给予每人２００元的经济补偿。但，获得赔偿的乘客竟被春秋航空公司列入“黑名单”，再无法购买春秋的机票。按传统民法原理，依据契约自由的精神，卖家可以故意不做某人的生意。不过，进入现代社会之后，像航空公司、百货大厦这种大商家，与消费者之间地位悬殊，大商家掌握绝对的信息优势和话语权。两者地位本“不平等”，再适用原本调整“平等主体”之间权利义务的民法原理，就不公平了。所以，在契约自由的原则之外，还有“强制缔约”的特殊规定。比如，自来水、电信等公用事业，以及公共交通业，都必须向公众开放，无权拒绝与某一人群交易，这体现在《合同法》的第２８９条中：“从事公共运输的承运人不得拒绝旅客、托运人通常、合理的运输要求。”很显然，这些行业涉及人的基本需求，经营者本身也具有某种独占性，一旦他们有权故意不与你交易，那你将面临无法用电、无法出行等生存危机。还有，向公众开放的商店、服务场所，有义务为所有人提供交易，比如不能因为乞丐的身份本身（至于可能影响卫生、经营秩序那是另一层面的问题），就故意不卖东西给他们，否则就是“歧视”，涉及“平等权”这项宪法权利。所以，消费者的公平交易权，与宪法中的“平等权”互为表里，也直接体现为商家的强制缔约的责任。当然，这种强制缔约的责任是有限制的，《合同法》只保护旅客“通常、合理的运输要求”，当要求是不合理的，乃至可能危害到运输安全时，航空公司有权拒绝。所以，“黑名单”的关键，在于这条线画在哪里？在２００９年曾轰动一时的全国首例“航空黑名单案”。法院认可了厦航拒载范后军的决定，但仍然对“黑名单”的合法性提出质疑，因为《民用航空法》《民用航空保护条例》均未涉及旅客黑名单制度。这是黑名单无法可依的地方。之后，法院向中国民航局提了司法建议：一是对“黑名单”加强监管，杜绝航空公司随意拒载；二是针对国内相关法律空白，加强立法工作。不过，３年之后，“黑名单”的阳光化、法制化进程，没有进展。自己的市场地位，侵害消费者的公平交易权了。正像一位学者所指出的：当年范后军案的判决，牺牲了司法权威，用司法判例的形式肯定并纵容了强势部门随意限制公民人身权利的做法。原本司法判决可以上升到保护公民的平等权、厘清何为歧视的宪法层面，至少可以通过司法审查，确定“黑名单”的基本程序原则：必须告知当事人被列入黑名单，当事人有权要求航空公司作出解释，有权要求举行听证．．．．．．然而，建立新游戏规则的机会，在民航局的不作为，以及法院的司法谨慎中错过了，只剩下最原始的博弈：旅客拦飞机维权ＰＫ航空公司直接“拉黑”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行罕见一周两次逆回购注资　二季度宏观数据决定降准与否</contenttitle>
<content>继６月２６日进行９５０亿元逆回购操作，中国人民银行（央行）６月２８日再次进行３００亿元的逆回购操作，向市场释放流动性。一周连续两次逆回购，为历史所少见。不过，考虑到上述逆回购都是１４天后到期，且７月初市场又将面临大量的准备金补缴，市场人士普遍认为，７月上中旬市场流动性仍会紧张，预计７月１０日左右二季度数据发布时将是存款准备金率下调的敏感窗口。流动性燃眉之急暂缓根据央行公告，２８日央行对３００亿逆回购进行了招标，期限和２６日的一样，是１４天，中标利率为４．１５％。利率较上期下降逾５个基点，显示央行稳定利率的意图。就在本周二（６月２６日），央行已经进行了９５０亿元的公开逆回购操作。而本周公开市场资金到期量为７３０亿元，也就是说，本周央行总计向市场投放了１９８０亿元的资金，还不包括本周二可能近１０５０亿的定向逆回购。市场人士认为，此举充分表现出管理层缓解季末银行体系流动性紧张局面，平抑不断高涨资金价格水平的意图。中债数据显示，截至６月２７日收盘，银行间回购利率终于暂时放缓了不断上攻的步伐，整体出现回落，其中隔夜利率下行明显，降幅达４０．２个基点。“央行动用逆回购施以援手，很大程度上解除了流动性的＂燃眉之急＂。”华龙证券固定收益研究员牟治阳说。７月９日起公布二季度数据“虽然央行祭出逆回购鼎力相助，可单从主要回购利率的走势看，资金紧张态势并未完全消除。”牟治阳指出，“毕竟，季末存款大增，意味着７月仍有大量补缴准备金的需要，届时资金面料将比现在更紧。”不仅如此，７月份中国公开市场到期资金规模较６月将明显减少，第一周仅有３７０亿元，而月中银行还将迎来分红派息压力以及逆回购到期偿付等，这对本就紧张的资金面而言，无疑是雪上加霜。再看外汇占款方面，５月份单月外汇占款低位反弹，小幅增加２３４．３１亿元，，但净增量仍维持低位。预计６月份这个数字也不会太多，不会给市场带来太多的流动性。而真正值得注意的是，央行两次逆回购将在７月１０日和１３日到期，届时正好临近６月和二季度经济数据集中公布的时间。这令市场关于存款准备金率下降的预期进一步升温。按照国家统计局的既定安排，６月ＣＰＩ（居民消费价格指数）和ＰＰＩ（工业生产者价格指数）将在７月９日发布，包括工业增加值在内的其他数据则在７月１３日发布。中金公司方面预计，７月１日公布的６月官方制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）会进一步走低，７月中上旬市场资金面也将重现紧张态势，同时，６月ＣＰＩ和ＰＰＩ双双显著下降几成定局。“我们判断，央行于７月再次降低存款准备金率将成为大概率事件。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李大霄：无悔提出“钻石底”</contenttitle>
<content>“钻石底”是现在股市热词和流行语。上证指数继续考验“钻石底”。所谓“钻石底”，是英大证券研究所所长李大霄对上证指数今年年初新低２１３２．６３点的形象判断。但这个“钻石底”前日盘中被击穿，昨日再度逼近这个点位，上证指数最低探至２１３２．８３点。“钻石底”穿不穿，现相关公司股票走势在几乎成了股市能否绝处逢生的标志性事件。“钻石底”让他有点烦“钻石底”让股民欢喜让股民忧。发明这个热词的李大霄昨日接受羊城晚报记者采访时称，“钻石底”现在也让他有点烦。由于“钻石底”盘中被打穿，网上对他的攻击此起彼伏，李大霄说：“有追杀的，取首级的。”他进一步说：“良心、良知和正直，是我的做人准则。我希望与人为善。提出＂钻石底＂，是我对市场的研究结论，仅仅是个人观点，不同意可以提１０００点的什么底，甚至危言耸听一点，提个６００点的什么底也无妨。但攻击不必要。”提出“钻石底”，李大霄说他的意思是想表达，以今年１月６日上证指数盘中新低２１３２．８３点为节点，优质股票进入了投资区域，显示出钻石般的投资价值。这和是金子总会发光的道理一样。而实际上，很多优质股票确实从这个节点起算，股价是在不断走高的。像万科、像中国平安（６０１３１８）等。“钻石底”不应因上证指数盘中跌穿而推翻。李大霄说，现在和１月６日比较，除了失真的上证指数，其他指数如深成指，沪深３００指数，乃至中小板和创业板指数，都比年初有一定升幅，整个股市重心上移７％左右。无悔发明“钻石底”一词最重要的是，李大霄说，作为一个理性的有良知的专业人士，提出“钻石底”是倡导价值投资，在股市低迷时给大众一点信心和鼓励，就如同在２００７年上证指数６０００点之上时他泼冷水不断提示风险一样。在之前的采访中，李大霄说过，股市的表现是违反人性的。到了应该冷静的时候它更加狂热，有投资价值时却跌跌不休。发明“钻石底”这个股市新词，李大霄无悔。他认为，不能因为现在股市低迷，就对未来失去信心。下半年有很多利好政策值得期待。比如货币政策持续放松，政府兑现大项目投资，鼓励民间资本进入竞争领域，以及结构性减税等，都将陆续传递到经济层面。监管层对于股市的制度建设以及引导长线资金入市坚持不懈。股市随经济企稳回升而回升可以预期。另外，最大利好其实来自股市本身，优质股票股价便宜是最大利好。现在沪深３００指数成份股的市盈率在１０倍左右，股息率达２．３６％，而美国标普５００指数成份股的市盈率则在１３倍左右，股息率则为２．１２％。中国ＧＤＰ年增长率在８％左右，美国只有２％。中国股市的“钻石底”很难推翻。　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场预期６月新增贷款直逼万亿元</contenttitle>
<content>尽管６月份新增银行贷款规模尚未正式发布，但多家研究机构预期这一数据或将接近万亿元大关。新华社６月２７日报道称，对此有分析人士认为，受季末效应等因素影响，６月份信贷增长会呈现一定反弹，但数据背后仍难掩当前企业信贷需求不足的尴尬现状。“如果不出意外，我相关公司股票走势们估计６月份新增信贷会接近万亿元大关。”交通银行首席经济学家连平分析认为，基础设施项目审批加快、保障房开工建设扩大、出口回升等因素一定程度上拉动了经济需求，同时，银行系统年中考核和息差收窄趋势下银行贷放动机的增强，以及存款适度增长下银行信贷能力提升等因素，都将导致本月新增贷款出现进一步增长。据了解，根据往年银行信贷投放规律，６月份往往是银行贷款增长较多的月份。去年６月份的银行新增贷款数额就在全年各月中位居高位。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇则认为，在当前经济总体减速、社会总需求趋弱的背景下，季末信贷逼近万亿元大关，这其中除了有部分实际信贷增长外，也有商业银行季末“冲时点”导致的信贷虚增的因素。分析人士认为，二季度信贷强势反弹更多来自外部政策的刺激，政策制定者还应警惕当前企业自身信贷需求总体不足的现实。中金公司的一份报告指出，过去几个月来，ＰＭＩ原材料库存指数不断走低，显示企业仍在主动缩减原材料库存，表明目前企业依然处于“去库存化”时期，将在一段时间内影响到社会总需求的提升。“过去几个月银行信贷结构呈现短期化，尤其是票据融资在新增贷款中占比保持高位，可能存在银行将原先在表外的票据贴现转到表内的情况。如果这种现象确实存在，则新增贷款数量存在一定水分，信贷扩张速度并没有市场预期的那么快。”中金公司的报告撰写人之一，分析师赵扬解释说。中国人民银行日前发布的《第二季度全国银行家问卷调查报告》也显示，二季度银行贷款需求指数为７０．８％，较上季度大幅下降８．８个百分点，创下２００９年以来的季度最低值。可见在经济景气度下滑、需求增长乏力背景下，企业中长期投资意愿低迷、动能不足。对于如何促进社会总需求的提升，有专家建议应进一步发挥财政政策的效应。申银万国首席宏观分析师李慧勇就认为，与以往相比，由于出口、投资和消费三大需求均出现回落，提振总需求应成为未来宏观政策的着力点，因此一方面需要货币政策以降准、窗口指导、降息来创造宽松的货币环境外，另一方面，更需要财政政策酝酿更有力度的减税措施，以调动民间经济的活力，达到提振需求的目的。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳前海先行先试政策获批　将建金融业对外示范窗</contenttitle>
<content>记者从中国政府网获悉，深圳前海深港现代服务业合作区开发开放有关政策已经得到国务院批准，其中，香港金融业进入前海准入条件将适当降低。分析人士表示，一系列政策是促进深港、粤港融合的又一项重要举措，有利于提升内地现代服务业的发展，有利于人民币国际化。相关公司股票走势前海概念股也有可能遭到短期炒作。国务院支持前海的主要亮点１．支持深圳前海深港现代服务业合作区实行比经济特区更加特殊的先行先试政策。２．允许前海探索拓宽境外人民币资金回流渠道，配合支持香港人民币离岸业务发展。３．　在ＣＥＰＡ框架下，积极研究香港银行机构对设立在前海的企业或项目发放人民币贷款。４．支持符合条件的企业和金融机构在国务院批准的额度范围内在香港发行人民币债券。５．支持包括香港在内的外资股权投资基金在前海创新发展。６．支持在ＣＥＰＡ框架下适当降低香港金融企业在前海设立机构和开展金融业务的准入条件。７．对前海符合条件的企业减按１５％的税率征收企业所得税。８．符合规定条件的现代物流企业享受现行试点物流企业按差额征收营业税的政策。中国政府网消息显示，国务院八大措施，支持深圳前海深港现代服务业合作区实行比经济特区更加特殊的先行先试政策，其中，香港金融业进入门槛适当降低。国务院表示，通过深圳前海先行先试政策，打造现代服务业体制机制创新区、现代服务业发展集聚区、香港与内地紧密合作的先导区、珠三角地区产业升级的引领区。支持前海在金融改革创新方面先行先试，建设我国金融业对外开放试验示范窗口。允许前海探索拓宽境外人民币资金回流渠道，配合支持香港人民币离岸业务发展，构建跨境人民币业务创新试验区。值得注意的是，国务院在批复中指出，支持设立在前海的银行机构发放境外项目人民币贷款；在《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》（ＣＥＰＡ）框架下，积极研究香港银行机构对设立在前海的企业或项目发放人民币贷款。在前海注册、符合条件的企业和金融机构在国务院批准的额度范围内可在香港发行人民币债券，用于支持前海开发建设。国务院还表示，进一步推进前海金融市场扩大对香港开放，支持在ＣＥＰＡ框架下适当降低香港金融企业在前海设立机构和开展金融业务的准入条件。有分析指出，当境外市场上的人民币存量达到一定程度后，就会产生投资回流境内市场的需求，因而要建立顺畅的人民币跨境双向流动渠道，构建跨境人民币业务创新试验区，不仅增强人民币的吸引力，也利于人民币国际化的进一步推进。中银国际执行副总裁谢涌海认为，前海发展跨境人民币业务可与香港离岸人民币市场对接，资金流动更方便，有助于人民币国际化的发展。另外，在制定产业准入目录及优惠目录的基础上，对前海符合条件的企业减按１５％的税率征收企业所得税。注册在前海的符合规定条件的现代物流企业享受现行试点物流企业按差额征收营业税的政策。珠三角将现三个金融创新平台实际上，中央政府对前海现代服务业的支持，也成为整个珠三角金融改革的重头戏之一。未来将形成深圳、广州两个区域性金融中心，以及前海、南沙等三个金融创新平台。面对一系列的金融改革，市场分析人士认为，相关个股，特别是前海概念股可能短期受到资金的炒作。根据报道，目前深圳基础设施建设也在提速，前海８０％的土地已完成软基处理，已基本具备大规模开发建设的条件，预计到２０１５年，前海将基本完成区内基础设施建设，地区生产总值达到５００亿元左右。今年７月中旬，深圳将在香港举行招商推介会。昨日在二级市场上，深圳前海新区指数早盘拉升，沙河股份盘中最高上摸到上涨７％之多，华联控股上涨逼近４％，深物业Ａ等也跑赢大盘。“未来预计还有一系列的涉及珠三角的金融改革措施出炉，特别是深圳本地，容易引起资金的关注。而前海概念估计也会因为先行先试政策获批受到资金的短期炒作。”华泰联合证券市场分析人士告诉记者。作者：张忠安　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪减成本全员降薪１４％　预计二季度业绩仍难改善</contenttitle>
<content>本月２０日刚发行了３０亿元公司债的比亚迪（００２５９４．ＳＺ／０１２１１．ＨＫ），昨日又传出实施新一轮降薪的消息。南都记者从比亚迪获悉，今年６－　９月公司员工绩效奖统一下调，绩效奖额度由原来的３３％降低至１５％．据此计算，受影响的员工工资加绩效的薪酬总额降幅约为１４％，乐观估计有相关公司股票走势可能为比亚迪减少２．４亿元的人力成本。去年以来遭遇的业绩下滑，给比亚迪的经营带来越来越大的压力。昨日，比亚迪（００２５９４）全天报收２１．４３元，下跌０．１１元，跌幅０．７９％．连续四个月绩效奖下调“我们６到９月的绩效奖的确降了。”昨日，对于降薪的消息，比亚迪相关负责人并不否认。不过该人士同时解释，他们的工资由基本工资和绩效奖构成，其中绩效奖部分本来就是根据公司经营情况浮动的。根据比亚迪内部文件的说法，由于外部经济环境不乐观，公司效益出现了比较大的下滑，公司经研究决定，２０１２年６－９月绩效奖下调。其中Ａ级绩效奖额度为０％，Ｇ　－Ｂ级、Ｈ级以及操作工绩效奖额度均统一下调至１５％．按照比亚迪年报所述，２０１１年公司雇员的工资及薪酬费用开支共计６９亿元。以２０１１年为基准简单计算，如果不考虑年终奖的因素，今年６－９月的４个月内比亚迪要支付的工资及薪酬约为１７亿元。以１４％的降薪幅度计算，最为乐观的估计是，比亚迪此次降薪将为公司减少２　．４亿元的成本。这对于去年净利润仅为１３．８５亿元的比亚迪来说，不可小觑。此前有媒体报道称比亚迪除降薪外，还计划实施进一步裁员，不过上述人士否认了这一消息。“没有裁员计划。”该人士称。他同时预计，目前降薪措施只实行４个月时间，预计到四季度薪酬有望得到恢复。预计二季度业绩仍难改善比亚迪近年来业绩一直下滑，此次又爆出降薪的消息，表明其仍未走出困境。２００９年下半年比亚迪汽车业务突发渠道危机，受此拖累，比亚迪开始步入下滑通道；此后尽管比亚迪内部进行了反思，并做出一系列调整，但目前看来，这种调整效果并不显著。２０１１年比亚迪回归Ａ股首年即上演业绩大变脸，当年归属于上市公司股东的净利润仅为１３．８５亿元，同比下降４５％，而这一业绩尚且是比亚迪靠“变卖家当”艰难获得，即通过连续出售旗下参股公司股权获利５亿元。今年一季度，比亚迪仍未能扭转颓势，尽管公司首季度营收１１７亿元，增长了０　．２％，但净利润仅有２７０４万元，下滑８９　．９％．比亚迪称，汽车销量下降，以及太阳能电池业务导致亏损是拖累业绩的主要原因。比亚迪在季报中表示，一季度汽车销售总数１０　．８万辆，减少了８％；另一重要业务电池方面，由于智能手机厂商的快速崛起，传统手机厂商市占率及盈利水平持续下滑；此外欧债危机蔓延背景下，公司太阳能电池行业受到影响并于期内持续低迷。比亚迪在季报中预计，２０１２年１－６月归属于上市公司股东的净利润将较去年同期下降７５％至９５％．当公司同时提醒投资者，随着产品市场的竞争日趋激烈及市场需求的持续变化，该集团各项业务仍将面临严峻的挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行连续逆回购　资金面紧张局面不改</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　高翔　发自上海昨日央行再次开展７天和１４天逆回购。７天逆回购交易量为５０亿元，中标利率为３．８％；１４天逆回购交易量为４００亿元，中标利率为４．００％。同时，昨日也是商业银行例行补缴存款准备金的日子。《每日经济新闻》记者了解到，本周二央行进行了相关公司股票走势７天和１４天两期逆回购操作，共计向市场投放资金１４３０亿元，是今年１月１９日以来最大单日逆回购量。本周到期资金量为３７０亿元，逆回购合计交易量为１８８０亿元。本周合计投放２２５０亿元。周二央行运用逆回购手段，向市场投放资金后，资金面紧张的局面得到适当缓解，资金利率小幅下行，周三隔夜回购利率较前一交易日下行６２ＢＰ至２．６３％，７天回购利率较前一交易日下行３１ＢＰ至３．８７％。不过业界人士认为，逆回购仅是短期平滑资金手段，资金面的压力并没有消除，仅仅是延迟。东海证券分析师鲍庆认为，由于本月的资金到期量较上月大幅减小，而上月的１２５０亿元逆回购将在下周到期，加上昨日的１４３０亿元逆回购，下周的逆回购到期量将达到１６３０亿元，下下周将达到１０５０亿元。他还认为，目前资金利率仍高企，为了保证资金面宽松并促进银行向实体经济释放流动性，本月降准的必要性仍较大。另外，兴业证券研究报告认为，７月可能超过３０００亿元的财政存款回笼，均会对流动性形成结构上与总量上的冲击。自６月下旬以来，人民币贬值预期持续走强。光大证券分析师郜彦伟认为，“热钱”将持续流出，同时贸易顺差继续维持窄幅增长态势，制约着新增外汇占款的增长，从静态上来看７月份资金面将继续趋紧，近期回购利率将继续上行。针对央行的调控手段，虽然央行逆回购会对资金面略有缓解，但对当前资金价格的影响较为有限。外汇占款结束了为期１０年的高速增长。兴业证券研报认为，随着外汇占款增长中枢的下移，即便央行实行中性的货币政策，资金面也非常脆弱，很容易因为短期的冲击收紧。这就意味着，未来货币政策放松的节奏如果与外汇占款增长之间不匹配的话，很容易引发流动性风险。７月份降准会是大概率事件。受央行逆回购操作影响，周四上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）中，除７天利率外，其余品种均小幅下跌。隔夜利率下跌１．８３个基点，报２．６０２５％；７天利率上升１３．４２个基点，报３．９９％；１４天利率下跌２个基点，报４．３２７５％；１个月期利率下跌０．５８个基点，报４．３４９２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南方建材更名物产中拓　将投资矿业（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　文星明　邢云南方建材（０００９０６）今日公告，公司名称拟变更为“物产中拓股份有限公司”。值得关注的是，市场之前流传的公司投资矿业的传闻将成真，公司修改后的经营范围增加了“金属材料剪切加工和配送，矿产资源的投资、开采等业务”。相关公司股票走势同时，南方建材拟将全资子公司浙江中拓锰业有限责任公司增资扩股至１亿元，并将其名称及经营范围等进行变更，以满足公司对矿业进行投资的需要。中拓锰业目前的经营范围为锰矿产品、铁合金的销售及进出口业务。其名称将变更为“浙江中拓矿业资源发展有限公司”，经营范围变更为矿产资源的投资、开采、加工及矿产品贸易等。据悉，南方建材是湖南省大宗商品流通行业第一家上市公司。自２００８年正式成为浙江物产国际贸易有限公司控股子公司以来，公司围绕主业快速扩张。钢铁贸易方面，在湖南、湖北、广西、云南、贵州、四川、重庆等中西部地区构建了较为完善的钢铁分销网络；汽车经营方面，在湖南省内形成了良好的汽车经营服务品牌，已成为浙江省物产集团公司拓展中西部市场的主力军。浙江省物产集团公司是浙江省首家进入世界５００强的企业，中国最大的生产资料流通企业和综合性内外贸易及批发零售商，拥有全资控股子公司１１家和参股企业３家，实力雄厚。南方建材表示，以“物产中拓”作为公司新的品牌，是为了充分利用物产集团的品牌影响力，进一步提升公司品牌形象。“物产中拓”品牌具备协同效应，推广成本相对较低，将有利于提升物产集团在中西部市场的影响力，并按照物产集团资本战略部署积极整合股东资源。此前，有分析师表示，物产集团的“十二五”规划中明确提出要将集团的资产证券化率由目前的２３％提升到７０％，作为物产集团旗下金属流通板块唯一上市平台的南方建材，未来承担集团金属流通板块资产整合的可能性非常大。同时，南方建材董事会审议通过了修改公司章程的议案，其经营范围增加了“矿产资源的投资、开采等业务”，并搭建了矿业投资平台，表明公司准备向产业链上游扩张的意图。目前，南方建材围绕“上控资源、中联物流、下建网络”，致力于打造“连锁经营、物流配送、电子商务、供应链金融、信息服务”五位一体的立体化运营模式。分析人士认为，公司若能将业务扩展到产业链上游，将为其新运营模式的打造打下良好的资源基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受害人自述：我如何被骗１２６６万</contenttitle>
<content>２０１１年１１月２９日，江苏省苏州市某投资公司财务经理沙某向苏州警方报案，称被人通过电信诈骗骗走１２６６万余元，刷新江苏电信诈骗史上单笔数额记录。近日，因涉嫌滥用职权而被拘留的“１１·２９案”受害人沙某现身说法，向《经济参考报》记者还原自己当时被骗的过程。记者：当时是怎样发案的？沙某：去年１１月２２日下午３点半左右，我的手机响了，没显示号码。对方自称是苏州市公安局的，在确认我的姓名后，说我涉及了一桩房产洗钱案，说南京市中级人民法院给我发了两份材料，让我去南京参加庭审。我说我没有收到材料，也没有参与洗钱。他们就把电话转给“南京市公安局彭警官”，“彭警官”说这个案子中央很重视，还成立了专案组，接着又把电话转给“中央反洗钱专案组的刘警官”和“检察院叶检察官”，他们都说我参与了洗钱案，让我当天下午４点赶到南京法院参加庭审，我说时间来不及，他们就叫我交纳保证金证明我没涉案。记者：仅凭一个电话你就轻易相信了？沙某：我们单位业务多，平时往来资金量很大，我的资料分散得很广，我想是不是有人利用我的资料参与了洗钱。他们第一次打电话给我来电没显示，我想是不是办案单位有这种特权，不显示号码。后来他们拨打我的电话，显示的是南京的号码，说是南京市公安局经侦支队的，并且让我查询南京的“１１４”确认电话号码，我查了，“１１４”告诉我那个号码确实是南京市公安局经侦支队的，我就相信了他们，他们叫我做什么我都配合他们。而且他们告诉我，案子侦破后，如果证明我没有涉案，就会把钱退还给我。记者：你有没有听说过任意显号软件？为什么不拨打南京市公安局经侦支队的号码确认一下？沙某：那时候我还不知道有这种软件。他们不让我打那个电话，说是会干扰专案组办案。记者：你前后给他们汇了多少钱？沙某：开始他们说我不能参加庭审要交保证金，我把我自己卡上和我丈夫公司账上一共２８．１万汇到了他们给我的“金融监管中心账户”上，后来他们又说要查封我家的房子和我丈夫的公司，我又先后向我亲戚和一个私企老板分别借了３０万和２１０万打给他们。后来他们又一次次说有人指证我参与了洗钱案，要我交保证金，我就开始挪用我们公司的公款。就这样我将公司１２５７．８万元以及自己银行账户８．３万元共计１２６６．１万元，采取电汇方式，分１８次分别汇到“金融监管中心账户”。每次汇钱后我都记在小纸条上，我没参与洗钱，所以我相信案子办结了他们会把钱还给我。记者：这些所谓的“金融监管中心账户”，是分布于全国各地的１２个私人账户，你怎么会相信？而且这些钱为什么都是通过你丈夫公司账户汇出的？沙某：他们说是中央专案组，让我汇钱时又说要看一下全国哪些监管人在家，然后才把账号给我，我也不懂，以为他们内部是谁有空谁办理。他们让我汇钱时全程开着手机，我在银行时他们听到我们公司走账必须公对公，汇到私人账户比较麻烦，就让我通过我丈夫公司走账。记者：你一周内转账１８次，中间你就没有醒悟过？为什么不和家人、同事们商量商量？沙某：这个我自己现在也想不通。我平时蛮精明的，当时怎么那么傻，脑子一根筋转不过弯来，怎么会落入这种圈套。那几天觉得压力挺大，整个人浑浑噩噩的。汇款的事他们不许我告诉任何人，因为他们说我身边的人都可能参与洗钱案，如果我泄漏了信息影响办案，到时有一百张嘴也说不清，要把牢底坐穿的。我想他们是公权力部门的，就相信他们了。记者：后来是怎么发现受骗的？沙某：后来他们说案子办结了，查明我没有参与洗钱，要把钱退给我。可我连续等了几天，也没有等到钱，就鼓足勇气拨打了南京市公安局经侦支队的电话，可他们告诉我没有“彭警官”“刘警官”，我这才明白被骗了，赶紧打电话报警。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迎接基金业第三次发展浪潮</contenttitle>
<content>为了加速向现代财富管理机构战略发展目标迈进，长盛基金明确了“集团化、股份化、国际化与规范化”的战略实施途径，制定了未来三年公司“业务线、产品线、服务线与运营线”四维（４Ｄ）战略转型地图，将在客户、业绩、产品、渠道与运营五个驱动因素（５Ｆ）方面不断完善与提高，在着力巩固发展公募基金业务的基础上，大力拓展国际业务、专项资产管理业务等战术实施途径。当前，特别要在稳步提高投资业绩的基础上，以客户与产品为突破点，全面推进投资管理、产品创新与客户服务能力的建设。长盛基金管理有限公司　周兵中国基金业自１９９８年成立以来，历经了两次大的发展机遇，取得了资产管理规模前所未有的高速增长。第一次机遇是行业成立初始，依靠制度优势与人才优势获得快速发展；第二次机遇是依托２００６－２００７年的阶段性牛市，以权益类资产为主，取得了高速增长。近些年来，尽管持续低迷的资本市场导致基金行业资产管理规模（净值）持续递减，基金投资者连年亏损，但基金行业基金总份额还是保持了稳步增长势头。这说明广大投资者对基金理财需求的依赖性还是很强，广大客户渴求更加贴近自身资产配置需求的理财产品的迫切性还十分强烈，在这样的背景下，证监会郭主席提出了推动基金管理公司加快向现代财富管理机构转型的要求。我们认为，这为基金行业的发展指明了方向，必将促使基金业迎来第三次发展浪潮。现代财富管理机构三特征现代财富管理机构将呈现三个主要特征，一是业务多元化。业务范围逐步地从单一化走向多元化，投资策略的多元化，投资区域的国际化，客户来源的国际化，以满足逐步扩大的客户需求；二是产品丰富化。提供丰富产品种类和不同的投资风格，投资于不同的资产类别、地区和行业，以满足不同风险偏好客户的不同资产配置需求，降低单一投资表现欠佳的影响；三是服务专业化。专业投资理财观念渐为盛行，需要为客户量身定制解决方案，提供“一站式”资产配置服务，以满足客户对财富管理需求的逐步升级。现代财富管理机构是综合型资产管理机构，正由于其业务多元化、产品组合丰富，它的发展受市场行情波动的影响较小，能够获得可持续发展。从２０１１年数据来看，ＢｌａｃｋＲｏｃｋ（贝莱德）等全球前十大基金管理公司全部是综合型资产管理机构。积极应对　加速转型为了加快长盛基金自身业务多元化、产品丰富化、服务专业化的转型步伐，加速向现代财富管理机构战略发展目标迈进，长盛基金明确了“集团化、股份化、国际化与规范化”的战略实施途径，制定了未来三年公司“业务线、产品线、服务线与运营线”四维（４Ｄ）战略转型地图，将在客户、业绩、产品、渠道与运营五个驱动因素（５Ｆ）方面不断完善与提高，在着力巩固发展公募基金业务的基础上，大力拓展国际业务、专项资产管理业务等战术实施途径。当前，特别要积极应对行业不利的市场环境，在稳步提高投资业绩的基础上，以客户与产品为突破点，全面推进投资管理能力、产品创新能力与客户服务能力的建设，进而实现公司突破性、可持续性发展。投资管理能力是决定基金管理公司能否更好地为持有人奉献回报与维持客户长久信赖的重要因素。长盛基金将继续弘扬“承担、专业、平等、开放”的投研文化，持续推进投研模式转型，加大投研综合平台建设，不断巩固固定收益投资能力，大力加强投研团队建设，完善投研人员考核机制、利益绑定机制和长效激励机制。产品创新是资产管理行业生存和发展的生命线，放松管制和鼓励创新是监管部门为促进基金行业发展定下的主基调。公司将从更深层次上理解不同类别投资者的需求，进行针对性的产品创新，推进基于权益类投资标的、基于固定收益类投资标的、基于衍生品类投资标的、基于交易工具及其运作方式等多方面进行产品创新，并加强对新的投资工具的研究，着力探讨开发低风险与绝对收益类产品，以适应投资者不断降低的风险偏好。客户对财富管理需求的日益升级，必然要求基金管理公司从客户视角来思考问题，关注客户全面需求而非单一产品，从销售产品变为提供资产保值、增值的解决方案。长盛基金已经着手建立客户分类体系，强化对投资者进行适当性管理，在深入了解客户需求和交易特点的基础上，制定针对性的营销和服务策略。还将进一步整合内外部资源，通过丰富与构建底层产品库与投资组合，提升产品交叉销售机会，加大销售人员对投资者与基金产品研究力度，积极向客户端渗透，提升为客户提供顾问式、“一站式”资产配置式服务能力。中国基金行业目前正处于一个发展的关键阶段，进一步，前景广阔；退一步，危及生存。展望未来，我们相信，外部经济形势对长盛基金既是考验与挑战，又有机遇与希望。我们既要做好充分准备，应对各种困难；也要积极进取，努力谋求更大发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增资ＩＭＦ中国不是要当“老大”</contenttitle>
<content>中国大可不必将此重任揽在身上，中国扛不起、也没有必要来扛全球经济复苏的大旗。在全球经济一片萧瑟之中，中国经济被寄予了厚望。市场上有一种说法认为，中国应该扛起全球经济复苏的大旗。这种看法至少对中国人来说是比较受用的。鸦片战争之后，中国恐怕在全球经济舞台上从未受到过这样的重视。实际上，在全球金融危机爆发后，中国受到的重视显著增加，不论是在ＩＭＦ体系内的权力重新分配中，还是在近年历次Ｇ２０会议商定如何拯救全球经济的场合，肯定少不了中国。各国的一致共识是：不能在中国不在场的情况下来空谈全球经济复苏。６月，中国提出向ＩＭＦ增资４３０亿美元，不过是金融危机后增加国际话语权的一系列交易的一部分。然而，这是否意味着，中国从此将成为全球的主要发动机呢？中国是否就要从此扛起全球经济复苏的大旗呢？在笔者看来，中国大可不必将此重任揽在身上，中国扛不起、也没有必要来扛全球经济复苏的大旗。扛大旗既需要实力，又需要承担责任，对于中国这样一个发展中国家来说，轻易不要去当这种“老大”。首先，看中国经济的影响力不能只看规模总量。从１９９２年起，中国经济在全球经济中的比重开始稳步增加。根据ＩＭＦ的数据，２０００年，中国ＧＤＰ占全球经济的比重（基于汇率）是３．７１％；２０１０年，中国经济的比重上升到９．４０％；２０１１年更达到１０．４８％。如果按购买力平价来计算，中国经济的比重会更高一些。但即使如此，中国经济在全球经济中的影响，并没有达到至关重要的发动机的程度。如果考虑到中国巨大的人口数量和经济结构问题，中国巨大的经济规模并未有效地转化为中国国民的财富增长。如果考虑到中国经济的资源消耗和增长质量因素，中国经济的影响力就更要打折扣了。其次，中国经济面临着严峻的内部问题。中国经济必须提高效率，而这依赖于中国经济的转型和调整。第三，中国经济增长存在长期减速的因素。前大摩经济学家斯蒂芬·罗奇最近表示，以中国为中心的亚洲供应链是一场押注欧洲的豪赌，不过这场豪赌现在形势不妙。占据着中国终端产品出口市场最大比重的地方是欧美，对发达国起伏不定的需求波动，亚洲以中国为中心的供应链始终不能免疫。ＩＭＦ的研究显示，中国对欧美市场的依赖被低估了，有６０％～６５％的地区内贸易数字其实是“半制成品”由韩国和中国台湾等生产组件，再由中国大陆进行组装，最后的制成品却是出口到西方。其结果将是，中国的国内经济增长将因为西方发达经济体的危机而减速。按罗奇的分析来推理，由于中国的内需和消费并不畅旺，外部需求的冲击将成为中国经济减速的一个重要因素。实际上，从中国的经济战略来看，中国政府也在有意降低中国经济增长的速度。在“十二五”规划中，中国的经济增长目标是年均７％。很显然，中国今后不再需要什么高增长神话，中国需要的是有效率的、可持续的中速增长，并应该将此明确为中长期的战略目标。在此目标下，中国需要调整结构，推动经济转型，鼓励创新。更重要的是，要推动这一切发生，中国还需要持续推动改革和开放。在这种形势下，中国解决好内部的问题，保持经济的平稳增长，就是对世界经济作出的最大贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４家公司中报预告喜忧参半</contenttitle>
<content>７月６日，沪深两市共１４家公司公布半年度业绩预告。受益于市场开拓、销量增加，有７家公司预增或扭亏。而经济增速下滑对于上市公司业绩的影响也开始显露，共有７家公司预减或亏损。红日药业预增逾一倍红日药业（３０００２６）预计上半年实现净利相关公司股票走势润９９２１．７８万元至１．１２亿元，同比增长１３０％至１６０％。公司表示，业绩增长主要归因于母公司继续加大市场开拓力度，加强成本管控，主导产品收入及利润呈现大幅增长。同时，子公司北京康仁堂药业有限公司收入及利润大幅增长和其纳入上市公司合并范围的比例增长。爱建股份（６００６４３）预计净利润同比增长５０％以上。公司上年同期净利润６８５４．１万元。主要原因是２０１２年上半年下属子公司上海爱建信托有限责任公司和资产管理分公司经营业绩增长。钢研高纳（３０００３４）预计上半年实现营业收入２．２１亿元，同比增长３４．４８％；净利润３５６９．４万元，同比增长２３．６９％；基本每股收益０．１６元。公司称，中期业绩增长主要因为公司市场规模扩大，销售量增加所致。天源迪科（３０００４７）预计上半年实现净利润１７３９万元－２０７０万元，同比增长５％－２５％；东软载波（３００１８３）预计实现净利润９８３５万元－１０５９１万元，同比增长３０％－４０％；精锻科技（３００２５８）预计上半年盈利５６００万元－５８００万元，同比增长２７．３％－３１．８５％。此外，ＳＴ东海Ａ（０００６１３）预计上半年扭亏，实现净利润约５０万元至９０万元。７家公司预减胜利股份（０００４０７）预计上半年净利润０－５６６．２１万元，上年同期盈利约１１３２万元，同比下降５０％－１００％。公司表示，自去年下半年起进入天然气产业，公司看好天然气未来的发展前景，但项目盈利需要一定阶段的培育期，培育期发生的各项费用影响公司当期利润；　政府补贴收入同期减少；受宏观经济下行及外围需求疲软影响，公司部分产品销量和售价下滑。另有４家公司预计净利润下滑。星星科技（３００２５６）预计上半年实现净利润９５６．４３万元－１１５９．３５万元，同比下降５０％－７０％。巨化股份（６００１６０）预计上半年净利润约为５．４１亿，约比上年同期下降５８％。新疆天业（６０００７５）预计公司中期业绩同比下降幅度８０％－９０％。新华联（０００６２０）预计上半年净利润约８８００万元－１０５００万元，同比下降约６２％－６８％。业绩变动主要系国家房地产宏观调控政策及公司目前开发的项目在本期内不具备结算条件等因素的影响，导致本期业绩有所下降。另有两家公司预计亏损。中钢吉炭（０００９２８）预计上半年亏损４４５０－４６５０万元，去年同期盈利为３４３．７４万元。公司表示是由于是受下游钢铁行业持续低迷影响，产品销量和价格均同比下滑，以及因燃料动力价格上涨，导致企业成本上升并亏损。山东海化（０００８２２）预计上半年亏损１．６亿元至１．６５亿元。公司表示，受宏观经济影响，公司下游企业开工不足，需求不旺，导致公司产品的销价、销量较去年同期有较大幅度降低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星电子全球换帅酝酿新一轮重组</contenttitle>
<content>尽管今天的三星相对于日系电子企业来说，看上去如日中天，但习惯“未雨绸缪”的三星电子会长李健熙（Ｌｅｅ　Ｋｕｎ　Ｈｅｅ）仍然在酝酿对三星进行新一轮重组。昨天，三星宣布，任命副董事长、零部件业务部门主管权五铉（Ｋｗｏｎ　Ｏｈ－ｈｙｕｎ）为新任ＣＥＯ，接替前任ＣＥＯ崔志成（Ｃｈｏｉ　Ｇｅｅ－ｓｕｎｇ）。根据三星集团的声明，崔志成将保留在三星电子的董事会席位，并继续担任三星集团企业战略办公室主管，专注于整个三星集团下属公司的未来增长战略。不过，帕勒咨询公司资深董事、资深行业专家罗清启认为，三星换帅是三星全球战略调整的一部分，在他看来，三星未来将从面向消费者的电子消费公司更多转向后台架构公司，而这将决定三星的长远竞争力。根据三星公布的信息，权五铉此前为三星电子半导体事业社长，负责三星电子的核心零部件业务，包括存储业务、系统大规模集成电路业务和ＬＥＤ业务。而崔志成上任于２００９年，其上任正是三星上一轮战略调整的一部分。崔志成之前是三星数码媒体部负责人，担任三星半导体、电视以及收集制造部门的首席执行官。如果从三星的业绩来看，不足以作为三星此次换帅的理由。三星２０１２年第一季度财报显示，三星在今年第一财季的运营利润达到５．８５万亿韩元，约合５１．５亿美元，相比去年同期的２．９５万亿韩元增长了９８％。其中，三星电子的手机业务利润达到了４．２７万亿韩元，占总利润的７３％。前不久，三星也刚宣布，其Ｇａｌａｘｙ系列智能手机的全球出货量已经突破５０００万部，今年，三星将毫无悬念地结束诺基亚长达十多年的第一大手机厂商的地位。但是，智能手机的成功也可能同时意味着三星的隐患。“三星已经过度依赖手机业务，而且这个依赖怎么描述都不为过。”一位三星中国内部人士对《第一财经日报》表示，三星的成功背后，却是各个业务线的严重不平衡。根据三星财报，三星在第二财季中的芯片业务营业利润为７６００亿韩元，相比去年同期下跌了５４个百分比。长期亏损的面板业务仍不乐观，尽管已经开始逐渐扭亏。面板业务的销售额比上年同期增加３１％至８．５４万亿韩元；营业利润为０．２８万亿韩元，刚刚扭亏。罗清启认为，作为电子消费企业，三星需要考虑自己的长远竞争力，虽然日系企业整体衰落，但更多是日本汇率等大环境的影响，电子产品是否会增长乏力是三星的重要忧虑，“特别是，没有战略结构支撑的电子产品业务是脆弱的。”他说，这类似于三星正在从“前台拼盘”走向“后台架构搭建”。这也可以从两任ＣＥＯ的履历背景中看出一二，做好“后台搭建”的一个重要方向是做大做强三星的芯片等基础器件产品。三星目前统治着全球存储芯片市场，还正在进军非存储芯片市场（又称逻辑芯片）。三星是苹果ｉＰｈｏｎｅ和ｉＰａｄ应用处理器的制造商。前不久，台积电董事长张忠谋就以“７００磅大猩猩”来形容三星在该市场不可小觑的实力。在公布更换ＣＥＯ的同时，三星宣布，将投资１．９亿美元对自己的芯片制造产业升级，升级后的三星电子将能够在较高的效率下大规模生产２０或１４纳米级的芯片，新的芯片将为三星的移动市场带来巨大的提升。至于外界一直关注和议论的三星家族化似乎并没有最新进展。三星在声明中强调指出，李健熙的儿子李在镕（Ｊａｙ　Ｌｅｅ）将继续担任首席运营官。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一件物品竟有三个价格　苏宁易购涉嫌欺诈</contenttitle>
<content>６月１８日，苏宁电器旗下网站苏宁易购开始大规模促销，但福州市民小林（化名）买了一款平板电视，竟然连续遇到价格虚假、拍下物品无货、网站单方面取消订单等情况，让小林无比愤怒。记者采访发现，小林并不是唯一受害者，类似投诉从苏宁易购上线第一天一直持续到现在。业相关公司股票走势内人士指出，这说明要么苏宁易购的系统不成熟，要么就是他们有意欺诈。拍下货物遭单方取消订单６月１８日上午９时许，福州市民小林在苏宁易购上购买了创维３２ｅ５ｂｈｍ平板电视，准备送给在老家的父母，网页上标价１５６６元，上面特别标注厂家负利促销３天。小林拍下后，系统提醒支付有效期为２４小时，小林点击付款按钮，系统提示网站出现问题，无法打开页面。小林拨打苏宁易购服务热线４００８１９８１９８，对方表示系统崩溃，让小林等待。小林等到下午３时，付款页面可以打开，却提示信息无效，需要重新拍，而新的价格已经提高到１５９９元。小林很愤怒地打电话过去投诉，客服人员表示，“可能是促销已经结束，或者没有库存了，订单无效，要是想买就重新去拍吧。”促销主页和购买页面两个价一直等到６月１９日上午９时许，小林觉得这个１５６６元的订单估计没希望了，就再次拍下同一款电视机。苏宁易购促销主页上大字写着“１５９９元”，小林点击进入购买页面却变成了１６９９元。小林再次打热线电话询问，对方表示，“具体价格以拍下的为准”，小林无奈，只得付款１６９９元，并截图留下证据。没想到戏剧性的一幕又发生了，等小林非常顺利地付款１６９９元后，发现页面价格由１６９９元又变成了１５９９元。小林称当时简直“无法忍受”，打电话过去要求按照苏宁易购促销主页上写着的１５９９元，退还１００元差价。对方告知，“只能申请退货，然后重新购买，但是这１６９９元要７到１５个工作日才能打到你卡上”。小林于是打开订单，点击退货，但这个时候苏宁易购的系统又一次出现问题，页面没有任何反应．．．．．．昨日上午１０时３３分，记者数十次点击退货按钮，发现页面没有任何反应，只是反复提示“系统有错误”。小林称，他眼睁睁地看着自己被苏宁易购的系统“坑了１００元”。律师：苏宁易购涉嫌欺诈昨日上午，记者按照订单号，拨打苏宁易购热线４００８１９８１９８，证实了小林的遭遇。据了解，苏宁易购于２０１０年１月２５日上线，根据艾瑞咨询最新发布的《２０１１年中国Ｂ２Ｃ零售商排行榜》显示，苏宁易购以５９亿元排行第四。福州一位律师表示，根据《消费者权益保护法》，预先收款却不能如约提供商品或货物，即构成消费欺诈。苏宁有货不发，先低价诱骗顾客下单，再告之无货，调高价格，诱导顾客换购更高价格货品，且促销页面和实际购买页面价格不一，有欺诈消费者嫌疑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成飞集成涨停引机构出货　十四条风险提示密集出炉</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李智Ａ股市场从来都是一个喜欢新鲜事物的地方，所以当曾经风光一时的成飞集成（００２１９０，收盘价１２．８４元）在昨日提出令人耳目一新的电动车租赁项目之时，立刻引发了部分市场资金的共鸣。而面对　“一字型”涨停的股价走势，成飞集成似乎并没有太多的相关公司股票走势喜悦，一则涉及多达十四个方面的风险提示在今日接踵而至。“一字”涨停　机构出逃在７月１８日之前，成飞集成走势令人颇显弱势，即使不计算前期的下跌，７月以来股价区间跌幅已经接近２０％。不过，随着７月１８日一则公告的披露，迎来“一字”涨停的成飞集成似乎逐渐找回了当初的“妖”性，有意思的是，这一则公告的主角，正是在２０１０年引发成飞集成大涨的中航锂电。成飞集成在１８日公告中表示，控股子公司中航锂电拟与国家电网公司浙江省电力公司、杭州市政府开展三方战略合作，在杭州市范围内实施２万辆电动汽车私人租赁项目，采取电动汽车（裸车）租赁和提供优惠充换电服务的基本运营模式，租车给杭州市消费者。其中，成飞集成关于中航锂电在２０１２年可能实现销售收入约２亿元，２０１３年实现销售收入约７亿元的预测，更是令人充满期待。在这份公告的刺激下，成飞集成昨日开盘之时股价就定格在了涨停板之上，让郁闷已久的公司股东们为之一振。截至收盘之时，尚有大量买单堆积在涨停价之上。然而《每日经济新闻》记者注意到，成飞集成昨日的大涨，却并没有得到作为“正规军”的机构资金的认同，反而成为集体出逃的契机。龙虎榜数据显示，卖方前五的席位中，前四位均被机构所占据，累计卖出金额逾４６００万元，而买方席位均为各路游资。需要指出的是，昨日成飞集成总成交金额才１．１亿元。风险提示多达十四条面对机构资金的集体出逃，或许很多投资者都感到无法理解，因为从成飞集成昨日的公告来看，电动车租赁项目确实具有很好的前景。不过，今日接踵而至的一则风险提示公告，或许能将这一疑惑解开，多达十四条的风险提示，将成飞集成对于项目的谨慎，以及项目本身存在的风险表达得漓尽致。在这一份风险提示公告中，除了和前份公告中一样提示汽车租赁项目尚处于筹划阶段，项目实施相关协议是否签订存在不确定性以外，成飞集成还特别表示，为保证杭州项目的顺利完成并使电池销售有一定的利润空间，该项目电池毛利率预计为２０％左右，毛利空间较平均毛利率低，因２０１２～２０１３年度，子公司中航锂电处于募集资金投资建设期，期间费用呈大幅增长趋势，将对公司近两年净利水平形成较大影响。租赁电动车运营在达到市场预期的情况下，预计仅能实现盈亏平衡或微利。同时，成飞集成还表示，由于项目实施预计在２０１２年度形成的销售收入已是２０１２年度收入预算的考虑因素之一，故项目销售收入的增加不会导致公司２０１２年销售收入的大幅度增长。另外，成飞集成还就订单交付延迟风险、是否中标具有不确定性、项目资金需求量较大、存在经营管理、运营风险等方面进行了重点提示。在公告的最后，成飞集成还特别指出，“为避免盲目炒作，特此说明”。不过，面对来势汹汹的炒作资金，成飞集成的警示能否起到作用，只有通过时间来解答。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场估值跌入底　又到逢低买入</contenttitle>
<content>策者，出谋划策也。面对变幻莫测的资本市场，投资者尤其是小投资者非常需要权威专家的资本策。时间即将进入２０１２年７月份，随着国内经济增速的放缓，经济社会中出现部分矛盾，经济转型带来的增长活力并非一朝一夕所能体现，Ａ股市场人气低迷，上证指数跌破２３００点。同时，Ａ股处于历史估值的最低水平，沪深３００的整体市盈率回落至１０．７倍，市净率仅有１．６７倍不断创出历史新低，静态看部分蓝筹公司的股息率已经高于银行的一年期存款。因此市场多、空分歧明显加大。统计发现，２００１年到２００５年底的一轮熊市中，共计１１２７个交易日，上证指数的分布为：均值是１４８９点，标准差为２６１点，运行在１０００点以下的概率在５％以下，因此回过头来看，在１０００点买入股票，获利就是大概率事件。同样，统计２００７年１０月到２０１２年５月底的指数分布，统计的交易日为１３２１天，均值为３０５０点，标准差为８８２点，股指运行在２２００点以下的概率也在１０％以下，因此，从统计的规律看，在２２００点买入股票获利就应该是大概率事件。从上述的分析可知，无论市场未来的机会大与小，在２２００点左右买入股票，从统计学和中、长线的角度来看，投资不会赔钱。当然，所有统计都是基于历史数据，历史也不能完全说明未来，而且每次市场机会的到来，每次行情的产生，都有其自身的规律与特点。从“股票市场是经济的晴雨表”角度来分析市场，对中国股票市场中、长线的把握必须站在经济转型的大背景下。转型意味着什么，它意味改革发展几十年的模式的变化，意味着固有的理念、思维模式、分析方式的重新构建，因此经济理论届有“顶层设计”的说法。同样，在经济的背景下，在证券市场“新政”的指导下，二十多年的中国股票市场从管理思路、盈利模式、券商业务构架、投资者行为等等都面临这脱胎换骨的变化。因此，“变化”将是未来中国经济的最大看点，是中国股票市场的最大机遇。这就是中国的未来，中国经济的发展未来，中国股票市场的风险与机遇。当然，中国经济、中国的资本市场的未来是美好的，因此，用“凤凰涅槃，浴火重生”来形容一年后的中国股票市场，是对市场的最基本的判断。６月份汇丰的ＰＩＭ初值为４８．１，创７个月的新低，市场应声下跌。不言而喻，短期压力来自于中报业绩。统计发现，２０１２年中报公布业绩预警的公司有８７５家，其中预增（业绩增幅在３０％－５０％以上）８０家、预减（业绩减幅在３０％－５０％以上）９８家、续盈１５３家、亏损１２６家、扭亏１８家、略增（业绩增幅在５０％以内）２４５家、略减为１２８家，其它为不确定。因为目前经济增速处于下滑阶段，因此大部分行业的业绩增速都在放缓，但是，通过统计我们还是看到有些子行业的景气度在提升，例如：家装行业、磁性材料行业、服装行业包括出现业绩拐点的电力行业，上述行业在统计期间的股票整体都有十分突出的表现。这一统计可以从一个侧面反映出在股市新政的引导下，市场的有限性在增强；也预示着，一旦经济出现有效转型，投资人对未来经济增长有了稳定的预期，新的一轮行情就会到来。因此，目前我们仍然要给市场一点时间，多些耐心，关注中国经济、关注股票市场“重生”的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统企业开展电商须转变观念</contenttitle>
<content>传统企业电子商务是近几年网购零售市场的一大热点。根据中国连锁经营协会的统计，传统连锁企业开设网站的较多，但今年以来，涉网的传统零售商数量增速放缓，且出现了部分企业关闭网站的情况；此外，即使开展电子商务几年的传统企业，线上业务的规模占公司整体业务的比重也很低。从实际的销售额来看，中国网络零售仍以纯电商企业为主。截至今年上半年，前十的Ｂ２Ｃ零售商中，只有苏宁易购一家传统出身的企业，这与美国传统企业主导的格局正好相反。此外，目前积极开展电子商务的传统企业，多集中在家电、数码、服装领域，其他品类的相对较少。如何解释上述现象呢？众所周知，与美国网络零售在线下商业发展相对充分基础上衍生出电子商务情况不同，中国的电子商务属于超常规发展，使得中国的零售呈现出跨越式发展的特点。互联网的发展极大降低了信息的获取成本，提升了信息透明度，加之互联网渠道无地域时间限制的特点，使得商品在全国范围内的流转成为可能。由此，图书、３Ｃ、家电领域涌现出一批纯电商企业，服装、化妆品领域出现多个网上品牌。一方面，互联网的成长，使得家电、数码此类标准商品的价格更为透明，将用户的线下购买转移到线上，培养出京东商城这样量级的企业，极大触动了苏宁、国美此类传统渠道商的利益，由此迫使后者主动发力线上业务；另一方面，不同渠道的服装、化妆品等商品出现在互联网上，造成正品、假货、仿货混杂充斥的情况。出于品牌保护的考虑，传统品牌商纷纷“触网”以正视听。可见，电子商务的发展触及了上述领域传统企业的利益，才使其触网，成为电子商务化程度相对较深的品类。至于为什么，百货店、超市等线上业务的动作，相较苏宁、国美相对迟缓，笔者认为主要原因在于电子商务业务的成长对其线下业务的直接替代小，且难以感知。换言之，电子商务的成长并未真正触及此类传统企业的核心利益，所以这些企业并不会积极去做电子商务。解释完动因之后，进一步分析，为什么目前开展电子商务的传统企业发展一般呢？笔者认为，主要原因在于这些企业不熟悉网络零售的运作特点，未转变运营观念。所谓线上业务运作经验，可能大家会认为很虚，部分人也许会认为，这个问题可以通过挖一些有互联网从业经验的人进行解决。其实不然！以网站购物体验为例。首先，网站用户体验的设计，具有一定的技术含量，需要考虑交互便捷等因素；此外，更为重要的是，体验设计需要遵循更新、小步快跑的原则，要求企业不断优化，及时发现购物流程问题，并快速做出反馈和更新。这就需要从公司高层多关注用户评价、用户购物体验，以便形成这样的机制和文化。这是互联网运作的特点，更是运营观念的问题。毫无疑问，传统企业开展电子商务必须树立此类观念，并在开展业务之前，规划好采取哪些措施以避免线上线下的业务冲突问题。综上，传统企业正在逐步加大互联网的应用程度，从最早卖货，到线上推广品牌，到入驻平台，乃至培育自有Ｂ２Ｃ网站，在此过程中对于互联网、电子商务的认知也将不断深入，观念也需要不断转变。从长期来看，此类企业开展电子商务是必然的。当前电子商务业务开展中，传统企业遇到的观念、人才等问题，均将在用户需求及竞争环境变化的压力下一一解决，同时也将形成未来新的市场格局。（作者就职于艾瑞咨询集团）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储高层呼吁推ＱＥ３提振就业</contenttitle>
<content>本报记者　杨博美国就业市场复苏再度陷入停滞，美联储高层有些坐不住了。拥有本年度货币政策投票权的旧金山联邦储备银行主席约翰·威廉姆斯日前接受英国《金融时报》采访时就公开表示，除非采取“进一步行动”，否则今后１８个月美国就业市场复苏将缺乏进展。下周二，美联储将举行新一轮货币政策会议。摩根大通首席中国经济学家朱海斌２３日接受中国证券报记者采访时预计，美国经济下半年复苏将保持在低速状态，预计美联储于９月推出第三轮量化宽松措施（ＱＥ３）。美联储聚焦就业市场《金融时报》２３日报道称，约翰·威廉姆斯在接受该报采访时警告称，美国经济面临“非常显著的”下行风险。除非美联储进一步放松政策，否则美国在２０１４年之前在应付失业率高企方面难以取得进展。作为１２名具有货币政策投票权的美国联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）委员之一，威廉姆斯此前已多次呼吁美联储采取进一步措施刺激经济。他暗示，如果美联储发起新一轮量化宽松，购买抵押贷款支持的证券（ＭＢＳ）而非美国国债，将对金融状况产生更强有力的影响。威廉姆斯同时表露出对“开放式量化宽松”措施的认可。他指出在这一方案下，美联储买入证券的最终规模将不会事先确定，而是根据经济状况进行调整。这样做的好处在于让市场不再死死盯住计划结束的日期，从而纠结于会不会再进行新的量化宽松。事实上，美国就业市场近期重现低迷，显著加大了美联储的政策压力。美国劳工部发布的最新数据显示，截至７月１４日的一周内美国首次申请失业救济人数达到３８．６万，较前一周修正后的水平大幅增加３．４万，创下２０１１年４月以来最大增幅。在整个第二季度，美国非农就业岗位的月均新增数量从第一季度的２２．６万个大幅下降至７．５万个。不只是威廉姆斯，包括美联储主席伯南克在内的多位联储高层也都普遍表示就业市场将成为影响下一步货币政策走向的关键。伯南克在国会作证时就指出，美国就业增长速度之慢可能“令人沮丧”，如果就业市场无法取得显著改善，美联储将“采取进一步行动”。９月或成政策时间窗口摩根大通首席中国经济学家朱海斌２３日接受中国证券报记者采访时预计，下半年美国经济复苏将保持在低速状态，预计全年经济增速为１．９％，第三季度增速为１．５％。在外有欧债危机，内有经济增长下滑的风险下，美联储可能选择在９月推出ＱＥ３，避开１１月份总统大选的政治敏感期。除摩根大通外，美银美林也在日前发布的报告中预计美联储可能在９月推出ＱＥ３，规模为５０００亿美元，目的在于防止通货紧缩和刺激经济增长。此外在８月１日结束的货币政策例会上，美联储可能宣布进一步延长超低利率至２０１５年中。野村证券预计在２０１２年接下来的时间里美国经济增速将一直保持在２％以下的水平，预计美联储会在９月份的货币政策例会上推出某种形式的量化宽松。相比之下，高盛对ＱＥ３的推出时点预期较晚。该机构经济学家安德鲁·蒂尔顿认为，基于当前的经济背景状况，美联储有很大可能性在８月和９月期间推出温和的宽松措施。而更大规模的行动即ＱＥ３则可能选择在大选尘埃落定之后，于２０１３年初再推出。一年来美国月度失业率变动状况一年来美国月度通胀水平变动状况ＡｕｇＪｕｎＭａｙＡｐｒＭａｒＦｅｂＪａｎＤｅｃＮｏｖＯｃｔＳｅｐＡｕｇＳｅｐＯｃｔＮｏｖＤｅｃＪａｎＦｅｂＭａｒＡｐｒ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉富星：机场投资当量力而行</contenttitle>
<content>今年以来，随着经济增速放缓，大型项目投资仍是稳增长的重要手段，尤其明显的是“铁公机（铁路、公路、机场）”三大基建投资领域复苏。近期，国务院发布《关于促进民航业发展的若干意见》，机场投资将迎来新一轮热潮。然而，我国最近几年约７５％的机场处于亏损状况，整体运营较差。２０１０年１７５座机场中大约有１３０座亏损，亏损面达到７４％，亏损额为１６．８亿元。２０１１年１８０个机场中亏损的机场为１３５个，亏损面高达７５％，但总盈利只有４６亿元。从近些年经营状况看，只有京沪广深等地的大型机场和部分中型机场能保持盈利。为什么地方政府会对普遍性亏损的机场如此青睐呢？与铁路投资不同，机场实行的是属地化管理，主要由地方政府投入。机场是一个城市、一个地区的重要窗口和开放的象征，机场投资不仅可以拉动经济增长，还可以达到改善投资环境、招商引资的目的，有助于区域长远发展。但机场投资是否过于超前或重复建设仍是一个无法回避的问题。自上世纪８０年代以来，国内航空需求增速一直在ＧＤＰ增速的１．５倍左右。即使考虑“十二五”期间高铁存在的替代或竞争效应，“十二五”期间运力的增速仍将在１０％以上。我国机场与发达国家相比潜力巨大，总量不到美国的三１／３０，并且，区域分布不均，我国东部地区机场密度是西部的４倍。随着我国经济的稳步增长，航空消费处于快速发展阶段。在工业化、城市化大背景下，在交通基础设施建设滞后的现实下，面对经济下行，机场投资提速似乎顺理成章。基础设施普遍具有基础性和先行性，同时，其投资具有“乘数效应”，根据国际经验，民航业投入和产出的比例是１：７左右。许多地方政府为了追求ＧＤＰ增长和打造城市“窗口”，过于超前或盲目上马机场项目，结果可能导致机场效益低下、拉动经济不明显，还造成沉重的财政负担。位于中西部地区的阜阳机场、万州机场、荔波机场等引起了广泛的争议，同样，东部的珠海三灶机场多年来也遭受同样的质疑。一般而言，年旅客量低于１００万人次的机场很难盈利，我国大多数城市的现实市场需求很难达到，需要很长一段时期来培育和开发市场需求，增加整个航空网络效应。目前，许多中小机场在运营期间，还需要地方政府对机场、航空公司进行补贴，导致地方政府不堪重负或机场运营效率低下。机场投资应适度超前、创新机制、量力而行，政府责任与公共财政效用无疑非常重要。各国由于发展阶段不同、自然地域差异等因素，对于机场的定位有所区别。美国联邦航空管理局将公共运输机场定位为公益性基础设施、非营利性组织，机场亏损一般都由地方政府予以补贴。欧洲、亚洲机场则大多将机场视为准公共品，重视市场化运作和盈利性。我国基础设施总量缺口大，基本公共服务均等化任务依然繁重，即便是交通设施也不能简单地都归为纯公共品。并且，机场和一般公路、一般铁路客运专线不同，不具有基本公共服务性质，与普通邮政、农村电力相比，也不具有普遍服务性质。航空服务在现阶段对我国大多数民众而言仍是中高端消费。我国机场很长一段时期内不具备普遍服务性质或完全公益性，只具有准公共品性质，兼有私人物品特点。这也意味着，机场投资可以引入市场机制而不是单一的财政投入，也可以通过合理的制度安排防止财政机会主义、减少决策失误。在当前经济形势下，机场投资应关注供给和需求双重效应，注重宏观管理及结构优化。机场投资应注重规划及布局、投资运营体制、项目投资决策机制。政府应打破条块分割，按建设综合交通运输体系的原则来完善布局，以综合交通运输枢纽和临空港经济区为重点进行投资开发，促进机场与公路、水运、铁路等运输方式的有机衔接和一体化。同时，政府可以通过财税、土地开发等层面的制度安排，以特许经营、公私合营等模式大力引入社会资本进行机场的投资及运营。此外，政府投资则侧重于不具有商业化的支线机场等领域，但机场这些重大公共投资决策应建立在科学化及公共选择机制基础上，确保财政资金支出的合理性及有效性。作者系经济学博士</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拿破仑三世是刻奇：德尔沃耶谈卢浮宫展</contenttitle>
<content>巴黎报道——上个月开幕、将持续至９月１７日的“维姆－德尔沃耶在卢浮宫”（Ｗｉｍ　Ｄｅｌｖｏｙｅ　ａｔ　ｔｈｅ　Ｌｏｕｖｒｅ）展上，我们可以看到艺术家用毫无特征的微妙手法在拿破仑三世的沙龙上玩起了捉迷藏。这次没有造粪机了，也没有活猪。艺术家要做点不一样的事情，他称之为“傻瓜都能看的维姆－德尔沃耶”。有些作品是雕塑，看上去像巨大的投影，仿佛要像轻盈的织物或飘忽的精灵一般蒸发或融化在空气中；还有一些是复杂、扭曲的哥特建筑模型。“我现在做的要比＇Ｃｌｏａｃａ＇惊人的多，”德尔沃耶对　ＡＲＴＩＮＦＯ　法国站说，他提到的是此前用食物生产粪便的消化机。“多亏了＇Ｃｌｏａｃａ＇和纹身猪，我现在可以奢侈一点。我已经证明了自己，我知道怎么玩杜尚和先锋派。现在我要非常、非常地淘气一把了。”他有意识地做了一些漂亮的物件，提到有些作品花了两三年来制作。“如此的慷慨简直是在犯罪，但同时也是美妙的，惊人的，如今每周都会有一个持续五天的艺博会，”德尔沃耶说。“有卢浮宫帮忙．．．．．．这是个好品牌。巴黎，卢浮宫——我希望我这块牌子能跟它们一样亮。”展览最抢眼的是八个钉在十字架上的基督形成两个莫比乌斯环，被放在拿破仑三世的大餐厅的桌布上。还有一具名叫“蒂姆”的人体背对着观众站在其中一个沙龙里，身上有个纹身是在圣母玛丽亚的脸上显现出一个骷髅。德尔沃耶在２００６年给“蒂姆”做了纹身，此前它作为艺术家回顾展的一部分在澳洲塔斯玛尼亚展出了四个月。在卢浮宫，“蒂姆”的露面时间只有两周。德尔沃耶在展览中放入了一些小瓷人，他希望“成千上万”叽叽喳喳聊着天来看展的人始终都没意识到它们的存在。他还摆了三只用伊朗产地毯做的小猪——无疑指涉了那个时代波斯地毯的奢侈。“对我来说拿破仑三世是刻奇，他不是真的，”德尔沃耶说。“金子不是金子，白金是假白金，一切都是用木头雕出来的——它没有爱，它不是部落原生态，它是某种人工雕刻的木头雕塑。”这也是艺术家在今天的当代艺术世界里观察到的现象。“现在我们给所有人都准备了刻奇。艺术不应该值太多钱——那是给医生们准备的。当你要参与这个时，你必须考虑这个事实。那是我不想再做的事情。”这个展和德尔沃耶以往那种挑衅风格不一样。但艺术家——他的坦率、真诚和勇敢——还是一样的。“艺术史不是穷艺术家的历史。它是收藏的历史，”德尔沃耶认为。“有个大写的　Ａ　的Ａｒｔ　是不存在的。”艺术家还是会关注艺术市场，对自己所处的时代有着清晰的见解。和卢浮宫的合作让他有机会换一个视角。“我爱卢浮宫，因为你可以看到了不起的东西，”德尔沃耶说。“你意识到做事情在政治层面上是不存在安全。我提出过展＇Ｃｌｏａｃａ＇，只听到一个人说＇不＇，我很高兴。结果很不错——这就是我现在在做的事。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年二手楼成交暴跌近五成</contenttitle>
<content>业主心态强硬及一手楼分流客源是主要因素新快报讯记者　陈齐　报道　今年上半年，广州一手楼成交先跌后涨，但二手楼却遭遇双重困境：前三月买家入市意愿低，而后三月虽然业主心态转强，加上一手楼盘促销分流了部分二手买家，今年上半年二手楼总体成交同比暴跌４９％，环比也暴跌了３２％。业内人士预测，广州出台微调新政的可能性较小，下半年二手楼月均成交面积会维持在５０万平方米左右，而一、二手楼价均将出现稳中微升的态势。市场屡现业主提价反价据了解，今年二手楼市成交可谓相当惨淡。２０１２年上半年二手成交量较２０１１年下半年下降３２％，相比２０１１年同期下降４９％。尤其是１－３月，二手买家入市意愿低，且与业主价格分歧大；部分二手业主不能接受大幅压价，出现转售为租或惜售；同时部分一手楼盘促销分流了部分二手买家。春节前后二手市场处于低谷，但３月份后逐月升温，在首次置业者的带动下，成交氛围逐渐改善，４月市场成交量出现明显增长。“五一”后，买家从一手市场回流明显，形成一个成交小高潮；各地政策微调信息频繁传出，买家降价预期减弱，看楼积极性提高。首次置业仍是市场主体，但改善型买家也入市渐多。根据广州市国土房管局的数据显示，今年１－５月广州二手楼共成交１６３８４套，均价为８４５３元／平方米。而中原领先指数显示：２０１２年５月二手住宅价格较２０１１年１２月上升３％，其中白云、越秀仍保持较快的上升势头，番禺、海珠升势已明显放缓；相对２０１１年６月，仅番禺涨幅不超５％，白云、番禺价格指数上升接近１０％。２０１１年１２月至２０１２年２月，连续三个月价格持续下行，３月后成交价走势扭转，５月价格加快上涨，在成交氛围有所改善后，业主心态普遍增强，议价空间逐渐收窄，提价和反价的现象有抬头的迹象，前期低价笋盘逐渐消化后，新放盘源价格上调明显。下半年楼价或稳中微升中原地产分析人士表示，广州自行出台微调新政的可能性甚小，政府首先会从政策基调上约束非合理性、盲目性需求的入市。开发商也会趁交易气氛的改善，大众观望心理的减弱，加快推新，减少存量，而是否涨价在次位。所以预计下半年推新会加快，成交量也会好于上半年，但难以达到活跃。据中原地产分析人士预测，估计下半年，十区一手住宅月均成交面积会维持在６０万平方米左右，十区二手住宅月均成交面积会维持在５０万平方米左右。对于下半年广州楼价走势，中原地产分析人士认为，回顾上半年广州住宅价格的走势，基本可以判断此轮降价的高潮已过，少数大降价取得热销的楼盘，会试探性小幅回升，但预计全新楼盘低价上市依然是惯例。目前的政策基调和市场气氛虽然有改善，但还不足以支撑开发商涨价的信心，而且供大于求的压力明显，所以预计下半年的楼市，价格依然是关键，依然是主要的促销手段，实际成交价格会是稳中微升的态势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周俊生：改变Ａ股疲态　ＱＦＩＩ不是“救星”</contenttitle>
<content>根据这个将要实施的新规，ＱＦＩＩ将有望获准加大对Ａ股的投资力度，ＱＦＩＩ的资格要求降低，资产管理机构、保险公司和其他机构投资者的经营时间由５年降为２年，证券资产规模由５０亿美元降为５亿美元；扩大投资范围，在已经允许的股指期货交易基础上允许ＱＦＩＩ进入银行间债券市场；所有ＱＦＩＩ在Ａ股的持股限制从２０％提高到３０％等。证监会的这些举措，与一个多月前加大ＱＦＩＩ配额、加快审批速度的方向是一致的，体现了市场政策面上积极引导长期资金入市的积极愿望，对于Ａ股市场来说，确实可以视为一个重大利好。但令人失望的是，就在这一消息公布的第一个交易日，也就是昨天　（６月２１日），Ａ股市场却出现了惨烈的大跌，沪深两市股指的下跌幅度分别高达１．４％和１．４２％，在Ａ股市场有风向标意义的上证指数已经远离２３００点，在未来的一段时间内，这个被许多股评人士视为“铁底”的位置很有可能成为难以突破的“铁顶”。在昨天的走势中，市场对证监会释放的这个利好视而不见，从开盘伊始便一路下行。当然，昨天的下跌，更多的是受到国内外突发的利空消息影响。就国内而言，上午公布的６月汇丰ＰＭＩ预览值进一步走低，表明国内经济继续在低迷之中，使市场对经济下行的担忧再度升温；就国际而言，美联储宣布扩大“扭曲操作”规模至２６７０亿美元并延期至今年年底，并且下调了今明两年美国经济的增长预期，这使全球市场对美国推出ＱＥ３从而带来宽松政策的预期落空。这种内外利空对Ａ股市场造成了巨大的压力，因此Ａ股的下跌已经没有悬念，但正是这种下跌有助于我们认清一个事实，在国内外基本面不利于Ａ股市场的情形下，期望利用ＱＦＩＩ来改变Ａ股市场所表现出的弱势行情，是不现实的。ＱＦＩＩ制度的确立，是中国资本市场向外开放的一个重大动作，由于人民币国际化还未成为现实，Ａ股市场还缺乏向全球投资者开放的可行性，ＱＦＩＩ制度的出现在一定程度上满足了境外投资者参与Ａ股市场的现实需求。这项制度建立１０多年来，已有１７２家境外机构获得资格，其中１４５家ＱＦＩＩ累计获批２７２．６３亿美元额度，他们累计净汇入资金１２５４亿元，ＱＦＩＩ账户资产合计约２７１３亿元，他们的持股市值约占Ａ股流通市值的１．１％。但是，一个无法回避的事实是，尽管ＱＦＩＩ对参与Ａ股市场一直保持较高的热情，但他们对改变Ａ股市场的积弱状态很难发挥什么作用，与管理层、投资者对它的期望有很大距离。其实，出现这种状况并不难理解。ＱＦＩＩ作为一种机构投资者的类型，它在参与Ａ股市场时，与境内机构投资者、普通股民面临着同样的问题，他们都面对着一个在政策引导之下快速扩容的市场所难以克服的矛盾，他们没有力量解决这个矛盾。ＱＦＩＩ进入Ａ股市场，不是像白求恩大夫那样来发扬国际主义精神的，而是来赚钱的。这种特性制约着它必须用市场化的眼光来审视Ａ股市场，而不是像政策面上一厢情愿地所表示出来的那样，让他们成为扎根于Ａ股市场的长期资金。很显然，要改变Ａ股市场的疲态，ＱＦＩＩ不是“救星”。今年以来，市场管理部门为了改变Ａ股市场的疲态，不断地推出利好举措，显示了管理层希望行情上升的急迫心态。但是，市场的现实状况却令人失望，这说明这些利好措施并没有对Ａ股市场起到对症下药的积极作用。就Ａ股市场的病症来说，其实还是那个投资者都知道但管理部门不愿意正视的问题，就是新股发行的毫无节制。其实，管理部门对于市场资金面紧张的情况也是看到的，这才会有引导长期资金入市的一些举措出现，但是，由于政策面上对新股发行寄予了很高的期待，在目前经济下行的背景下加大新股发行力度更是被作为救市的一个措施来使用。因此，新股发行对市场的压力一直难以解除，它对资金的消解作用不仅使普通投资者望风而逃，也使包括ＱＦＩＩ在内的所有机构投资者望而生畏。很显然，如果Ａ股市场政策上的这种基本面不能得到改变，只是指望用放宽ＱＦＩＩ入市限制这种　“零敲碎打”的政策来制造利好，只能给Ａ股市场带来失望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年我国旅游总收入达１．２８万亿</contenttitle>
<content>商报讯（记者　师兴）昨日，记者从国家旅游局获悉，今年上半年，我国旅游总收入约１．２８万亿元，同比增长１７．３％。与此同时，国内旅游业还将开展专项整治活动。据了解，今年上半年，国内旅游人数约１５．５亿人次，同比增长１４．６％；国内旅游收入约１．１３万亿元，同比增长２０．１％相关公司股票走势。入境旅游人数约６６２５万人次，与上年同期基本持平；入境过夜旅游人数约２８３５万人次，同比增长１．３％；旅游外汇收入约２４０亿美元，同比增长３％；出境旅游人数约３８００万人次，同比增长１８％。另据了解，我国旅游业将开展专项整治活动，在恶性低价竞争、旅游投诉难、导游体制改革三大问题上集中突破。国家旅游局局长邵琪伟昨日表示，要抓紧整改的首先是恶性低价竞争问题。这是旅游市场中的难症、顽症，其中既有部门职责交叉、执法部门不明确等体制问题，也有旅游部门监管不到位问题，还有旅游企业自身缺乏诚信及部分旅游者不能理性消费等原因。遏制、扭转恶性低价竞争要结合本地实际，抓好关键环节。要会同工商部门加强对旅游广告的监管，一旦发现恶性价格竞争和欺诈游客等不法广告行为，要坚决予以处理。此外，针对旅游投诉难的问题，邵琪伟表示，有关部门一定要畅通投诉渠道、及时认真处理投诉，规范旅游企业和从业人员的经营行为，形成提升旅游服务质量的倒逼机制。国家旅游局今年将重点加强旅游投诉处置体系建设，进一步建设好旅游投诉和咨询服务热线，明确各级旅游部门处理旅游投诉的责任，特别是抓好黄金周和节假日等旅游高峰期间的游客投诉处理工作，努力做到“有诉必查，有诉必复”。在各界关注的导游体制改革问题上，邵琪伟认为，在所有旅游从业人员中，导游的影响力是最大的，最受社会广泛关注。一个好的导游能感动整个行业和社会。一个表现差的导游，有可能成为影响整个行业形象的“害群之马”。据统计，去年，北京旅游人数突破２亿人次，入境过夜游人数突破５００万人次，旅游总收入超过３２１０亿元，旅游产业占北京地区生产总值的比重超过７％，面临升级转型的重要契机。同时，北京自去年起确立了大旅游的发展理念和产业拓展思路。为将传统旅游资源优化升级，市旅游委于去年进行了一系列的行业调整工作，包括开展了旅游景区等级复核、旅游饭店星级复评工作，对于不达标的景区饭店一律摘星降级。作者：师兴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万柳地王或推京城豪宅市场整体补涨</contenttitle>
<content>尽管万柳地块早就被笃定将可能是北京新贵地王，但是其以“２６．３亿总价、４．２９万元／平方米楼面价”最终拍定，还是让京城楼市尤其豪宅市场信心高涨。日前京城业内人士在接受经济参考报采访时大胆预测，万柳地王高价成交的直接影响，将是北京豪宅市场整体补涨。“很多相关公司股票走势人都觉得上半年没戏。”万科北京公司副总经理肖劲告诉记者，包括豪宅项目在内当前的销售情况，超乎他的预期。在这一点的看法上，肖劲与保利地产北京公司副总经理王英男的看法十分相似，到现在，保利地产在北京已经超额完成了上半年的销售任务，这其中，包括保利东郡等总价在千万元左右的豪宅销售势头非常好。实际上，在２０１２年之初制定年度销售任务时，房地产业界对于严厉限购政策环境下豪宅市场的前景十分悲观。但是，如今的回暖，却并非单独项目的个案。除保利东郡项目之外，曾经是北京的豪宅标杆项目盘古大关以及西山壹号院等项目均成交业绩突出。据北京市房地产交易管理网的数据显示，６月份保利东郡共签约３０套，总成交金额近２．５６亿元。７月１０日，备受关注的万柳地块，经过４６轮现场竞价和３２７轮回购房面积竞价，最终以２６．３亿元、回购房１．６４万平方米的条件被拍得，以此折算出来的楼面地价约为４２９００元／平方米。新贵地王的诞生，在部分业内人士看来，有可能推动豪宅市场整体迎来补涨局面。肖劲告诉记者，与保利东郡项目的策略类似，万科在如园项目上也打算将大户型乃至项目中的“楼王”投入市场。此外，近期准备展开新一期重点销售的西山壹号院项目，主力户型均在３００平方米以上。“从全国主要城市来看，市场目前的状况仍是刚需主导，对于豪宅类的需求仍处于调整当中。但是，高端需求一直都在，而且一直都有，一旦市场稳定或者是市场呈现出某一种趋势的时候，这种需求会有一定的释放度。”王英男如是向记者解释保利东郡项目确定将大户型产品投入市场的原因所在。“一方面是借势市场的回暖，另一方面也是开发企业的推盘节奏所致。”第一太平戴维斯项目策划部总经理徐伟成对记者分析，“由于２０１２年初大家对市场预期都不好，所以为了提高成交速度，最先拿出来销售的一般都是户型相对较小、总价相对较低的产品，在先期成交有了一定的基础和势头之后，再把大户型产品拿出来消化。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大快递巨头中国战升级：　牌照与市场寸土不让</contenttitle>
<content>在快递江湖里，关于中国的战事正越发激烈。ＤＨＬ北亚运转中心在７月１２日于上海启用，当天上海机场集团总裁李德润向记者透露，最早在今年８月，联邦快递有望与上海浦东机场签约新建“洲际级”转运枢纽，加上ＵＰＳ早几年在浦东机场建成的国际转运中心，国际三大快递巨头又相关公司股票走势将齐聚上海了。除了运转中心的规模之争，国内快递牌照亦是火星十足。针对联邦快递和ＵＰＳ正在申请的中国国内快递经营许可，ＤＨＬ首席执行官安澎表示不担心会形成威胁。他认为，两个竞争对手不可能拿到全国性的牌照，只能在部分区域经营。安澎的论断，似乎与国家邮政局不谋而合。７月１２日，国家邮政局局长马军胜接受记者独家采访时否认已向联邦快递和ＵＰＳ发放国内牌照。市场之争一旦联邦快递与上海机场的协议敲定，三个国际快递巨头无疑将在华竞争的程度升级，从布局战争升至新一轮的贴身肉搏。记者了解到，此前，ＵＰＳ、联邦快递和ＤＨＬ的亚太枢纽各自选点，并未直接冲突。如联邦快递的亚太运转中心放在广州，ＵＰＳ的亚太运转中心选在深圳，ＤＨＬ亚太运转中心基本上定焦于香港。但是，随着ＤＨＬ北亚运转中心的启动，ＤＨＬ也一改低调的姿态，高调公开了在华一系列动作。安澎向记者透露，除了位于浦东机场的ＤＨＬ北亚枢纽正式启用外，ＤＨＬ供应链即将启用位于香港的大型物流枢纽，ＤＨＬ全球货运物流在亚太地区的一家新运营枢纽也即将开业。此外，１２月底，ＤＨＬ还会进一步完善其上海的空运保税设施。这是ＤＨＬ进入中国２０多年以来，头一次如此密集与高调的入场计划。ＤＨＬ快递首席执行官林经纶还宣布了后续扩张计划，表示ＤＨＬ将在未来２年内投资１．３２亿美元，用于部署８架ＤＨＬ专用飞机，执飞业务需求强劲的上海往返北亚、欧洲和美国的航线。除此以外，ＤＨＬ计划进一步增加北亚枢纽同中国内地其他城市及台湾之间的运力。事实上，ＤＨＬ在中国市场上早就是隐形的巨头，安澎透露目前ＤＨＬ在华营收达４２亿欧元，相当于３２８亿元人民币，其在华业务量也是ＵＰＳ、联邦快递和ＴＮＴ三家的总和。因此，当ＤＨＬ宣布新的运转中心启用，则意味着这个规模庞大的运转中心需要更大的货运量支撑，对中国市场的抢食将更趋白热化。联邦快递则宣布近日分别在上海和广州投入使用一架波音７７７货机服务于中国市场。两条航线均为每周５个航班，从周二到周六，由广州和上海直飞联邦快递位于德国科隆的转运中心。而在６月，联邦快递刚完成扩建其位于上海浦东国际机场的口岸操作中心，从而进一步提升国际货物处理能力。该操作中心总占地面积达１７３７５平方米，比原有面积扩大近５０％，每小时货物分拣能力最高可达９０００件，较以往效率提高５０％。牌照谜题中国交通运输协会华东工作委员会秘书长王磊认为，三大巨头加码中国投资、在华市场竞争白热化的背后，打通国内市场，使之与国际市场连接，是他们的真实目的。也正因如此，获取国内快递牌照是其打通国内市场的必经路径。相比较ＤＨＬ通过与中外运集团的合资公司来获得国内快递市场的经营权不同，联邦快递和ＵＰＳ都准备以独资身份运营中国市场。５月２５日，国家邮政局公示了两家公司在申请获得国内快递经营许可。按照中国快递协会副会长兼秘书长达瓦的说法，国内牌照迟早会给ＵＰＳ和联邦快递，国家邮政局局长马军胜对此也予以默许。对于这一消息，安澎似乎并不太担心，他认为ＤＨＬ在中国市场上足够强大，做业务所需要的条件也完全具备，比其他两个对手更充足。但目前中国国内快递市场的情况并不适合介入，国际业务反倒能够给予更高利润，并为其客户提供更大的附加值。中国快递咨询网首席顾问徐勇向记者证实，三大巨头虽在中国经营多年，利润状况却并不乐观，预计最糟糕的每年约亏损过亿元，可谓亏本抢市场。ＤＨＬ之所以笃定，安澎告诉记者，他认为联邦快递和ＵＰＳ即使获得国内快递牌照，也只可能在部分区域经营，不会获得全国性经营权。达瓦向记者透露，联邦快递和ＵＰＳ的牌照延迟获批，与两家公司试图扩大经营范围有关，联邦快递和ＵＰＳ原本只是准备于北京、上海、深圳等８个城市和５个城市开展国内快递业务，但随后两家公司均改变了注意。记者从业内人士获悉，几大国际快递巨头这几年一直在接洽多家大型民营快递公司，了解各公司的运作情况，虽然未谈及收购价格，但似乎已有意在合适的时机予以收购。国内一家大型民营快递公司高管向记者表示，业内同行认为某家被收购是迟早的事情，一旦联邦快递和ＵＰＳ拿到国内快递牌照，就会很快着手收购四通一达中的某一家，其国内网络就可以立即铺开，形成国内网络与国际网络的连接，届时，ＥＭＳ和顺丰等均无力抗衡。对于这样的前景，马军胜则表示不太可能。“四通一达，不是想收购就能收购得成。”作者：高江虹　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒称多处国防要冲附近土地被中国地产商买下</contenttitle>
<content>环球时报　１８日发行的日本《信使周刊》推出题为“中国正在把日本领土化”的特别报道。报道指出，距离尖阁列岛（即中国钓鱼岛）１７０公里的石垣岛正面临着中国房地产商的“购买攻势”，几位中国房地产商在石垣岛购买的高层公寓，从楼上直接可以看到停泊在该地滨崎港的海上保安厅巡视船的动向。为此，日本海上保安厅感到“非常不安”。报道还举例称，２０１０年夏，曾有中资企业试图购买日本长崎县五岛列岛上航空自卫队雷达基地和国家石油储备基地附近的森林，希望开采该片森林，以向中国出口木材。此事遭当地居民的反对。在鹿儿岛县的冲永良部岛，也曾发生中国投资者试图购买航空自卫队通信基地附近山林的事。文章称，这位中国投资家表示，“可以直接现金交易”。《信使周刊》称，诸如此类中国投资者打算购买日本国防要冲附近土地的事情一件接一件地发生。例如，在北海道自卫队的驻地俱知安町，有中国人和中国企业购买了３处土地，总面积在１００公顷以上。在东京都市之谷的防卫省附近、位于静冈县的东富士演习场附近等地，都发现有中国人购买土地或建筑物。“如今，至少在日本自卫队１３个据点附近出现了这样的事。”报道引述日本国土交通省和农林水产省的联合调查称，去年一年，外国资本在日本购买森林达１５７公顷，是前年的４倍，其中有８７公顷被中国企业购买。报道还指出，中国企业在日本购买土地时，都异常关心地下水资源的问题。对此，日本北海道、埼玉县政府已经先后通过了《水资源保护条例》，山形县、群马县等４县也正在酝酿实施。报道引用前仙台市长梅原克彦的话说：“中国在统治其他民族时，总是先从确保水资源入手。”《信使周刊》的文章称，日本有国会议员建议，日本无法限制外国资本购买土地，但可以将国防要冲附近的土地国有化，或创建大臣签字的土地交易制度。文章最后耸人听闻地说，“日本不仅存在着能够看得到的诸如尖阁列岛、竹岛这样的领土问题，还存在看不到的逐渐被侵食的领土问题。”旅日学者庚欣１８日对《环球时报》表示，日本总有一些人拿一些上不了台面的问题大肆渲染，主要是对中国继续和平发展有一种抵触情绪。中国人投资买地等一些非常正常的举动，甚至都会遭到一些人恶意对待。这种炒作很容易激起日本民众的民族主义感情，并滋长反华情绪。中国驻日本名古屋等地领事馆购地遇阻，都和这种恶意势力脱不了关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２６８股中报降幅超五成　１１１只基金“踩雷”</contenttitle>
<content>２０１２年Ａ股中报预告拉开帷幕。据同花顺ｉＦｉｎＤ统计，截至６月７日，沪深两市有８５０家上市公司发布业绩预告，分化现象比较突出。其中，２６８家公司中报同比降幅超过五成（含预减、续亏及首亏公司，下同）。这批中期“变脸”公司中，５１只Ａ股有基金驻扎。另据不完全统计相关公司股票走势，中报“踩雷”的基金数量已达１１１只。今年一季末，基金合计持有上述“地雷股”５１１４６．０６万股，期末持股流通市值高达５２．２５亿元。其中，基金在主板踩中１９只“地雷股”，分别为武钢股份（６００００５．ＳＨ）、中国船舶（６００１５０．ＳＨ）、国投电力（６００８８６．ＳＨ）、凯迪电力（０００９３９．ＳＺ）等。余下３２只“地雷股”则全在中小板。天相投顾分析师李敬祖表示，以成长性著称的中小板和创业板，其业绩并未与成长性匹配。东北证券分析师杜长春认为，中小板及创业板整体业绩并未表现出显著高增速。特别是中小型制造企业净利率延续回落态势，且已经降至金融危机以来的最低点，经营压力下，资产收益能力明显下降。８只基金重仓股中报首亏截至６月７日，基金重仓股中，有中国西电（６０１１７９．ＳＨ）、云南盐化（００２０５３．ＳＺ）等８家公司半年报首亏。中国西电继去年全年亏损超过５亿元后，今年一季度再亏１．６８亿元。同时预告，因原材料价格上涨，上半年仍为亏损。一季度末，中邮系旗下的核心成长和中小盘灵活配置基金分别持有３０００．０２万股和５００．００万股，前者当期增持８９３．２０万股。此外，南方盛元红利持有１３５９．３６万股，大增１０５８．４１万股。预计１－６月亏损２７００万－３２００万元的云南盐化，则被光大保德信优势配置、华夏红利和申万菱信量化小盘３只基金分别持有２００．００万股、１４２．２２万股、４４．４６万股。同时，启明星辰（００２４３９．ＳＺ）、平高电气（６００３１２．ＳＨ）等８只基金重仓股中期续亏。受季节性因素影响，启明星辰预计１－６月续亏，一季度末，工银瑞信旗下的核心价值和消费基金分别持有９７１．１０万股和２５０．００万股。银丰基金和泰信先行策略分别持有１６８．７２万股和１２６．４３万股。上半年，还有南玻Ａ（００００１２．ＳＺ）、精功科技（００２００６．ＳＺ）等３５只基金重仓股，业绩同比降幅超五成。博时扎堆国投电力从基金持仓看，基金扎堆业绩“地雷股”的现象相当突出。博时基金旗下重仓股国投电力的数量和市值高居上述业绩“地雷股”榜首。４月２６日，国投电力一季度预计，１月－６月累计净利可能较上年同期下降５０％以上。此前，一季报净利亏６５３９．３１万元。尽管如此，国投电力仍得到包括博时在内的一众基金热捧。截至一季度末，博时旗下持有该股的基金达７只，期末持股数量合计达１９８１７．４３万股，流通市值高达１１．６９亿元。其中，博时主题行业基金持有７９３４．２０万股，居机构持股榜首，持股量占公司流通股的５．６５％。由博时担任管理人的全国社保基金一零三组合、一零二组合、一零八组合，期末持股分别达５９４１．８７万股、２１２０．８９万股、１５６０．１４万股，分居公司前十大流通股东第三、五、七位。此外，一季度末扎堆国投电力的还包括华夏优势增长、工银瑞信增强债基、华夏盛世精选、建信稳定增利债基、易方达增强回报债基等１１只基金。期末持股合计达８０９５．０８万股。统计表明，基金扎堆数量居前的“地雷股”还有凯迪电力、比亚迪（００２５９４．ＳＺ）等。一季度末，由招商管理的全国社保基金零组合持有凯迪电力６５９．４８万股；持股基金达１１只，累计持股６３１４．７６万股。第一名工银瑞信精选持有４０３２．７０万股。此外，一季度末共１６只基金扎堆比亚迪，合计持有１８３２．２７万股。其中，兴全和金鹰旗下各有４只基金抱团，合计持股分为９６５．４３万股和３６３．４万股。此前，比亚迪一季报预计，１－６月净利润同比降７５％－９５％。　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内外部环境不支持房价再走高</contenttitle>
<content>近日国内媒体纷纷报道“房价反弹”现象，其实深谙中国经济的人都知道这只是暂时的假象，因为，不管从中国经济的内涵，还是外部的环境，都不支持中国房价再度走高。据媒体报道，全国工商联房地产商会会长聂梅生日前表示：从２００８年开始，房价涨幅从２１．３％一路下降，２０１０年降至７．２％，２０１１年降至６．７％，今年５月是３．８％，基本跟中国的ＣＰＩ靠近，她说：“这是国家统计局公布出来的情况，应该说调控使房价涨幅下降了１８％，调控是非常有效的”。聂会长的话说明，到目前为止，中国的房价涨幅已经下降，但房价还没有下降，降的只是涨幅，而不是房价。本届政府对抑制房价的决心是坚决的。中国实体经济持续下滑已是人所共知，这不但同世界大的经济环境相联系，也是与自身存在的问题有关系。２００８年金融危机后，房地产成了拯救经济的“杀手锏”，也正是这个“杀手锏”给中国经济结构造成了很大的影响，房地产的无序投机，房价爆发式上涨，使大量资金流入了房地产，而房地产严重的“泡沫化”异化了经济结构，于是，去“泡沫化”、房地产调控便成了中央政府首选的政策措施。然而，房地产的投机已经成为中国经济肌体中的一颗毒瘤，它已经深刻地影响到经济再度刺激政策的制定和实施，并严重削弱了中国经济主动增长的动能。正因为此，中央政府对房地产调控的政策将是长期和坚决的，只有这样中国再度刺激经济的政策才能向着合理、健康、有序的方向发展。房地产调控正向着法制化迈进，将使严重脱离民众收入水平的房价持续走低。经济评论员叶檀说：等到有一天，房产税可以顺利推出了，中国的房地产市场改革就成功了一半。国家住建部部长姜伟新在今年两会上也明确表示：未来将以房产税取代限购令。也就说中国的房地产改革必须法治化，而当中国全面实行房地产税后，大量投机者的闲置房屋将成为负资产，到时抛售将会如大海的波涛“汹涌澎湃”。有人说：此番“房价反弹”的现象是地方政府和地产商的合力炒作，我基本认同这个观点。不久前去山东沿海转了一圈，到处都是空置的房屋和叫苦连天的地产商，再浏览报纸和街头广告，８０％都是与卖房有关。我国目前已经到了人口出生稀疏期，而城市家庭的房屋拥有量几乎饱和，１０年后，落在一个孩子头上的房产可能会达到三、四套，到那时中国的房价不跌破底都难。作者：袁伟东</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周三新股申购资金或低至８００亿</contenttitle>
<content>本周仍有３家新股发行，依次是７月９日的博林特（００２６８９），７月１０日的银邦股份（３００３３７）、润和软件（３００３３９）。发行股本分别为７７５０万股、４６８０万股和１９１９万股，发行价格分别为８元、２０元和２０．３９元，发行市盈率分别为２３．０８倍、３２．９５倍和４１．２１倍。周二发行的润和软件、相关公司股票走势银邦股份是本轮新股发行的重头戏，其中润和软件专注提供高端软件外包服务，其核心领域软件业务的毛利率高达４５．８％，甚至比在Ａ股上市的软件外包企业海隆软件、东软集团还有高出许多；另一家新股银邦股份，有多项核心技术达到国际先进或国内领先水平，特别是自主研发的铝钢复合带材，填补了国内的空白，改变了国内电站空冷系统用铝钢复合基管材料全部依赖进口的局面，但毛利率只有１６．８％，属较低水平。具体来说，周二申购的新股公司基本面情况如下：银邦股份是致力于铝合金复合材料、铝基多金属复合材料及铝合金非复合材料的研究、生产和销售的高新技术企业，主要从事钎焊用铝合金复合板带箔、铝钢复合带材、钎焊用铝合金板带箔等产品的研发、生产、销售。本次拟募资投向年产２０万吨层压式金属复合材料扩建项目等。润和软件是专注于面向国际、国内客户提供高端软件外包服务的专业化软件公司。在“供应链管理软件”、“智能终端嵌入式软件”和“智能电网信息化软件”等领域打造了具有一定市场影响力的高端软件外包服务品牌，外包业务进入了全球软件外包价值链的高端。公司成功实施数百个国际国内大中型软件系统开发项目，涉及金融、制造、流通、电信、卫生、能源、通信、ＩＴ服务、政府等行业与部门，并入选《福布斯》“２０１１中国潜力企业榜”。本次拟募资投向智能终端嵌入式软件外包中心扩建项目等。近期每周申购的公司大都安排３～４家，规模也明显缩减，每周约降至７００～１０００亿元左右。本周３家新股拟募资规模约在１６亿元左右，加上超募预期，接近２０亿元。这３家新股基本面差异较大，其中周二发行的润和软件基本面较好，而银邦股份则相对一般，按最近申购资金规模和新股中签率测算，预计本周申购资金总量可能减少至８００～１１００亿元左右。在发行市盈率较合理的前提下，考虑下周新股的基本面情况及拟募资的资金规模，建议参与新股申购顺序如下：润和软件、银邦股份。目前，润和软件、银邦股份发行市盈率分别为４１．２１倍和３２．９５倍。从募资规模来看，润和软件超募１倍以上，而银邦股份则仅募资９．３６亿元，达不到１２．１０亿的拟募资目标，显示机构资金并不太看好，而且未来上市表现估计较为一般。因此，建议重点申购润和软件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国纸本水彩市场前景令人期待</contenttitle>
<content>近年来，中国书画、油画在艺术品市场表现有目共睹，而水彩画的市场尚未完全开发。作为一个独立画种。水彩画在其学术价值和市场价值不断被认可的背景下，收藏价值和投资前景都非常令人期待。ＨＩＨＥＹ．ＣＯＭ在线艺术市场将于２０１２年７月１６日—７月１８日推出“中国纸本水彩”在线拍卖专场。此次精心遴选了中国纸本水彩画发展的高峰期的作品约６０余件，总预估价约５０，００００元。展示了水彩画在中国当代的声形并茂，是对水彩画发展的高峰期的集中展现。目前，纸本水彩作品的价格比较低，而且易于存放，赝品较少，可以用大众化的价格收藏到很好的作品甚至精品，尤其适合新进藏家入手。然而，水彩画的价格被低估已经是一个不争的事实。在２０１２年６月２３日举行的上海泓盛２０１２春拍上，５２０幅中国先驱水彩画家经典遗珍，整组作品作为一个标的整体以１８００万的底价拍卖，却无人应价，最终遭遇流拍。看好水彩画的前景，近年来水彩画藏家数量正在增加。部分名家的水彩画价格以４０％的增幅持续升温，例如去年年底王肇民的《静物》就以１２０多万的高价成交。而ＨＩＨＥＹ经过详细的数据调查，非常看重中国当代纸本水彩的价值。将于２０１２年７月１６日—７月１８日推出“中国纸本水彩”在线拍卖专场，展示了水彩画在中国当代的声形并茂，是对水彩画发展的高峰期的集中展现。本场最值得关注的艺术精品《香格里拉》以严谨的写实主义手法描绘了香格里拉的宁静，水彩技法成熟，造型功底扎实。香格里拉是一个理想中的国度，一种和谐、宁静充斥其间，宁静和谐是香格里拉的主题，这是个很抽象的东西，可以存在于人民的心灵中，想象中，渴望中。但是不一定需要很真实。一直激励着人民寻找自己的香格里拉——不论是在现实中还是在理想中的。《角马》以写实的描绘，生动丰富的色彩张力，把水彩的特色运用到极致。宁静之下，处处危机四起，面对鲜有的安全和屡见的危险，角马为了更好地生存和繁衍生息而不断去面对选择，这就是角马的生存法则。这也许就是为什么角马面对凶险的生存环境能繁衍至今的原因之一。《鱼》由客象与主观双向辩证，通过“鱼”叩问生命之价值，生命是脆弱的，但比生命还脆弱的是人对于生命的感知和体验，这正是艺术家在当下城市化生活中的一种生命感悟。鱼在形象及色调上既是现实性的，同样又是概念化或符号性的。生命之驱壳，描绘隔绝空间之“鱼”，捕获城市化生活中所形成纷扰与孤独之剪影，嘈杂与寂寞之浓缩，繁华与萧索等公共性与私密性之冲突与对比之状态，思之未来生活与现实命运矛盾。《我们的世界之六》作品画面打破了传统的水彩构图，分隔不同的小幅，看似几幅之间毫无关系，但细细品来幅幅之间相附相生。艺术家以海洋生物来表达人与自然、人与动物的和谐。呼吁人们对我们赖以生存环境的保护。《江畔雨后》　此幅作品艺术家用水彩和丙烯综合创作，对水彩综合材料的应用可谓大胆又成熟。艺术家对画面的控制恰到好处，画面朦胧之间又起涟漪，几只蝴蝶翩翩而过，是飞向理想的“伊甸园”，还是眼前的可以栖息的大树，不禁让人流连忘返。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加拿大的“巴菲特”</contenttitle>
<content>由一个“苹果”带来的风暴正在席卷智能手机市场，在欧美地区广为流行的黑莓手机受到严重的冲击，２０１１年甚至一度单日跌幅达１７％。今年年初，黑莓生产商ＲＩＭ股东对新ＣＥＯ感到失望，不过一位新董事的到任却在股东们的心中升起一线希望。他是普雷姆·瓦特萨（Ｐｒｅｍ　Ｗａｔｓａ），被称为加拿大的“巴菲特”。分析人员表示，作为董事虽不会对公司管理进行实质性干涉，但瓦特萨增持ＲＩＭ的举动说明，他认为ＲＩＭ仍具有投资价值。该消息公布当周ＲＩＭ股价即上涨３．３％，而过去三年以来，ＲＩＭ股价已累计下跌了８４％。显然，这位加拿大的“巴菲特”对某公司的增持将成为某种“风向标”类的事件，无论这种投资是否真的会挽救腹背受敌的黑莓，但起码从当时来看为该公司的股价带来了正面影响。瓦特萨于１９５０年出生于印度海得拉巴，取得化学学士后，在父亲的鼓励下，仅带着２００美元来到加拿大留学，在西安大略大学，瓦特萨获得了理查德艾维工商管理学院ＭＢＡ学位。１９８５年瓦特萨开始创办枫信金融（Ｆａｉｒｆａｘ　Ｆｉｎａｎｃｉａｌ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ），但一直非常低调，直到１９８７年美国股灾和１９９０年东京股市崩盘中，他两次成功逃脱，不但避免了损失还有所盈利，展现出不凡的投资才能。有人曾经对比过瓦特萨和巴菲特２０１０年投资组合持股情况，发现二者竟然有着惊人的重合度：通用、沃尔玛、富国银行、强生、卡夫食品和美国合众银行等。枫信金融控股成立时，仅有３０００万美元资产和７６万普通股，截至２００９年，公司资本增至２８０亿美元资产和７４亿普通股，规模增长近１０００倍。如今，枫信已经成为一家著名的跨国保险和再保险公司，在１００多个国家经营业务。该公司成立２５年来累计回报为８３９６％，十倍于同期标准普尔指数８２９．８％的收益率。瓦特萨在２００８年金融危机中的准确判断再次证明他的投资天才。早在２００３年瓦特萨就对美国次级贷款行业提出警告，并在当时对所持股票进行抛售或进行套期保值，同时购进信用违约掉期（ＣＤＳ）。当次贷市场开始崩盘时，他迅速抛售了这些ＣＤＳ。２００８年全年，道琼斯指数下跌近３５％，瓦特萨为客户赢得了２１％的正回报。Ｆａｉｒｆａｘ　Ｆｉｎａｎｃｉａｌ实现利润１５亿美元，投资获益高达２７亿美元。在２００８年晚些时候，就在市场仍然步履蹒跚，而其他投资者正在舔着自己的伤口时，瓦特萨开始把资金投回到股市，从而在随后２００９年上涨行情中再度获利。瓦特萨多次表示自己在投资上的偶像是格雷厄姆，他熟读《证券分析》一书，正是该书对１９２５年大崩溃的详尽分析帮助了他一次又一次提前判断危机的到来。他曾被人多次与巴菲特进行比较，甚至每年二者的投资组合都会拿来对比相似度。瓦特萨曾连续３０年每年参加伯克希尔·哈撒韦的股东大会，并认为自己从中受益匪浅。而今天，人们已像从前膜拜巴菲特一样参与枫信公司的股东大会，他每年给股东的信被西安大略大学的商学院作为教学经典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访天津市政府副秘书长：天津要强化发展草根金融</contenttitle>
<content>６月１２日，天津第六届融洽会落幕前，本报就天津金融改革等问题采访了天津市政府副秘书长陈宗胜。在耶鲁大学做过博士后的陈宗胜，曾长期任教于南开大学，是天津经济学界的标杆式人物。１９９６年，陈宗胜出任天津市发展改革委员会副主任，２００１年任天津市政府副秘书长，对口领导是分管金融的天津市委常委、副市长崔津渡。“国家对天津金融改革非常肯定”《２１世纪》：天津对发展金融就有很高的期待，用媒体的话说，就是要打造金融中心，你如何评价天津这些年的金融改革和金融发展？陈宗胜：天津的金融改革从来没有说“金融中心”这个词，我们叫“建立与北方经济中心相适应的金融服务体系和金融创新基地”。这几年，天津的金融改革还是取得了一些成绩。我可以用国家发改委给我们做的总结来回答。国家发改委在今年３月调研后的总结报告中认为，天津的金融改革做到了先行先试，取得了相当多的经验。第一，推动了产业基金、ＰＥ基金的发展，在金融市场、金融业综合经营方面做了很多的工作，国家发改委认为，天津的先行先试应当继续推进。第三，在完善金融机构和体系方面，五六年之前，天津的金融总分支机构也就八十几家，经过五年的发展，达到了８４４家，法人机构、分行、分公司加上支行等这些层次的金融机构数量大大增加，金融机构体系、功能体系、产品体系比过去大大完善。总的来说，国家对天津的金融改革是非常肯定的，给予了充分的鼓励和支持。继续推行下去有几个方面：第一，有一些成熟的经验应该提升到国家层面，变成全国性的；第二，有些需要继续试验，比如我们没有完成的需要继续完成；第三，新的方面，一些要素需要平台实验，比如电煤交易，发改委有意向在天津实验。《２１世纪》：这是官方评价。但有评论认为，天津金融业规模不够大，在监管方面也待加强，如最近传出清退ＰＥ的传闻，另外，金融改革也被认为陷入了停滞。陈宗胜：随着天津的发展，金融业肯定会发展成支柱性产业。“天津正在清理各种ＰＥ基金”这种说法不是很恰当。天津确实有健康成长的２４００多家基金，这是规范运作的，但是在这个过程当中难免鱼龙混杂。一些人打着“私募”的旗号非法集资，跟私募毫不沾边。这几年，打着私募旗号非法集资的基金有二十几只，这些是我们要全力清理的。对一般的基金，我们是加强规范。我们现在是严格按照中央部委的文件在清理非法集资。发展草根金融《２１世纪》：下一步天津金融改革会往哪些方向走。陈宗胜：以前，天津的改革实验主要是在信贷金融；今后，希望试验温州式的民间金融改革。民间金融的试验，天津市政府早就提出来了，需要国家给予支持。天津市市长黄兴国打了个比方，中国的企业是个正三角，大企业少、中等企业比较多、底层是大量的小微企业；而为之服务的金融机构是倒三角。这就说明了企业和金融服务之间的关系。所以，最近这几年，在天津市委市政府的领导下，注重发展草根金融（小贷公司、村镇银行），这些都是在国家监管部门的支持下进行的。《２１世纪》：你如何看待温州的金融改革？陈宗胜：温州金融改革的意义在哪儿？由民营企业主导发展银行，而现在的民间资本办银行是要有主办行的。天津也在争取这方面的试验权，国家也是支持的。温州金改实验不是温州的试验，是全国的试验。如果温州取得成功，天津再加进来的话，肯定会取得更大的成功。温州的金融改革代表了中国未来金融改革的重大发展方向之一，要强化发展草根金融，以使其跟现在的官方金融体系相匹配。不仅要解决小企业融资难的问题，还要解决农村的金融问题。我认为，还要加快这方面的脚步，只有草根金融发展起来，与大的金融机构相配套，中国才能为经济的发展提供足够的资金支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百事可乐酿造病毒式营销奇迹</contenttitle>
<content>百事可乐《德鲁大叔》广告从视频网站ＹｏｕＴｕｂｅ的热播纵身一跃，闯进了ＮＢＡ总决赛期间的电视黄金时段。低成本，高产出，百事可乐这次的广告攻势可谓四两拨千斤。它是怎么做到的？电视广告都希望能够产生病毒式传播效应。ＮＢＡ总决赛第一场比赛中插播的广告中，百事可乐公司（Ｐｅｐｓｉ）的新产品百事极（Ｐｅｐｓｉ　Ｍａｘ）或许并不是唯一抱着这种希望的广告。但却是唯一的采用了后向营销模式的品牌。与美国橄榄球超级杯大赛（Ｓｕｐｅｒ　Ｂｏｗｌ）和奥运会（Ｏｌｙｍｐｉｃｓ）广告类似，营销人员希望吸引观看凯文ｂ杜兰特和勒布朗ｂ詹姆斯决斗的数百万观众的目光。（去年，约有１，７００万观众观看了德克ｂ诺维茨基打败詹姆斯和南部海滩队员的比赛。）今年，有一位头发斑白的退役老队员“德鲁大叔”也加入了这个队伍。上个月，德鲁大叔在ＹｏｕＴｕｂｅ上的一段百事极视频广告引起了轰动。在这段时长五分钟的视频中，德鲁大叔在一场街头即兴篮球比赛中，用与胡子花白、大腹便便的老头形象完全不相称的胯下运球和灌篮让在场的球迷为之倾倒。实际上，德鲁大叔是由年轻的篮球明星凯里－欧文乔装打扮的，他同时也是这则广告的编剧兼导演。５月１８日，百事极营销团队在没有任何媒体购买的情况下发布了该视频；而就在此之前的几天里，欧文刚刚以压倒性的优势获得了ＮＢＡ年度最佳新秀（ＮＢＡ＇ｓ　Ｒｏｏｋｉｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ）奖。欧文球技了得，视频推出的时机恰到好处，因此，《德鲁大叔》视频在ＹｏｕＴｕｂｅ上的点击次数已经超过９００万次，获得了９８％的好评率。这时，百事可乐公司营销团队认识到，自己手头已经掌握了一支低成本的热门广告。随后，它走出了一步不同寻常的棋——把ＹｏｕＴｕｂｅ上的广告移植到电视黄金时段播放。虽然在线广告和病毒式营销已经成为美国橄榄球超级杯大赛广告的常规套路，但《德鲁大叔》广告策略投机性更强，成本也更低。美国西北大学凯洛格商学院（Ｎｏｒｔｈｗｅｓｔｅｒｎ　Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ＇ｓ　Ｋｅｌｌｏｇｇ　Ｓｃｈｏｏｌ　ｏｆ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ）的营销专家德里克ｂ洛克指出，对于美国橄榄球超级杯大赛的广告，新品上市等长尾营销常常比一次性的商业广告更胜一筹。广告攻势超过赛事本身的周期时，重头电视广告产生的回报就会更高。因此，现在的营销人员都在致力于延长广告关联性的时间跨度，使用的手段则包括在线预告片、用户竞赛环节和后续广告等。《德鲁大叔》采用的这种后向营销模式，其病毒式在线营销早于电视广告播出的时间。因此，百事极的电视广告近乎十拿九稳。尽管如此，视频的创作与开发项目负责人、百事极品牌营销成员塞缪尔ｂ杜博夫指出，《德鲁大叔》必须满足三项主要衡量指标，才能证明它适合登陆电视银屏。《德鲁大叔》必须保证观众的持续关注，抵达该品牌的目标人群，同时能够通过口碑营销形成传播效应。事实上，８０％的观众看完了这段时长４分钟的视频，其中８２．１％的男性观众（年龄在２５至４４岁之间）是品牌的核心受众群体，总计５００多万观众通过ＹｏｕＴｕｂｅ嵌入播放器观看了视频，也就是说，观众通过媒体网站或Ｆａｃｅｂｏｏｋ观看了视频。因此，杜博夫和他的营销团队满足了全部三项指标。３０秒版本的广告将登陆ＮＢＡ决赛的前三场比赛；另外，百事极还将购买“ＥＳＰＮ接管”类广告位。杜博夫指出，因为百事极当时拍摄视频时是用于在线广告，因此，可以把项目预算的大部分份额用于后期的媒体购买。其他品牌的营销团队必然会密切关注这种模式。鉴于百事与欧文的合同、欧文获得的奖项，再加上决赛来得正是时候，百事极在打破营销传统时占据了若干侥幸因素。但是，百事可乐全力打造优质在线视频，然后在后续投资中见机行事，这种模式的总体思路显然适用于很多品牌。“美国橄榄球超级杯大赛式的大型商业广告片方面永远有生存的空间，”杜博夫说。“但是，有了在线营销渠道，我们不妨用点巧劲。”可以预见，其他品牌也会争相采用这种营销模式。但问题的难点在于，如何找到能像德鲁大叔那样的广告形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国民旅游休闲纲要上报国务院　最终规格或超预期</contenttitle>
<content>记者获悉，由国家旅游局牵头的《国民旅游休闲纲要》（以下简称《纲要》）已经上报国务院，等待最终批复。此前，市场预期该文件规格将为国家旅游局层面下发，不过据知情人士介绍，《纲要》的最终发布规格有可能超出预期。加大刺激国民休闲旅游消费《纲要》由国家旅游局从２００９年开始筹备撰写，经过数度增删和意见征求，已经成稿多时，期间亦曾几次传闻即将发布。《纲要》的制定目的是引导国民休闲或休闲业发展，对我国旅游行业来说，具有长期的利好作用。因此，虽然它并不是能起到“立竿见影”效果的文件，但始终被认为是现阶段旅游板块重要的政策催化剂，发布动态时刻牵动市场神经。据悉，《纲要》提出要完善旅游休闲产品，壮大旅游休闲产业，本着“边试点，边推广”的原则稳步推进，分三个阶段实施。内容涉及加大财政支持、推动带薪休假制度和促进个人旅游消费等方面。如从财政总投入量上，各级财政要逐步增加旅游休闲公共服务设施建设的资金投入；从休闲度假时间上，职工带薪休假制度要得到政策保障和全面落实；从促进个人旅游消费上，政府支持有条件的地方发展福利旅游、减免部分景点门票，以加大刺激国民休闲旅游消费。其中对于“落实带薪休假制度”的目标设定颇具看点，这被认为将让过夜游客数量明显增加，从本质上改变我国境内旅游消费底下的现状，能够实质性推动旅游休闲产业的发展。但需要指出的是，《纲要》并不是具有强制性质的文件。参与起草《纲要》的权威专家对记者表示，真正实现带薪休假制度的建立和稳固，需要各级部门和各地区协调推进才能最终达成，所需时间较长。推动旅游业发展举措频频国家旅游局副局长祝善忠曾表示，伴随着我国的居民收入水平和休假时间的增加，居民休闲时间的继续增长，中国休闲旅游行业的发展前景无可估量。近年来，国家层面推动休闲旅游业发展的举措也频频实施。２００８年下半年，国务院批准机构改革方案中赋予国家旅游局引导休闲度假指南的任务。２００９年１２月１日，《国务院关于加快发展旅游业的意见》把旅游提到了重要的战略地位，明确部署治理国民旅游休闲纲要。此外，今年２月，央行、发改委、旅游局、银监会、证监会、保监会、外汇局等部委联合发布了《关于金融支持旅游业加快发展的若干意见》。５月，国务院国资委与国家旅游局在京签署合作备忘录，表示将全方位加强合作，共同推进中国大型旅游“航母企业”建设。我国已经成为世界第三大入境旅游接待国和出境旅游消费国，并形成全球最大的国内旅游市场，旅游业已进入大众化、产业化发展的新阶段。据国家旅游局相关部门负责人透露，随着部门工作不断落实，休闲的公共支撑体系将会成为居民休闲优化的坚实基础。特别是在“十二五”时期，随着实施《国民旅游休闲纲要》，制订《旅游法》以及《全民健身计划（２０１１—２０１５年）》，将营造浓厚的旅游休闲氛围，增强国民的休闲意识，提高国民休闲的参与度，使我国城乡开始逐步进入现代休闲社会。根据中国社科院估算，２００９年我国休闲行业的核心消费大约达到１．７万亿元，这一数字相当于社会消费品零售总额的１３．５６％，ＧＤＰ的５．０７％，而这仅限于休闲消费中最核心的部分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜安科技积极拓展镁合金应用市场</contenttitle>
<content>证券时报记者　甘霖位于东莞清溪镇的宜安科技（３００３２８）今日登陆创业板，是一家专注于打造铝合金、镁合金等轻质合金精密压铸件的高新技术企业。该公司具有完整的产业链条，在轻合金精密压铸领域拥有多项国内领先的核心技术专利，尤其是在镁合金精密压铸方面具有独相关公司股票走势特的技术创新优势，先后参与了多项国家标准和多项行业标准的起草制定。证券时报记者就一些投资者关心的话题与宜安科技董事长李扬德进行了交流。证券时报记者：请介绍一下宜安科技的主要竞争优势？李扬德：主要表现在自主创新及技术优势、成本控制优势和高端客户优势三方面。公司在铝、镁合金精密压铸方面拥有多项专利，通过与国内外研究机构合作，公司进一步巩固了在研发、生产工艺、新材料、新技术等领域的优势。公司通过供应链整合、大宗原材料集中采购等方式降低采购成本；通过完整的产业链及流程再造降低生产成本；通过镁合金、铝合金废料回收节约成本。公司客户大多为创科集团、三钢、伟易达、至尚敏、喜恩碧等业内知名企业，需求量较大且稳定。公司产品大多供应客户高端产品，具有较高的毛利率且价格敏感度较低，有利于公司抵御原材料、汇率等因素带来的不利影响。证券时报记者：为何宜安科技产品的毛利率普遍高于同行业？李扬德：公司具有较强的订单优选能力，能够根据公司产能状况，挑选具有较高毛利率的产品。公司坚持开发高附加值产品，提升产品的利润空间，同时通过调价机制，维持了毛利的稳定性。公司产品基本为非标准化的定制产品，依订单生产，定制产品的毛利率水平一般要高于标准化生产的产品。公司精密压铸件产品的先进工艺和过硬的品质保证，促使产品毛利率处于同行业领先水平证券时报记者：宜安科技强调未来重点发展镁合金压铸件，请问公司未来如何实现持续盈利？李扬德：传统的铝合金增速是每年３０％，而镁合金将会是以每年１００％～３００％的增速来发展。目前，欧洲正在使用和研制的镁合金汽车零部件已超过６０种，单车镁合金用量９．３ｋｇ～２０．３ｋｇ；北美正在使用和研制的镁合金汽车零部件已超过１００种，单车镁合金用量５．８ｋｇ～２６．３ｋｇ；我国汽车镁合金产业的总体技术水平不高，平均单车用镁量不足１ｋｇ，无论汽车镁合金应用还是医用镁合金市场，前景十分广阔。宜安科技目前生产的镁合金轮毂主要是摩托车上，因为公司是全世界第一家用高压压铸来批量生产的企业。镁合金轮毂比传统产品更加轻，以往主要是用在高档跑车上面及赛车上，现在公司目标主要拓展民用市场。公司今年年底开始实施医用镁合金临床计划。宜安科技未来将通过加大研发投入，进一步改善公司产品结构，提高产品附加值；通过增加固定资产投资，提升公司产能；通过市场维护及拓展，增强公司营销能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>治理ＰＰＩ萎缩不要配错药</contenttitle>
<content>根据７月９日发布的数据，中国６月消费者物价指数（ＣＰＩ）年率上升２．２％，低于预期０．１个百分点，而４月和５月的ＣＰＩ同比数据分别是３．４％、３．０％。考察ＣＰＩ的年率，可以说是中国目前仍然处于轻度的通货膨胀之中，只是烈度日益削减。相关公司股票走势数据分别是－０．１％、－０．３％、－０．６％。从ＣＰＩ角度来看，是通货膨胀处于前期的冲高回落过程之中。不过，另一组数据还显示，中国６月工业品出厂价格（ＰＰＩ）年率下降２．１％，预期下降１．９％。这是中国的ＰＰＩ连续第四个月出现负数。２０１２年３月、４月、５月的ＰＰＩ年率分别是－０．３％、－０．７％、－１．４％。所以，从ＰＰＩ的角度来看，有萎缩的趋势。正是由于ＰＰＩ有萎缩的趋势，因此不少人担心通货紧缩。因此，放松货币政策、再搞财政和投资的刺激政策、放松房地产市场调控的建议多了起来。而存款准备金率的连续下调、一个月内两次降息，也可以看作是这种担忧的应对措施。使用降低存准率和利率，可能短期内能起到稳定经济信心的作用，但是对于经济增长率的合理下行回归的趋势起不到根本的阻止作用，对于解决目前的ＣＰＩ回落和ＰＰＩ的萎缩所反映的经济问题也不起根本的作用。目前ＣＰＩ和ＰＰＩ双双回落，正是过去货币膨胀造成的必然结果，货币再次宽松既解决不了问题，未来仍然会面临ＣＰＩ和ＰＰＩ的双重回落。那么，目前ＣＰＩ的回落，尤其是ＰＰＩ的萎缩，到底是什么原因造成的呢？６月ＣＰＩ环比下降－０．６％，而食品价格下降－１．６％、非食品价格持平，所以ＣＰＩ的回落可以简单地认为是食品价格降低和非食品消费不旺造成的。而ＰＰＩ中，总体同比下降２．１％，而生产资料价格同比下降２．９％，其中，采掘工业价格下降２．９％，原材料工业价格下降３．０％，加工工业价格下降２．９％。可以看到，ＰＰＩ的下降，最大的因素是原材料价格下降造成的。２０１１年以来国际棉花价格大跌、２０１２年以来国际铁矿石价格大跌，最近一个季度以来国际原油价格大跌，就是明显的证据。所以，目前ＣＰＩ和ＰＰＩ的双重回落局面，前者主要是消费不旺等因素导致的，后者主要是原材料价格大跌导致的。当然，还有其他原因，包括食品价格的周期性因素、产能过剩等因素也造成了ＣＰＩ和ＰＰＩ的双重回落。而国际原材料价格回落这个因素，不是某个经济体能够控制的，而且原材料价格的下降，还有利于除了原材料出口国以外的所有经济体，所以不需要作为问题来应对。那么问题就只剩下了ＣＰＩ。而上文已经提到，ＣＰＩ的回落，有其合理的因素，因为过去货币膨胀过多，刺激性手段过多，那么现在经济增速向常态回归，ＣＰＩ自然也会从烈性通货膨胀的水平向中性的物价水平回归，所以，对于这部分因素造成的ＣＰＩ下降，不需要应对。因而，政策最终需要解决的，就是由于居民消费不旺造成的ＣＰＩ的回落。那么根子问题就是解决消费不旺的问题。在中国目前的一、二次分配机制下，解决居民消费不畅的问题，根本上不是依靠降低存准率和利率问题所能奏效的。要想根本上解决分配制度，也不是短期能够取得成果的。那么，要想在短期内就能解决消费不旺和ＣＰＩ的连续回落，最有效的也是触及问题本质的，便是减税。因为减税，企业有更多的盈利空间可以为广大的工薪阶层加薪；因为减税，产品中的消费税和增值税比例降低，同样的收入可以购买更多的产品；因为减税，个税免征额提高和税率降低，相当于增加了普通人群的收入。这样，消费必然立竿见影地兴旺起来。消费兴旺起来，ＣＰＩ自然不会有通货紧缩的危险。所以，７月９日的ＣＰＩ和ＰＰＩ双双回落的数据，并不表明需要以放松货币政策来应对，而只需要简单地以全方位减税的办法就能有效地解决了。（作者单位：东航国际金融公司）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金法修订提请初审通过　实施尚无时间表</contenttitle>
<content>启动修订三年多之后，基金法修订草案终于提请全国人大常委会初审，走出了实质性的重要一步。从６月２６日至３０日，十一届全国人大常委会第二十七次会议在北京举行，会议的一个重要议题就是首次审议《中华人民共和国证券投资基金法（修订草案）》（下称“基金法修订草案”）。除了将包括ＰＥ在内的各类私募基金纳入监管范围，并承认其合法地位之外，基金法修订草案还对现有公募行业的多项管制政策予以放松。值得注意的是，在此之前，证监会已经出台了一系列针对基金的新政策，其中有不少都与基金法修订方向相契合。多名业内人士对新基金法的出台充满了期待。不过，据《第一财经日报》记者了解，新基金法正式出台实施，还尚需时日。私募纳入监管争议最大相较现行基金法，基金法修订草案增加了很多新的内容。除了将包括ＰＥ在内的各类私募基金纳入监管范围，并承认其合法地位之外，还对现有公募行业包括股东、门槛、发起组织形式、股权激励、员工炒股等的多项管制政策都予以放松；与此同时，监管手段也变得多元化。这些修订中，有不少是根据行业多年以来的发展应运而生，但也不乏有争议的内容。譬如，争议最大的内容就包括ＰＥ在内的各种私募基金到底应不应该被写进基金法，以及由谁监管的问题。在现行的基金法制定时，这一问题就曾经被提出，各方分歧最终导致了现行基金法不涉及私募的情况。时至今日，在各类私募基金大肆发展的背景之下，社会各界对给予这些机构合法地位并纳入监管的共识度远较２００３年时高。不过，对于不同组织形式的机构是否应该被纳入法律，依旧存在争议。譬如，非公开募集而来的资金通过公司或有限合伙企业形式存在，到底算不算私募基金呢？据新华社报道，全国人大财经委副主任委员吴晓灵在作修订草案说明时说：“考虑到这些以公司、有限合伙企业名义出现的证券投资机构，虽不叫证券投资基金，但其资金募集和对外投资行为实质上仍是募集资金交由专业机构管理和投资，如果仅因其不称＇基金＇就不纳入调整范围，这将难以通过修改法律规范其募集和运作，在实践中也容易发生监管套利行为，不利于非公开募集基金行业规范发展。”为此，草案特别规定，公开或者非公开募集资金，设立公司或者合伙企业，其资产由第三人管理，进行证券投资活动，其资金募集、注册管理、登记备案、信息披露、监督管理等，参照适用本法。相比较而言，基金法修订草案放松公募行业现有管制的多项举措赢得的支持较多，尤其是基金行业人士对此颇为期待。而在此之前，证监会就已经基于基金法的调整思路颁布了多项措施，包括放宽基金公司股东标准，为基金公司高管股权激励留下空间等，对发起式基金的尝试性举措更是改变了现行的基金法对公募基金成立下限的规定。施行尚需时日此次提请全国人大常委会审议的基金法修订草案开始制定已有三年多，大致思路成型至少已有约两年时间。早在２０１１年年初，修订草案初稿就已向相关行业征求意见。一位熟悉立法流程的人士告诉记者，按照全国人大常委会修法的流程，如果草案修改的意见比较多，正常情况下是三审制。但这并不意味着一定需要三次审议才能通过，三次审议之后也不见得就一定会通过。“有些比较简单的法律，可能大家意见高度一致，审一次就通过的情况也是有的。但争议比较大的法律，可能审很多次也无法通过。”譬如，争议较大的物权法，就一共在人大常委会审议了八次，仅审议过程就耗费了五年的时间，这使得整个物权法的立法过程历时八年。“现在没有人能说到底经历几次审议基金法修订草案才能通过，一切都要视各方的情况而定。”上述人士表示。虽然不确定从审议到通过大概需要多久时间，不过有业内人士判断，基金法修订草案明显属于改动较大，各方关注，也存在一定争议的法律，一次通过的可能性极低，最乐观的情况也需要两到三次。此外，全国人大常委会会议是两个月召开一次，很少有连续三次会议都审议同一部法律的情况，两次审议之间相隔多久也是不确定的因素。从审议通过到正式实施也需要一定的时间。现行的基金法由２００３年１０月２８日经第十届全国人大常委会第五次会议通过，但正式施行是从２００４年６月１日开始。“今年能够出台已经是比较顺利的情况了，如果稍不顺利，很可能就要拖到明年出台，后年实施了。”上述业内人士分析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西工业亏损面创新高　失落的煤炭大省</contenttitle>
<content>煤炭行情一片哀鸿，资源大省的经济晴雨表最先受到牵连。山西省统计局７月４日发布信息显示，今年１－５月山西省规模以上工业实现利润４１４．３亿元，同比下降５．３％，利润增速同比下降４０．１６个百分点。这已经是今年山西工业利润连续第二个月负增长。而山西工业企业亏损面甚至超过２００８年金融危机时期，２００９年４月是山西工业２００８年－２０１１年以来亏损面最大的时期，而今年５月亏损面再创新记录。一煤独大的产业结构，决定资源省份因煤而兴、因煤而衰。或者说煤炭工业利润增速决定其工业利润增速。由于煤炭产业发展和投资对外部经济的依赖性大，一旦国内经济下行、需求不振，资源省份阵痛在所难免。因煤炭价格大幅下跌，煤炭行业利润增幅大幅跳水。１－５月，山西煤炭行业利润４００．８亿元，同比增长３．２％，比上年同期回落３３．６个百分点；山西五大煤炭集团盈利罕见的出现负增长。煤炭素以“暴利”、“黑金”闻名，但在经济大势之下，资源价值正在悄悄溜走。内蒙古低碳经济发展促进会副会长许柏年告诉记者，煤炭价格下跌对内蒙古经济发展的影响也已经显现出来。内蒙古宏观经济景气预警系统显示，自２０１１年１１月进入偏冷区间后，持续了下行态势，２０１２年１月进入过冷区间，目前继续呈下探趋势。这个曾以ＧＤＰ增速闻达天下的资源省份正在与下探的经济数据斗争。国家发改委经济运行局数据显示，１－５月内蒙古、陕西规模以上工业企业利润增速同比分别减缓４８．３和３４．６个百分点。在这样的经济数据面前，主政者除了无奈，更应该做出一些调整和变革。摆在资源省份面前的，还有增速下降的煤炭生产量和不断增加的煤炭库存值。从统计数据来看，１－５月，山西煤炭产量３．７７亿吨，同比增长１４．３％，增幅回落１１．９个百分点；陕西煤炭产量１．７亿吨，同比增加１１７２万吨，增长７．３％，增幅回落１．７个百分点；内蒙古自治区生产原煤４．２９亿吨，同比增长１６．６％，增速回落近２０个百分点。为应对市场变化，资源省份开始着手采取调控。但无外乎如下方法：根据市场需求，适度调整煤炭生产供应量，特殊时期实行临时性限产压库保市场措施，以平抑省内煤炭价格，防止价格出现大起大落。除了“限产保价”外，资源省份们还有没有更为高明的手段呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张尚斌：中产阶级是怎么消亡的</contenttitle>
<content>“在过去的三十年中，美国已经成了无良金融寡头的天下，美国的机会、教育和上流梦现在基本局限于人层顶端的百分之几。联邦政府的政策越来越多由富人决定的，由金融部门，并通过强势行业（虽然有时严重管理不善）来实施，如电信、医疗、汽车和能源。这些政策由这些利益团体的走狗来实施，所以纳税人得越来越多地为美国的政党、学术界和游说业的领导体制买单。”——摘自查尔斯－弗格森的《食肉民族》美联储最新公布了每三年一次的消费者财务状况调查，为我们提供了美国家庭的经济状况的掠影。由于全球金融崩溃的影响，美国中等家庭？？在三年时间内净财富下降３９％，令人震惊。更糟的是，随着房价继续下跌，中产阶级净财富的下降已经持续到２０１２年。在２００７年－２０１０年，美国中等家庭的收入下降了７．７％，该数据采集自１８个月前，但从那时起美国人收入没有丝毫恢复迹象。早在２００１年，美国中等家庭年收入为４８９００美元，而２０１０年比十年前还低６．３％。该数据经过了劳工统计局（ＢＬＳ）给出的通胀数据的调整，然而一般人都知道，官方的数据是非常不可信的，真实的家庭收入中位数自２００１年以来可能实际下降超过２０％。美国自２０世纪７０年代初以来，所谓的产业升级一直都伴随着蓝领工作的消亡。而几十年来蓝领的真实工资沿袭了曲折向下的走势。可悲的是，一般人并不知晓由美联储引致的通胀对他们生活水平的破坏，因为他们觉得其名义工资高于１９７３年。其实，主导美国的金融寡头们就将制造业和就业转移到亚洲，以赚取工资差。同时利用其控制的主流媒体，一直说服美国人享受廉价商品和工资差距和全球化的利益。让失去工作的蓝领使用信用卡买廉价的外国商品，似乎显得格外突兀。于是很多失业者把矛头指向廉价电子产品、有毒食品以及奴隶式的工厂，他们指责华尔街导致了２．３万亿美元的消费者债务增加，而实际工资则下降２７％，７００万制造业工人自２０世纪７０年代中期以来丢失了工作，而国债增加了１５万亿美元。金融寡头不仅摧毁了蓝领的工业基地，造成庞大的失业人群，他们还用高薪作诱饵，让大批青年人举债进入高校，从而背负几乎终身的债务。虽然名义上大专以上学历，就能保证良好的高薪工作。但事实上，美国有超过４８００个的高等学习机构，但是只有约５０个被认为是精英；另一几百多机构被承认为“好大学”，那其余几千个平庸的高校和数以百计的“文凭工厂”，利用简单的联邦政府债务引诱、诈骗、毁掉了太多失业天真的美国年轻人。平均每名学生的学生贷款债务是２９０００美元。学生贷款债务余额已超过１万亿美元，而２０００年只有２００亿美元。政府在吹另一个泡沫，他们是这些贷款的监管机构和发行人、担保人。他们最终将这些债务再打包成次贷毫无价值。纳税人就这样损失了数千亿美元。自２０００年以来，高校毕业生的实际工资下降了８％。那么，中产阶级的净财富去了哪里？中产阶级净值崩溃的原因很简单。主要是由于美联储创造了房地产泡沫的破灭。２００７年到２０１０年间，Ｓｈｉｌｌｅｒ房价指数下跌２８％。而房子占中产阶级家庭资产净值的绝大多数。富人宽阔的住房是其身家的一小部分，而卑微的穷人拥有住房现在只是一个梦想。随着房产价格下降，中产阶级的净值进一步下降。同时，伯南克的零利率政策，ＱＥ１、ＱＥ２的扭曲性操作，是亿万富翁和华尔街的银行家们逃离困境并再次成功的主因，而中产阶级的风险在继续放大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利集团ＣＦＯ李东辉：确实有投资者对沃尔沃感兴趣</contenttitle>
<content>“的确有投资者找过吉利集团，希望对集团下属沃尔沃汽车进行战略投资。因为沃尔沃汽车在２０１０年和２０１１年连续实现盈利，这吸引了一些投资者的兴趣，不过双方并没有安排实质接触。”针对吉利集团董事长李书福为应对资金紧张而出售沃尔沃部分股权的传言，吉利集团ＣＦＯ兼任沃尔沃汽车全球董事的李东辉昨日接受《第一财经日报》采访时如此回应。沃尔沃汽车２０１１年营业收入为１２５５亿瑞典克朗，息税前利润达到１６．３６亿瑞典克朗，２０１１年销量同比上升２０．３％，增至４．４９万辆。但是，这远远达不到沃尔沃汽车的新东家吉利集团的目标。早在去年年初，沃尔沃汽车发布了未来五年在中国市场的发展战略，其中包括在中国建立成都和大庆两个生产基地以及上海总部基地。同时在２０１５年，要达到２０万辆的销量和２０％中国豪华车市场份额的目标。“这个目标，从目前看来，有点远大。所以，我们首先要考虑的是建厂和提高沃尔沃汽车的盈利能力。”李东辉表示。如果要实现这个销量目标，中国市场是沃尔沃汽车不可忽视的市场，产品国产化势在必行。不过，现在距离沃尔沃汽车国产项目递交国家有关部委审批已一年有余，至于何时审批还是未知数。按照这样的审批速度，沃尔沃汽车中国区总裁沈辉在接受媒体采访时表示，工厂投入生产最快也要到２０１３年底或２０１４年初。为了促进沃尔沃汽车国产项目尽快落地，吉利集团董事长已经不再奢望审批部门对沃尔沃“外资”身份开绿灯，而是通过合资方式来实现。李书福今年３月份在接受本报记者采访时表示：“虽然我们收购了沃尔沃汽车，并拥有知识产权，但是按照国家现在的产业政策，沃尔沃汽车仍被定义为外资品牌。沃尔沃汽车要国产就要先在中国成立合资公司，合资主体是沃尔沃汽车和吉利汽车，两者成立５０：５０的合资公司。和其他外资品牌一样，启动合资工厂时也要推出合资自主品牌和新能源汽车。”“都是自己的公司，不管是独资和合资都只是形式。”吉利集团内部人士告诉记者，“李书福考虑的问题是，花这么大代价买的沃尔沃汽车怎样对吉利汽车的全球化和品质提升形成良性的补充。”沃尔沃汽车反哺吉利汽车已经在行动。今年３月９日，吉利汽车与沃尔沃汽车合作事宜进入实质性阶段，双方就沃尔沃汽车公司向吉利控股集团旗下公司转让技术达成协议。上述内部人士透露，沃尔沃汽车在张家口的３０万产能的发动机项目未来也将应用在吉利汽车车型上。作者：王丽歌　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下游需求制约甲醇价格　甲醇产业链企业处境窘迫</contenttitle>
<content>日前，记者随郑州商品交易所一行对华东甲醇产业链企业进行了实地考察。通过考察，对甲醇及其下游产品的原料、成本、装置运行、检修情况、行业利润等方面的情况进行了深入了解。记者发现，在甲醇期货价格下跌至２７００附近之后，甲醇生产企业相关公司股票走势处于“微利”时期，而下游消费企业的盈利水平均不佳。受消费不振的影响，短期内甲醇期价或难有较大起色。甲醇生产企业处于微利时期我国甲醇的生产方式主要分为煤制甲醇、天然气制甲醇和焦炉气制甲醇三种。其中，我国以煤制甲醇工艺为主，这与国际上以天然气制甲醇为主有所区别。煤制甲醇产能占总产能的比例在６０％以上。记者走访的一家华东区甲醇生产企业采用水煤浆气化、德士古装置生产甲醇。目前该公司在上海有两套装置，一套年产３５万吨，一套年产４５万吨。在安徽还有一套装置，年产６０万吨，目前已经开始对外销售。据该企业负责人介绍称，“目前化工行业整体不景气，在该企业的产品中，醋酐、苯酐等主要品种都处于亏损状态。就目前市场行情而言，甲醇基本上处于保本状态。”对该公司而言，一般情况下，企业会满负荷运转。若甲醇市场价格不行，企业也会考虑降低开工率，停产一套装置（现在有三套装置）。这时候，企业产品会优先照顾长期客户。一般来说，装置会每两年进行一次大修，其检修成本较大，对利润的损失在１００－２００万之间。甲醇下游消费企业难盈利在走访甲醇下游企业中，记者发现，醋酸、甲醛等下游产品生产企业均处于亏损状态，二甲醚的盈利状况稍好些。在走访华东大型醋酸生产企业中，该公司负责人介绍，目前，国内醋酸处于产能过剩的格局。２０１２年，预计全国醋酸需求量将达５００万吨，但产能却高达７８７万吨。２０１１－２０１５年，全球新增醋酸产能约为２７０万吨，其中８４％来自中国。预计中国市场到２０１５年，醋酸产能将扩充到９３０万吨左右，供过于求的状况依然延续。“目前，醋酸生产企业多处于亏损状况，生产１吨醋酸一般亏损２００－３００元左右。”该负责人表示，现在该公司拥有两条醋酸生产装置，其中，５０万吨产能的装置已停车，只开工了２０万吨产能的装置。南通江天化学有限公司是一家甲醛生产商，生产能力为３２万吨／年，实际产能为１２万吨／年。“前几年，甲醇好过的时候，甲醛行业也不好过。甲醛的下游好的时候，我们也不好过。因为企业＂多、散、小＂，３－５万吨的企业约占９５％。目前，国内少数甲醛企业的利润率已降至百元以下，而相当一部分企业已经出现连续亏损。”该公司内部人士感慨道。“而且大的甲醛企业不如小的企业赚钱。公司在装置上投入了４０００－５０００万元，需要５年才能收回成本。而一些小企业投入少，收回成本的周期也短。”上述人士表示。相比醋酸、甲醛生产企业，二甲醚生产企业情况相对较好，但行业内竞争逐步升温。作为国内大型二甲醚生产企业，久泰能源的生产能力世界第一，该公司在江苏张家港分公司的年产能为３０万吨。据该企业负责人介绍称，“目前，二甲醚也是一个产能过剩的行业。”在世界能源紧缺，我国又是富煤、缺油、少气的背景下，新能源二甲醚的前景还是非常广阔的，但其发展肯定还需要一个过程。消费不振限制甲醇期货价格回到期货市场，虽然甲醇期价下跌幅度已经够大，但市场对甲醇价格的预期还是偏悲观。中信建投期货莫海军表示，甲醇价格短期难以复苏，主要是因为下游的实际消费确实糟糕。从厂商的反映情况来看，目前这种消费低迷的情况短期内还无法出现大的改变。从成本支撑方面分析，一些大的厂商目前还是有一定利润，也就是说，甲醇并不是跌无可跌。另外，目前市场参与者主要是一些贸易商，也就是说参与者结构较为分散。虽然参与者结构较为分散，但从交易所公布的会员持仓情况看，有一家会员的多头持仓太过集中，很可能成为被“围剿”的目标，后期甲醇期货价格有可能出现“多头不死、空头不止”的情形。光大期货钟美燕也表示，目前甲醇走势依然较为悲观。结合华东地区的甲醇产业链中下游的现状来看，甲醇期价大幅上扬尚需要宏观局势及基本面需求的回暖。不过，预计在７月初，待农忙麦收陆续结束，下游需求将对甲醇期价形成一定支持，另外，甲醇库存处于低位也有望支持价格的反弹。作者：⊙记者　黄颖　编辑　杨晓坤　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农行网点县域实现全覆盖低风险理财谋下乡</contenttitle>
<content>县域金融是一片亟待开发的沃土，对农行而言有着非凡的意义。近日，农行零售业务总监李庆萍在接受《每日经济新闻》专访时表示，农行一直将服务县域、发展县域经济作为重要使命。县域金融不仅是农行的优势，其横跨城乡的经营格局和“双轮驱动”的发展模式，将为农行未来相关公司股票走势发展提供不竭的动力。２０１２年，农行零售网络已率先在全国范围内实现了县域“全覆盖”，巩固了其县域金融市场的领先地位。同时，伴随着县域客户理财概念的增强，农行计划借助网点渠道优势主推低风险理财产品，让更多客户享受农行的专业理财服务。渠道为王“农行要做县域金融的骨干力量。”李庆萍表示，农行在发展城市业务和县域业务时，并没有将两者割裂开来，而是“两手抓，两手都要硬”，统一标准，大力提升服务水平。李庆萍认为，农行在县域金融发展方面具有先天优势。在国有四大行中，农行的县域网点数量遥遥领先，达到了１．２万个，今年实现了全国县域的全覆盖；坐拥庞大的客户群体，其中县域个人客户规模超过１亿户，具备明显的客户基础优势；在全行范围内拥有一支２０万人的零售队伍，具备强大的客户服务潜力；拥有规模最大的电子化网络，具备城乡电子网络与物理网点协同发展、整合创新的联动优势。李庆萍说，一般金融机构的县域渠道以自助存、取款机和普通网点为主，而农行对县域网点实施梯次布局，构建以理财中心或精品网点为旗舰、以“理财中心精品网点基础网点自助网点”为梯次的网点分布格局，力争成为当地金融服务的标杆，巩固和提升县域网点竞争优势。在整合渠道和人员优势的同时，农行对于县域金融服务的标准也没有降低。“在零售业务上，对城市和县域网点建设、布局执行统一规划，对功能分区与形象建设执行统一标准，对网点分类分级、人员配备、文明标准服务导入和营销技能提升导入、软件转型等方面，均按统一要求执行，甚至内训师配备和考评指标也是完全一样，李庆萍说。此外，农行村镇银行的开设进程也在不断提速。早在２００８年，农行在湖北汉川和内蒙古克什克腾首开村镇银行，成为国有大型商业银行中开拓村镇银行市场的领军者。今年６月２７日、２８日，同安农银村镇银行、永康农银村镇银行分别开业，至此农行发起设立的村镇银行数量达到６家。据了解，农行此前开设的前４家村镇银行全部实现盈利。截至２０１２年３月末，４家农银村镇银行贷款余额３．４９亿元，主要投向小微客户和农户。分析人士指出，农行发力县域金融的成绩在近年已经逐步显现。随着未来银行业竞争的激烈、利润的下滑，农行县域金融业务将对农行的业绩发挥出更明显的作用。据农行２０１１年年报，截至２０１１年末，农行县域存款增速连续２年、贷款增速连续３年高于全行平均水平；平均总资产回报率从２００９年的０．６２％升至１．０４％。县域公司类贷款余额１１８９９．９２亿元，比上年末增加１５２０．３６亿元，增长１４．６％。县域公司类存款余额１２８００．５４亿元，较上年末增加１１００．２６亿元，增长９．４％。理财产品下乡近年来，不少商业银行都看到了县域经济的发展潜力，加大了对全国经济百强县和千强镇的布局力度。李庆萍表示，农行感觉到了竞争的压力，决心要把县域金融做强做大。“这两年，银行理财产品异常火爆，县域居民也开始关注投资类产品，有了很强的理财观念。”李庆萍表示，农行通过百县千镇活动，向县域客户普及基金、定投、账户贵金属等理财知识，推荐货币市场基金、保本型理财产品等低风险产品，使县域客户能够参与投资，分享到理财带来的收益。李庆萍告诉记者，县域银行理财与城市有所不同，客户资金可能较小，风险承受能力较低，因此农行在县域推广的理财产品必须考虑这些客观因素。目前农行精选了领先基金公司作为合作伙伴，推出了类理财基金产品，１０００元起，保本且收益率较高，能够很好地满足县域客户的需要。据记者了解，６月中旬，农行在山东、浙江等地陆续开始了理财产品下乡活动。农行山东泰安分行分管行长亲自挂帅，在当地开展了一次“理财产品进乡镇”推广，统一设置了宣传横幅，集中印制了宣传折页、致客户一封信、营销指南、操作指引、夏凉扇等宣传物品近５万份，并通过　“赶大集、宣传车”、客户联谊等广大群众喜闻乐见的形式开展宣传。作者：每日经济新闻　（来源：每日经济新闻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商品短期受提振中期有分歧</contenttitle>
<content>正当连日反弹的国内商品出现回落迹象之时，央行降息不期而至，这对后劲已显不足的多头来说可谓及时雨。业内人士普遍认为，此举对商品短期行情提振明显，不但周五市场必然高开，而且现有的反弹也得以拉长时间和放大空间。不过对于商品中期走势相关公司股票走势，市场观点却存在分歧：保守者认为，此次降息之后，行情尚需结合国外因素和５月国内经济数据的表现来作出研判；乐观者则认为，国内宽松周期的开启有助于商品投资需求回暖，从而加快商品行情筑底，“熊市有望提前结束。”商品反弹势头减弱由于国际油价周初大跌至每桶８０美元附近，受到拖累的国内商品周一集体暴跌，甚至出现５个品种跌停的罕见一幕。不过随着油价回升，摆脱恐慌的国内期市随后持续小幅反弹，周四虽然普遍收阴线，但仍较周一明显上涨。以铜和大豆为例，主力合约周四收盘价分别比周一上涨１．６４％、１．５７％。分析人士指出，近两日商品虽然整体反弹，但在幅度偏小的同时，领头品种频繁切换，这表明市场对反弹后劲信心不足，资金只好在部分品种间频繁流动。长江期货沈照明的跟踪监测显示，本周资金短线进出频繁，周一资金积极沽空导致价格下跌，但在随后空头平仓盘主动涌出推动商品弱势反弹。从盘面上看，商品涨跌互现，多数品种冲高遇阻后回落，显示出上方压力较大。“目前只能说是弱势反弹，不能说是见底反弹或反转。”海通期货投资咨询部总经理陶金峰说，周四几个较强的品种都没有能够进一步突破，比如ＲＵ１２０９在２３１７０元、ＣＵ１２０９在５４２９０元和５４３９０元都遭遇阻力，此外Ｍ１３０１在３２３８元、ＡＧ１２０９在６１６６元位置也都受压，这充分显示商品仍在弱势反弹行情中。首创期货研发负责人董双伟认为，由于宏观面较为悲观，目前的行情属于下跌过程中的反弹，底部尚未出现。如果没有新的利多消息提振，大部分品种将结束此前几天的小幅度反弹行情，甚至重归跌势。降息为商品反弹“加油”对于近几天来的反弹格局能否延续，正如董双伟一样，许多业内人士原本不抱多大期望，但周四晚上央行宣布降息２５个基点，却让市场悲观情绪消散不少。北京中期期货研究院院长王骏认为，央行降息可能意味着本周末即将公布的５月宏观经济数据不佳，货币政策方向当前将以稳增长为首要目标，“此举将开启新一轮降息的序幕。”短期而言，结合６月初以来国内外期货市场超跌反弹和欧美央行释放出进一步宽松的货币政策信号，预计８日国内商品价格将受降息刺激而进一步反弹，其中有色金属、贵金属短期内将继续小幅上涨。但从更长时间段来看，倘若５月经济数据真的表现不及预期，期货市场将受累宏观面而维持震荡下行趋势。因此，“在短期反弹后，主要品种价格重心将下移，并在新的区间寻求支撑。”王骏预测，整理行情将成为６月份市场的主线，变数则在于美联储议息会议以及１７日的希腊选举。“央行宣布降息对多头来说无疑是一场及时雨。”陶金峰表示，昨日商品走势普遍高开低走，而就在市场担心商品反弹动能衰竭的时候，降息不期而至。受此刺激，商品市场反弹的时间将拉长，空间也将加大。他预测说，周五期市必然高开，但高走的难度比较大，毕竟欧债危机始终困扰市场，而美国经济放缓也是一个利空。就板块而言，农产品将更为抗跌，工业品有可能提前探底成功，但总体弱势难以改变。他建议，投资者可重点关注白银、豆粕、菜籽油，这是因为，菜籽油和豆粕受外盘影响较小，尤其前者既有收储支撑，又有菜籽减产利多。至于白银则看好其技术反弹的空间。“央行此番降息出人意料，对股市和商品都是意外的利好刺激。”宝城期货研究所所长助理程小勇更为乐观。他说，从当前商品市场而言，由于此前投资性项目政策效果之后以及规模较小，使得商品反弹力度相对较小。继巴西、印度等国家降息之后，国内降息很可能就此开启新一轮宽松的政策周期。此举一方面有利于企业缓解资金紧张和去库存化，另一方面还能增强资本溢出效应，使商品的投资需求回暖，从而加快商品行情筑底，“熊市有望提前结束。”７日国内商品涨跌幅（％）７日国外商品涨跌幅（％）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>干旱炒作愈演愈烈　种业饲料相对受益</contenttitle>
<content>美国天气炒作正愈演愈烈，目前美国约有一半的陆地面积处于中等以上的干旱状态，创下最近１２年来的新纪录。粮食主产区异常干旱的局面，使得美国大豆、豆粕、玉米等农产品价格大幅上涨。在此背景下，通过对内外盘粮食价格传导机制的分析，以及国内上中下游产相关公司股票走势业链的梳理，市场认为美国干旱带来的粮食价格上涨，使得具备资源属性的种植业受益最直接，其次是成本传导顺畅的优质饲料企业；对价格传导不充分的油脂类企业及需求不旺的养殖业来说，影响则相对负面。美国干旱致国际粮价暴涨据报道，美国约有一半的陆地面积目前正遭受严重干旱，酷热的天气以及缺乏降水使得玉米和大豆作物受灾严重。尤其是在过去两周，受灾最严重的中西部的干旱情况升级为近２５年来之最。由于目前大豆和玉米恰好处于对水需求量最高的生长期，灾情导致美国最大的玉米和大豆主产州艾奥瓦州在内的多个地区都处在异常干燥状态。美国农业部（ＵＳＤＡ）供需报告显示，因美国干旱天气致使美国玉米、大豆等粮食单产大幅下降，产量和结转库存预估被大幅调低，２０１２／１３年度玉米和大豆的库存消费比将继续维持低位，供需趋紧之势愈发明确，推动玉米、大豆、小麦等大宗农产品价格暴涨，芝加哥期货交易所（ＣＢＯＴ）玉米、小麦和大豆价格自６月低点以来涨幅分别高达５６％、５５％和２６％。受外盘影响，国内对外依存度达到８２％的豆类近期价格大幅上涨，而对外依存度小于５％的农产品如玉米、小麦、水稻则小幅上扬。种植业和饲料业相对受益通过对国内上中下游产业链的梳理，市场认为美国干旱带来的粮食价格上涨，使得具备资源属性的种植业受益最直接，其次是成本传导顺畅的优质饲料企业；对价格传导不充分的油脂类企业及需求不旺的养殖业来说，影响相对负面。上游种植业：受益最直接。玉米是我国产量最大的粮食作物，玉米价格大涨带来的比价效应将直接拉动其他粮价上涨。种子和土地资源作为重要的种植成本，将直接受益于种植收益的提升，因此短期可能最受益干旱天气的炒作行情。相关上市公司有种业龙头隆平高科（０００９９８）、敦煌种业（６００３５４）、荃银高科（３０００８７）等，以及拥有丰富土地资源的亚盛集团（６００１０８）、北大荒（６００５９８）等。但是从基本面角度深入分析，由于国内外粮价缺乏直线联动，导致国内种植企业的盈利增长远低于国际粮价的上涨幅度。此外，当前国内种植业仍处于去库存阶段，经营压力较大，种子价格难以持续上涨。因此，种植板块短期或有一波天气炒作带来的反弹行情，但需同时关注行业基本面能否提供持续支撑。中游加工业：利好饲料而偏空油脂。两者差别在于是否具备价格传导能力——饲料行业整体采用成本加成定价策略，优质饲料龙头如海大集团（００２３１１）、大北农（００２３８５）等能够将上游的涨价顺势向下游转移，在保证利润稳定的同时又提升了收入增速。油脂类行业因需求不振以及国家政策干预等，致使价格传导不充分，成本涨而产品价格不涨，压缩行业利润空间甚至导致亏损，已公布的东凌粮油（０００８９３）和西王食品（０００６３９）上半年微利，就是证明。下游养殖业：供需决定价格，影响偏空。养殖业产品定价由行业供需决定，而非成本推动，因此在供需紧平衡状态下（需求旺盛或者供给偏紧），粮价上涨可以顺利传导给下游产品；但是在当前行业需求不旺、猪价疲软的背景下，饲料成本上升更多会拖累企业盈利，因此影响偏负面。此外，值得一提的是，本轮粮价炒作预计不会对国内通胀下行造成太大干扰。从统计局计算ＣＰＩ的权重看，食品类参考权重为３１．４９％，其中影响最大的是以猪价为代表的畜禽类价格。今年以来猪价整体处于下行通道，同比负增长，对ＣＰＩ构成负贡献。粮食方面，由于国家政策对国内粮价的调控，使其长期稳定增长，国内粮价不会直线联动国际粮价而暴涨，因而对ＣＰＩ的正贡献将非常有限。总体来说，本轮国际粮价暴涨不会导致国内ＣＰＩ升温。美国干旱天气推动国际粮价暴涨（美分　蒲式耳）资料来源：ｗｉｎｄ　中证研究整理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宏观调控空间在哪里？</contenttitle>
<content>上周五国家统计局公布了最新宏观统计数据，上半年中国ＧＤＰ同比增长７．８％，其中第二季度增长７．６％，这是时隔三年以后经济增速再次回到８％以下。本周，关于这一话题的讨论可能将继续延续。过去的两个星期，国家领导人分赴各地调研经济，在东中西部召开了多场座谈会。分析这些调研和会议传达出的精神，总的判断归结为８个字：缓中见稳，危中有机。对于中国的经济增速，过去的这个周末外界议论纷纷，国内也有不少争议。客观地说，和世界其他经济体比较，中国７．８％的增速并不慢，也令人羡慕。但就像刘翔当惯了世界冠军一样，一旦慢下来，外界必定有各种议论和猜测。别人怎么说并不重要，重要的是我们是否做好了应对经济增速继续下行的准备。这既包括在财政和金融政策方面还有多大运用空间，也包括了政策出台的灵活性、“随机抉择”的时机研判。接下来的几个星期，这些都值得我们关注。新华社昨日刊发的评论员文章提及了宏观调控的空间：财政政策方面，当前我国财政收入已经迈上１０万亿元新台阶，而财政赤字率不到ＧＤＰ的２％，国债余额不到ＧＤＰ的２０％，实施积极的财政政策还有相当大的空间；货币政策方面，ＣＰＩ连续回落正在为货币政策创造更大空间，而处于较高水平的存款准备金率仍有较大调整空间。问题是，这些储备政策究竟何时出才恰当。世界经济瞬息万变，中国经济也有强大的惯性（既有上升惯性，也有下降惯性），是等到经济见底才推出政策，还是见微知著、及早应对，这是考验宏观调控水平的地方。除了时机把握，还有政策的取向。财政和货币政策最终指向的还是拉动经济的三驾马车。这些政策的重点是用于拉动投资、促进出口还是刺激内需？最近几个月来自各地的消息显示，投资加速的苗头已经出现。进出口和内需方面还缺乏明显的复苏迹象。希望新的政策能平衡三个方面，尤其是在刺激内需方面要拿出长期措施来。这既包括给企业个人减轻社保税收负担，也包括在收入分配方面尽早出台方案。收入分配改革不是简单的提高最低工资，不是用政府命令来提高企业劳动力成本，而是要采用限制不合理收入、规范隐性收入、保证中等收入阶层消费能力等方面多管齐下，创造一个公平的收入分配环境。房地产市场的悄然变化也是接下来我们要关注的焦点。尽管上半年房地产调控并未放松，但最近几个月的迹象显示，房地产市场已经发生了变化。房地产销售开始火爆，企业拿地重现热潮，全国陆续有４０多个地方出现了用以满足“刚需”的微调措施。一旦经济形势继续下行，这种博弈中央政策的微调，会不会继续蔓延？这需要继续观察。最近两个星期各省市都在召开年中的经济会议，可以料想各地都想在“求进”上下工夫。未来一段时间，可能会见到各地自主动作的推出。中国宏观调控历来有着“一放就乱，一收就死”的规律。在纷繁复杂的环境中，准确预判经济走势并不容易。越是复杂和多变，越是要冷静下来，判断中国经济改革的大方向和真正需要突破的瓶颈。只有这样才能化被动为主动，为未来５年甚至更长时间做好准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＪＡ金融：股市免战　目前是投资黄金现货好时机</contenttitle>
<content>在股市奋战了几年的老股民开始需求新的机遇，很多高瞻远瞩的投资者将资金转而投入到了金融领域。据了解，在这一批最先吃螃蟹的投资者中也不乏做得风生水起的佼佼者，其中赵先生就是一个“金灿灿”的例子。股民赵先生便是其中一个从股市“转战”黄金现货的投资者之一，目前是ＳＪＡ金融的客户。赵先生表示，身边很多从事黄金现货投资的朋友，均是老股民，改变投资方式纯粹是“顺应潮流”。随着股市行情的持续低迷，黄金现货投资越来越被投资者们看好。特别在２０１１年的那一坡大涨行情之后，黄金现货巨大的投资潜力显露无遗。专家认为，相对股市，黄金现货具有投资门槛低、资金杠杆比例大、全天２４小时Ｔ＋Ｏ交易、可买涨买跌、即时交易等优势，总体操作风险小，收益更稳定。赵先生表示，决定进行黄金现货投资的过程有点“纠结”，毕竟作为一个多年的股民，对股市已经非常熟悉，对其它金融产品则比较陌生。后来，在朋友的介绍下，参加了ＳＪＡ金融的专家讲座，终于意识在当前的经济环境下，股票已经不再适合自己，而黄金现货投资更有优势，结合一些朋友的实际经历，终于下定了决心。赵先生坦言，如果没有当初的决心，也许现在还在股市里面“割肉”。无论黄金现货投资还是其它金融产品，选择好的金融服务商都是最重要的，特别对于初级投资者来说更是如此。好的金融服务商不但能够在资金安全方面提供更好的保障，而且能够做为良好的导师，使客户的投资利益最大化。专家认为，在当前的金融产品全球化的进程中，进入金融领域最好选择一个具有国际化背景、资金雄厚、权威性好的大型金融服务提供商。这样的服务商能够帮助客户迅速融入全球金融环境中，很快实现较好的盈利。赵先生也表示，之所以能够迅速“成功转型”，与其选择了一个好的金融服务商有着很大的关系。据赵先生说法，在综合考虑了几家颇具实力的国际金融服务商之后，发现ＳＪＡ金融（ｗｗｗ．ＳＪＡ９９９．ｃｏｍ）的服务是最为专业和实惠的。仅仅１００美元实现开户，并支持低佣金、免经纪人交易费用、高杠杆、高回报、双向交易和资金快速到帐等服务。而且还拥有一个３６５天＊２４小时全天候的客服，大大提高了服务的质量。在实际操作之后，赵先生感言：一个好的金融服务商太重要了，小客户在全球金融环境中的力量微乎其微，必须借助一个好的“靠山”，才能够取得更积极的投资成果。对于投资者最为关心的资金安全问题，由于ＳＪＡ金融同时受到了澳大利亚证券投资委员会和英国金融服务局双重监管，并且是英国金融服务补偿计划（ＦＳＣＳ）成员、能够为客户提供高达５０，０００英镑的资金保障并支持独立资金账户动作，使客户的专属保证金账户与公司资金完全分离，客户资金安全的级别提高到前所未有的高度。正如若干年前股市黄金时期一样，目前的黄金现货市场也正处于上升期，并且保守估计将拥有十年左右的可投资期。对于这样的朝阳金融产品，客户越早进入得到的收益将越高。当然，在进入黄金现货领域之前，必须充分熟悉其金融环境和具体操作程序。这一方面，除了加强和朋友的交流之外，一些较大的金融服务商如ＳＪＡ金融也为投资者特别定期邀请资深专家进行讲座，同时开通了２４小时的咨询服务，方便客户或者意向投资者学习和咨询。在投资中，投资者必须充分利用各种资源进行学习，在经济环境多变的时期，为自己的资金找到一个避风港，同时赢取更多的财富吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３３只地产信托提前清盘　房企慌忙“卖子求生”</contenttitle>
<content>【宏观调控６年回眸　５大交锋之二】２１世纪网讯成也信托，败也信托，在楼市调控的危机与利益面前，作为曾经的“救世主”，房地产信托如今正面临着严重的兑付危机。２１世纪网查阅信托公司网站公开数据得知，２０１２年中诚等１２家信托公司提前清算了旗下３３只房地产相关公司股票走势信托，而２０１２年国内房地产信托总到期规模为１７５８亿元，达到２０１１年的４倍。在房市低迷、兑付高峰双重压力之下，信托机构和房地产投资这对曾经的“天作之合”正面临着抉择：是共度难关还是“反目成仇”？７月份房地产信托到期量已达到５０４亿元，成为今年年度峰值。万达、万科、绿城、保利、恒大等房地产信托融资的常客的“退场”，更渲染了房地产信托兑付风险的肃穆。这不是一场公平的抉择，信托公司、投资人、开发商三方所处链条不同，但主动权将掌握在信托机构手中。房地产信托正处于最危急的时刻。２１世纪网分别查阅了几家机构的研究数据，虽然在信托规模统计上有所出入，但无一例外时间节点指向了马上要到来的第三季度。用益信托数据表明，从２０１２年一季度开始，房地产信托各季度兑付的规模呈逐渐增长的趋势，其中分别在２０１２年的第三季度及２０１３年的第二季度达到峰值，规模分别为４３９．５９亿元及５０５．７０亿元。国泰君安数据显示，２０１２年一季度到期兑付规模为３６６亿元，二季度为３６８亿元，三季度为７１６亿元，四季度为３０９亿元。其中国泰君安的７月份数据为今年年度高峰，将会达到５０４亿元。中金公司发布的报告则更加激进，报告显示，２０１２年到期的房地产信托规模为２２３４亿元，总还款规模为２５００亿元，其中仅第三季度就超过１０００亿元。缘何房地产信托的兑付高潮出现于此？据此，金融信托专家孙飞表示，这与宏观调控密切相关。２０１０年４月，国务院发布了房产调控的“国十条”，先是停止了房地产企业的ＩＰＯ、借壳，后来又提高了银行放贷门槛，在这一系列严厉政策的封堵下，房企的融资渠道受阻，资金链条受到严重考验。于是企业纷纷采用各种渠道进行融资，信托便是当时较为便捷的一个融资途径。在房企巨大的融资需求下，信托业迎来了爆发式的增长。仅２０１１年，国内就发行了房地产集合信托产品近千个，发行规模近３，０００亿元，较上年增长５０％左右。许多房地产商，包括万达、万科、绿城等单一公司的信托产品发行量就超过了５０亿元。根据中国信托业协会数据表明，截止２０１１年底，房地产信托余额达到了６８８２亿元，整个信托业资产总额达到了４．８万亿元。“由于信托产品的存续周期一般设定在１．５－２年左右，所以，兑付高峰会集中出现在这段时间内。”而在具体的信托机构上，中诚信托、中融信托、新华信托、吉林信托因为房地产信托的数目较大将成为业界关注的重点。据用益信托的统计数据表明，７－９月到期的房地产信托产品多是最近两年发的。中诚信托有９个房地产集合信托产品，融资规模是６６．３７５亿元；中融信托有１０个项目，规模４３．５４亿；新华信托有１５个项目，规模３６．８９亿；吉林信托有８个产品，规模１３亿。可以预见的是，接下来的第三季度，在信托机构和房企之间必然会“风声”不断。信托机构掌握主动权面对着房地产信托的过度扩张，为了控制风险，政府部门已多次提出风险预警。作者：李彬　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储可能决定延续“扭曲操作”</contenttitle>
<content>美联储将于１９日至２０日召开议息会议。受欧债危机影响，全球央行齐步推出宽松措施预期再起，市场人士预计美联储将维持利率不变，并很可能决定延长扭曲操作。各国央行在欧债阴影下可能推出稳定市场措施的传闻，刺激美国股市３大股指在上周最后一个交易日悉数收涨。市场猜测各国央行将加速稳定金融市场来防止股市大跌。欧洲央行总裁德拉吉暗示已准备好提供货币宽松，英国央行也透露将以流动性措施来巩固银行体系。有“恐慌指数”之称的芝加哥选择权交易所（Ｃ　Ｂ　Ｏ　Ｅ　）波动指数（Ｖ　ＩＸ　）日前跌２．６３％至２１．１１点，１周来下挫０．５７％，反映市场恐慌情绪下降。美联储是否随全球主要央行齐步宽松备受关注《华尔街日报》对经济学家的最新调查显示，美联储很可能在本周的政策会议上决定延长扭曲操作。受访经济学家预计，由于就业市场仍然低迷、欧元区风险加大且通胀压力很小，美联储可能会在此次会议上发出准备捍卫美国经济复苏势头的安抚信号，但预计不会采取更有力的措施。最简单、引发争议最小的方式就是延长定于６月底结束的扭曲操作。接受此次调查的５１位经济学家认为，延长扭曲操作期限是下周美联储联邦公开市场委员会最有可能的选择。经济学家的平均预计是，延长该操作的可能性为４４％。扭曲操作，即通过对所持国债作出以“卖短期买长期”来置换国债期限。截止到２０１２年６月执行的方案是，出售剩余期限为３年及以下的４０００亿美元中短期国债，同时购买相同数量的剩余期限为６年至３０年的中长期国债。这一举措实际上相当于延长了其持有的４０００亿美元国债的期限，旨在压低长期利率。ＰＮ　Ｃ金融服务集团首席经济学家斯图尔特·霍夫曼表示，美联储可能会对扭曲操作做出的一项调整是，开始将抵押贷款支持证券纳入购买范围。鉴于当前的短期利率已接近零水平，美联储推出其他货币政策的空间较为有限。很少数经济学家认为美联储目前愿意推出第三轮大规模的债券购买计划，即所谓的定量宽松政策。按照《华尔街日报》调查的经济学家的预测，下周美联储推出第三轮定量宽松政策的几率只有２４％。近６３％的经济学家认为美联储今年不会推出新一轮大规模债券购买计划。如果美联储推出新的刺激措施，经济学家预计资产采购规模约为４２９０亿美元，近半数经济学家认为美联储应购买美国国债和抵押贷款。美联储最近一段时期的表态“飘忽不定”，也令市场人士对判断是否推出新一轮宽松货币政策难以把握。最近一期全国经济形势调查报告（“褐皮书”）说，今年４月初到５月底，美国经济总体温和增长。美联储对整体经济形势的判断比前一期报告中“缓慢到温和增长”的表述更显积极。美联储指出，尽管经济前景仍然积极，但乐观中多了几分谨慎，显示实施进一步宽松政策的预期并不强烈。不过美联储１１日公布的报告称，受金融危机影响，美国民众的生活质量已经跌到２０年前的水平。有分析认为，美联储此举可能暗示要推出新一轮宽松货币政策。美国证券评级机构“Ｊａｎｎｅｙ　Ｍｏｎｔｇｏｍ　ｅｒｙＳｃｏｔｔ”首席投资策略师卢奇尼说：“各国央行加强戒备，令市场振奋。”不过最近公布的美国经济数据让人失望，６月纽约制造业活动大幅降温，５月工业生产也意外下滑。萨汉资本首席执行官萨汉表示，有时经济数据不佳反而对市场有利，因为可能加重美联储采取更多刺激措施的压力。本周美国公布的重要数据包括６月全美住房建筑商协会（Ｎ　Ａ　Ｈ　Ｂ）楼市指数、５月新建房开工及成屋销售数据、经济领先指标，以及上周初领失业救济金人数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内炼焦煤需求快速增长</contenttitle>
<content>炼焦煤主要用于炼焦，钢铁行业是焦炭消费的主要用户，钢铁行业快速发展可以增加焦炭的需求量，进而增加炼焦煤的需求量。因此，钢铁行业和焦炭行业景气状况是影响炼焦煤需求的重要因素。焦炭方面，中国是目前世界第一生产大国、消费大国和出口大国，焦炭产量占全球产量的一半以上，出口占全球贸易量的近六成。目前焦炭行业产能过剩的问题比较严重。随着近两年小焦炭企业关停力度的加大，总体产能增长有所放缓。中国焦炭生产主要集中在华北、华东和东北地区。其中华北地区焦炭产量占全国６０％左右，山西、河北和山东三省焦炭产量占全国焦炭总产能的四成以上。山西当地有大量的炼焦煤资源，其主焦煤储量、产量均居全国第一，焦化厂发展历史悠久、总产能较大，２０１０年山西省生产焦炭８４７６．３万吨，占全国焦炭产量的２１．８７％，产量位居全国榜首。２０１０年河北省生产焦炭４９８８万吨，占总产量的１２．８７％，同比增加０．８７％，稳居第二，该省焦炭产量较大主要是当地钢厂用户规模大，且当地与山西等炼焦煤主产地距离较近容易采购炼焦煤。山东、河南、内蒙古分别以３３６２．６万吨、２５７０．２万吨和２１１４．２万吨分列三到五位，分别占全年总产量的８．８％、６．６％和５．５％。钢铁方面，随着近些年我国经济的快速发展，国内钢铁产业产能迅速扩张，２００８年我国粗钢、生铁产量分别达到５００４９万吨和４７０６７万吨，分别增长２．３％和０．３％，钢铁生产增速回落幅度较大。２００９和２０１０年，在中央政府一系列经济刺激政策的带动下，国内经济触底反弹，钢铁产量迅猛增长，２０１０年实现生铁、粗钢产量分别为６２７８９万吨和５８８９６万吨，同比分别增长１０．５％和９．６％。伴随钢铁行业快速增长，国内市场对炼焦煤需求呈现快速增长态势。世界经济整体增长，特别是亚洲、非洲等国家经济增长拉动钢材消费需求较快增长，刺激钢铁产量快速增长，进而影响炼焦煤供求持续趋紧。此外，高炉大型化发展带来吨钢煤耗下降的同时，扩大了焦、肥煤炼焦配比及其需求总量。据统计，２００６年到２０１０年，我国钢铁产业２０００ｍ３以上的大高炉由４９座增加到８９座，产能由１０８５８万吨增加到２０８２０万吨，增长了９１．７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金公司年中规模战硝烟再起</contenttitle>
<content>本报记者　田露又近年中时分，基金公司规模排名战“硝烟再起”。中国证券报记者了解到，货币、债券基金等无申、赎费用或费率较低的产品，仍然是许多基金公司冲规模的重要工具。尽管拼抢中期规模只是短期行为，但对于一些资产规模较大的公司，从“第二梯队”进入“第一梯队”仍然是较大的诱惑。货基再成冲规模利器“快到６月底，中期规模战也开始了，很多公司的工作重心都往这方面倾斜，都没多少精力去做别的了。”一位基金公司人士对中国证券报记者如是说。另一家公司的市场人士也表示，近期冲规模的情况较为普遍，据他了解就有四五家公司正在致力完成相关指标。“每年到这个时点总是要冲一冲资产规模的，这已经成为常规性的事情了，我们内部就有一些规模指标和市场占有率的要求。至于冲规模的手法，还是常规性地利用货币、债券基金等没有申购、赎回费用或费率比较低的产品来做”，上海一家基金公司人士透露道。中国证券报记者也了解到，进入６月以来，不少基金公司推销旗下货币基金的力度明显增大，或是着力宣传货币基金目前的年化收益可圈可点，或是重点推介与货币基金挂钩的“现金宝”网上交易平台。一家基金公司的市场人士表示，目前除了货币基金、债券基金等产品之外，其他基金的持续营销基本做不出规模，而靠发新基金也有点“使不上力”，例如最近一家规模较大的基金公司所发行的股票基金也仅募集了３亿多的份额。不过，创新产品的威力却不可小视。以华安基金和汇添富基金的短期理财基金为例，截至目前，华安基金已发行华安月月鑫、华安季季鑫、华安双月鑫三只短期理财基金产品，这一系列产品合计为华安基金新增了约２９３亿元的资产规模，而汇添富基金则因为汇添富理财３０天和汇添富理财６０天两只产品的成功发行，一举揽入了约４０５亿元的新增规模。对此，基金业内感叹良多，意识到基金创新所带来的市场潜力巨大。拼规模热度有高低有基金业内人士表示，尽管短期内的规模扩大对于基金公司利润增长带不来多少好处，但许多公司股东对于高管的考核指标中都有规模一项，因此也推动相关公司致力于在某些节点着力冲刺规模。然而，各公司的情况还是有所区别。上海一家基金公司的人士就表示，一是６月底并不是一个比拼资产规模特别敏感的时点，二是他们公司相对务实一些，认为比拼短期的资产规模没有多少实在意义。“本身资产规模较大，比较在意行业排名的公司；或者正处于一个梯队向另一个梯队过渡阶段的公司，冲规模的意愿和动作可能就会强一些”，一位基金业内人士分析指出，由于近两年基金行业整体资产规模举步不前，各公司间基金份额“此消彼长”，如果不重视对于资产规模的保有，不进则退的形势确实可能会比较严峻。不过，基金业绩与规模之间有时也存在一定冲突，这往往考验了基金管理人的智慧与责任感。今年上半年，由于债市红火，机构投资较为踊跃，一些基金公司旗下的债基获得大量申购资金涌入。为了防止基金原有持有人的利益被摊薄，也为了避免基金业绩受到较大冲击，部分基金公司已于近期宣布暂停这些债券基金的大额申购或转换转入业务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆选美再起风波：办国际小姐比赛　６０万就搞定</contenttitle>
<content>商报记者　王薇　实习生　王姿又　朱婷前日，国际小姐重庆三强通过微访谈回应称“比赛无黑幕”，这让网络上的黑幕论有所平息。但当天下午５点，曾在网上曝出“卢美美事件”而出名的网友周筱贇再抖猛料，称重庆国际小姐选美只需花６０万就可以承办，帖子再度在网上掀起了质疑风浪。报料人：选美就看赞助商眼色周筱赟在网上发出了一张《第５２届国际小姐中国大赛招商手册》的翻拍照片，“手册”上面指出，有独立法人资质的单位，均可向大赛组委会申请承办分赛区赛事．．．．．．组委会审查同意后，与大赛组委会签订分赛区承办协议书并交付一定承办资金。其费用要求指出，直辖市承办权益费为６０万元。前晚，记者联系上周筱赟，他将整个手册的内容发给了记者，手册还涉及赞助商、冠名等费用。他在帖中也说：“交６０万＂承办权益费＂就能承办分赛区，众所周知，选美潜规则就是：哪个赞助商给的钱多，主办方就让谁的人进三强。”而该帖发出后，立刻引来众多网友关注，大呼内幕终于浮出水面了，网友“１１条袜子”说，没想到这种规格的赛事，给钱就能搞。组委会：第一考虑交得起承办费重庆分赛区的承办单位究竟是哪家？记者致电重庆赛区组委会执行主席助理刘盛楠，他表示，以大赛重庆分赛区官网上公示的为准，其它问题就需要问中国区组委会，记者浏览重庆赛区官网看到，承办单位为重庆旅星影视节目制作有限公司（以下简称旅星影视公司）。随后，记者拨通了国际小姐中国区组委会主席刘树文的电话，对于６０万的承办权益费，她表示，这本身是一个商业活动，并非政府活动，因此承办费没有任何问题，所有分赛区都是这样交承办费，“第一个就要考虑是否有资质交得起承办费”。承办商：４台电脑　门口无牌网友“萧咦”说：“国际化的选美难道不看公司规模？”昨日，记者通过重庆市工商行政管理局网站查到，旅星影视公司成立于２００３年４月４日，法人为刘烈君，经营范围为制作、发行专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧等广播电视节目。注册资金为３００万元。随后，记者在赶集网上该公司发布的一则招聘信息中看到，上面公司规模一栏显示：２０人以下。记者按照上面发布的电话打过去，一名女性工作人员表示，公司仍在继续招人，需要纪录片剪辑类的人才。下午２点，记者来到了公司所在的鑫隆达大厦Ｂ座２０－８，记者观察发现，该写字楼内，入驻的公司都在门口挂有牌子，唯独这里的大门上什么也没挂。隔壁的一名男性户主告诉记者，２０－８的户型大约１１０平方米，租金大约在１７００元／月。当记者敲开大门后，开门的一位中年女性表示这里便是旅星影视公司，当记者进入这间总共４台电脑的办公室后，只在房间靠窗位见到了一块写有“第５２届国际小姐选拔赛”的牌子，便问道：“组委会是在哪里呢？”中年女性表示：“我就是组委会执行主席蓝蓉。”质疑前三名好戏还在后头？昨日，记者在旅星影视公司采访了组委会执行主席蓝蓉，她表示：“我们为什么选出前三名，我们肯定有理由有原则，我们不管是对选手、对媒体，还是对重庆人民，会有交代、有说法。包括我们的前三名到底丑不丑，大家拭目以待，我们还有个过程，比如说重庆市内的赛事，完了就完了，我们还有决赛，好戏还在后头呢。”旅星影视怎样取得承办权？中国赛区的组委会是如何考察分赛区的承办方呢？刘树文表示，首先是正规注册公司，有办过类似活动的经验，或是赞助过这方面活动，还要拥有一定的媒体资源。“那么对目前的承办单位旅星影视公司，有没有进行考察呢？”面对记者的追问，刘树文表示，肯定是进行了详细考核。她还表示，重庆当时很多公司都在竞争承办权，而组委会详细考核认为旅星影视公司最合适，因此授予了承办权。而对于具体如何考察的，刘树文表示，自己正在出差，不能回应这些问题，要么星期一再联系，或是直接联系组委会新闻发言人童晴雯女士，但昨日下午３点至晚上８点，记者给童女士的手机拨打了３０多个电话，一直无人接听。分析如果比赛交给小公司，后果很严重曾任２０１０大渝网Ｑ宝贝总决赛执行导演、２０１１国际旅游小姐中国大赛重庆赛区评委、２０１２讴歌汽车代言模特选拔赛评委的重庆资深策划人大卫说，如今，商业化的选美、选秀活动越来越多，就出现了很多不够专业、资金有限的小公司为了商业利益而介入，争当承办方的情况，这样一来，对比赛的质量就难以多加把关，而小公司也很可能出现为了吸引赞助费，出现让赞助商操控比赛的情况。重庆大学美视电影学院副院长杨尚鸿也说，如果承办单位实力不足，会造成比赛投入不足，参与活动的人数与质量便难以保障，使比赛的最终结果造成很大的影响。因此，除了要严格把控承办或主办单位的资质外，一开始就应设有具有资质和说服力的监督机构，比如可以主动要求媒体进行监督。（重庆商报记者　王薇　实习生　王姿又　朱婷）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周二两融活跃度下降　地产券商遭融券抛空</contenttitle>
<content>周二两融活跃度下降地产券商遭融券抛空⊙记者　潘圣韬　编辑　李剑锋本周二Ａ股在大跌之后呈现底部休整形态，两市融资融券交易活跃度出现显著下滑。从融券卖出指标看，地产、券商成为资金主要做空的对象。据沪深交易所披露的融资融券数据显示，周二两市融相关公司股票走势资买入额为２２．９７亿元，相比周一大幅下降三成；当日融资偿还额为１９．４９亿元，相比周一降幅也近三分之一。不过市场整体仍为净融资买入，两市融资余额上升至６１６．４２亿元，再创历史新高。另据数据显示，周二两市融券卖出总量为９８９８．８３万股，相比周一略有上升，不过两市融券余量持续下降，截至本周二为１３．４７亿股。从融资买入排名看，周二融资资金做多目标较为分散，买入金额前三只股票分别为包钢稀土、中国平安和五粮液，融资买入额分别为１．１１亿元、１．０４亿元和８８３６万元。在排名前十的股票中，医药股较为集中，白云山Ａ、东阿阿胶、中恒集团分别获得５６９９万元、５６６３万元和４０５６万元的融资买入。若以融资买入减去融资偿还作为看多指标，周二融资资金吸货较多的个股包括广汇能源、中国平安、包钢稀土、五粮液、兰花科创，其中前三位的融资净买入金额均在３０００万元以上。整体而言，周二融资资金活跃度相比之前大幅下降，而从融券品种上看，地产、券商则成为资金融券做空的主要对象。数据显示，周二融券卖出量排名中，万科Ａ与华侨城Ａ两大龙头双双跻身前十，卖出数量分别达到２１６万股和１００万股。从昨日市场表现看，地产股在二级市场也遭到了集体打压。分析人士指出，虽然房地产板块一方面受到销售回暖、信贷放松等利好的鼓舞，但另一方面行业面临的调控阴影仍未散去。尤其是最近管理层屡次表态不会放松房地产调控，令刚有好转的市场预期再度“被泼冷水”。除了地产类公司，券商股周二也被集中卖空，中信证券、海通证券、广发证券、海通证券当日融券卖出量均在６３万股以上。对此，分析人士认为，６月市场环境不佳导致的业绩下滑成为其中主要原因。据统计，上市券商（母公司及证券子公司）６月份营业收入５１．２８　亿元、净利润１８．４２　亿元，营业收入环比下滑２０％，净利润环比下滑２３％。不过研究机构也指出，虽然受市场拖累，证券板块出现较大调整，但这也是行业弹性表现。目前大券商ＰＢ已回落安全区间，在ＲＯＥ向上的明确预期下，安全边际较高。作者：⊙记者　潘圣韬　编辑　李剑锋　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>往事非烟岁月有痕</contenttitle>
<content>斗转星移，岁月沧桑。总干渠通水已经近５０年了。今天，当我们怀着崇敬的心情，与当年参加过开挖总干渠的建设者们共同回忆那段岁月时，这些白发苍苍的老人难掩激动的心情，当年开挖总干渠的一场一景、一言一行说起来那么真切，仿佛就发生在昨天……“一把西锹，一副担张，两个箩头，我们就这样上了总干渠工地。”作为当年前旗工程指挥部的副总指挥，今年８４岁的李秀岩清楚地记得，那年刚过大年初五，他就和长胜、新安、西小召３个公社的１０００多民工上了工地，开始了土方工程施工。“天寒地冻，挖不动土，只好用土炸药先炸，把冻土块背、抬出去，再挖下面的土层。”由于当时雷管炸药等非常紧缺，所以冻土方大多是人工用镐等工具刨挖出来的，许多民工连箩头也不用，几十斤、上百斤的冻土块背着上十几米的堤坝。李秀岩回忆说：“当时，最大的困难还是缺粮，人们每天都在半饥饿的状态下干活。晚上睡觉，几十个人挤在简陋的泥棚里，一晚上腿都伸不直。即便面对那样艰苦的条件，人们的劳动积极性仍很高。”当时，各个公社都成立了“突击队”，开展了比学赶超的劳动竞赛，劳动的新人新事不断涌现。李秀岩清楚地记得，当年一般人每天只能完成４个土方，但在塔布大队有一个叫闫红牛的人，一天干了７个土方，被大家一致评为劳动模范。整个施工过程中，像闫红牛一样的典型很多，人们相互协作、相互学习、相互竞赛，真正是以苦为乐，以苦为荣。对于施工条件和生活条件的艰苦，８６岁的丁化银老人印象十分深刻：“渠道土方一般挖到１米深左右便挖出了地下水而变成了泥水方，当时也没有水裤，人只能光腿站在水中作业，特别是在冬、春等寒冷季节，人站在带有冰茬的水中能冰彻骨髓，许多人因此落下了病根。虽然只能吃窝头、睡凉地，但人们还是每天早上天一亮便赶到工地干起了活，天黑得看不见了才收工回家，劳动竞赛时更是昼夜奋战……”开挖总排干时，工地两岸居民有３万多，可当时却容纳了１５万民工居住。炕上住满了，住到地下，地下住满了，就住羊圈、凉房，可以说，凡能遮雨挡风的地方都用上了。“一对对箩头一锹锹泥，挖大渠的哥有力气；一对对鸳鸯一对对鹅，一对对毛花眼眼望哥哥。”正如这河套爬山调所唱，很多夫妻都是在挖渠时相互留下的好印象。挖渠人赵桂林说，挖总排干那会儿，全村的男女老少全“上阵”，娶媳妇儿，聘闺女，全得“靠边站”。那会儿流行一句话疏通总排干，再把喜事办。到了次年正月，总排干基本挖通了，就剩下点儿尾留工程，人们才看见了大红喜字。如今年近七旬的五原县天吉泰镇复丰村村民白凤鸣对记者说，他当时在总排干工地上干了２０多天，由于每天双腿都被泥水浸的湿漉漉的，导致落下终身的风湿性关节炎，虽然经常疼得睡不好觉，但一想起当年奋战的场面，他就一下子来了精神，感觉无上光荣。杭锦后旗原三道桥公社女共青团员陈先先在施工中献出了生命，她的全家表示要“接过先先的扁担，完成先先没有完成的任务”，一家８口人都上了工地。在这种精神的鼓舞下，陈先先所在的大小队在全公社最先完成了任务。就这么，在２００多公里长的工地上，“铁姑娘队”、“老虎队”、“尖刀连”、“硬骨头队”的火红战旗迎风招展，夫妻同战、祖孙三代同战、全家同战、带病带伤奋战的场面随处可见。５０年后的今天，回忆起当年劳动奋战的场景，李秀岩老人深有感触地说：“那时人们干活不讲条件、不讲代价，各级干部都是带头干，各地群众都是拼命干，就是凭着这样一股子精神，才在那么困难的情况下完成了总干渠。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方平台资本金不足借道信托输血（图）</contenttitle>
<content>地方融资平台对信托渠道的依赖正在加深，已由此前通过信托渠道为项目进行融资，扩大到为自己补充资本金。自５月底发改委加快投资项目审批后，银行对地方融资平台的贷款亦有所松动，但一些地方融资平台却因资本金不足而无法获得银行贷款。为突破这一瓶颈，一些地方融资平台开始向信托公司“求援”，６月份以来已有多款信托产品向地方融资平台补充了资本金。借道信托输血日前苏州信托发行了一款名为“苏信理财－恒润１２０４（新区重建股权增资）集合资金信托计划”，募集资金投向即为向苏州市新区重建公司增资；国元信托发行的一款“太和经济建设投资公司股权投资集合信托计划”，募集资金用于对安徽太和经济建设投资有限公司进行股权投资；国元信托发行的“砀山县建设投资有限公司股权投资集合信托计划”已于７月３日成立，募集资金８０００万元用于投资砀山县建设投资有限公司股权。对此，总部位于深圳的某信托公司信托市场部副总经理称，“通常情况下，地方政府动用自有资金向地方融资平台增资，以方便后者再对外融资。通过发行信托计划为地方融资平台补充资本金，大多数情况下会设有回购条款，到期由地方政府或相关公司进行回购，其实相当于进行一次融资，而不是真正意义上的股权投资。”“太和经济建设投资公司股权投资集合信托计划”的推介书中表示，当信托期满时，由太和经济开发区管委会溢价受让国元信托持有的太和建投股权。“此类为地方融资平台提供股权融资的信托计划兑付能力，说到底要看地方政府的财政实力。”上述深圳某信托公司信托市场部副总经理称。而地方政府财政收入中土地出让收入目前正面临下滑压力。中国指数研究院的统计数据显示，今年１月～６月全国３００个城市共成交土地１２７７８宗，成交土地面积５１２４１万平方米，同比减少２７％。财务负担加重地方融资平台通过信托渠道补充资本金的融资成本并不低。其中，“苏信理财－恒润１２０４（新区重建股权增资）集合资金信托计划”的预期年化收益率为１０％～１０．５％，“太和经济建设投资公司股权投资集合信托计划”预期收益率为８．５％～１０％。而用益信托的统计数据显示，今年５月份，资金投向为基础设施的集合信托产品平均预期年化收益率为９．４１％。“考虑到信托公司再收取２％～３％的费用，最终融资成本将达百分之十几，这对地方融资平台来说是一笔不小的财务负担。”深圳某股份制银行公司业务部总经理助理称。地方融资平台大多经营一些城市基础设施建设项目，一般不以盈利为主要目的。以太和经济建设投资公司为例，该公司经营范围包括土地收储、整治，道路及保障性工程、基础设施和公用事业投资建设，建材购销，经济及财务信息咨询服务。今年是地方融资平台贷款到期的高峰期，在上述深圳某股份制银行公司业务部总经理助理看来，地方融资平台以高达百分之十几的成本通过信托渠道融资，是去年以来银行信贷对融资平台关上大门后不得已而为之的选择。目前银行贷款虽然有所松动，但出于风险考虑，仍然对百强县以外的地方融资平台紧闭其门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资本市场与欧洲杯：财经达人们的足球观</contenttitle>
<content>微博上流传一个段子：谁都不敢赢德国，谁赢了德国就不借给谁钱；谁都不敢为难希腊，否则希腊就不还谁钱。近期欧洲杯开赛，无悬念成为多数场合的话题焦点。财经界人士中不乏球迷，也有很多跨专业的讨论。中国上市公司舆情中心对此进行了一些梳理，看看财经达人们如何看球。欧洲杯？欧债杯？激战正酣的２０１２年欧洲杯因为欧债危机而被蒙上一层经济的面纱。微博上流传一个段子：谁都不敢赢德国，谁赢了德国就不借给谁钱；谁都不敢为难希腊，否则希腊就不还谁钱。目前欧债危机已影响到欧洲人民生活的方方面面，远在千里之外的中国网友也拿此事作为调侃。欧洲杯已经被某些媒体称为“欧债杯”。调侃背后，是舆论对于欧债危机升级扩散的隐忧。财政紧缩直接体现在今年一些国家的夺冠奖金上。西班牙《机密报》称，深陷债务危机的西班牙本次给予球员的夺冠奖励为每人４０万欧元，而两年前的南非世界杯这一数字是６０万欧元。虽然奖金低了，至少还能拿到。欧洲杯小组赛的Ｃ组被称为经济学的死亡之组，这组包含意大利、西班牙、爱尔兰和克罗地亚四个国家，据统计，他们的国民平均每六人就有一人失业。和球员奖金相比，就业状况惨不忍睹！足球振兴经济？市民看球热情暴涨，国家虽然财政拮据却依然为球队准备了夺冠奖金。然而足球对经济的提振作用究竟几何？最有名的当属１９５４年德国爆冷夺得世界杯冠军引发的“伯尔尼奇迹”，有学者认为是这一奇迹开启了德国的战后时代。然而事实上，马歇尔计划、德国人才储备、法律环境完善等才是二战后德国经济增长更为必要的条件。加拿大《金融邮报》认为此次欧洲杯对于西班牙只能起到“麻醉剂”的作用，让人们暂时把经济问题放在一边。毕竟对于经济增长内生动力不足的西班牙，目前正在申请的１０００亿欧元救助才是真金白银，但是由此造成的债务负担加重使得昨夜穆迪又下调了西班牙的评级。体育赛事可预测股市？除了预测欧洲杯，通过足球赛事来预测股市更是全世界金融界人士乐此不疲的事情。股市逢大赛必跌的魔咒论又甚嚣尘上，还有人说每天早盘牛皮市因为基金经理都熬夜看球无心理会股市，直到下午大盘才打了鸡血似地上蹿下跳。此外，被封为“欧洲杯概念股”的食品饮料和啤酒板块昨日涨势居前，由于能提供看球场所，连酒店概念股也被某些市场人士追捧。这些“概念”着实引起不少股民的兴奋。网友反映，欧洲杯期间淘宝上关于零食、啤酒、球衣等商品的销量都有上涨，或对相关公司造成短期利好。然而这些利好究竟能够支撑多久？此外，欧洲杯开赛好几日了，所谓概念股也不是每日都上涨，涨幅也并不一定居前。股市涨跌受到国内外经济政治因素以及人们心理的多重影响，股指预测是专业人士多少年来绞尽脑汁都在研究的问题，岂是几个小小的概念就可以囊括？对于市场炒作，股民还需谨慎应对。　（中国上市公司舆情中心　刘宇琪）作者：刘宇琪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济低迷或抑制油价涨势</contenttitle>
<content>因最大能源消费国——中国制造业数据欠佳，昨日国际期货市场原油价格显著回落。而在上周五，因欧盟峰会出人意料地取得了成果，布兰特原油期货上涨超过每桶６美元，而纽约原油期货涨幅更是超过每桶７美元，为史上第四大单日涨幅。截至７月２日北京时间１７：３０，布伦特原油期货主力８月合约跌１．７０美元至９６．１１美元／桶，纽约原油期货主力８月合约跌１．４１美元至８３．５７美元／桶。有分析认为，欧盟各国对债务危机的解决将是一个循序渐进的过程，加之全球宏观经济数据依然低迷，包括原油在内的大宗商品反弹幅度相对有限。原油市场可能反应过度“我认为市场反应过度了，”有投资者在谈及上周五国际市场表现时称，欧盟峰会决定不会令市场大翻身。周一国内外市场表现似乎印证了这一看法：国内商品期货大幅高开，但随即掉头向下。与宏观经济最为密切的沪深３００股指期货和螺纹钢期货最终以下跌告终。国际市场上，布兰特原油期货周一电子盘交易中跌向９６美元，纽约原油回调至８３美元附近。有分析师认为，中国数据是周一市场转而走跌的主要因素。中国国家统计局与中国物流与采购联合会周日公布，６月份中国制造业采购经理指数（ＰＭＩ）从５月份的５０．４下降至５０．２，为７个月以来的最低点。“数据显示中国６月制造业活动依然不景气，新出口订单创１２个月以来最大跌幅后，市场人气下滑。”他表示，低迷的宏观经济态势或压制上周五涨幅。长江期货研究员沈照明向记者表示，原油持续大幅下跌已经造成能源化工品种出现较大幅度的调整，如：ＰＴＡ和橡胶等。同时，也使得部分高能耗的品种受到较大拖累，如：焦炭、铝、锌和螺纹钢等，而原油短线大幅反弹也使得部分化工品迎来反弹。但考虑到原油中线下跌格局已经形成，对于部分能耗较高的工业品来说，价格重心下移也就是时间问题，他建议针对螺纹钢、焦炭、ＰＴＡ、ＰＶＣ和锌等品种，保持逢高沽空的中线思路。国际原油缺乏长期上涨动力业内人士表示，因欧债危机不可能在一朝一夕间得到彻底解决。故而，从长远来看，国际原油价格仍然缺乏足够的上涨动力。英大期货投资咨询总监兼研发部总经理蓝天祥认为，一方面，欧盟各国对债务危机的响应是一个循序渐进的过程，其具体将要延续的时间仍是个未知数；另一方面，即便是欧盟各方能够按照此次峰会所建构的长远规划来落实各项措施，但最终能否达到预期中的效果，也是一件存疑的事情。加之德国仍然坚守反对发行欧元债券的底线，欧洲各方之间的分歧依然存在。对于股市而言，蓝天祥表示，上周五美元指数跌幅创下年内新高，表明先前涌入美元资产的避险资金开始出现大幅回流，从而推升欧元等风险资产价格上扬。随着资金的逐步回流，各国股市亦将相应回暖，进而在短期内迎来一波上涨行情。又因为资金回流的主要方向是欧元资产，故此番反弹行情中欧洲股市反弹幅度将大于美股。从历史数据来看，美元指数与Ａ股之间一直存在着一定程度的负相关关系，因此美元指数多头趋势的结束同样将对Ａ股反弹起到助推作用，Ａ股７月飘红值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一周三基金上报证监会　捆绑持有人与管理人</contenttitle>
<content>引发基金业内热议的发起式基金，仅在开闸第二周就“火速”面世。《华夏时报》获悉，一周之内已有３家基金公司向证监会上报了各自的发起式基金产品，从中可窥基金公司对其的重视程度。发起式基金，是基金公司动用股东资金、公司固有资金、公司高管人员或具有基金相关公司股票走势经理资格的人员出资，认购新基金的金额不少于１０００万元，且认购份额的持有期限不少于３年。近两年，公募基金股东、管理者、持有人利益不统一，管理者往往迫于股东压力急功近利向规模看齐而忽视持有人的利益。发起式基金的火速出炉，体现出持有人与管理人利益捆绑的重新定位。记者注意到，除了发起式基金这一“火速出台”的新政外，上半年监管层针对基金行业内人才流失、基金公司管理制度改革、基金产品创新等问题出台了诸多新政。在接受记者采访的机构人士看来，系列新规有望开启基金业发展的新时代，对推动基金业市场化改革以及向财富管理行业转型具有十分深远的意义。监管层大力推进７月２日晚，据证监会最新公布的基金募集申请进度表显示，６月２５日，天弘基金公司便向证监会递交了国内首只发起式基金（债券型）的申请材料；此后２天，国金通用基金公司也递交了一只混合型发起式基金的申新材料。国金通用成立于去年１１月２日，该公司上报的首只产品即为发起式基金。记者了解到，天弘在上报发起式基金之前，还率先打造了业内首只准发起式基金。天弘基金公告称，将于年内两次自购旗下股基天弘永定合计５３０万元，自购资金锁定３年，这与发起式基金“共赢”的精髓相一致。让人关注的还有，６月２９日，另一家基金公司——鹏华也上报了一只发起式基金，并已获证监会受理。据悉，该基金是一只主要投资中小企业债券的固定收益类基金。显然，发起式基金的到来比很多业内人士预计的更快。这是因为，今年初始，关于种子基金的讨论才开始进入媒体和投资者的视野。但进入６月，监管部门的步伐加快，使得发起式基金推出的时间表也大幅加快。６月２１日，证监会向各基金公司、基金托管银行下发《关于增设发起式基金审核通道有关问题的通知》及《关于增设发起式基金审核通道有关问题的说明》，为发起式基金开辟一条审核通道。上述办法修改一周内就有基金公司上报，可以看出基金公司对发起式基金的重视程度。据天弘基金市场部总经理曹朝龙向记者透露，天弘在监管层组织行业内公司研讨发起式基金时，便开始筹备这一产品方向。国金通用总助李修辞也表示，由于国金通用是新基金公司，在前期产品设计中，已储备了权益类、固定收益类、指数类的所有产品线研究。鹏华相关人士则向记者透露，该公司一直在产品创新上有所筹备，自接到通知及相关文件后就立即组织内外部进行可行性分析，从而率先通过新开通道，递交了发起式基金的申报材料。新公司更适合“发起式”根据规定，发起式基金较普通公募基金募集门槛大大降低，发起式基金成立规模不得少于５０００万元，募集人数不少于２００人，而普通基金需达到２亿元的标准才能成立。这２亿规模，曾令不少渠道资源匮乏的中小基金公司在新基金发行时，陷入困境。记者注意到，近两年不佳的股市状况对新基金公司和小型基金公司制造了极大的生存压力，资产规模排名靠后的公司，其基金拥有量多在１－２只，且管理规模均低于１０亿元。如一年前刚成立的方正富邦，规模仅为１．７１亿元，只有华夏基金公司的千分之一。“在目前的市况下，可能还是新基金公司比较适合设立发起式基金。”华泰联合证券基金研究中心总经理王群航表示，新公司的竞争压力巨大，没有历史业绩无法吸引投资者，发起式基金可以作为其营销宣传的突破口，有利于本身在渠道和品牌方面并不占优势的新公司发行新产品。上海证券基金评价研究中心首席分析师代宏坤也指出，发起式基金的开闸为未来实施基金的注册制作准备。此外，发起式基金将投资人的利益和管理人的利益进行捆绑，虽然这样的捆绑不见得能提升业绩，但可以强化管理人的责任心。海通证券基金研究中心总监娄静认为，发起式基金成立门槛降低，有利于基金管理公司产品的发行，减少现在基金募集过程中出现帮忙资金等现象。行业创新要突破产品端在南方基金投研总监邱国鹭看来，证监会６月底一连修改三项基金行业相关管理办法，这套组合拳的最大亮点不仅为基金投资领域松绑，对股权限制的放松，也为基金的组织形式带来了想像空间。他向记者指出，“放松监管，加强管制”符合市场化的潮流，但对于基金公司是机会也是挑战，比如中国香港监管部门对南方基金的香港分公司限制非常少，“你什么都能做但不表示你什么都做，一定是在你的既有优势上面走专业化的道路。”邱国鹭强调，目前基金的创新更多集中在产品方面，下一步，基金在业务、组织管理、收费模式方面的创新将成为行业创新谋变的重要看点。“基金公司创新发展的方向，要从简单的基金公司向现代财富管理公司的转变，但具体战略可能还需要公司内部再研究。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：让医生光明正大收红包！</contenttitle>
<content>中国卫生部１８日发布《医疗机构从业人员行为规范》，明确要求医疗机构从业人员不索取和非法收受患者财物，不利用执业之便谋取不正当利益。我想提两点商榷意见，请大家批评指教。我认为不能一律禁止医生收受患者财物。在多种情况下，医生收受患者财物不但是合情合理的，而且很有可能是必要的，而当医生收受患者财物之后，不但不会损害患者利益，反而可能是对患者大有好处的。第一，　有的患者可能长期遭受病患折磨，遍寻名医而不得，如今在某位医术高明的医生帮助下解除病痛，重获健康。在这样的情况下，不管患者已经给医生支付了多么合理到位的医疗报酬，他可能还是在心底充满感激，愿意给医生送红包、锦旗、礼物，以表谢意。对这种患者出于感激之情而赠送的财物，我们显然不能禁止。我们到好一点的餐厅吃饭，服务员服务得好，我们都会给小费呢，为什么给我们治病救命的医生，在为我们付出努力，并且得到我们高度认可之后，却不能获得更多回报？如果一概禁止，那就有点违背人情了。第二，医生收红包，是对其劳务报酬的一种补偿。我们知道，现在中国的医疗服务是有价格管制的，一位医生，不管她名气多大、医术多么高明，她给一位患者诊断看病的直接报酬，也就是那几十块挂号费。或许有的医生还可以从器械检查、医药、针剂销售等方面获得间接回报，但即便如此，她们的所得也可能是偏低了。而如果允许医生收红包，则是对这种被低估的劳力价值的补偿。举个例子来讲，一个人得了一种非常令人痛苦的疾病，他本人愿意花费８０００块钱去治愈它，可是在医疗服务的价格管制下，医生只能为他看病的服务中获取区区几十元报酬。一边是患者愿意出钱，一边是医生愿意出力，应不应该允许医生收红包？我看是完全应该允许收红包的。道理非常简单，在看一次病只能收几十元报酬的情况下，这位医生一天可能只愿意为２０个病人看病，在可以收红包的情况下，他就可能愿意为３０个类似的病人看病。另一方面，在不允许收红包的情况下，由于当医生报酬过低，很多人即便从医学院毕业了，也未必愿意去当医生，而选择去当收入可能更高的医药代表或从事其他职业。如果允许收红包，可以对偏低的诊疗价格作出一定的纠正，那很多人就还是愿意当医生。从两方面来讲，都是允许收红包，可以增加医生服务的供应。而从长远看，这无疑是对患者很有好处的。否则将来就算我们愿意出再多的钱，也找不到好医生了。从这些角度看，我认为我们不但应该允许医生收红包，在某些时候，还应该鼓励医生收红包，鼓励医生光明正大地收红包。因为价格被管控得太低了，他们确实就有权从红包上拿回应该属于自己的报酬。而当医生们明码标价地指出自己看病需要收多少多少红包的时候，其实也就给了患者一个明确的指引：＂他确实是名医，他医术确实高明，但要找他看病的话我的花费会比较多，那么我还要不要找他看呢？我这样的病值不值得找名医看呢？＂一句话，当我们允许医生光明正大收红包的时候，其实也就是让医疗服务的价格更加合理化、透明化而已。而价格合理化透明化，实际上是非常有益于医生这样一种稀缺资源得到更加有效配置的。到时，只有最需要名医的人才会去找名医，而那些真正需要名医的人，当他们要找名医的时候也变得不是那么难了。以前他们可能无论如何都找不到，或者得长年累月的排队，现在，则只要筹够钱，就有机会找到他们。这样一来，其实对穷人富人都是一样有益的。不过我们回头细看卫生部发布的《医疗机构从业人员行为规范》，里面说的也只是＂不索取和非法收受患者财物＂，注意这里有个词叫＂非法＂，也就是说在合法的情况下医生还是可以收受患者财物的。问题只是在于＂非法＂如何界定罢了，我希望卫生部如果要界定＂非法＂行为的时候，最好能考虑医生收受红包的种种合理情况，并将相关情况排除在＂非法＂之外。让医生可以光明正大地收取红包，让医生可以更好的工作，让患者可以找到更好更可靠的医生。（原文刊发于搜狐财经《微观财经》栏目，转载请注明出处。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州茅台如果上３００元市场会如何</contenttitle>
<content>［　新的制度背景下，未来肯定是高价股与低价股都并存的时代，一旦最终退市机制彻底落实下来，中长期哪怕股市变大牛了，也肯定会有很便宜的股票，就犹如国外的市场一样，所以，先基本后技术是保证未来把握机会前提下降低风险的上佳模式　］上周去北京调研了，大概一周相关公司股票走势时间看了８家上市公司，都各具特点，很多时候，调研并非是看上市公司到底好不好，然后可不可在二级市场参与，更多是透过一个上市公司可能就能感知到其整个行业的状况，从而感知到更多一些机会，窥一斑而知全豹也。当然，去上市公司看，其实也不仅仅是看看上市公司本身长什么样子，更多看人，看看高管的性格、态度以及对未来的策略等，说白了，透过与董事长与总经理的直接接触，就大概了解该上市公司的未来会如何了，一句话，看的不是上市公司看的是人。所以，借此告诉大家我的一个感悟，那就是对于上市公司的研究不妨从人开始。今天主要是想跟大家探讨下如何去思考这个市场的问题。近期，贵州茅台股价不经意又刷新了历史高点，在目前２００多元的价格背景下，可能大家对这新高已经没什么感觉了，但是，我想说的是，如果未来贵州茅台不经意价格上了３００元对市场会带来什么样的影响呢？人家都没想之前你已经开始想了甚至很多东西都想到了，这其实就是先人一步的具体体现了。在我看来，至少会有五大影响：第一，阶段性低价股会借机革命下，但中期低价股的存在是常态。这点很容易理解，既然那时候市场都涌现出３００元的股票，对于那些动辄才５元以下的个股而言，游资就有了充足的炒作理由了，只是这里存在的风险跟机会是并存的，毕竟低价肯定是有低价的理由的，要让乌鸡变凤凰，那是少数，所以，低价股会阶段性革命下，部分不排除会渐渐借此成为大牛股，但是，不少品种肯定最终依然是归于沉寂，毕竟新的制度背景下，未来肯定是高价股与低价股都并存的时代，一旦最终退市机制彻底落实下来，中长期哪怕股市变大牛了，也肯定会有很便宜的股票，就犹如国外的市场一样，所以，先基本后技术是保证未来把握机会前提下降低风险的上佳模式。第二，百元股会成倍涌现！这点也不难理解，毕竟那时候贵州茅台都上３００元了，其余那些没到１００元但接近１００元的个股由于比价效应，能不多往上折腾一下吗？这会加速一些有机会冲上百元的个股顺势冲上百元，对比当下的百元个股肯定是会呈现成倍增长的状况，那样的概率会非常大。第三，酿酒这只鸭会借机疯狂一番，对市场本身形成极大财富刺激效应。贵州茅台属于酿酒领域，一旦其如果未来能达到３００元，试问其他那些相对比价低很多的品种会如何？试问大象都飞了，其他小象会如何？至少酿酒指数就犹如我过去强调的那样，可能会成为市场率先创出细分行业历史新高的领域，这样对市场本身会带来什么效应呢？第四，对价值蓝筹个股的重心上移会起到积极的推动效应，对构建市场投资价值理念有积极作用。另外，由于贵州茅台本身代表的就是一种价值投资理念，代表的就是一种价值蓝筹，它如果未来真上３００元，试问能不对其他价值蓝筹带来积极的示范效应吗？重心不渐渐上移才怪，最重要的是，这对构建市场投资价值理念也就不经意带来积极作用了，真的是一切都在于无形之中了。第五，股指可能不经意就此开始走上牛途！最厉害的影响则可能是，一旦贵州茅台上了３００元，市场投资者也就渐渐认同这市场其实还是有戏的，毕竟活生生的范例摆在眼前，信心开始恢复，资金开始不断流入，一旦经济面方面也渐渐开始显现良好态势，一切也就顺理成章形成共振，股指可能不经意就此开始走上牛途也就成现实了。在这里，拿贵州茅台来猜想，其实本质就跟拿中国石油在这里猜想是类似的，这都是属于大众都很清晰的个股，在此的思考并不构成对具体个股的推荐，敬请注意。当然，上述情景最终市场可能一个也实现不了，但不管如何，至少我们提前多想想，其实并没用坏处的。很多时候，未来可能就在你那多想想中不经意提前展现出来了，至少我过去的感觉是这样告诉我的，借此跟大家分享下，希望大家未来都能投资快乐！（作者为广东达融投资管理有限公司董事长，邮箱：６６４１５４４２＠ｑｑ．ｃｏｍ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“蛟龙”探海　海工装备脱胎换骨</contenttitle>
<content>我国“蛟龙”号载人潜水器近日完成７０００米级海试第六次下潜试验，标志着“蛟龙”号即将进入试验性应用阶段，我国海洋工程装备制造业实现了高端突破。多项深海勘探和开采技术实现突破，将极大地促进海工装备市场的大发展。海工装备技术突破相关公司股票走势“蛟龙”号成功突破７０００米深度，是我国海洋科技领域具有里程碑意义的重大成果，意味着我国成为少数掌握大深度载人深潜关键技术的国家之一，对海洋工程装备制造业发展具有巨大的促进意义。毋庸讳言，科技水平落后一直以来都是阻碍海工装备产业发展的最主要因素。我国海工装备关键系统和设备比较落后，设计能力薄弱，与深海资源开发需要的可靠性高、运行稳定的要求存在差距。例如，我国目前能够自主设计和建造２００米以内水深潜水圆柱自升式钻井平台，对于深水钻井平台设备则主要依赖进口。我国海洋石油开发一直局限于３００米以内水深的浅海区域。近年来，在全球获得的重大勘探发现中，５０％来自海洋，而且主要是深水海域。深水海域已经成为国际油气勘探开发的重要接替区域。以我国南海为例，虽然油气资源丰富，石油蕴藏量约在２３０亿至３００亿吨之间，但７０％均蕴藏于１５３．７万平方公里的深海区域。我们欣喜地看到，在深海能源开采需求不断增强的刺激下，海工装备的技术突破正在加速。今年５月９日，我国首座深水钻井平台“海洋石油９８１”在南海首钻成功，钻头触及南海荔湾约１５００米深的水下地层。这是我国首次独立进行深水油气勘探开发，标志着我国海洋石油工业的深水战略迈出了实质性的步伐。中海油总公司副总经理周守为介绍，在海洋石油发展的３０年间，我国建立起了海洋石油勘探开发科技创新体系，“海洋石油９８１”开钻意味着海洋石油装备已经脱胎换骨。２０１５年全球占有率２０％随着世界各国对大陆架资源的日益重视，海洋工程装备制造业开始步入快速发展期，特别是海上油气田的勘探、开采设备的发展前景十分看好。２０１１年，全球海洋工程装备市场订单金额达６９０亿美元，创历史最高纪录，同比增长１３０％。海工装备技术含量高，因此造价也高。２０１１年钻井装备和生产装备价格平均为每座３．９７亿美元，远高于船舶制造的单价。中国船舶工业行业协会披露的数据显示，今年１－５月船舶制造业完成工业总产值３１９５亿元，同比增幅仅０．７％，增速基本陷入停顿，并且手持船舶订单和承接新船订单大幅下滑。而海洋工程装备制造业完成工业总产值为１１３亿元，同比增幅为１１．４％。并且，海工装备制造业出口交货值为７．８亿元，同比增长了４２．７％。方正证券研究员表示，我国的海工装备行业仍处于发展初期，全球市场占有率约为５％－７％。随着行业的发展，以及支持政策的颁布和落实，全球海工装备制造中心有望向我国转移，未来几年，我国海工装备在全球市场中的份额将持续提升，预计到２０１５年全球占有率有望达到２０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国“业绩发布季”到来　市场预期普遍消极</contenttitle>
<content>美国东部时间７月９日闭市后，美国铝业（Ａｌｃｏａ）发布报告显示，二季度公司净损失２００万美元，而去年同期净利润是３．２２亿美元；其总体收入比去年下降了９％至５９．６亿美元，其调整后的每股收益为６美分。这为本周正式开始的上市公司报告发布季提供了主基调。“和上一季相比，这一季的情况恐怕不会带给人们多少惊喜。”美银美林美国股票战略分析师Ｄａｎ　Ｓｕｚｕｋｉ在接受本报记者采访时表示，“事实上，我们从４月开始对私人部门的预期一直如此，市场也普遍在最近调低了预期。”据标普旗下研究机构Ｃａｐｉｔａｌ　ＩＱ的最新统计，分析师普遍预期二季度标普５００指数同比下降超过１％。这将打破２００９年四季度以来该指数连续十个季度的上涨趋势。本周将有占标普５００指数全部收入５％的企业发布报告，以银行业为主，其中摩根大通和富国银行定于本周五开市前披露二季报。而接下来的两周将有三分之二的公司陆续发布报告，主要覆盖的行业是工业、电信、科技、能源、原材料等。“糟糕组合”：油价下跌与美元升值分析师的普遍预判是，市场需做好最坏的准备。这些预期并非空穴来风。至今，已有来自各行业的９４家公司表明要调低二季度的收入估值和盈利预期，只有２６家公司调高了预期。而在正式发布季开始前，标普５００指数中已有２５家企业提前发布了二季报和半年报。其中只有２８％的企业收入和利润均表现良好，去年同期这一比例是５７％。“今年情况有点特殊，由于暖冬及其他宏观因素的影响，市场总体需求前置，导致一季度的零售业、就业数据和开工率都呈现出积极的一面。”对冲基金Ｋａｒｙａ风险管理主管Ｍｉｎｇ　Ｙａｎ向记者表示，“在总需求基本恒定的情况下，这直接导致了二季度经济总体疲软。”外部因素对第二季度业绩的影响尤甚。Ｄａｎ　Ｓｕｚｕｋｉ表示，４月份美国经济开始呈现下行趋势，欧债危机不断加剧以及中国经济放缓迹象浮出水面，自那时起，针对公司今年上半年整体业绩下滑的预期就逐渐产生。在标普５００公司的收入中，大约有１４％来自欧洲。Ｍｉｎｇ　Ｙａｎ表示，“从欧洲市场上消失的需求不可能那么快从其他市场上得到补足和替代，因此短期内欧洲局势对美国实体经济的影响很大。”更为直接的原因是，第二季度私人部门遭遇了油价下滑和美元升值的双重打击。４月以来油价跌去２６％，而美元对一篮子货币则上升５％左右，这对实体经济而言是最糟糕的组合。尽管油价下跌看似对大多数制造业有益，但对占美国实体经济重头的大型能源企业，这直接降低了利润。Ｍｉｎｇ　Ｙａｎ分析，美元攀升则使得企业的海外收入大幅缩水，更不用说对进出口行业的打击了。而这些不利因素或许不会迅速得到好转。Ｄａｎ　Ｓｕｚｕｋｉ表示，“到第四季度，欧债危机、不断下降的大宗商品价格以及强势美元仍将成为私人部门的主要挑战。”行业区分显著在整体业绩不利的大环境下，行业区分度依然显著。除银行业确定将受到打击外，“制造业整体上和全球经济增长的关联度非常高，尤其是能源和材料领域，对大宗商品价格敏感。”Ｄａｎ　Ｓｕｚｕｋｉ说。占标普５００指数重头的埃克森美孚将于７月２６日发布其二季度及半年报，雪佛龙则将于７月２７日发布，此前两家企业均吹风调低收入预期。作为制造业另一支柱的汽车业更是雪上加霜。福特汽车此前表示，会受到来自欧洲销售收入下降的影响，可能会关闭一个组装工厂。科技类公司的情况也不乐观。Ｄａｎ　Ｓｕｚｕｋｉ表示，由于科技类公司对海外市场的依赖度最高，因此受全球经济低迷的影响也最大。但苹果公司抢占了大部分业绩，使其他公司的业绩黯然失色。“苹果的许多盈利，也是来自于其他企业的损失，这个行业整体并没有太大的起色。”Ｍｉｎｇ　Ｙａｎ说。老牌科技企业思科已公开表示提醒投资者，这个财年的数字不会好看。而消费品领域预期相对积极。“这一领域的企业将从大宗商品的价格下降中获益不少，同时该行业受经济周期影响也较小。”　Ｄａｎ　Ｓｕｚｕｋｉ说。不过，由于受到强势美元的影响，全球最大的快速消费品企业宝洁调低了这一财年的利润预期，原因是欧洲和中国市场的经济不景气，同时从美国出口变得更昂贵。针对下半年的情况，Ｄａｎ　Ｓｕｚｕｋｉ表示，投资者目前预期低迷恰巧可能是未来市场上扬的动力，只要避免再次陷入萧条，仍可预期市场在今年下半年和明年内有一个曲折的上升态势。作者：叶慧珏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>净利预降５０％　滑入低谷武钢修锁补鞋不图盈利？</contenttitle>
<content>有关专家认为，武钢其实并不指望后勤服务能带来多大利润，更多的是让这部分人员赚出自己的工资本报记者　马燕在原料价格高企、需求减弱的大背景下，钢企的日子越来越难过，据同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，截止７月９日，已有１２家上市钢企发布２０１２中报业绩预警。作相关公司股票走势为钢企龙头的武钢，其上市公司２０１２上半年净利润也预计下降５０％以上。由于钢铁行业的持续不景气，钢企龙头武钢也不得不加快了非钢产业的自救步伐。在武钢宣布养猪种菜之后，另一项多元化项目也已经上马。“钢铁侠”变身“服务生”６月２６日武钢“召之即来”城市服务中心正式上线，杀入电子商务领域，该中心号称提供包括快餐、自来水在内的７７项产品，整合包括家政、孕婴在内的７５个项目，用户可以通过网站或者电话、微博等方式获得服务。被媒体戏称为“修锁补鞋”。“钢铁侠”变身“服务生”，着实让大众惊讶了一把。有市场人士甚至质疑，从此前的养猪种菜，到现在的生活服务电商，在主营业界不振的情况下，武钢似乎很擅长题材炒作。但在兰格钢铁信息研究中心研究员张琳看来，无论是养猪还是涉足电商，都是武钢这家钢铁国企的被迫自救。张琳对《证券日报》记者表示，由于退休人员等因素，武钢承担的社会责任比一些小钢企和民营钢企要大得多。而现在钢铁主业盈利困难，同样的资金投入到别的领域肯定比钢铁主业要更赚钱，发展非钢产业是钢企被迫的自救措施。发展良好的话，肯定会坚持下去。因为即使以后钢铁行业形势转好，也再难回到靠规模扩张养活众人的时代，钢企肯定要想别的办法。事实上，武钢的生活服务平台与养猪种菜一样早就在其非钢产业的投资计划中。武钢集团总经理邓崎琳此前透露，今年武钢计划对非钢产业投资３９０亿元，投资方向除了涉及高新技术、钢材深加工、矿产资源开发、资源综合利用，还包括筹建“万头养猪场”，以及买地种菜，并成立“城市现代服务公司”，为城市居民生活提供全方位服务。邓崎琳认为，中国钢铁业还要面临至少５年的寒冬，大量中小钢企可能“冻死”。　虽然按理说，企业应该专注自己的主业，但在严冬困境下，能活下来才是硬道理。国务院参事室特约研究员姚景源指出，国际大型企业中，也不乏将业务拓展到方便面这样低端领域的案例，所以如果各大钢企真能言行一致，只是在继续做强主业的同时，适度发展相关产业，就不应盲目批评。张琳也表示，虽然在非钢产业动作频频，但武钢非钢产业的营业额与钢铁主业相比还是微不足道。武钢电商难赚钱但武钢作为一家传统央企，贸然进入电商领域，不无风险。“武钢召之即来服务中心”具体由武钢后勤集团公司负责运营。该公司负责人表示，早前为武钢十万职工做后勤服务，后来实施市场运营，现下辖房产经营开发管理、快餐食品饮料、综合服务、绿化、幼教中心、旅游等６家专业化公司，并代管４家武钢集团子公司，经营产业和项目２０多个，年销售收入６亿元，很多服务项目不需要新建，服务范围比较广泛。武钢对“召之即来”的规划是，初期服务范围仅限青山区及武钢周边生活区，后期拓展，力争两年扩充全省，３—５年覆盖全国。“武钢召之即来服务中心”在中国电子商务研究中心研究员曹磊看来，是武钢脱离钢铁领域的多元化的一个小尝试，但其“中央企业第一家为个人、家庭、企业量身定制的＂一站式＂生活服务电子商务平台”定位，噱头的意义大于实质。曹磊告诉《证券日报》记者，９９％的电子商务企业都在亏钱，他认为，武钢作为一个电商门外汉进来更别指望能赚钱。根据中国电子商务研究中心的监测，像报喜鸟、杉杉、美特斯邦威等Ａ股上市公司做电商都是亏钱。美特斯邦威甚至最终把电商业务从上市公司剥离出来。“很多企业在进入电商领域的时候，没有意识到会烧那么多钱，投资回报期如此之长”，曹磊对记者表示。中国电子商务协会副秘书长李安渝也认为，在竞争极为激烈的电商市场，没有价格、服务和产品等各方优势就很难真正做大做强。武钢不要走到产业的上游，比如说发展Ｂ２Ｃ、Ｂ２Ｂ，武钢没有这种基因。曹磊给记者算了一笔账：电商最大的成本是用户获取成本，获取一个注册用户平均需要１００元，获取１００万用户就要１个亿，再加上其他管理成本、财务成本、仓储物流等成本，武钢如果要面向全国做电商，就要准备好烧钱。并且“武钢召之即来服务中心”所涉及的家政、孕婴等内容，都需要线上和线下的资源整合，不是那么快能盈利。曹磊表示，在一个第三方观察者眼中，武钢进入电商领域就像浮云，对电商行业不会有什么影响，对企业或许也就是一时的概念。而在张琳看来，武钢其实并不指望后勤服务能带来多大利润，更多的是让这部分人员赚出自己的工资，不然这是非常拖累主业的一项内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苦撑大盘　银行股能走多远</contenttitle>
<content>银行股能走多远⊙记者　颜剑　编辑　枫林受财政部、社保基金以高于市价认购交行定增的消息影响，上市银行业板块昨日集体反弹，并力挽大盘颓势。截至收盘，银行业板块上涨９．４４点，涨幅０．２２％。大智慧数据统计显示，银行业板块在昨日成为两市唯一资相关公司股票走势金净流入的板块，净流入１．４８９１元。８月１０日，上市银行将正式揭开披露今年上半年业绩大幕。届时，在一段时间以来，困扰市场的银行资产质量、业绩等问题都将揭开面纱。截至昨日，１６家上市银行平均市净率仅１．１０６倍，已处历史低位。分析人士认为，目前Ａ股市场中蓝筹股的价值已经开始得到主流资金的认可。此时，该如何看待银行股？某基金公司指数基金经理对记者表示，目前对于银行股而言，仍然存在两个不利的因素。首先是，在短期之内，随着经济的下行，银行业的坏账率到底有多高，市场仍然存在疑虑。其二是，利率市场化对于银行利差的影响有多大，还需要观察。他表示，银行业的不良贷款率直接影响到银行股的估值。这也就是当前许多银行股ＰＢ接近于或小于１的重要原因。“银行业的不良率风险到底有多大，市场心理并没有底。”他说。此外，他认为，还有一个影响银行股走势的因素就是担心银行股未来再融资。“我们觉得，有些银行股也许到了明年就会面临再融资的压力。”某券商资管投资主办人则认为，在目前来看，利率市场化对于银行股的利差缩窄形势已经明朗，“最坏的情况是，银行股利差回到国际平准水平。”而银行股最大的问题在于，在经济形势恶劣的情况下，银行业资产质量到底会怎么发展，无法进行判断。“在现在这种环境之下，我们不知道该对银行股作出什么样的假设。”他表示，虽然说现在银行业的拨备对不良贷款进行了全覆盖，但不良贷款最终会对银行业的资本产生冲击。“如果不良率没有出现大幅攀升的苗头，那么现在的估值绝对是便宜的，但万一不是这样呢？那么估值就变成了假估值。”他说。对昨日银行股的反弹，上述基金经理和券商资管投资主办人均认为，一来是由于昨日媒体报道称财政部、社保基金将以高于市价的价格参与交通银行的定向增发，这给市场情绪以刺激作用；二来是由于前期的跌幅过大，内在存在修复的需要。这两位人士都表示，短期来看，银行股的反弹是正常的，但是能维持多久，反弹到多高不甚明朗。作者：⊙记者　颜剑　编辑　枫林　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧元区财长再碰头　力推欧盟峰会协议（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　吴家明６月底召开的欧盟峰会终于让人们看到解决欧债危机的又一丝曙光。昨日，欧元区各国财长在布鲁塞尔举行会议，就欧盟峰会达成的决议实施细节展开磋商。在财长会议召开前，法国总统奥朗德与德国总理默克尔举行了会晤。双方指出，法德两国保持双边良好关系，是将欧元区从水深火热中拯救出来的必要先决条件之一。不过，欧元区成员国之间分歧依旧，投资者对全球经济的担忧持续升温，欧元区各国采取行动的压力也越来越大。众财长倍感压力按照计划，欧元区财长将讨论希腊财政状况、研究塞浦路斯援助问题，并有可能就西班牙银行业救助计划达成“政治协议”。意大利总理蒙蒂也表示，希望各国财长能够快速履行峰会的决定。欧盟领导人在６月底召开的峰会上通过了“增长与就业契约”，同时宣布允许欧元区救助工具直接注资银行业并可以购买重债国国债。受此鼓舞，市场一度大涨，但随后又因欧盟峰会协议缺乏可操作性而转为观望。目前，市场负面情绪越来越浓厚，让财长们倍感压力。在昨日的欧洲交易时段，西班牙１０年期国债收益率一度升至７．３２％，刷新历史纪录，意大利国债收益率也持续上升，欧洲股市承压走低。美国行业咨询公司Ｐｒｅｓｔｉｇｅ　Ｅｃｏｎｏｍｉｃｓ主席申克指出，任何关于欧盟峰会决议遭到延期的消息对金融市场来说都是一次打压。面对形势转变，西班牙总理拉霍伊宣布将尽快采取额外措施削减公共开支，并呼吁欧洲尽快行动以履行峰会协议。有欧盟官员昨日表示，欧盟将给予西班牙１年的额外时间来实现减赤目标。援助西班牙仍存分歧法国财长莫斯科维奇表示，市场和外界都在期待欧盟峰会的后续行动，目前最重要的是欧元区尽快发出明确信息，表明欧盟会切实把上月底达成的一揽子协议转化为行动，特别是加强欧元区银行业的统一监控，以尽快满足为西班牙银行业直接注资的条件。欧元集团日前宣布为西班牙银行业提供不超过１０００亿欧元的救助资金，但尚未出台具体的救助方案，各方对西班牙银行业援助方案仍存争议。芬兰财长乌尔皮莱宁重申，芬兰反对欧盟在援助西班牙银行业行动中放弃优先债权人地位，要求西班牙对芬兰提供的援助给予抵押担保。与此同时，德国财长朔伊布勒表示，欧元区单一银行监管机构可能无法按预期设立，这一表态为西班牙银行业援助资金何时到位打上问号。而在昨日，据路透社报道，西班牙政府将与欧盟签署关于该国银行业救助的谅解备忘录，但具体贷款协议仍将推到两周后的下一次欧元区财长会议。此外，欧元区财长还将挑选出合适的人选填补欧洲央行理事会的空缺，并为即将离任的欧元集团主席容克挑选接班人。据悉，莫斯科维奇挽留容克继续留任欧元集团主席一职。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策支持保障业绩增长　中南传媒再获近亿元订单</contenttitle>
<content>背靠大树好乘凉，文化产业发展遇最好时机，政策支持保障业绩增长。继５月２６日与湖南省教育厅签订６．６２亿元教科书订单后，中南传媒昨日再次公告，其全资子公司湖南省新华书店收到湖南省省直机关政府采购中心的中标通知书，中标湖南省新闻出版局“农家书屋图书及电子音像制品相关公司股票走势公开招标项目”，合计中标金额为９３１２．７２万元。政策扶持连获大订单背靠政府订单多。中南传媒５月２６日公告与湖南省教育厅签订湖南省２０１２年中小学义务教育免费教科书政府采购协议，协议总价６．６２亿元，同比增长约３％．昨日公司再次公告称：其全资子公司湖南省新华书店收到湖南省省直机关政府采购中心的中标通知书，中标湖南省新闻出版局农家书屋图书及电子音像制品公开招标项目，合计中标金额为９３１２．７２万元；本次中标金额约占中南传媒２０１１年度营业总收入的１　．５９％，将对其２０１２年的业绩产生积极的影响。而此消息似乎早被市场敏感人士提前捕捉到，本周中南传媒连续三天上涨。大智慧统计显示：中南传媒本周（６月１１日－１３日）主力资金流入４３４４．８０万元，流出３６４２．５６万元，净额流入７０２．２４万元，成交量１２０５．２８万股，换手率３．０３％，涨幅３．７７％．同花顺诊断显示：中南传媒支撑位为９．５０元。近期的平均成本为９．６３元，股价在成本上方运行。空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。数媒业务成增长亮点在发展文化产业上升到国家战略高度后，券商对中南传媒多给予了“特殊”的关注。银河证券分析：近２年新闻出版署和地方政府对国有出版发行企业的支持力度在持续的提升，同时中西部省份的政府对于义务教育领域的政府投资力度其实更大。“考虑这两个因素，我们预计中南传媒教材教辅发行收入增速还会保持在１４％以上的水平。”同时，纸张成本占到公司主营业务成本的３５％左右。２０１２Ｈ　１双胶纸价格比２０１１Ｈ　１略微下滑，在收入增长而原材料价格下降的情况下，公司毛利率水平仍将继续提升。东北证券对中南传媒的深度报告中指出：中南传媒是“价值低估的出版行业龙头。”未来业绩增长有保障：教材教辅业务方面，中小学生人数２００９年起止跌回升，湘版教材全部通过新课标审查，教辅新政等都是驱动因素；一般图书业务方面，公司２０１１年启动图书出版事业部制改革，有望带动销售增长；新媒体业务年内将全部商用，电子书包将于年内在深圳龙岗试运行，大众阅读平台ＲＥＡ　Ｄ　３６５即将启动，公司与腾讯合作的社区网站“大湘网”将于年内上线。预计２０１２－２０１４年每股收益分别为０　．５４元、０．６２元、０．７２元，相对于目前股价市盈率分别为２０倍、１７倍和１５倍，估值处于行业低端，因此，首次给予推荐评级。民生证券近期在对中南传媒公司进行了现场调研与公司高管就公司经营情况进行了交流后认为，２０１２年公司传统出版业务将保持稳健较快发展态势，数媒业务有望成为公司业绩增长亮点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日发数码董事长释疑铸件公司收购始末</contenttitle>
<content>证券时报记者　魏隋明　李欣“对于机床产品来说，铸件的质量和供货，影响着一家公司竞争力。经过多年的寻觅，公司终于在日前找到了一家性价比高的铸件公司，拟购标的很可能会成为公司新的利润增长点。”日发数码（００２５２０）董事长王本善对证券时报记者说。日发数相关公司股票走势码此次拟购标的资产，是指山西中亚神力铸造有限公司。６月２６日，日发数码公告称，拟与科菲亚重型装备有限公司合资设立忻州日发重型机械有限公司，并由新设的忻州日发收购山西中亚神力铸造有限公司拥有的全部经营性资产，包括厂房、土地使用权、设备等，交易金额为１．０５亿元。忻州日发注册资本１．２亿元，其中日发数码出资１．１４亿元，占９５％；科菲亚出资６００万元，占５％。然而，标的资产的估值及盈利前景，让日发数码的此次收购遭到部分投资者的质疑。中亚神力资产总计２．８７亿元，采用重置成本法评估后，其评估价值为１．２１亿元，资产缩水幅度５９．３７％。根据上述评估，中亚神力的售价定格在１．０５亿元。部分投资者担心，那些资产虚高的企业通常都存在利润虚增的情况。对此，王本善解释，山西中亚成立之初，是希望能够为风电行业提供配套铸件，但由于风电整个行业的紧缩调整，中亚的生产一直没有步入正轨，这次收购主要是将经营性资产收为己用。折价一方面是由于行业内设备折价的惯例，另一方面是中亚原有大股东的业务战线拉得长，摊子铺得大，再加上原有大股东资金上的需要。王本善认为，中亚神力评估价是否公允，可以以该公司的担保为参考。资料显示，在２０１０年至２０１５年期间，中亚神力分别以拥有的铸件车间、清理车间等为抵押物，为６９００万银行借款提供了担保。按照目前银行５～７折担保水平，除去尚未抵押、担保的资产，中亚神力的价值至少在０．９９～１．４亿元区间。中亚神力的出售价为１．０５亿元，在银行评估价的范围内。王本善对记者表示，若非市场环境和原股东管理精力上的限制，对方根本不愿意以１．０５亿元的价格出售中亚神力。在目前的市场上，建造同等产能的铸件厂，需要支出的费用要远远高于这次收购价。据悉，山西中亚成立于２００５年１０月，现已建成投产的项目为“年产９万吨铸件项目”，并于２００９年投产，目前产能规模在２～３万吨。与此相比，去年８月，昆明机床表示，公司拟启动数控重型精密机床制造及铸造基地项目第二期第一阶段投建方案，投资额４．１５亿元，涉及６万吨重型铸造车间。“参照同行的建设成本，此次收购中亚神力也是一次很划算的买卖。原本以为这次收购是利好，但市场似乎有所误读。”面对收购中亚神力后市场的反应，王本善也有一些疑惑。王本善表示，收购中亚神力，主要是为了满足公司对铸件的需求，提升铸件和机床的品质。只要中亚神力产能在２．５万吨左右，就能维持盈亏平衡。中亚神力的产能规模在９万吨，届时会把剩余产量外销。铸件制造在未来２～３年内，会成为公司新的利润增长点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪深３００ＥＴＦ“两融”首日秀　融资融券余额达２４５８万元</contenttitle>
<content>沪深３００ＥＴＦ“两融”首日秀融资融券余额达２４５８万元⊙记者　郭素　周宏编辑　于勇　张亦文本周一华泰柏瑞和嘉实基金旗下的两只沪深３００ＥＴＦ正式试水“融资融券”业务。根据昨日沪深交易所公布的数据，两只沪深３００ＥＴＦ首日融资融券余额达到２４５７．８９万元，略超市相关公司股票走势场预期。业内人士认为，随着沪深３００ＥＴＦ交易的进一步活跃，以及“做市商”机制的持续运行，未来两只基金的“两融”交易情况有望不断增加。根据昨日沪深交易所的数据，两只沪深３００ＥＴＦ首日总的融资融券余额达到２４５７．８９万元，超过首批７只ＥＴＦ首日１１３１．７５万元的融资融券余额。具体来说，华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ首日融资买入额为２８１１．７６万元，当日融资余额为２０３０．７６万元，无融券卖出。嘉实沪深３００ＥＴＦ的情况是，融资买入额为３９０．０８万元，融资余额为３８５．８０万元，同时有少量融券卖出交易。由于交易便利程度的差异，两只沪深３００ＥＴＦ的首日融资交易金额差距明显。来自券商的信息，在华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ品种上，客户融资交易的主要目的是进行波段交易。成交比较活跃，折溢价率低，可以进行Ｔ＋０等特点或是促使客户融资交易该ＥＴＦ较多的主要原因。对于沪深３００ＥＴＦ融资融券业务的后续发展，专业人士一致看好。“我们预计这两只跨市场ＥＴＦ将得到投资者的普遍认可。”广发证券基金分析师如是表示。在深圳某基金分析师看来，未来沪深３００ＥＴＦ的两融业务或许会比其他ＥＴＦ更加活跃，其原因是，一方面沪深３００ＥＴＦ是股指期货的现货标的之一，可以套利、也可以进行对冲交易。另一方面其二级市场的成交量相对其他ＥＴＦ更大，交易更活跃，在该品种上进行“两融”交易，成本相对较低。专业人士还指出，两只沪深３００ＥＴＦ在融券券源方面也更有优势。华泰柏瑞已经确认十家券商为旗下沪深３００ＥＴＦ的做市商，而嘉实沪深３００ＥＴＦ也列示了七家。这些券商需要为两只沪深３００ＥＴＦ提供流动性支持，因此会一直持有大量的沪深３００ＥＴＦ，可供投资者融券卖出。某专业人士表示，做市商的引入有望给ＥＴＦ融券规模带来一定增长，但这需要一定时间来培育市场，同时各家券商机制不一，融券业务的动力也不尽相同，总体而言需要一定时间才能看到效果。数据显示，首批７只ＥＴＦ融资融券交易自去年年底试水以来，交投情况在逐步活跃。截至５月３１日，两市７只ＥＴＦ总融资余额已经达到４．４０亿元，两市ＥＴＦ融券余量达到７１４０万股。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央部门三公９３亿　国家税务总局一家独占２０亿</contenttitle>
<content>截至昨日，已有至少９８个中央部门公开了去年决算和“三公”经费的情况。财政部统计，中央本级“三公经费”财政拨款决算支出９３．６４亿元。其中国家税务总局一家去年三公决算经费逾２０亿元。报告解读决算内容丰富实际支出微降从已经公布数据的部门来看，相比去年，２０１１年的决算内容更加丰富，不少单位“三公”经费的实际支出也微幅低于预算规模。不仅如此，最高检、全国人大常委会办公厅、全国政协办公厅等非国务院部门也公布了其相关的２０１１年度决算和三公数据。而外交部虽然公布了２０１１年部门决算主要数据和行政经费，但未公布“三公经费”。此外，根据财政部提供的数据，２０１１年中央本级“三公经费”财政拨款决算支出９３．６４亿元。其中，因公出国（境）费１９．７７亿元，公务用车购置及运行费５９．１５亿元，公务接待费１４．７２亿元。２０１２年中央本级“三公经费”财政拨款预算７９．８４亿元。其中，因公出国（境）费２１．４５亿元，公务用车购置及运行费４３．４８亿元，公务接待费１４．９１亿元。与２０１１年决算相比，２０１２年中央本级“三公经费”预算减少１３．８亿元，不过主因是从２０１２年起，中央本级“三公经费”总额中，不包括武警部队。专家点评还可砍至少三成出国费全国人大代表叶青表示，他认为应该砍掉三分之一的因公出国（境）费，约为７．１５亿元，以便促成三公经费的实质性降低。他介绍，虽然今年部分单位的三公数据有所减少，但幅度大多是百分之零点几。他建议，为了让三公支出能有本质性的减少，把挤出的富余经费投入到民生领域，有关部门首先就应该大刀阔斧的削减因公出国（境）费。他认为，即使整体砍掉三分之一的因公出国（境）费，对于政府部门的正常运转也不会产生太多直接影响。按２０１２年中央本级“三公经费”财政拨款预算看，因公出国（境）费为２１．４５亿元，其三分之一即为７．１５亿元。因此，有关部门在审批因公出国的项目时，一定要严格，坚决去掉那些可有可无、对政府部门工作开展没有太多实际意义的出国项目。此外，各部门应盯紧公车消费这个三公大户。目前部分单位存在只用好的新车、为此巧立名目不断购进新车的问题。而旧车多因此被束之高阁，出现资源浪费。他建议，有关部门可加强公车管理，严格审批新车购置指标。另一方面可拍卖部分旧车，为财政带来额外的收入。学者对话下一步应重视制度建设昨天，记者就中央部门公布“三公”经费的特点、今后的发展方向和透明等问题，采访了北京大学法学院教授刘剑文。记者：今年部分单位三公数据有所减少。您认为三公还可以挤出几成水分？刘：政府部门行使其职能确实要有三公经费的支出。降低三公支出，必须一步步来。当前，三公支出最迫切的是要加强制度化建设，界定三公支出的标准和使用范围。其次，人大、审计、财政乃至媒体，都要在三公使用过程中加强监督。最后，对于违规者必须问责。记者：哪些渠道能让公众的质疑得到回应？刘：由于信息的不对称，我认为建立一个有问有答的对话渠道是很必要的。有关部门可以考虑出台有关规定，明确对公众或媒体的一些焦点问题，相关部门必须在一定时间内予以答复，从而建立起一个意见表达机制的桥梁，形成一种良性循环。记者：有公众质疑今年的公开没有支出细节的去向。这方面有哪些完善的空间和举措？刘：首次公布的行政经费是一个从无到有的进步。下一步，有关部门也要对此加强监督，公布行政经费的细节，对使用作出较细致的说明和解释。我相信今后的公开会更加细化而且合理。热点回应质疑地震局预测经费低说法存偏颇昨日，有媒体和网友质疑中国地震局地震预测经费不足公车消费１／１３，北京大学法学院教授刘剑文认为，这种说法有些偏颇。刘剑文分析，实际上，中国地震局除了地震预测经费，还有震情跟踪、科研培训、地震信息传输及管理等许多相关工作，也都按规定拨付了相关经费。公众对于三公不应片面的加以对比，只抓住某一项来简单对比，并据此就认为某些部门“不作为”。２０１１年度国税系统“三公经费”财政拨款决算支出２０．３８亿元。公车支出费用占了大头，达到１３．７亿元。其中，购置费支出４７３９．５２万元，主要用于国税系统报废车辆更新；运行费１３．２亿元，主要用于税务稽查、税收征管、纳税服务等执法执勤用车和一般公务用车的燃料费、维修费、过路过桥费、保险费等支出。至２０１１年底，国税系统共有执法执勤用车和一般公务用车保有量４９８５０辆。本报记者赵鹏　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．网上交易有哪些不足之处？</contenttitle>
<content>网上交易１．什么是网上交易？网上交易是指通过国际和国内互联网拨号上网的方式进行股票买卖和其他查询操作。一、资金划转方面存在一定不便。虽然网上交易可以直接进行资金的转拨，但如果股民距离较远，例如在不同城市之间进行网上交易，就要求城市之间的有关银行及证券营业部之间有完善、高效的资金划转系统，才可以保证资金的及时划转。二、拨号上网的方式会出现线路拥挤的情况。在目前的技术水平上，如果网上交易的人数过多，就容易出现线路拥挤的情况，也给电脑黑客提供机会，一定程度上影响股民的操作速度。　三、网上交易的开户方面存在不便。如果要求股民亲自到营业部开设帐户，则对路程较远的股民来说有一定的不便，但如果采用网上开户的方式，则须解决验证开户所须证件的真伪问题。四、交易成本相对较高。同西方发达国家比较，我国的上网费用较高，如果普通股民每天的上网交易及看行情的时间较长，则费用也不菲。３．目前，证券公司与银行或网络公司合作推动该业务，如果有什么问题，谁来承担赔偿责任？证券公司负责硬件的日常维护和委托的接收与处理。网络运行的安全性和日常维护由网络公司负责。银行负责资金的进出帐和拨转。在日常交易中，如果因为证券公司自身的硬件发生故障导致股民受损失，则赔偿责任由证券公司负责；如果由于证券公司以外的网络管理、维护上出现问题而使股民无法正常交易，赔偿责任则应由网络公司或电信部门负责；银行方面，应根据与证券公司、网络公司之间的协议，制定安全的资金转拨流程，并做好与证券公司之间的清算，其应承担的责任可参照目前银行的其他转帐业务。对于在网上交易的过程中出现的索赔问题，由于目前国内没有相应的法律法规，因此社会应尽快着手制定有关的法规和准则，理清证券公司、银行和网络公司的责任和权利。４．网上交易安全性问题，有何保证？对于网上交易的安全性，主要可从委托数据的输入，数据的传输和证券营业部数据库的安全这几方面分析。在数据的输入方面，主要涉及交易密码的保密和隔离黑客进入两个问题。股民在上网交易时，只要注意在输入密码时做好自我保护措施。而网上委托系统有专门的防止黑客入侵的安全措施，其不采用浏览器的方式，而通过专门的程序进行问答式的数据通讯，隔离了其他文件的访问功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界央行体系没有万灵药</contenttitle>
<content>［　现在很明显西方的许多金融创新都受到了误导，而各国央行本应找到适当的工具对此进行控制　］历史证明，中央银行体系惯例从来不是永恒不变的。我们必须根据需要改变央行的职能。各国中央银行家及其监管人都需要认识到这一点，并采取相应的行动。不同的体系要有不同的战略。从金融稳定性监督到储备资产管理，这一原则对许多问题均适用。新兴市场经济体和发达国家的关注点各不相同，因此在制定有关它们的运转战略时必须牢记这一点。新兴经济体更应维持金融稳定我们能从过去获取哪些经验教训呢？这场经济危机给其他国家带来的损失与它们在过去危机中的损失一样，只是这次作为世界经济核心的美国和欧洲付出的代价更为惨重。而贫穷国家或像印度这种新兴市场经济体，没有能力承受系统性金融不稳定带来的严重后果。因此，对新兴市场经济体来说，维持金融稳定性在经济政策目标中有着更为重要的意义。所有这些都影响着各国央行的实际或感知独立性，但我们有必要对此进行适当的讨论。我们不应把央行的独立性本身看作是一种目的，它更应该是实现某种目的的一种手段。各央行要承担的各种新责任，尤其是与金融稳定性有关的，都被认为是它们要面对的一个问题，因为这可能会损害央行的感知独立性。然而，问题其实比这还要复杂，需要更深入的探讨和说明。举个例子，现在很明显西方的许多金融创新都受到了误导，而各国央行本应找到适当的工具对此进行控制。宽松的货币政策和过低的利率共同导致了对高收益率的追求，进而促使大量创新行为出现，这些创新无论在经济还是社会上均没有带来任何好处。关于危机出现前１５年来的通胀目标和宽松金融监管的规范性，学术界鲜有达成共识。这种观念更多来源于对金融市场合理性的信任，然而现在我们知道（有些人一直就知道）这种信任是完全错误的。由于大规模财政扩张在全球范围内的出现，财政政策又重新回到经济政策制定的核心位置。我们施行零利率的时期延长了。起初制定这项政策是为了刺激借贷，以恢复经济增长。然而，有没有可能维持在某一水平下的利率其实导致更少的借贷活动？中央银行资产负债表的大量扩张，加上接近于零的低利率，至今没有带来扩大借贷的结果。在利率低于一定水平的情况下，银行没有受到激励去承担借贷带来的风险。它们倒不如购买所谓的无风险国债和央行存款准备金，尤其在这些金融产品有息的情况下。部分由于这一原因，美国、英国和欧洲大陆的量化宽松将公众的视线又引回国库与央行的关系上，将之前的趋势转向了独立货币政策制定的“纯粹性”。欧洲央行不得不放弃其此前既定的不对主权债券提供救助以维持欧洲金融稳定性的政策。以谨慎态度坚持自由化另外，由于全球失衡现象的出现，跨境自由资本流动这一正统教义正在受到重新考量。发达国家和新兴市场经济体间的通胀差异继续存在。这表明将出现相应的名义利率差异，导致套汇资本流动，最终给汇率带来进一步的上行压力。对新兴市场经济体来说，除了定期实施外汇干预和资本账户管理外还有没有另一条路可走呢？我们要考虑，在面对２００８～２０１０年经济危机影响时一些亚洲和拉美新兴市场经济体之所以展现出强大恢复力的背景。首先，此前有着前所未有规模的资本流动突然出现逆转。这种逆转对这些国家的资本和外汇市场产生了重要影响。其次，全球贸易的下降远远超过全球ＧＤＰ的收缩。尽管遭遇这些挫折，这些国家的重要银行或金融机构没有表现出太大压力；即使有，也只有很少数要求救济。新兴市场经济体如今明显走上了强势复苏之路，并且它们的复苏会带动世界其他地区。显然，自上世纪八九十年代拉美出现各种危机和９０年代末的亚洲危机以来，这些国家采取了正确的措施。在世界大部分地区都在逐渐将央行与金融行业及银行监管分离开来的时候，印度央行（ＲＢＩ）有意识地将监管视为是货币政策制定中的一个重要工具，这里的货币政策制定是广义的，注重的是金融的稳定性。我们以谨慎的态度看待当前狂轰滥炸式的金融创新，尽管从表面上看这些创新是有助于风险管理的。虽然很多专业的经济建议都倾向于激进，但资本账目开放的过程中还是必须特别谨慎。印度最终逃脱了这场国际危机带来的最严重的后果，正如它当初也避开了亚洲危机的后果一样。它做到了以相对快的速度和相对低的财政成本恢复其在危机前的增长，尽管近期确实出现了一些阴云，这主要是由持续性的过度财政扩张带来的。危机出现以前，这种谨慎的做法仅仅被看作是落后的、信息不充分、保守的政策制定者所为。印度的方法不再是一种局外做法。以谨慎的态度坚持自由化，似乎可以带来更大的金融稳定和经济增长。如果世界要恢复增长和繁荣，这就是它需要更加关注的经验。（作者系ＯＭＦＩＦ顾问委员会委员、印度央行前副行长，ＯＭＦＩＦ为第一财经研究院战略合作智库，许钊颖翻译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六万亿元险资将相时而动　将推动税延养老保险试点</contenttitle>
<content>保险业四新政出台在即据悉，保监会主席项俊波在昨日召开的２０１２年上半年保险监管工作会议上透露，近期保监会将推出《保险资产配置管理暂行办法》、《保险资金投资债券暂行办法》、《关于保险资金投资股权和不动产有关问题通知》和《保险资金委托投资管理暂行办法》，进一步放宽保险资金投资债券、股权和不动产的品种、范围和比例的限制，允许保险公司委托有关金融机构进行投资。这次政策调整的主要方向就是推进保险资金运用市场化改革。此外，上半年保险业的发展表现出企稳回升的态势，个人延税型养老保险发展已经取得了一定进展。保险投资收益将提升６月中旬保险投资改革创新闭门讨论会在大连召开，１３项保险投资新政（征求意见稿）被集中讨论。而上述四项新政将成为保险资金期待的第一批落地的利好政策。据了解，《保险资金投资债券暂行办法》对险资投资无担保债做出明确规范；而股权及不动产投资方面将降低门槛，提升保险公司综合投资能力；资产负债匹配办法重点防范风险，确保保险资金的稳健投资收益；委托投资办法，将委托券商基金管理保险资产，有助于险资的市场化运作。将推动税延养老保险试点分析人士指出，上述四项政策落地后将给保险投资收益带来实质性利好。此外，融资融券、股指期货等新业务的实施办法落地时间也指日可待。新政有望改变险资对股市的依赖，预计在一系列政策落地后，６万亿元险资将相时而动，重新在各个投资渠道腾挪布局。项俊波还透露，个人延税型养老保险发展上半年已经取得了一定进展。下一步保监会仍将努力推动税延养老险试点的尽快出台，并扎实做好相关基础工作。项俊波强调，保险监管工作要与行业的发展同步。“当前尤其要注意研究和解决保险业转方式、调结构，防范化解保险风险，建设现代保险监管体系，加强法规制度建设等四个方面的问题。”数据据透露，上半年保险业的发展表现出企稳回升的态势。数据显示，上半年全国实现保费收入８５３２．３亿元，同比增长５．９％；截至６月底，保险公司总资产６．７８万亿元，较年初增长１３．３％；净资产６７４６．６亿元，较年初增长２１．２％。截至二季度末，偿付能力达标公司占公司总数的９４．６％，资产总量占行业资产总量的９８．２％。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际粮价推高饲料价格　生猪养殖户再临盈亏边缘</contenttitle>
<content>“猪肉不涨，饲料价格疯涨，明知今年养猪会亏空，但我们还得喂，你总不可能把喂到一半的猪都给饿死吧。”昨日（７月２３日），河南原阳陡门乡养殖户鲁显彬有些无奈地告诉《每日经济新闻》记者，今年年初他刚扩大养殖规模，使母猪和肉猪的数量达到上百头，但没想到却遭遇相关公司股票走势两头的损失：猪肉价格跌，饲料价格涨。“鲁显彬们”有所不知的是，这轮中国饲料价格的上涨与远在大洋彼岸的美国有关。因为遭遇罕见干旱天气，美国农业部日前下调了玉米和大豆的产量预期，致使美国交易的玉米和大豆期货价格屡创新高，而这也进一步波及到中国期货市场。两头遇损的养殖户如今已处于盈亏边缘。记者从河北清苑县的几名养殖户处了解到，他们计划把存栏的猪卖掉后就不再养了。农产品上涨助推饲料涨价两个月前，陡门乡的农民大概谁也不相信豆粕在短时间内能突破４２００元／吨。“５月初，小麦收割时的价格才２９００元／吨，不到３个月就涨了１３００元。”鲁显彬告诉记者，因为豆粕这两个月涨得太凶，乡里的养猪户都不用豆粕了，改用“全价料”，一种经膨化处理的颗粒状饲料，包括蛋白质饲料、能量饲料、粗饲料和添加剂等４种成分。不过，“全价料”近两个月也涨了不少，“８０斤装的从１０５元涨到了１２８元，如果是４个月出栏的猪要用６～７袋的全价料，等于无形中增加了１００多元的成本。”鲁显彬说。自６月以来，包括玉米、大豆、豆粕等农产品期货价格全线走高。据卓创资讯提供的数据，截至昨天，豆粕期货价格１３０１合约是３９３８元／吨，现货价格普遍在４０００元／吨～４２００元／吨，环比均上涨２０％以上。郑州正大饲料有限公司有关负责人在接受　《每日经济新闻》采访时表示，不仅豆粕价格涨，玉米也涨。饲料的利润空间本来就小，如果继续涨下去，企业难以承受如此高的生产成本。据了解，饲料的主要成分是玉米、豆粕、麦皮等，平均一吨饲料中使用的豆粕为２００公斤，因此如果每吨豆粕上涨１０００元，成本就增加至少２００元。一般来说一吨饲料装填２５袋，这样光豆粕价格上涨就会导致每袋饲料成本上涨８元。“一些企业在６月豆粕价格上涨之初备有一定的库存，还可以维持一段时间，如果库存较少的企业就比较吃亏了。”卓创资讯农产品分析师张兰兰说，豆粕在饲料当中的比例要占到２０％左右，短期内其价格还会上涨，因此对饲料的影响很大。肉价反常走低在不少饲料企业看来，在保证饲料质量和配方不变的前提下，涨价是保证饲料厂利润的无奈之举，而这些成本不得不转嫁到养殖户身上。如果猪肉价格上涨，养殖户还能弥补饲养成本的损失，但与饲料价格的“飙升”相比，肉价却仍呈现反常的低迷。不少分析人士此前认为，本月猪价将逐渐“回暖”，但事实上目前全国不少地区的生猪价格普遍徘徊在７元／斤左右，某些地区甚至更低。农业部市场监测显示，７月２３日“全国农产品批发价格指数”为１９１．５０，比上周五下降０．１５个点，其中全国批发市场猪肉平均价格为１９．６５元／公斤，比上周五下降１．４％。“今年猪肉价格情况比较特殊，下跌已经超出了预期。”搜猪网首席分析师冯永辉在接受《每日经济新闻》记者采访时说，今年猪肉价格是在国内供应没有大幅增加的情况下，价格出现了大幅下跌。特别是当前在上市猪减少的情况下，猪肉价格依然没有提振，后期猪肉供应量会持续增加，因此近期肉价不会出现拐点。鲁显彬对当前低迷的猪肉市场也感到疑惑不解，他说，去年这个时候生猪出栏价在９．８元左右，最高卖到过１０元，但现在的价格普遍在６．５元／斤左右，价格相差３．５元。“如果价格持续低迷的话，我只能卖掉更多的小猪，缩小养殖规模。”卓创资讯生猪行情分析师姬光欣在接受采访时说，影响猪肉价格的主要因素是消费需求，夏季本来就是猪肉传统消费淡季，加之近期食品安全问题频发，导致终端消费疲软。“后期猪肉价格仍会以弱势震荡为主，预计８月下旬至９月随着天气逐渐降温及双节的拉动，猪肉消费或有小幅提升，但价格不会出现明显上涨。”部分养殖户或无奈出局另一方面，进口猪肉也对国内生猪市场造成很大的冲击。“以往国内进口猪肉数量每年一般不超过５０万吨，但去年进口猪肉达到１３０万吨，今年仅前４个月进口量同比就增加１．１倍，全年进口会超过去年。”冯永辉说，除了进口猪肉，中国还进口了大量的猪耳、猪蹄等副产品，美国、欧洲、巴西等国以往都不吃这类副产品，现在发现了中国这一巨大的市场，于是纷纷来公关，这对中国猪肉市场也是很大的冲击。搜猪网公布的信息显示，最近美国猪肉商收到４０００多个中国订单，这意味着未来一个时期内洋猪肉仍将源源不断地进入中国。此外，一些地区猖獗的走私猪肉也在冲击国内市场。冯永辉说，随着国内生猪价格继续探底，或有一大批养殖户被淘汰出局。广东加大集团养猪事业部总经理汪福生表示，当前的成本价格已接近不少自繁自养猪场的盈亏线。近期猪价如果继续持续低迷，不少规模猪场将会采取提前淘汰一部分母猪的方法来控制成本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京暴雨冲击部分地区楼市　部分人称不去房山买房</contenttitle>
<content>中新网７月３０日电（房产频道　孙建永）近日，北京一场６１年不遇的暴雨引发了人们对买房的重新思考，除了考虑交通、配套、物业等因素，是不是也要考虑地形地势、路政设施等问题？一场大雨暴露了城市低洼地区的居住缺相关公司股票走势陷，作为重灾区的房山损失尤为严重，网友对在房山买房更是表现出了担忧。很多人表示不再考虑房山买房，同样有业内人士认为在房山买房最好要谨慎。北京多个楼盘出现漏水漏电等问题据中新网房产频道了解，刚刚过去的７．２１特大降雨北京多处积水严重，道路交通瘫痪，更严重是的人民生命财产受到威胁。在水灾面前，楼市也经历着众多的考验，屋顶漏水、房屋墙面断裂、地下车库进水等问题在多个楼盘显露。问题楼盘涉及朝阳区的天润福熙大道、珠江帝景，以及大兴的金色漫香林等楼盘，而房山则最为严重。据经济观察报近日报道称此次大暴雨中，房山长阳镇碧桂园小区受到较大冲击，小区地下室被淹，地下车库数百辆车被泡，断水断电５天。暴雨过后，该小区发现两名因触电身亡的遇难者。同属长阳的瑞雪春堂等小区也遭遇了地下车库被淹、小区内涝和楼内停电等事故。民众对在房山买房表示担忧李嘉诚曾说过买房子除了要看地段，还是地段。北京丽兹行市场研究中心认为，衡量地段的标准除了是否处于城市的核心区域外，还需要综合考虑该地块的地形地势，以及在道路河流等方面的抗自然灾害的能力等。作为受灾最为严重的北京房山，更是让人们对在那里买房表示出担忧。网友“大风堂”在微博中表示，“此次大水的另一个副作用就是，房山的房地产遭受巨大打击，估计没几个人选择在房山买房了。”“落入人间的仙子”说：“不知不觉中我把自己当成了一名房山人，当初选择在这里买房，是因为选离都市想要一份宁静。而今，７．２１的大雨让这个家园受到了灾难，我心里无比难过。”还有网友分析说，北京北高南低，房山地处劣势，连水质都要差于其他城区，还是不能在南边买房。一位不愿署名的房地产业内人士对中新网房产频道表示，在房山买房最好谨慎，在房价和区位优势上看，可以考虑在大兴区买房。房山多家楼盘认为大雨不会影响购房房山楼市受到质疑的同时，当地的楼盘有哪些反应呢？记者打通了房山几家楼盘售楼处电话，北京城建徜徉集售楼员表示，“京港澳那边地势较低，但是现在已经顺利通车了，对于那场大雨，那是百年不遇的。我们小区建造的地势比较高，目前将要开盘的９０套房源排号已经到１００位了。”房山新项目万科金域缇香预计８月份开盘，销售人员在电话表示，项目周边地势相对较高，下雨不会有积水影响，而且来看房还赠送车内安全锤作为礼品。同时，万科幸福汇项目也表示买房不会受下雨影响，但是由于近期天气下雨的原因，把本来要在７月末举办的团购特价房活动改在了８月初。从了解情况看，很多售楼处并未对卖房表示出过多担忧，或许平原地区的楼盘受到的影响相对较小，而主打山水景观的楼盘或许才更需要购房者多多思量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞银：市场反弹有待三声发令枪　沪指下半年或升至２６００</contenttitle>
<content>目前虽是７月盛夏，但经济下滑、股指下跌，上半年的股市运行至此，让不少投资者打起冷颤。７月９日，沪指跌破２２００点，直扑２１３２点。在此背景下，Ａ股下半年能否起死回生乃至重振雄风？昨日（７月１１日），瑞银证券召开了２０１２年下半年Ａ股市场展望的媒体见面会，首席策略分析师陈李对当前宏观经济形势以及未来市场走好的关键点作出分析，他认为，市场正在等待三声发令枪响，如果３个最关键指标得到满足，那么到今年年底，“上证指数有望上升到２６００”。四季度机会大于三季度昨日，瑞银证券召开媒体见面会，对２０１２年下半年的Ａ股市场进行展望。首席策略分析师陈李表示，他们对于Ａ股市场的总体观点是：下半年市场机会大于上半年，四季度机会大于三季度，到２０１２年底，上证指数有望上升到２６００。陈李认为，虽然在过去一段时间，经济跳水的速度是平了历史的最快纪录，政策已经很清楚地表明了要稳增长、救经济的决心，但此时仍需等待一些非常重要的政策信号，他将这些政策信号比喻为发令枪。《每日经济新闻》记者了解到，其所指的第一个信号枪是新增信贷量。他认为，由于整个经济疲软，所以社会融资会以更快的速度萎缩，现在经济前景不明朗，体制外需求被大规模压缩，此时需适当增加体制内银行口的信贷量才能弥补体制外的融资需求，因此，需要等待的第一个信号是：下半年月度新增信贷连续保持在６０００亿以上。第二个信号是中长期资金价格。至今年一季度末，虽然央行有意识地引导短端利率回落，但中长端利率变得很高。央行对基准利率得下调将直接导致贷款利率下行，未来６个月降息预期仍然存在。陈李表示，当资金价格下行至７％左右时，信贷会出现向上的拐点趋势。第三个信号则是向地方政府和开发商提供融资。陈李表示，首先要向地方政府融资，才能够遏制住当前基建投资增速快速下滑的势头，其次是要向开发商融资，而当前地产投资增速仍有继续下降空间。“潜伏周期股”如果下半年市场真的否极泰来、展开反弹，投资者应如何把握投资机会？陈李指出，在过去三个月和即将到来的一个半月，地产、白酒、消费和科技类主题有相对较好的表现。不过值得注意的是，在国内历史消费低迷时，物价一定会跟着下来，消费股业绩逐渐恶化，消费股没有一次能在物价低迷时表现很好。而今年６月ＣＰＩ跌至２．２％，这已经说明当前物价在超预期下降。因此，未来可能会有一波卖掉消费股的预期，在这个背景下，可以慢慢“潜伏周期股”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>午评：市场调整仍将持续　下行空间相对有限</contenttitle>
<content>周一两市大幅低开，沪指报２２１０．７１点，下跌１２．８７点，跌幅０．５８％；深指报９６３６．２２点，下跌５３．９４点，跌幅０．５６％。中小板指数报４５４９．６０点，下跌１８．７４点，跌幅０．４１％；创业板指数报７３３．６６点，下跌３．６３点，跌幅０．４９％。行业板块方面，早盘开盘所有行业全部飘绿，陶瓷、公路桥梁、相关公司股票走势电力、化纤、酒店旅游、船舶制造等行业跌幅较小，水泥、环保、煤炭、传媒娱乐、有色、玻璃、家电等行业跌幅较大。两市个股方面，早盘开盘除ＳＴ外两市仅有１家股票涨停３００２８８　朗玛信息，市场暂未跌停股票。【消息面】６月经济数据今日公布　ＣＰＩ涨幅或再创新低：根据国家统计局的日程安排，６月份居民消费价格指数（ＣＰＩ）、工业生产者价格指数（ＰＰＩ）将于今日（７月９日）上午公布。此间多机构及专家预计，由于蔬菜大量上市，菜价回落，ＣＰＩ同比涨幅有望降至２．３　％左右，创下２８个月以来的新低。此外，央行５日晚间突然宣布降息，有专家称为此举或预示即将发布的经济数据并不乐观。为了刺激实体经济稳定经济增长，不排除央行再次下调存款准备金率。温家宝：及时制止地方变相放松调控　决不能让房价反弹：温家宝说，经过多年艰苦不懈的努力，房地产市场调控取得了一定成效。值得注意的是，二季度全国主要监测城市地价出现环比微升，６月份一些城市新建住宅价格出现环比上涨，目前房地产市场信息比较混乱，市场对房价走势的预期出现一些变化，群众普遍担心房价反弹。目前房地产市场调控仍然处在关键时期，调控任务还很艰巨。必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策。导航与位置服务科技发展十二五专项规划即将出炉：《导航与位置服务科技发展“十二五”专项规划》等３个“十二五”专项规划意见稿开始征求意见，预计下半年出台。科技部制定了该项规划的具体目标：首先突破三大核心技术，即泛在精确定位，全息导航地图，智能位置服务。其次开展三类应用示范，即研制导航与位置服务应用系统，开展公众、行业及区域应用示范。第三构建一个体系框架，即面向未来导航与位置服务需求，构建国家定位导航授时体系框架，开展技术实验和验证。【盘面上】早盘两市大幅低开，在旅游酒店、农林牧渔、医药等行业板块上涨的带动下市场出现一波反弹行情，股指在５日、１０日均线附近受阻后开始震荡回落，市场再次出现一波杀跌行情，盘中股指再逼２２００点，市场观望情绪浓重。行业板块方面，旅游酒店、农林牧渔、医药等板块盘中表现活跃，个股纷纷走强。市场热点方面，地产、生物医药、旅游酒店等板块个股成为今日早盘资金流入较多的几个板块，沃华股份、福瑞股份、广州药业等医药股纷纷走强，亚太实业、大名城、宋都股份、中珠控股等地产股也有不同程度的上涨。技术面，目前股指仍处于低位运行状态，上方的压力依然较强，短期市场经历了多重利好消息的刺激，有了一定幅度的反弹，但反弹的力度相对有限，主要是由于宏观经济面仍处于下滑阶段，经济的恢复和回暖仍需要较长的时间，因此市场短期难以摆脱宏观经济面的影响，走出市场的低谷，短期调整仍将继续，但调整的空间已经相对有限了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>短期行情上下两难　存量资金腾挪辗转</contenttitle>
<content>近１０余个交易日，上证指数始终在以２３００点为中轴的２％区间内波动，沪市成交量徘徊于５５０亿—７７０亿之间的较低量能级别，短期市场方向如同入梅后天气，阴晴变化让人捉摸不定。希腊脱欧危机缓解，外围市场反弹以及美元指数短期疲态并没能对Ａ股形成明显影响。当美联储摇摆于ＱＥ３推出与否及执行方式的时候，全球新一轮的货币宽松预期正在增强，但是建立在货币泡沫基础上的价格泡沫总是不稳定的，没有经济实质性变化为背景的价格回升会变得越来越难以为继。我们无法将Ａ股回升的希望捆绑于对外部的预期，而应更多地着眼于内部。近几年来Ａ股正体现出较强的经济预示效率，若年初的市场低点得以成立，那么经济的二季度着陆、三季度企稳是可以预期的。影响经济的一个重要变量政策已出现明显转向，其效应将在三季度得以体现。微观经济层面上出现的诸如企业盈利能力下滑、信贷萎缩且分配不均衡、泡沫资产难以消化等情况，一直在制约着市场对经济的共同预期，我们需要从这些不乐观预期中分析未来的积极变化，从而对Ａ股有相对前瞻的判断。因此，我们继续维持对中期行情偏乐观的看法，大级别上升不现实，但恢复性上涨可期。由于市场始终处于存量资金博弈的格局，Ａ股只能在不断分化与资金腾挪间辗转向前。房地产是今年走势最为强劲的行业，当销量回升、行业风险在资金加速回笼后有所缓解等现象被市场普遍认知后，地产股的机会或许正在消失或走向平淡。当投资者在憧憬证券行业创新带给券商股更大溢价机会时，又不得不面对并无太大起色的券商半年报；当白酒板块股价高处不胜寒的时候，人们又发现低迷已久且同属于消费范畴的医药行业有着相对较高的配置价值，于是资金在其中不断地进行切换，创造出每一个阶段的不同机会。而那些令人炫目的涨停游戏又带来极具诱惑力的赚钱效应，在这个貌似平淡的市场中资金辗转运行，市场心态则略显浮躁。以近期走强的医药行业为例，小市值医药股成为短期市场的明星，那些稳定增长及估值较低公司的走势则显得相对滞重。当然，我们仍然建议投资者继续关注或持有那些基本面更加稳健的医药类品种。在对短期强势股的把握中，勿忘对于风险、节奏及仓位的控制。此外，随着半年报披露时点的临近，投资者可以着手遴选那些能够抵御经济下滑、业绩逆势向上的优质企业。从指数差异角度看，创业板指数较上证指数略强。从２０１０年底的历史高点调整逾１８个月，创业板指数正慢慢步出长周期的下行通道。在资金增量乏力的情况下，小品种往往具有更强的活力，即便是权重行业，也是那些市值相对较小的公司容易占得先机。风格选择上，我们更倾向于小品种。虽然上证指数走势偏弱，但多个技术指标只在当前震荡过程中有轻度修复，急跌反而容易出现机会，短期市场难以改变反复且无方向的格局。当然，从中期角度判断，５月初以来的调整或是中期回升行情的一个落脚点，本轮调整所形成的低点不论其是否击穿２２４２点，都具备重要的技术意义。（浙商证券）　（来源：浙商证券）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选啥样的种子化肥　希望专家帮我们”</contenttitle>
<content>“选啥样的种子是每年种地最犯愁的事儿，希望农业专家帮帮我们。”即便已经是农业“老把式”，王益生在选种时仍然有些犯愁。王益生已经种了多年大豆。他是黑龙江省海伦市海北镇南华村农民，当地也是黑龙江省最大的大豆集散地。他说，海伦市场上有１００多个大豆品种，每个品种说明书都写着“高产”，种什么品种全凭自己感觉和看周围农民种的效果。先进的农业科研技术咱不懂，就想这简单的种子问题能早点解决。农业专家介绍，市场上的作物种子品种很多，质量也良莠不齐，粮食产出能力不一，农民很难辨别。一旦遇到种子性能不佳，就会导致减产，严重时甚至颗粒不收。类似情况在黑龙江省青冈、双城等玉米产区也存在。青冈县建设乡双富村农民范守发等农民介绍，市场上化肥种类很多，买化肥时都是听经销商介绍哪种好，到底地里需要什么样的化肥，应该补充什么营养元素，他们也弄不清楚，特别希望能用上农业技术人员测土配方的化肥。“知道这地儿缺什么，再补什么，地力提高，粮食产量也能上来一些。”《经济参考报》记者走访黑龙江省一些产粮大县了解到，农药市场种类多、数量杂，农民很难识别。随着病虫害抗药性越来越强，农民希望学到更多的防治知识，以应对逐年增多的病虫草害，把损失降到最低。“一些农民对新的科研成果和新技术的可靠性有所怀疑。”青冈县永丰镇镇长张德君对此很有经验，一般情况下，一项新技术的推广应用要先给农民示范，农民见到了效果，自己用一小块地尝试，对自己的应用效果满意后才会大面积尝试。“很多农民已经习惯多年的种地方式，不愿意改变，也不愿意冒险尝试。”宝清县农技推广中心主任崔天祥举例，当地推广大垄宽行和覆膜两项种植技术，其中覆膜技术的亩效益高于大垄宽行技术。但由于投入较大、种植技术复杂难学，一些农民宁愿去选择增产增收效果一般，但投入较少、操作简单的大垄宽行技术。经常为农民培训农业技术的黑龙江省农科院研究员张国民说，农民大都愿意接受一些实用性技术，特别是那些应用之后能够马上见效的培训内容。他在基层培训过程中发现，年轻农民大都到外地打工，前来培训的农民多以５０岁左右居多，知识水平有限，也在一定程度上影响先进农业科研成果的应用。无论是针对农民的需求还是转变农民的种地方式，都需要科研人员做大量实实在在的工作。但一些专家认为，农业科技人员的职称评定和职务晋升以论文为标准，农业科研经费“对上多对下少”，导致一些农业科研人员把主要精力放到怎样发论文、跑经费上，而不是如何解决农民急需的良种、良法问题。急需解决现有农业科研机制问题，让农业科研与农业生产紧密地联系在一起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日媒惊呼：中国将日本“领土化”　日官方深感不安</contenttitle>
<content>【环球时报驻日本特约记者　蒋丰　记者　王渠】１８日发行的日本《信使周刊》推出题为“中国正在把日本领土化”的特别报道。报道指出，距离尖阁列岛（即中国钓鱼岛）１７０公里的石垣岛正面临着中国房地产商的“购买攻势”，几位中国房地产商在石垣岛购买的高层公寓，从楼上直接可以看到停泊在该地滨崎港的海上保安厅巡视船的动向。为此，日本海上保安厅感到“非常不安”。报道还举例称，２０１０年夏，曾有中资企业试图购买日本长崎县五岛列岛上航空自卫队雷达基地和国家石油储备基地附近的森林，希望开采该片森林，以向中国出口木材。此事遭当地居民的反对。在鹿儿岛县的冲永良部岛，也曾发生中国投资者试图购买航空自卫队通信基地附近山林的事。文章称，这位中国投资家表示，“可以直接现金交易”。《信使周刊》称，诸如此类中国投资者打算购买日本国防要冲附近土地的事情一件接一件地发生。例如，在北海道自卫队的驻地俱知安町，有中国人和中国企业购买了３处土地，总面积在１００公顷以上。在东京都市之谷的防卫省附近、位于静冈县的东富士演习场附近等地，都发现有中国人购买土地或建筑物。“如今，至少在日本自卫队１３个据点附近出现了这样的事。”报道引述日本国土交通省和农林水产省的联合调查称，去年一年，外国资本在日本购买森林达１５７公顷，是前年的４倍，其中有８７公顷被中国企业购买。报道还指出，中国企业在日本购买土地时，都异常关心地下水资源的问题。对此，日本北海道、埼玉县政府已经先后通过了《水资源保护条例》，山形县、群马县等４县也正在酝酿实施。报道引用前仙台市长梅原克彦的话说：“中国在统治其他民族时，总是先从确保水资源入手。”《信使周刊》的文章称，日本有国会议员建议，日本无法限制外国资本购买土地，但可以将国防要冲附近的土地国有化，或创建大臣签字的土地交易制度。文章最后耸人听闻地说，“日本不仅存在着能够看得到的诸如尖阁列岛、竹岛这样的领土问题，还存在看不到的逐渐被侵食的领土问题。”旅日学者庚欣１８日对《环球时报》表示，日本总有一些人拿一些上不了台面的问题大肆渲染，主要是对中国继续和平发展有一种抵触情绪。中国人投资买地等一些非常正常的举动，甚至都会遭到一些人恶意对待。这种炒作很容易激起日本民众的民族主义感情，并滋长反华情绪。中国驻日本名古屋等地领事馆购地遇阻，都和这种恶意势力脱不了关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云南白药气雾剂被疑含激素　消费者喷用长出黑毛</contenttitle>
<content>图为云南白药气雾剂消费者喷用云南白药长出黑毛东南网宁德７月６日讯　“云南白药气雾剂除了能活血止痛，竟然还能生发．．．．．．”近日，市民林小姐向本网反映，称其５个月前因小腿撞伤使用了云南白药气雾剂，５个月后淤青处竟然长出了２厘米长的黑毛。宁德市药监局称这一现象宁德尚属首例，建议林小姐到医院做检查才能判断原因。而云南白药公司则称林小姐或没有按照说明书正确使用，林小姐需将病历和药品寄往公司总部进行检验，方可作出答复。消费者：疑云南白药气雾剂含有激素２０１２年２月３号，家住宁德市东湖豪门的林小姐骑着电动车回家，路上不慎将左小腿撞伤，皮肤没有刮破，却淤青了一块，淤青部分约５厘米长２厘米宽。回到家后，林小姐的父母便让林小姐使用“云南白药气雾剂”以缓解疼痛。按照药品上的使用说明，林小姐连续喷了５天，肿痛有了一点缓解，但爬楼梯依然很吃力，走路都要踮着左脚尖。之后的两天，林小姐试着又喷了几次，却无明显效果，于是她不再继续使用云南白药气雾剂。６月１４日，林小姐无意中发现，４个月前的淤青处竟然长出了２厘米长的黑毛。“太可怕了，白白的小腿怎么会长出黑毛？”说起当时第一次发现自己白皙的小腿竟长出了黑毛，林小姐显得懊恼不已，她怀疑云南白药气雾剂含有激素。“如果云南白药气雾剂真含有激素，不仅会影响血液循环甚至小腿细胞都会死掉。”林小姐告诉记者，她左腿淤青处气雾剂喷得越多的地方黑毛长得也越多。她担忧黑毛会不会继续再长，也不知道能否一次性清除。林小姐说，她朋友的孩子喷了云南白药气雾剂后，也长出了黑毛。据林小姐介绍，她朋友孩子今年１４岁，两个月前不小心撞伤额头，喷了云南白药气雾剂，两个月后竟也长出了１厘米长的黑毛。宁德市药监局：宁德尚属首例　建议去医院做检查为何两位消费者使用云南白药气雾剂后，都长出了黑毛，难道他们购买了假冒伪劣产品？记者按照林小姐使用的云南白药气雾剂瓶身的药品电子监管码，在相关网站进行了查询，排除了该药品为虚假药品的可能。那么，云南白药气雾剂本身存在质量问题，还是患者使用方式不对？为此，记者采访了宁德市药品监督管理局稽查科和云南白药有限公司维权部负责人。市药监局稽查科伏科长告诉记者，在历年的宁德市不良药物反应数据统计中，未出现喷洒云南气雾剂长毛的现象，这样的情况还是首例。据其介绍，同个产品不同批号含有的成份不同，也是有可能引起不良反应的。他建议林小姐去医院做个检查。云南白药公司：须对药品进行检验后方可答复“皮破了就不能使用喷雾剂了”云南白药有限公司维权部朱姓负责人在电话中向记者解释道。他说，按照药物使用说明书第６条“皮肤受损者勿用”规定，如果林小姐的撞伤部分皮肤划破了，是不能使用喷雾剂的。“喷雾剂中含有的成分不适合受损的皮肤，否则，可能引起不良反应。”据林小姐反应，当时只是撞伤，皮肤出现淤青，并未出现破皮，且她是按照云南白药气雾剂的使用说明书使用的。对此，云南白药维权部朱先生表示，林小姐须将医院病历和药品寄往云南白药公司总部进行检验，该公司才能作出答复。　（来源：东南网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清盘总体影响正面</contenttitle>
<content>对投资者和基金公司来说，基金清盘并非坏事。美国的经验表明，基金合并或者清盘对于不同投资者的影响是不同的，总体而言，影响是正面的。这些面临清盘的基金，可能是业绩长期不振、成本比一般的基金高，或者投资风格已不再适合投资者的需求，或者是已不适应经济和政治局势的变化。投资者与其向那些垂死挣扎、业绩变差、希望渺茫的“僵尸基金”（ｚｏｍｂｉｅ　ｆｕｎｄ）继续贡献管理费，还不如重新选择其他的绩优基金。通常，如果一只基金被并入另一只基金，那么留下来的基金往往是费用较低、管理能力较强的。从基金公司的角度来看，一只表现糟糕的基金被清除以后，它们的历史业绩也会随之消失，这使得基金公司的产品看上去更加漂亮。当然，这可能会由于因基金的平均表现被人为抬高，而在一定程度上影响投资者的决策。对基金行业来说，在特定的市场环境下会出现了一些应景型的基金，这些基金往往成为创新的陷阱，清盘能确保行业的健康发展。在美国共同基金业发展的历史上，很多应景型的创新最后都被扫进了历史垃圾堆。例如２０世纪８０年代中期，大部分资金都流入了所谓的“政府担保”基金，即收益率比现金类资产高得多的政府债券基金，该类基金的“担保”标签让投资者产生了永不亏损的幻象。但这种海市蜃楼的幻象在１９８７年初破灭了，当时美联储大幅提高利率，基金的收益率急剧下滑。在此次崩溃后不久，美国证券交易委员会（ＳＥＣ）开始禁止开放式基金出现保证标签；１９８７年１０月，美国股市遭遇了著名的“黑色星期一”，其影响之一是“策略资产配置基金”潮水般的涌现，不过这类基金被竞争对手讥笑为“动作麻痹的择时主义者”。“策略资产配置基金”在随后预测的七次市场下跌中只猜中了两次，在上世纪８０年代末和９０年代该类基金严重落后于市场，逐渐被投资者抛弃；接着出现的时髦基金被称作“短期多元市场基金”，这类基金和之前的政府担保基金相似，希望通过投资短期安全市场取得超越现金的收益。这类基金在经历了短暂的风光后，在１９９２年欧洲货币汇率相对美元出现反转时元气大伤，损失惨重，投资者争相出逃，从此该类基金淡出市场；上世纪９０年代发行的另一类热门基金被称作Ｓｈｅａｒｓｏｎ９０年代基金，该类基金通过投资于五类将在今后十年表现良好的主题来保证收益，包括环境清洁和基础设施修理等，不过这类基金在１９９３年后就销声匿迹了。与美国市场类似的是，纵观十多年来国内基金市场的创新产品，不同时期成立的一些主题概念基金、ＱＤＩＩ基金似乎也遭遇了创新的陷阱，让这样的基金清盘或许是更好的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国政协委员：楼市调控要把限购与促销相结合</contenttitle>
<content>李德水在全国政协常委会发言时说：楼市调控要努力实现价格理性回归的目标据新华社北京６月２０日电（记者顾瑞珍隋笑飞）“扩大内需，房地产是躲不过、绕不开的话题，而且是重要方面。”全国政协委员、全国政协经济委员会副主任李德水２０日在全国政协十一届常委会第十八次会议上作大会发言时说，要认清形势，加强和改善宏观调控，对房地产市场的调控政策要把限购与促销相结合，坚决防止房价反弹并努力实现价格理性回归的调控目标。李德水委员提出，对房地产市场的调控政策要把限购与促销相结合。对真正自用的购房者要出台一些优惠政策，鼓励他购房，对以投资和投机为目的的购房者，还要严格控制，并从简单的限购转向在销售环节高额征税和征收房地产税来调控，坚决防止房价反弹并努力实现价格理性回归的调控目标。还要认真解决好保障性住房发展中存在的一些实际问题。李德水委员说，当前，世界经济和中国经济都处于一个关键的时期。２００８年以美国华尔街为震中的这场国际金融大地震高峰虽已过去，但余震不断，世界经济总体上处于急剧波动的时期。困难没有过去，经济也不至于崩溃。面对这样一种国际经济环境，我们要有充分的思想准备，做好长期应对的打算。一是对当前我国经济受到的冲击绝不可掉以轻心。最近中共中央出台了相应的政策，是完全必要的，必须坚决避免经济出现大起大落。二是对我国经济发展要充满信心。国际经济风云的变幻对我国来说机遇大于挑战。我们完全有条件实现平稳较快发展。三是要下定决心。变经济下行的压力为动力，坚持科学发展，转变发展方式，努力实现稳中求进。在当天的大会发言中，李德水委员还就加强和改善宏观调控提出建议。他表示，在当前形势下，中央政府把稳增长放在更加重要的位置非常必要，但应把握好力度。最佳结合点就是按年初确定的７．５％的预期目标去平衡，执行结果略超过８％，就算实现了稳增长的要求。李德水同时建议中央政府处理好政策的连续性、稳定性和灵活性的关系；处理好统一政策与分类指导的关系。以中国之大，宏观政策不搞一刀切也得切一刀，绝不允许各行其是。但我国地区发展不平衡，还需加强分类指导。如东部沿海地区经济增速回落较多就应多一些容忍度，着重鼓励他们在科技创新和产业升级上下工夫；中西部地区发展速度较高，也不必火上浇油，要指导他们着力优化结构。　（来源：新华每日电讯　作者：顾瑞珍　隋笑飞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动支付标准困局即将破冰（图）</contenttitle>
<content>近日，中国移动与浦发银行联合发布了中国移动浦发银行近场支付联名卡等４款产品。中国联通内部也已形成共识，将采取措施打破阻碍手机近场支付发展的瓶颈。伴随着移动支付国标出台的渐行渐近，困扰行业发展的标准掣肘也有望破冰。三大运营商圈地近场支付自２０相关公司股票走势１０年１１月中移动与浦发银行签署战略合作协议后，双方合作终于在日前获得重大实质性进展。据了解，中国移动和浦发银行联合发布的四大战略产品，其中主打的中国移动浦发联名卡及演进产品（ＮＦＣ技术手机）主推手机近场支付，通过该产品可在全国已有的８６万余台具备银联“闪付”标识的ＰＯＳ机上直接进行小额支付，即刷即付，无需使用密码或签名。手机汇款亦是此次战略合作的亮点之一。该产品通过中移动手机号码实现收汇款功能，用户可以通过银行网点、手机银行、网上银行等渠道向中国移动任意手机用户办理汇款业务。收款人可通过银行网点以及经许可的中移动代理点兑付。易观国际高级分析师张萌对记者表示，目前整个移动支付市场中基本是三大阵营逐鹿，分别为电信运营商、中国银联及第三方支付厂商。与第三方支付和银联相比，运营商在远程支付上优势并不明显，但在近场支付上却具有特定优势。为了抢占主导权，运营商积极布局近场支付。目前，中国联通和中国电信也在移动支付上悄然布局。４月２６日，联通旗下全资子公司“联通支付有限公司”成立，并建立了统一的支付网关和支付能力平台，将重点发展移动远程支付和移动近场支付业务。　中国电信联手中国银联推出“翼支付”。目前，“翼支付”已是国内近场支付的最好范例。移动支付已向生活领域渗透据了解，目前第三方支付已开始从缴费、买电影票向教育、理财等生活各个领域全方面渗透。记者专程前往中关村的金逸国际影城体验了手机支付购买电影票的便捷。记者走进电影院，拿出智能手机首先登录财付通手机客户端，然后点击进入ＱＱ电影票，选定北京金逸国际影城，在这里只需３８元即可买到原价８０元的电影票，而且整个支付过程不足一分钟。支付后不久，记者的手机上就接收到了支付确认短信。然后记者拿着身份证以及确认后的短信即可在窗口兑换电影票。记者在购票时发现，通过财付通手机客户端可预订全国８０多个城市的２００多家电影院的电子票，而且票价一般在４折左右。目前，第三方支付公司获得了证监会颁发的基金第三方支付牌照，而基金理财金融领域也被誉为支付行业下一片“蓝海”。今年４月，银华基金开通了易宝易购通基金网上支付平台。个人投资者通过易购通购买基金，只需在网上签约开户，即可进行基金的认／申购、赎回、转换、撤单、智能申购、智能赎回、智能转换等业务。除了可获得４折的费率优惠外，基民还可以选择任意一家银行的银行卡购买各基金公司的基金产品。基民无需到银行柜台排队购买，只需坐在家中即可网淘各类基金。这给基民选购基金提供了很大便利。易宝支付基金行业负责人白川告诉记者：“作为易宝支付创新研发专用于基金销售结算支付的资金账户平台系统，易购通依托四大国有银行之一的工商银行作为资金托管机构，并与４０多家基金公司和第三方基金销售机构签署了合作协议。”共赢将成未来市场主旋律长久以来，在近场支付领域存在基于银联主导的１３．５６ＭＨＺ、中移动力推的２．４ＧＨＺ等两大标准。显然谁都不想将主导权拱手相让，甚至在运营商内部也暗战不断。而随着移动支付国标的落地，长期制约产业发展的标准缺位问题即将解决。据中国银联执行副总裁柴洪峰透露，移动支付标准有望年内出台。其中在近场支付领域，已经确定为银联主导的１３．５６ＭＨＺ标准。“相关标准体系的建立和政策的许可，将为移动支付长远发展保驾护航。”有关专家表示，移动支付国标的破冰将暂时终结通信系与银行系的利益博弈。届时，支付环境有望完全开放，此前观望的各方将纷纷涌入，从而进入整个产业链协作竞争时代。实际上，移动支付产业要真正成熟必须走向融合。移动支付市场目前竞争日趋激烈，运营商如何制定差异化的发展策略就成为关键所在。由于整个移动支付产业链涉及电信运营商、金融服务商、第三方支付服务商、终端厂商、芯片制造商、平台运营商、系统集成商等众多利益集团，正如国家信息化专家咨询委员会委员陈静所言，移动支付存在很多商机，但要实现整个行业的发展，需要产业链各方加强合作，共同把蛋糕做大才行。商报记者　金朝力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宋卫平痛定思痛高负债</contenttitle>
<content>“以往我有点过于激进，本人承认错误，也努力改正错误……”说这话的是现年５４岁的宋卫平，绿城中国（０３９００．ＨＫ）第一掌门人。６月８日，在杭州绿城玫瑰园酒店，绿城与九龙仓“联姻”后的新闻发布会上，宋卫平再度成为焦点，并向媒体袒露心声。相关公司股票走势从“收购门”、“信托门”、“退市门”、“破产门”再到“卖项目自救”，绿城始终站在风口浪尖。经历了２０１１年命悬一线的残酷历练，宋卫平这个传说中倔强的“暴君”开始反省，他异常平和的言语中提到最多的两个词是“稳健”和　“改变”。“这次宏观调控的时间超出预判，现在回过头来看，绿城做得不够稳健。”宋卫平承认，自己的智慧和能力没有把握好市场环境和政策条件，以往在发展速度和拿项目方面有点过于激进。高额盈利不是常态，只有适度的利润才最靠谱。企业应追求价值，如果再不顾国情到处高价买地最终是要“下台”的。曾经，敢想敢做的宋卫平口出豪言：“要在三到五年内赶超万科。”２００９年绿城拿地到了近乎疯狂的地步，甚至在２０１１年上半年，拿地仍未停止。对调控的预判不足使得绿城损失惨重，一度在生死线上挣扎。如今，宋卫平痛下决心，“以后的绿城可能不是一个规模很大的公司，但它会很稳健。”“相比有成千上百亿的房子卖不掉，与九龙仓＂联姻＂是个非常好的重大决定。”在宋卫平看来，九龙仓入主后，绿城将变得更加稳健。一方面，绿城资金压力基本可以解决，公司负债率可下降８０％左右；另一方面，九龙仓在财务管控方面富有经验，将对绿城今后的投资和决策发挥作用。“绿城的高负债发展时期正式宣告结束，稳健发展时期会到来。”不过，这次“联姻”也意味着宋卫平不再是“一言堂”，绿城的宋卫平时代即将结束。“凡事皆有利弊，话语权肯定下降，但与我自己做决定相比，可能犯错误的概率会大大下降。”宋卫平说，自己从小到大创立的公司变成一个社会公众公司，再逐渐变成一个相对控股公司，这是很多人要过的一道坎儿。现在的宋卫平已经想明白了，自己是不是第一大股东并不是很重要，什么样的架构可以让公司发展得更好才是最关键的。“如果有可能，在记忆力没有下降以前，我愿意努力在这个公司里工作，或者做董事局的领导，或者做个普通员工，甚至做个看门的也可以。”宋卫平说着，顺手点起了一支烟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场下跌急煞私募　恐再度引发清盘潮</contenttitle>
<content>随着市场持续走弱，私募基金的境遇也日益艰难。数据显示，今年以来私募最大跌幅逼近３０％，有百余只基金在０．７元的清盘线附近徘徊。而面对低迷的市场、重挫的净值及可能引发的赎回压力，下半年阳光私募或再度遭遇“清盘潮”。⊙记者　郭素　编辑　张亦文垫底私募调相关公司股票走势整投资策略６月份，Ａ股市场继续大幅下挫，沪深３００全月下跌６．４８％。伴随市场大跌，七成左右私募基金净值也随之下跌，跌幅前十的私募基金均在１０％以上，其中跌幅最大的紫鑫五号单月跌幅达到１３．９７％。而如果从全年角度来看，排名靠后的私募基金业绩更是惨不忍睹。数据显示，截至７月１９日，今年以来跌幅最高的私募为玖歌投资二期，达到２９．６４％。而值得注意的是，在今年以来跌幅榜前十榜单上，新价值包揽九席，且其跌幅均在２１％以上，属于团队业绩“垫底”。与２００９年的私募冠军的辉煌相比，新价值的今年以来损失惨重。“今年亏损的主要原因，也是２００９年造就高额收益的方法：重仓成长性黑马股票，且近年来其整体投资理念和方法的变化并不大。对于此类风格激进的产品而言，如果市场出现大幅下跌，也必然会承担相应的系统性风险。”好买基金分析师如是表示。数据显示，新价值旗下部分产品净值已经“腰斩”，包括“黄金优选二期”的七只产品净值均在４０－５０元左右。虽然未设置净值清盘线，但业绩不佳带来的赎回压力同样有提前清盘的风险。一位调研过该公司的分析人士向记者表示，面对来自投资者方面的压力，该公司已着手进行仓位控制。“净值几乎垫底，面对的投资者压力增大，目前掌管者不得不对投资策略有所调整，以防范净值进一步下挫和投资者赎回。从调研信息来看，目前该公司正在通过降低仓位及分散投资来控制风险。”下半年清盘潮或再现事实上，今年以来已经出现了两波清盘潮：１月，多只私募基金由于净值跌至清盘线以下而提前清盘；５、６月提前清盘的十来只产品中更多是因为净值不佳而受“赎回潮”冲击。而业内人士预计下半年或会再次出现清盘潮。根据海通证券基金研究中心数据显示，在目前非结构化私募产品中，净值在０．７元以下的有９５只，在０．７至０．８元之间的有１８４只。而目前净值在０．５元以下的有２１只，最低者鑫鹏１期、时策１期净值均不足０．３元。“如果下半年市场起色不大，将有越来越多的私募基金逼近清盘线。”沪上一位基金分析师表示，“以铭远私募为例，其旗下的铭远３期最新净值０．７２８４元，铭远４期为０．７２３１元，都逼近０．７元的清盘线。另一方面，未设立净值清盘线的私募如果业绩持续不佳，也将面临大比例赎回而提前清盘的风险，”好买基金研究中心分析师进一步指出，所谓私募清盘线并不能一概而论，有些成立较早的私募基金不设立“清盘线”，目前有“清盘线”的私募基金占比大概７０％。清盘线的净值划分也不一致，大部分可能是０．７元，也有部分设置为０．７５元及其他。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水电企业迎来“及时雨”</contenttitle>
<content>随着我国南方主汛期的到来，以及近日多地暴雨影响，我国水电企业业绩可期。中国水力发电工程学会副秘书长张博庭告诉记者，汛期的到来无疑利好已经建成的水电厂，可以弥补上半年干旱时期的损失。而对于下半年的水电建设，国家相关监管部门有望加快水电核准审批，水电建设有望提速。国家能源局官方网站披露的数据显示，今年上半年，国家共批复四川大渡河沙坪二级水电站、四川大渡河安谷水电站、金沙江龙开口水电站等７个水电项目，共计１０５０万千瓦，完成任务过半。此前，国家能源局明确表示，２０１１年，我国水电装机达到２．３亿千瓦，在建规模５５００万千瓦。今年将在做好生态保护和移民安置的前提下积极发展水电，２０１２年新开工水电规模达到２０００万千瓦。不过，业界对于全年水电建设保持谨慎态度。国泰君安研报认为，维持今年核准２０００万千瓦的目标规划，中性预期今年审批量将在１７００－１８００万千瓦。“今年完成全年２０００万千瓦的任务还是比较有压力，主要考虑到环保生态和移民问题。”张博庭表示，国家可再生能源“十二五”规划最初意见稿提出，十二五期间，水电以及抽水蓄能要达到１．６亿千瓦。目前来看，这个目标还是较为困难，存在下调空间。据悉，今年夏季华东五省、江西、川渝等地的高温日常数较往年同期偏多，有可能形成大面积酷暑天气。据此预测，全国最大空调负荷将有可能达到１．８亿千瓦，比去年增加４０００万千瓦左右。同时，汛期全国多雨范围将比去年明显偏大，主要位于华北南部、黄淮、江淮等地。在发改委和国家能源局召开的２０１２全国电力迎峰度夏新闻发布会上，发改委相关负责人表示，今年我国用电高峰时段全国最大电力缺口在１８００万千瓦左右。业界人士认为，水电可借此发挥更大的优势，弥补电力缺口。同时，在稳增长的基调下，国家对于水电核准速度有望加速，同时水电招投标高峰期大都在下半年，在做好环保移民等问题下，我国水电建设前景可期。国泰君安分析师孙建平认为，随着电力十二五规划出台，预计水电行业将迎来自上而下建设高峰，行业新一轮景气周期启动。设备生产企业受益将通过新增订单体现，并带来板块估值提升。此外，随着阶梯电价的实施推进，水电电价上调的可能性也存在，汛期内，水电发电量将恢复性增长，全年电量仍将较好。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创新成为丹麦企业的动力之源</contenttitle>
<content>“强调节能环保，并非强迫人们去降低自己的生活质量”，丹麦格兰富集团创新部门负责人汉斯·布林克·汉森肯定地说，“应该在可持续发展这一理念之下推进环保事业，而创新就是解决之道”。在位于丹麦小镇边昂布的格兰富总部，专业背景是绿色建筑的汉森向《经济参考报》记者阐述了创新对于这家非常重视环境保护的北欧公司的独特意义。汉森说，作为全球领先的水泵制造商和水处理公司，格兰富与丹麦很多公司一样，非常关注全球气候变化问题，也愿意为减少碳排放和节能环保做出一份贡献。“自然资源越来越稀缺，这就需要我们不停地去创新，继续提升技术、改进方案，以此减少工业产品给自然环境带来的压力。”汉斯说。汉森对《经济参考报》记者表示，２００７年，格兰富提出了“锐意创新”概念，设定了指向２０２５年的企业发展策略。可持续性是格兰富关注的焦点所在，这家丹麦公司希望利用其在水处理领域的专业特长，通过各方努力，将这一理念推向全球。在欧洲，大公司一般来说都有独立的研发部门，而单独设立创新部门并不常见。汉森说，由他负责的这个部门是在２００９年成立的，当时整合了一批具有创新能力的人才，与研发部、业务发展部等多个部门通力合作，结合市场需求，为格兰富集团开拓新的业务领域、确定新产品的定位以及协助领导层制定长远规划等。据汉森介绍，如今创新部门有２０多人，他本人直接向总裁负责，其团队大多是年轻人，最大的只有２８岁。目前，格兰富每年大约将５％的营收投入到研发领域。“创新离不开远见以及合乎情理的判断”，汉森与记者谈到了《大趋势》的作者约翰·纳斯比特，“准确把握世界发展的趋势很重要，我记得他原来的一些预言并不被人接受，但后来一一应验，在一次国际会议上，与会者都站起来为他鼓掌。”汉森认为，格兰富之所以可以成立独立运行的创新部门，与集团的股权性质和发展策略密切相关。据介绍，格兰富受控于创始人Ｐｏｕｌ　Ｄ　ｕｅＪｅｎｓｅｎ设立的基金会，是一家资金可自行支配的非上市企业。与侧重实现短期目标、取悦投资者的很多上市公司不同，格兰富更注重长期发展前景，因此在研发投入和反哺社会等方面表现得更为积极。格兰富是全球泵业领导者之一，年生产量近１６００万台，主要产品包括用于供热空调的循环泵，以及用于工业、供水及污水处理的离心泵和计量泵等。除泵系列外，格兰富还生产泵类产品所需电机，以及泵类产品和泵系统控制装置中的先进电子设备。预计到２０２５年格兰富的全球规模将达到目前的四倍，但之前该公司已承诺其碳排放量不会超过２００８年水平，这给格兰富的创新和研发两个部门提出了一个巨大的挑战。汉森希望，每研发出一个新产品，其能源使用率较之老产品要提高１０％，这样才能积少成多，有效降低整个集团的碳排放量。“根据我们的测算，全球１０％的用电量都消耗在各种各样的水泵之上，如果我们把现有水泵换成高效节能的产品，就能为世界节省４％的电力。”除了格兰富，丹麦还有全球知名制药巨头诺和集团以及风电领军企业维斯塔斯等，都将创新作为企业发展的动力。在这背后，都能看到丹麦政府的身影。记者了解到，在丹麦，有技术和创新委员会、战略研究委员会等专门机构向企业提供技术和资助，有绿色发展示范项目等专项研发基金。２０１２年，丹麦政府的研发预算超过２０亿欧元。全方位的政策和资金扶植，让这个北欧国家在诸多现代工业领域中继续抒写“丹麦童话”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方政府卷入欧债无底洞</contenttitle>
<content>平静了一段时间的欧元区危机强势卷土重来，再一次成为全球投资者关注的焦点，全球股市、商品和欧元等风险资产因此遭受重挫。这一次引爆危机恶化的不是主权政府，不是银行，而是地区政府。上周五，西班牙最大的地方政府之一瓦伦西亚向中央政府寻求救助，这条消息帮助推动西班牙股市下跌６％，创下两年来最大单日跌幅。十年期西班牙国债收益率飙升至７．２３％的欧元区时代最高水平。７月２３日周一，十年期西班牙国债收益率再度飙升，一度上探至７．５７％的历史高位。西班牙股市再度暴跌６％，至北京时间２０点３０分，跌幅缩小至３％。西班牙与希腊的问题一起发酵，推动周一香港股市跌３．０％，日本跌１．９％，上证指数跌１．３％。欧洲的德国、法国、西班牙和意大利股市跌幅均超过２％。油价重挫４％至每桶８８．３美元，黄金下跌０．９％至每盎司１５６８．９美元。欧元对美元大跌０．６％至１．２０８０，创下两年多以来最低水平；欧元对美元则跌至１２年来最低水平。投资者疯狂买入避险资产美国国债和美元，导致十年期美国国债收益率创下历史最低纪录的１．４１％，美元指数上涨０．６％至８．１０。局势急速恶化，以至于西班牙和意大利政府在周一推出紧急措施，禁止卖空金融股。金融股的疯狂抛售在两份禁空令出台后略有放缓。瓦伦西亚自治区发表声明称，“和其他地区一样，经济危机导致市场流动性受到限制。”周末期间，西班牙《国家报》报道说，加泰罗尼亚、卡斯蒂利亚－拉曼恰、巴利阿里群岛、穆尔西亚、加那利群岛和安达卢西亚六个地区因面临偿还债务困难，也准备向西班牙中央政府请求援助。但西班牙中央政府本身也处于崩溃边缘。在地方政府危机引爆之前，银行业崩溃已导致西班牙中央政府向欧盟求救。欧元区财政于上周五与西班牙签署谅解备忘录，批准向该国的银行提供１０００亿欧元的救助资金。但救助银行业未能安抚市场信心，投资者担心西班牙政府会不得不像希腊、爱尔兰和葡萄牙一样寻求全面救助。周一当天，西班牙经济部长Ｌｕｉｓ　ｄｅ　Ｇｕｉｎｄｏｓ出面安抚市场，说马德里不会谋求全面救助。但当天西班牙央行称，在一季度ＧＤＰ环比收缩０．３％后，今年二季度ＧＤＰ再度收缩０．４％。西班牙政府还在上周五下调了２０１３年的经济增长预期，从之前预测的增长０．２％下调至收缩０．５％。这些意味着，西班牙的经济衰退持续时间会更长，而且程度更深。银行与地区的问题叠加，让市场越发担心西班牙会成为下一个陷入无底洞的希腊。希腊的问题在周末期间也急速恶化。德国《明镜周刊》引述“未具名的欧盟官员”说，ＩＭＦ将停止向希腊发放进一步救助资金，让希腊在９月破产的可能性大为增加。作者：吴晓鹏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创业板“２８星宿”业绩不一</contenttitle>
<content>２００９年１０月３０日首批登陆创业板的２８家公司如今已“人各有命”。今年是这２８家企业发布的第三个中报，从其预告数据来看，有１１家企业的业绩增速较去年同期有所下滑，１家持平，１６家公司预增。其中，下滑幅度最大的是鼎汉技术（３０００１１．ＳＺ），其预计下滑９０％～１２０％，盈利约－相关公司股票走势７４９．９４万元至３７４．９７万元，有亏损的可能。２０１０年和２０１１年上半年，鼎汉技术分别实现了１１．３％和５３．７９％的净利润增长，２０１１年上半年归属于上市公司股东的净利润达到３７４９．７１万元。对此，鼎汉技术认为，主要是受行业大环境和季节性波动影响，且手持中标项目和待执行合同中地铁领域占比较大，而地铁项目执行周期较长，业绩实现具有滞后性。鼎汉技术是一家从事轨道交通电源系统的研发、生产、销售、安装和维护的企业。而２８家企业中净利润增幅最大当属新宁物流（３０００１３．ＳＺ），其预计上半年归属于上市公司股东的净利润同比增长１７７．１２％～２０２．３１％，盈利５５０万元～６００万元，但即便如此高增长，６００万的净利润还不及２０１０年的业绩水平，当年净利润为７８４．２５万元，新宁物流前两年中报净利润均负增长。２００９年，红日药业（３０００２６．ＳＺ）以其６０元／股的高发行价令人印象深刻，２０１０年以来，红日药业年中增长态势也逐年强劲，净利润同比增幅分别为１６．６１％、３３．６１％和１３０％～１６０％，以其２０１２年中期预告净利润上限（１１２１５．９２万元）计算，红日药业今年上半年的净利润几乎是２０１０年上半年（３２２８．６９万元）的四倍。国泰君安近日发布报告称，医药股下半年面临估值切换，优秀医药股２０１３年业绩的持续成长性将带动这波趋势性上涨跨越年度。在２８家公司中，类似红日药业稳速增长的企业大致有９家，每年的增长幅度保持在２０％～５０％之间，而另一部分企业业绩大起大伏，或者在行业周期及经济大势的影响之下增长乏力。乐普医疗（３００００３．ＳＺ）２０１０年以来，其上半年归属上市公司股东净利润分别增长了４１．３０％、２５．８８％、０～１５％，并预计上半年净利润将达到２．２４亿～２．６３亿元，尽管增长愈加乏力，但其体量在２８家公司中算是比较大的。对此，乐普医疗解释，２０１２年上半年，公司核心产品市场增速低于往年，另外，市场对公司核心产品存在一定降价预期，直接影响公司利润的增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>他们喜欢金牌而不是刘翔</contenttitle>
<content>刘翔是中国运动员中的异类。这不是指他天生异秉，善跑，也不是因为他得过很多冠军，而是指他对自己、对体育，甚至，对人生的明白。前几天，刘翔在国际田径钻石联赛尤金站夺冠，再次引爆国人的奥运想象。央视解说员激动不已：“今年在伦敦要有大事情发生”。又有人以为刘翔状态来得太早，现在要隐藏实力，刘翔表示，这种想法就是小农思想。而对于“今年伦敦要有大事情发生”的激情，刘翔则回应：“不在乎别人说我什么，说我好或者不好，真的一点也不影响我。．．．．．．我会朝着自己想去努力的方向去做”。印象中，刘翔一直是这样，只是在跟自己比赛。他只跑自己的，并有自己的评价，好与坏没有交给计时器，而是交给自己的身体和心情。他当然也重视比赛，但这就像人们掰个手腕，对赢了的人要恭喜，自己仍然只在乎是否跑到了可能的最好。古代奥运被发掘，举办现代奥运，看重的先是它曾经带来“神圣休战”的和平，让人们将相互的杀戮，变成自我对极限的挑战。然而，在近代，人作为城市公民，然后统一而为主权国家的国民，身体受到高度重视，却首先是人作为“军国民”，其身体被赋予国家意义。真正自我意义上的体育精神，在现代是一个不断发育和显明的过程。刘翔并非不明白在当代中国，体育被赋予了展示国家强盛的神圣使命，但他的言谈显示，自我挑战、自我娱乐和自我满意，是他对奔跑的第一理解。就算北京奥运，举国屏神敛息地等待着他带来金牌，哪怕至少展现一下“顽强拼搏”的风貌，他仍然作出了弃赛的决定。国人对他很喜欢，这与其说是喜欢他的快，不如说是欣赏他带来的金牌，那被认为荣耀了国家，因而荣耀了每一个国民。人们喜欢这样一来自己所拥有的好心情，喜欢金牌，而不是运动员，就像打拱作揖的官场尊敬官服而非穿官服的人。对刘翔来说，奔跑和人生都会面临各种情况，人只要做到尽可能地好。就算一个普通人，从来不会获得什么成就，但仍然能够做得足够自己满意，这并不损伤人生的价值。每个人都有其巅峰和低谷，巅峰也许注定没有别人高，但那是他自己的巅峰，那一样宝贵。对于一个明白了自己、体育乃至人生的人来说，金牌其实不足以衡量他的成功，比赛得失已不再具有死活般的绝对意义。每一次站上跑道，都做最好的自己，犹如每做一件事情，都尽到自己的所能。伦敦能有什么大事情发生呢，冠军或最后一名，对刘翔来说，既不会天崩地裂，也不会天塌地陷，或者对比赛有所准备，但毕竟不像人们习惯的那样，用战争术语和思维来应对体育。集中一切体育资源去获取金牌的奥运战略，越来越像是率领国人去做夸张的道场，既无关民众的健康，又实属对体育的误读。这或者真属于小农思想，但也类似于小农想象皇上的阔气，“枕头两边都放着白面馍馍”。类似“集中力量干件大事让他们瞧瞧”的做法，在中国不胜枚举，人们看了，或者也配合说“真了不起”，内心里可能仿佛看一场１０万人的整齐如一的团体操表演，觉得新奇而又滑稽。刘翔的身后，有着大群想编排大型团体操的人，他们编排的剧目叫“强大”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民航局回应中国新建８２个无用机场：建设应超前</contenttitle>
<content>环球网综合报道　记者刘星酉　在美国《福布斯》杂志质疑中国将建设８２个“不需要”的新机场之际，国家民航总局李家祥局长强调说：“这几年，我任民航局局长期间，一直与各地方有关方面协调，我主张机场建设和民航的发展，要有一定的超前性。”来自《福布斯》双周刊网站的报道称，中国民用航空总局２０日宣布，中国将在“十二五”期间建设８２个新机场和扩建１０１个现有机场。报道指出，在２０１１年，中国有大约１３０个机场亏损约２０亿元。中国官员对此表示，这些机场之所以亏损，是因为中国的机场太少而不是太多，因为“网络效应”，云南省１２个支线机场全部盈利。如果交通流量能够给予支持，建设网络是合乎逻辑的。报道对中国扩建机场计划的热情高涨表示了担忧。报道称，中国经济处于看起来将持续数十年的下降通道中，而中国的人均收入仍然较低。北京设想的航空市场也许并不存在，因为北京进行这番预测是基于经济不断扩张。报道称，中国的航空公司将对北京第二机场项目感到担忧。理由是航空公司担心，它们将被迫在两个机场进行运营，从而是成本增加、灵活性下降。正如上海浦东机场和虹桥机场复制了纽约效率低下的肯尼迪和拉瓜迪亚双机场模式。如今，这种情况将在北京重演。报道坦言，最近这一机场建设热潮将浪费中央政府和地方政府的钱，但大多数官员却将之视为有利因素，这都是为了刺激经济，不管对航空公司和乘客将带来多大不便。相对于报道中的说法，中国民用航空总局局长李家祥在宣布机场增扩建计划的发布会上表示，我国现在的机场建设，不是超前了，恰恰是大大滞后了。李家祥说：“这几年，我任民航局局长期间，一直与各地方有关方面协调，我主张机场建设和民航的发展，要有一定的超前性。为什么呢？这次国务院出台的意见说得非常明确，因为民航是基础性产业、战略性产业，什么叫战略性？战略性就是事关基础、事关长远、事关全面，这才叫战略。事关基础、事关长远、事关全面的事，那就要率先，率先就要有一定的超前性。”李家祥还表示在考察其他国家机场建设状况时发现，美国有各类机场是１９０００个。现在中国的机场，真正运行的航空机场才１８２个，加上通用航空机场，还不到３００个。像巴西、南非这样的国家，他们的机场，客货运输运营的机场，还有７００多座。去年日本发生地震以后，由于中国民航要派飞机赴日接中国公民撤离，日本能够起降飞机的机场，除了一些大城市之外，包括县、市，甚至汀（大概建制相当于中国的一个乡），都有机场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交通部：公路水路交通运输领域对民间投资完全开放</contenttitle>
<content>中国交通运输部有关负责人１６日表示，目前，公路水路交通运输领域对民间投资是完全开放的，没有任何的禁止和限制措施。根据最近发布的《关于鼓励和引导民间资本投资公路水路交通运输领域的实施意见》，交通部门将进一步开放投资领域，搞好投资服务与管理。这位负责人强调，《实施意见》体现了“四个方面”的特点：一是在投资领域上，进一步全面开放。《实施意见》不仅强调鼓励民间资本参与交通运输基础设施建设，而且还进一步强调了鼓励民间资本进入交通运输服务领域和交通运输新兴业务领域，进一步扩宽了民间资本进入交通运输领域的范围。二是在投资重点上，进一步突出了交通产业转型升级。在交通运输基础设施领域，不仅鼓励民间资本投资基础设施建设，更加鼓励和引导民间资本全面参与各类基础设施的养护、运营和管理。在交通运输服务领域，对民间资本投资从事传统运输服务业加强了规范和引导，进一步推动传统运输服务资源的整合。在交通运输新兴业务领域，充分重视科技创新、交通信息化、智能交通、节能减排和绿色交通等发展对转变交通运输发展方式，充分考虑这些交通运输新兴业务领域所需资金少、门槛不高、对历史积累依赖不强，非常适合民间资本进入和发挥民间资本投资优势的特点，积极鼓励民间资本进入这些领域。三是在投资服务上，进一步改善民间投资环境。《实施意见》充分考虑了民间投资主体的需求，提出了进一步改进和完善民间投资环境的政策措施：一是提高行政审批效率，重点是改进交通运输行政审批方式，优化审批流程。二是建立健全民间投资服务体系，健全与民间投资主体的沟通联系渠道。三是建立健全投资政策、信息发布制度。四是完善中介服务体系，发挥行业组织为民间投资提供法律、政策、金融等方面服务的积极作用。四是在投资管理上，进一步加强监督和分析。《实施意见》在注重为民间投资创造良好发展环境的同时，也注重切实加强对民间投资的指导和监管，督促民间投资主体按照法律法规要求，严格遵守国家产业政策和环保、用地、节能以及质量、安全等规定，建立规范的产权、财务、用工等制度，依法经营、诚实守信、履行社会责任，使民间投资步入健康、可持续发展的轨道。（记者齐中熙）作者：齐中熙　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港交所竞购ＬＭＥ胜负未分　周四前提交最终方案</contenttitle>
<content>港交所（００３８８．ＨＫ）竞购伦敦金属交易所（ＬＭＥ）进入最后关键阶段。消息人士向《第一财经日报》记者表示，港交所和竞争者洲际交易所（ＩＣＥ）将于６月７日前向ＬＭＥ董事局递交最终版本的竞标方案，预计下周将有初步结果。一个月前（５月７日），港交所和其他三名竞购者，包括洲际交易所、泛欧交易所和芝加哥商品交易所分别向ＬＭＥ董事局提交了初步竞购方案，港交所和洲际交易所随后脱颖而出。据了解，港交所行政总裁李小加上周赴伦敦，亲自向ＬＭＥ董事局介绍港交所的竞购方案，而洲际交易所行政总裁Ｊｅｆｆ　Ｓｐｒｅｃｈｅｒ也不遑人后到场推介。但ＬＭＥ董事局并未在推介会后作决定，本周四港交所和洲际交易所将递交最终版方案，届时ＬＭＥ董事局再决定将向股东推荐哪个“最佳方案”，竞购初步结果可揭盅。另一消息人士指出，港交所的竞购方案主打“中国牌”，能够帮助ＬＭＥ开拓中国市场，特别是ＬＭＥ一直期望在中国开设仓库，港交所可助其与中国监管层沟通。而洲际交易所的优势在于具有丰富的商品市场经验，这恰恰是港交所的“短板”。除此外，港交所和洲际交易所提交的初步方案较为类似，包括初步出价约１２亿英镑，收购条款架构均涉及保留ＬＭＥ　１３０年来公开喊价的方式，以及维持传统的圈内会员交易等制度。据了解，港交所的竞购顾问是位于英国的罗斯柴尔德（Ｒｏｔｈｓｃｈｉｌｄ）。港交所递交的最终方案可能会有价钱和建议内容的调整，上述第一位消息人士称，ＬＭＥ董事局有结论后将在接下来一两个星期内进行文件工作，包括向股东发出通函，以便赶上７月８日将进行的股东大会表决董事局推荐的最佳方案。市场普遍预计港交所将提高出价，据了解，港交所已与两至三家银行商讨融资事宜。该消息人士指出，港交所内部现金流充足，也可通过增发新股、向银行融资等方式解决收购资金需求，但需要等待ＬＭＥ初步结果后再决定融资方案。同时，港交所已开始商品交易相关的人力资源配置。现年５６岁的马超昨日被任命为财务总监，负责港交所的财务、库务职能及投资者关系。马超曾任职不同金融机构和商品交易及资源投资公司，拥有超过３０年的财务管理经验，加入港交所前是世界最大商品供应链管理公司之一的来宝集团财务总监。由于忧虑港交所高价收购ＬＭＥ，再加上港股近来成交清淡，各大券商纷纷调低港交所目标价，令港交所股价持续受压，昨日下跌４．７％至１０１．５港元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节楼市火爆　专家称“回暖”为时尚早</contenttitle>
<content>端午节小长假，就在恒大地产力战香橼、自证清白之际，北京、深圳等一线城市楼市延续了近两个月来供需两旺的局面。特别是北京新房签约十分火热，使今年的端午成为近３年来北京成交量最高的一个节假日。北京住建委网站公布的网签数据显示，端午假期前两日（２２日～２３日）北京新建商品住宅和二手住宅网签总量为１１５５套，与刚刚过去的“五一”假期前两日相比大涨５６％，较去年端午假期前两日更是猛增２８９％。其中，新建商品住宅网签总量为８７６套，比“五一”假期上涨了１０１％，比去年端午大涨２６２％；二手房网签总量为２７９套，虽然比“五一”假期小跌８．５％，但却比去年端午节大涨了４０７％。截至６月２３日，６月新建商品住宅签约套数为８１１１套，二手住宅签约９０７２套，分别比５月同期上涨了１３．９％与４．６％。６月北京楼市成交量再创限购后新高已成定局。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖接受证券时报记者采访时表示，节假日向来是楼市成交的低谷，但今年端午假期的成交量非常可观。尤其是从今年端午节前半个月的新房开盘量以及假期期间二手住宅的新增房源量和新增客户量来看，楼市“回暖”势头仍在持续。除北京外，在深圳、广州、上海、杭州、南昌、太原等城市最近一段时间的购房热情更是持续升温，甚至出现久违的排队购房场面，多个楼盘一开盘即售罄。克尔瑞中国统计数据显示，从近期热销楼盘的分布上看，长三角排名第一，占比４１％，区域内杭州占比３３％，而以上海为中心的辐射圈（上海、苏州、无锡）占比高达３９％；环渤海紧随其后，占比达２７％；珠三角区域占比１８％，区域内深圳、广州名列前茅，分别占比３８％和２５％。不过，对于楼市“回暖”的说法，中国房地产研究协会副会长顾云昌接受证券时报记者采访时并不认同。他认为目前楼市只能说总体“回稳”，说“回暖”为时尚早。“尽管当前楼市调控不放松不动摇的态度没有改变，但是＇稳增长＇信号改变了人们的预期，给人感觉政策见底不会加码，再加上降息和贷款利率的优惠使得购房成本降低，前期积聚的刚性需求集中释放。”上海易居房地产研究院副院长杨红旭接受证券时报记者采访时也认为，市场整体“回暖”还谈不上，因为土地市场仍然低迷，房价跌幅触底但仍在下降。但他也认为，成交量已经“回暖”，很多城市６月将保持５月成交活跃的趋势，并且６月的成交量可能超过５月，下半年的成交量将超过上半年。顾云昌则认为，今年全国楼市总体将“稳中求进”，成交量将与去年持平，房价保持相对稳定，不会强劲反弹，房地产开发投资也将保持平稳。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千个天然气分布式能源项目待建　并网难急需攻克</contenttitle>
<content>７０％　天然气分布式能源是指利用天然气为燃料，通过冷热电三联供等方式实现能源的梯级利用，综合能源利用效率在７０％以上，并在负荷中心就近实现能源供应的现代能源供应方式，是天然气高效利用的重要方式。１６日上午，在北京昌平的一个刚开工的建筑工地上，临时板房相关公司股票走势正在搭建之中。“眼前这个几米深的坑将在一年后建成天然气分布式能源项目，届时可为４万平方米的中石油数据中心提供冷热电。”工地一位负责人介绍说，“这个项目建设与一般土建工程差不多，只要在建设时考虑设备的布局和管道的设计等问题就行。”上述工地所在地即“北京燃气中国石油科技创新基地（Ａ－２９　地块）能源中心项目”（下称北燃项目），是国家首批天然气分布式能源示范项目之一。按照发改委的规划，“十二五”期间，全国共计划建设１０００个左右的天然气分布式能源项目。不过，天然气分布式能源在国内一直未得到广泛的应用和发展。北京燃气能源发展有限公司总经理赵建伟对《第一财经日报》介绍说，北京燃气集团早在１９９９年就关注起天然气分布式能源，但十年来真正常年运行的天然气分布式能源项目屈指可数。在示范项目的背后，天然气分布式能源项目发展还面临并网难等许多阻碍。十年间多个项目成“摆设”天然气分布式能源是指利用天然气为燃料，通过冷热电三联供等方式实现能源的梯级利用，综合能源利用效率在７０％以上，并在负荷中心就近实现能源供应的现代能源供应方式，是天然气高效利用的重要方式。北京燃气集团较早就开始布局发展天然气分布式能源，但十年来几乎没有一个大型项目真正实现并网，北京燃气大楼里的能源中心直到现在也没有实现与市政电网并网。北京地区的其他天然气分布式能源项目要么只能孤网运行，要么处于停用半停用状态，甚至连北京奥运会的配套工程——北京南站在２００８年投入使用后，其冷热电三联供的并网手续直到现在才批下来，而且目前设备改造还未完成，也没有实现真正的并网，其功能只不过相当于一个“空调”。“政策支持对发展天然气分布式能源特别重要。”赵建伟说，行业发展的关键就是配套支持政策要落实。去年发改委出台了《关于发展天然气分布式能源的指导意见》，并将陆续有相关政策措施出台，这充分释放了国家推动天然气分布式能源发展的信号。赵建伟表示，利用天然气分布式能源项目发展冷热电三联供，可使用户的电力、热力系统更加安全稳定，还可以大量减少碳排放，并且还对城市能源网络有削峰填谷的作用，因而拥有广阔的前景。电网成拦路虎？早在１８８２年，美国纽约就出现了分布式能源最早的雏形。至今，天然气分布式能源项目冷热电三联产已成为世界普遍采用的一项成熟技术。为何在我国发展却步履艰难？多位业内人士指出，如果更多的地方采用自给自足的“微电网”形式，必然会影响电网公司的既得利益。记者从多方了解到，“并网难”导致天然气分布式能源项目的发展遇到了各种困难。比如有的项目在设计之初本打算将富余的电反送到电网，所以设计装机容量较大，可是后来未能实现并网，使得项目装机容量远高于其耗电量，多余电量又无处可送，最终为了系统内电网稳定，不得不停用。新奥集团董事局主席王玉锁在今年全国“两会”期间就曾直言，天然气分布式能源发展并网难究其原因主要是侵蚀了电网企业的利益，尤其在当前电力体制和电网业绩考核机制下，电网企业支持分布式能源发展的内在动力不足。国网能源研究院总经济师李英日前接受本报采访时也坦言，根据国外的相关经验来看，只要制定好准入标准和技术规范并严格执行，天然气分布式能源发电项目接入电网就不会对电力系统的安全性有较大的冲击。至于对电网企业经济利益的影响，“这个其实不必担心。”李英说，随着输配电价格机制的改革，电网业务的收入将有所保障。对于电力体制的改革，王玉锁认为，要改变电网企业考核方式，建立“电网企业只负责传输电力，不参与买卖电力”的运行机制，才能彻底解决分布式能源电力并网问题。不过，尽管相关的配套政策还未出台，电力体制改革仍在争议之中，但北京燃气集团已经开始规划更多的天然气分布式能源项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>定位尴尬　监管盲区</contenttitle>
<content>一家号称国内最大的公务员培训机构，在２００９年底即获得达晨创投超过２亿元投资，但此后，该培训机构就一直为在国内上市而奔走。“证监会一般需要企业主管部门的前置审批，但是这个＂婆婆＂，经营性民办培训机构却没有。由于行业管理办法的缺失，导致目前工商部门、教育部门、民政部门看起来都管，但是实际上都没法管。”该公司负责人表示。２００２年由全国人大常委会审议通过的《民办教育促进法》第６６条明确指出：“在工商行政管理部门登记注册的经营性的民办培训机构的管理办法，由国务院另行规定”。华图教育集团总裁易定宏认为，此条款将“经营性民办培训机构”与公益性的教育机构进行了区分，明确了“经营性民办培训机构”的登记机关为工商行政管理部门，无需像公益性教育机构一样取得教育管理部门的《办学许可证》，只要依照上述第６６条“在工商行政管理部门注册登记”，就可作为依法登记的企业法人开展正常的经营性培训业务。但是，时隔１０年之后，有关部门至今尚没有制定发布经营性培训机构的管理办法，导致工商行政部门在对经营性民办培训机构进行注册和监管工作时，产生了很多困难和障碍，严重影响了经营性培训机构的业务拓展和规模经营。在当前的现实下，经营性民办培训机构处于监管盲区。一方面，各地工商行政部门对经营性民办培训机构的注册和监管工作，设置许可态度模糊，执法监管比较随意。一些地方不是根据企业实际业务情况，而是根据自己的主观判断，给培训企业注册登记“技术培训”、“教育咨询”和“组织文化交流”等比较模糊的经营范围，不允许培训机构在营业范围上使用“培训”或“经营性培训”等来更准确地描述企业的实际业务范围。另一方面，由于培训机构的管理方法不明确，地方政府只能依照自己的理解对培训行业和企业进行管理，这就造成了在一些地方培训企业无人管理，一些地方培训企业却受到工商、教委和民政部门多头管理的混乱局面。“这些问题的存在既给各地政府部门对经营类培训机构进行有效监管带来了困难，更极大地制约了培训机构的快速发展和扩张。”易定宏表示。事实上，经过此次新东方ＶＩＥ事件之后，大多数经营性民办培训机构对于海外上市心生疑虑。“与国内最近几年大量上市的中小板、创业板公司相比，我们的规模和盈利能力并不逊色，不谈国内外市场的估值差异，国内上市对于公司品牌形象的提升显然更为有利。”一位经营性民办培训机构的负责人就坦陈，海外投资者对于国内某些细分培训领域的业务难以理解，“比如做公务员考试培训，这个细分领域很难为海外投资者理解，为何每年中国有近１５０万人报名参加公务员考试？”此外，海外上市的监管风险也让不少人心有余悸。此次，新东方遭到美国一家律所发起的集体诉讼，其中一条理由是“新东方部分学校的物业是国有的”。“培训学校租赁物业是很正常的事情，这也是国内经营性培训机构轻资产的特征，对于海外投资者的不理解，我们也是同样不理解。”该人士称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房价企稳触动公募神经地产股投资或升温</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李新江　发自北京“房价有企稳回升的迹象了，这对于地产公司的经营面来讲，是个不折不扣的利好。”北京某基金经理昨日接受　《每日经济新闻》记者采访时表示。根据国家统计局昨日发布的数据显示，５月房价环比上涨城市翻番，７０大中城市中，新房价格环比上涨的城市有６个，比４月份增加３个；二手住宅价格环比上涨的城市有１８个，比４月份增加９个。实际上在过去三年，地产股成为拖累基金业绩的重要品种之一，但是伴随着房价企稳的过程，加上此前富国天瑞和中欧中小盘等基金投资地产股受益匪浅，可能触动公募基金投资地产股的热情。基金经理认可房价“企稳论”２００９年下半年开始，随着房价调控的不断深入，地产板块成为下跌最严重的品种之一，导致公募基金在投资中受损惨重。仅２０１０年和２０１１年，深市地产指数下跌幅度便达到２０．３４％和２４．５１％。不过，冷却近三年的地产股投资或有望再度吹出暖风。在国家统计局昨日发布的数据中，５月份７０个大中城市中新建商品住宅价格下降的城市有４３个，二手房价格下降的城市有３０个。但是更多基金经理认可房价已经“企稳”的论调。北京某地产研究人士指出，５月二手房的价格上涨城市明显增加，而且涨幅明显放大，虽然全国平均趋势依然在价格下调，但是跌幅明显收窄，有触底的可能。昨日北京某基金经理接受《每日经济新闻》记者采访时表示，从统计局发布的数据来看，大中城市地产股价格企稳的态势比较明朗，尽管从政策面来看，房价未来难以出现大涨的行情，但是存在在一定范围以内上涨的预期，这对地产股未来的走势或许带来推动作用。根据同一天中原地产研究中心监测数据显示，全国主要城市的成交量虽然已经走出了１１年下半年开始的低谷。５月住宅成交再次刷新２０１１年１月调控后的新高。其中，３０个重点城市５月份新房成交量为１６５２万平方米，环比上升２１％，同比上升３０％。重仓基金受益实际上，今年以来地产板块已经“悄悄”上涨了近３０％，这在市场不温不火的背景下已经非常突出。不少基金在地产股投资中受益匪浅，以富国天瑞为例，今年以来上涨２０．８８％，与其地产股仓位达到３８．２３％不无关系。富国天瑞基金经理宋小龙指出，如果整个房地产行业销售增长１０％，那么其龙头企业合同销售额将可能出现２０％至３０％的增长。“房价企稳对于地产类上市公司来讲，影响最明显的就是不少公司盈利预期增强。”北京某中等规模基金公司基金经理指出，从近期无论是国家统计局，还是一些研究机构的数据来看，大中城市地产成交萎靡的情况有所改善，尤其是房价企稳对于市场情绪的解冻作用不言而喻。而前期地产股走势低迷，与地产类上市公司盈利预期不明朗有关。一方面房地产调控对房价的压力何时见底一直“雾里看花”，另一方面地产股估值修复行情的出现一直没有合适的条件。根据ｉＦｉｎＤ统计数据显示，从年初基金仓位设置来看，不少基金对地产股的投资态度已经提前解冻。根据基金一季报数据，基金增加投资地产股超过两百亿元。一旦商品房销售企稳回升，对于包括公募基金在内的机构投资者推动作用不容小觑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>固定收益信托收益率最高１０％　但不承诺保本</contenttitle>
<content>借道ＴＯＴ投资收益率一般在８．５％－９％考虑到未来仍可能会降息，对资金量较大的投资者而言，期限相对长的固定收益信托产品值得关注。而因这类产品数量有限，不容易买到，因此，不妨借道ＴＯＴ（信托中的信托）来投资，安全系数更高，当然收益率会略受影响。来自用益信托网的数据显示，目前在售的信托产品收益率较年初时已经有所下降，以２４个月的品种为例，１００万元起的固定收益信托产品预期收益率基本上都已经降到１０％以内，不过，较定期存款、债券而言，其收益率仍较可观。更主要的问题在于，目前在售的信托规模均不大，融资多在几千万元至２亿元之间，因此，有些品种收益率虽高，但手快有手慢无，特别是３００万元以下的名额更是少之又少。好在近期一些信托公司推出了固定收益ＴＯＴ，即母信托层面募集资金，投资于一个或多个子信托，间接通过子信托投资于具体的项目之中。在规模方面，ＴＯＴ产品的规模一般在５０００万元以下，此种规模设计，可以保证有足够的３００万元以下的名额。据了解，目前市场上发行ＴＯＴ产品比较多的信托公司主要有中铁信托、中航信托等，其中中铁信托的汇利系列、金丰系列，期限一年，收益率一般在８．５％－９％；中航信托的天富系列，预期收益同样在８．５％－９％，期限１８个月。值得一提的是，这种信托还把认购门槛降低至５０万元，使得资金规模稍微小的投资者也可以参与。当然，ＴＯＴ结构的管理成本会略高，一般会增加１．５％甚至２％的费用，会使得投资者最终获得的收益率被摊低。但相比普通的固定收益信托，ＴＯＴ的投资相对更简单，投资者不需要去了解信托所投资的具体项目、抵押率等，看信托公司的资质就可以。好买基金研究中心的人士告诉记者，一般而言，央企或地方国企背景的信托公司安全系数更高，当然，信托公司对风控的整体把握程度，过往ＴＯＴ的兑付情况也应关注。新快提示１．所有的固定收益信托均不承诺保本，因此，固定收益信托并不保证获得其所预期的收益率。２．不同信托的风险不同，从信托募集资金所投的对象看，目前有贷款信托、股权或债券收益权信托、房地产信托、艺术品信托等，如果直接投资这些产品的话，投资者需要对信托公司、相关的担保质押等有更深入的了解才行。同样，首先要看信托公司实力是否雄厚、风控能力如何，此外，判断担保质押是否充分，在此基础上才看收益率，期限长且收益率高的可优先选择。３．不同信托的运作、收益结算方式有差别，有些是分期运作，每一期时间、收益率均不同，通常是时间长，收益率更高；有些是运作１２个月后即兑付一次约定收益，有些则是到期兑付收益并归还本金。投资者应根据自己对资金流动性的要求来选择。部分在售信托产品（截至　６　月７　日）产品名称　产品期限　预期收益率　发行机构　发行起始日长盈１８　号集合资金信托计划　２４　月１０．８％　华澳信托　２０１２－０６－０７天津银行股权收益权投资（２　期）信托计划　２４　月９．５％　四川信托　２０１２－０６－０６成长２１４　期－集合资金信托计划　１２　月８．８％　－９．３％　中原信托　２０１２－０６－０５山西斯瑞林公司流动资金贷款信托计划　１５月－１８月９．３％　－９．６％　长安信托　２０１２－０６－０５三盛宏业集团贷款（三期）信托计划　１２　月９．５％　－１０．３％　长安信托　２０１２－０６－０５宝隆３　号盐城宝龙城市广场一期信托计划　１８　月９．５％　－１１％　兴业信托　２０１２－０６－０５方兴１　号东台交投合同债权投资信托计划　２７　月９．３％　－１０．５％　方正信托　２０１２－０６－０４汇联稳健性投资基金１　号集合资金信托计划　１２　月１２％　四川信托　２０１２－０６－０４云城保障房建设基金（１　期）信托计划　２４　月９．５％　中投信托　２０１２－０６－０４信元集优第【３】号集合资金信托计划　１２　月８％　山东信托　２０１２－０６－０４超五星级酒店“福州世茂国际中心”资产　２４　月９．５％　－１１％　百瑞信托　２０１２－０６－０４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期货交易监管新规施行　部分套保不再视为异常</contenttitle>
<content>７月２０日，国内三大期货交易所上海期货交易所、郑州商品交易所、大连商品交易所分别公布了其修订或修改后的异常交易监控规定，部分套保行为不再作为异常交易行为，新规将于７月２３日正式生效施行。为了更加有效地开展监管工作，５月份始，相关期货交易所在总结前期异相关公司股票走势常交易监管经验的基础上，即开始根据证监会指示精神，统一进行本次规则修改。三大交易所的修订案较２０１１年的暂行规定并无特别明显的修改内容，但都对异常交易行为作出了修改。大商所将由套利交易、套保交易所产生的自成交行为、频繁报撤单行为、大额报撤单行为不再作为异常交易的行为。大商所本次规则修改其他主要涉及内容还包括：一是修改自成交行为、频繁报撤单行为、大额报撤单行为的监管标准。原认定标准中的“超过５次”、“超过５００次”以及“超过４００次”分别调整为“达到５次（含５次）以上”、“达到５００次（含５００次）以上”以及“达到４００次（含４００次）以上”。以自成交行为为例，按照原规则，客户或非期货公司会员单日在某一合约上的自成交次数达到６次时方可构成自成交行为；但根据新规则，达到５次即可构成自成交行为。二是考虑到客户可以在多家期货公司进行交易，期货公司较难掌握客户的异常交易行为，新规则取消了对发生异常交易客户所在期货公司单位采取强制监管措施的要求。三是修改实际控制关系账户第三次合并持仓超限的监管措施。根据过去的规则，实际控制关系账户发生第三次合并持仓超限，如果实际控制账户自行平仓，交易所对其采取限制开仓的时间不低于２０个交易日，而如果实际控制账户在规定时间未自行平仓，交易所对其采取强行平仓，并对其采取不低于６个月的限制开仓措施。而根据新规则，实际控制关系账户发生第三次合并持仓超限的，不论实际控制关系账户是否自行平仓，交易所对其限制开仓的时间原则上都不得低于６个月。据了解，大商所在公布规则修正案后，于当日下午即刻启动相关市场培训工作，对会员单位主管监察、风控业务的副总经理、首席风险官以及相关业务部门负责人进行了视频培训。对此次规则修改内容、主要原因以及需要市场注意的事项进行详细讲解，以利于市场尽快掌握并适应新的监管标准和处理程序，从而扎实推进异常交易监管工作，维护期货市场运行秩序。据上海证券报　记者　朱贤佳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧姆龙血压计不准引热议　被批骗患者甚于卖假药</contenttitle>
<content>中国经济网北京７月１３日讯（记者　张祎鑫）近日，《欧姆龙血压计不准遭投诉　企业被批缩头乌龟》报道受到众多网友的关注和评论。网友“贤人”称，欧姆龙血压计确实不准，欺骗患者，行为比卖家假药还坏　，严重损坏了广大患者的身体健康。争论：血压计准不准？网友“大海ＪＩ”表示，家里也有欧姆龙电子血压计，在同一时间内测量多次数据相差十几二十个数字。网友“ｘｕｃｈｕａｎｈｕａ５３”说：“我家有两台臂式欧姆龙血压计，测量值偏低，根本就不准。所以我现在不相信电子血压计了。”网友“东东游云龙”说：“我从上海买了一个回广东给爸用，他说测量不准的，我一直不能求证，看来这事不假了。”网友“ｔｅｐｐａ”说：“电子血压计毫无用处，还误导。”网友“长虹置业吴有富”则力挺称，十年前出差日本，买了个＂Ｎａｔｉｏｎａｌ　松下电工＂腕式血压计，一直在用。也有网友认为只要测量方式正确结果应该是没有问题的。网友“ｍｂｙｓ２００９”称，电子血压计通常使用上臂式的，测量应该没问题。世界卫生组织推荐使用。网友“姝ｐｈｉａ”说：“首先，我们要搞明白是一个批次的血压仪有问题，还是因为天气，测量部位不定，测量时间不定导致的误差再去责备生产商！　”声音：骗患者甚于卖假药“是不准啊，见怪不怪了。制造商认为这不算质量问题。”网友“Ｒｉｌａｋｋｕｍａ８”说。网友“山东淄博贤人”说：“欧姆龙血压计确实不准，误导患者，使血压长期得不到控制。有的因血压不准，而得中风、心脏病、高血压。欧姆龙欺骗了患者，其行为比买家假药还坏，严重损坏了广大患者的身体健康。他还呼吁广大患者联合起来，拿起法律武器，向欧姆龙讨回公道，赔尝患者损失。近５０名网友支持他的态度。网友“墨黎日记”现身说法：“中老年人千万不要相信这种血压计根本量不准。我们家有血的教训，一亲戚就是太相信这个，就没吃药结果某天血压升高脑溢血去世了！”这也再次说明“骗患者甚于卖假药”。呼吁：企业履行社会责任网友“姝ｐｈｉａ”表示，欧姆龙毕竟是个成熟的产品，成熟的品牌。但如果是技术问题导致的误差话，厂家需要做的是建立完善免费仪器校正点，尽早履行售后服务的职责！网友“ｈｅｌｅｎｅｒｉｎ”则呼吁通过媒体报道督促一些企业履行其社会责任。正如网友“张羽ｇｚ”所说，“欧姆龙作为一个进入中国多年的跨国企业，在其电子血压计产品可靠性出现问题时，不应该一再推诿，关注官方解释！”更多内容请点击：中经论坛　网友热议栏目</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇ２０带来欧元区救赎新曙光</contenttitle>
<content>中国央行确认增资ＩＭＦ４３０亿美元　国际金融危机新救助网有望建立昨日央行网站公布消息称，中国宣布支持并决定参与基金组织增资，数额为４３０亿美元。此外，俄罗斯、印度与巴西等１２个国家也相继宣布增资。因此，ＩＭＦ获得的总增资额已达４５６０亿美元，超过市场对４３００亿美元的增资预期。市场分析认为，金砖国家等新兴经济经济体在国际货币基金组织的整体增资增强了自身话语权，这有助于新兴市场参与国际制度在后金融危机时代的下一步改革，　国际金融危机新救助网有望建立。本报讯　（记者王亮）昨日央行网站消息显示，　在６月１８日召开的Ｇ２０墨西哥洛斯卡沃斯领导人峰会上，金砖国家领导人认为，确保国际货币基金组织（简称“ＩＭＦ”）拥有充足资源，有利于国际社会应对当前世界经济金融领域的重大挑战，金砖国家愿为此作出贡献。中国宣布支持并决定参与基金组织增资，数额为４３０亿美元。据悉，此次我国将以购买ＩＭＦ票据的形式参与增资。这种增资承诺不是无偿援助，是基金组织在保证资金安全和合理收益基础上向中国的借款。中国增资有助于ＩＭＦ改革此外，巴西、俄罗斯、印度、南非等金砖国家与日韩等国家都以提高在ＩＭＦ的话语权为对价，相继宣布向ＩＭＦ增资，增加ＩＭＦ防火墙，来间接救助欧洲国家。ＩＭＦ昨日表示，目前已获得４５６０亿美元注资承诺，较４月份的４３００亿美元有所提高。该组织目前还有３８００亿美元资金可用于放贷。渣打银行大中华区首席经济学家王志浩对本报记者表示，　中国对ＩＭＦ的贡献将根据ＩＭＦ对新资源的需求、全球经济形势及中国在ＩＭＦ的投票权而定。　中国本次的增资额度是符合预期的。王志浩预计，下一步中国将继续要求ＩＭＦ给予新兴经济体更大的投票权。除增资ＩＭＦ外，ＩＭＦ的治理与份额改革也一直是ＩＭＦ和新兴市场良性互动的关注焦点。中方在此前举行的Ｇ２０财长和央行行长会议上重申，ＩＭＦ监督应以维护全球经济和金融稳定为目标，除汇率政策外，政策监督的范围应扩大到财政、货币、金融政策和结构改革等，以提高监督的公平性和有效性。ＩＭＦ救火弹药将更充足昨日，ＩＭＦ总裁拉加德表示，只有当ＩＭＦ当前的救助资金额度用完后，ＩＭＦ才会启用相关新增资金用于救助欧元区等债务国家。值得留意，昨日出席Ｇ２０峰会的印度总理辛格警告称，当前欧洲稳定基金与ＩＭＦ可用资金规模已远远低于一年以前。如果欧元区债务违约形势恶化，上述组织的救助资金量将捉襟见肘。因此，ＩＭＦ增资后预计将较有效的抵御欧元区债务危机带来的冲击。此外，除了救助希腊的１１００亿欧元之外，拥有１６个成员国的欧元区正在构建金融安全网，以援助其他受巨额债务困扰的欧元成员国。包括ＩＭＦ提供的援助在内，救助资金总额可达７５００亿欧元。作者：王亮　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年税收５．４万亿　主体税种增速全线回落</contenttitle>
<content>上半年的税收收入数据又一次印证了中国经济下行压力仍然较大。在这半年中，与经济指标密切相关的主体税种增速明显放缓，税收总收入增速比去年同期回落１９．８个百分点。相关公司股票走势５４９３１．６３亿元，同比增长９．８％。国内增值税、消费税、营业税和企业所得税这四项与经济指标密切相关的税种，同比分别增长８．１％、１１．７％、９．６％和１７．３％，比去年同期增速分别回落１１．６、８．５、１４．８和２１．０个百分点。财政部财政科学研究所研究员孙钢认为，中国税收的一大特点是，在ＧＤＰ上升时期，税收收入增幅会远远快于ＧＤＰ增速，但一旦ＧＤＰ下跌，税收收入同样会大幅领跌。中国政法大学财税法研究中心主任施正文在接受《第一财经日报》采访时表示，之所以产生这种状况是由中国税种构成所决定的，流转税占到税收总收入的７０％以上，流转税受经济指标的影响非常明显。国内增值税是当前中国最大的税种，占到税收总收入的２４．５％，也是能直接反映工业生产状况的税种。从去年１１月份以来，这一税种就呈现出低迷的态势，最低时增速仅为２．９％，今年上半年以后虽有所上升，但仍然处于低位。分行业来看，在２０个重点工业行业中，有４个行业的增值税收入下降。其中，钢坯钢材和成品油行业增值税收入下降幅度较大，同比分别下降２０．６％和２０．２％。财政部称，国内增值税收入增速明显回落的主要原因是工业增加值增速和价格水平的回落，同时也包括政策性减收。从２０１１年１１月１日起，国家提高了增值税起征点，包括对集成电路重点项目和部分进口设备留抵税额予以退税，从２０１２年起又免征蔬菜流通环节增值税。这些结构性减税政策的实施使得增值税相应减收。另一个值得注意的现象是上半年企业盈利的情况并不理想，虽然，１～６月企业所得税实现收入１３１０６．３１亿元，同比增长１７．３％，是四个主体税种中增幅最大的。但财政部表示，增幅大的主要原因是２０１１年企业利润较高带动２０１２年汇算清缴上年企业所得税入库较多，上半年扣除汇算清缴上年企业所得税增长因素，当年税收收入只增长７．４％。财政部认为，除了经济指标下滑的因素之外，结构性减税政策使一些主体税种都有不同程度减收。如提高个人所得税起征点，使个税大幅减收，拉低税收总收入增速近２个百分点。其他如实施小型微利企业所得税优惠政策、提高增值税和营业税起征点、部分进口商品关税调降、支持流通业的税收优惠政策、营业税改征增值税试点等政策，都使企业所得税、增值税、营业税和关税等相关税收减收。然而，结构性减税的效果到底如何仍然是一个未知数，中央财经大学税务学院副院长刘桓之前曾对本报记者表示，结构性减税并非税收增幅大降的根本原因，关键还是经济出现了下滑。中欧陆家嘴国际金融研究院副院长刘胜军在接受本报记者采访时表示，对于一些结构性减税的举措，政府不仅仅要公布总的减税规模，还应该是更加详细的数据，这样才能分辨出税负下降是因为减税政策导致的，还是经济衰退导致的。财政部的数据显示，在１１个主要税种收入中，只有两个税种出现了负增长。一是个人所得税，　实现收入３２７１．６９亿元，同比下降８％，受提高个人所得税工薪所得减除费用标准，以及调整工薪所得和个体工商户经营所得的税率结构等减税政策的影响，上半年个人所得税因此减收约８７０亿元。二是契税，实现收入１３９１．９７亿元，同比下降９．９％，原因是房地产开发商购置土地意愿不强和房地产交易额下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两桶油海外收购同日发力　或加强石油定价话语权</contenttitle>
<content>中新网７月２５日电（能源频道　史建磊）２３日，中海油、中石化同日发力，以１６６亿收购加拿大两公司。除进一步拓展海外业务及资源储备，补强上游资源等需求外，有分析认为两桶油积极收购或可加强在世界石油定价体系中的话语权。同日发力　各有所需中国第三大石油公司中相关公司股票走势国海洋石油有限公司２３日对外宣布，已与加拿大能源公司尼克森公司达成最终协议，将以每股２７．５０美元的价格现金收购尼克森所有流通中的普通股。交易总对价约１５１亿美元，预计在２０１２年第四季度完成。这是中海油继２００５年收购美国优尼科公司遇挫后，再次全面收购北美大型能源公司。若交易完成，这将是中国迄今为止最大规模的海外收购行动。中海油表示，通过收购尼克森，中海油将进一步拓展其海外业务及资源储备，以实现长期、可持续的发展。尼克森分布在加拿大西部、英国北海、墨西哥湾和尼日利亚海上等全球最主要产区的资产中包含了常规油气、油砂以及页岩气资源。该公司的优秀资产组合不仅是对中海油的良好补充，同时也使中海油的全球化布局得以增强。同日，中石化也宣称，通过全资子公司国际石油勘探开发公司，与加拿大塔里斯曼能源公司签署认购协议，以１５亿美元收购后者在英国的子公司４９％的股份。据中新社此前报道，中国石化相关负责人表示，这是中国石化首次进军英国北海资源市场，除获得规模可观资产外，单位２Ｐ储量收购成本仅为６．４美元／桶，明显低于该地区其他交易成本。该项目有产量、有现金流，是中国石化利用当前金融危机和市场资金短缺进入北海地区的一个良机。该项目收购进一步拓展了其在海外的油气业务，将对中国石化“十二五”期间油气储量产量增长做出贡献。收购存交集　或加强石油定价话语权公开资料显示，塔里斯曼能源公司是全球大型独立石油公司之一，有一批具有丰富海工管理和实施经验的高素质队伍，其英国子公司在英国北海拥有５１个油气田，并担当其中３５个油田的作业者。围绕现有油田，拥有权益勘探区面积约１８００平方公里，具有进一步滚动勘探开发潜力。尼克森公司分布在加拿大西部、英国北海、墨西哥湾和尼日利亚海上等全球最主要产区的资产中包含了常规油气、油砂及页岩气资源。中宇分析师张永浩表示，我们很容易找到两笔交易的一个交叉点—北海原油，而北海原油与我们熟知的布伦特原油基准价格有割裂不开的联系。中国企业正在通过不懈的努力加强在世界石油定价体系中的话语权。目前全球石油期货价格标杆是伦敦北海布伦特原油和纽约轻质油。人民网此前报道称，作为全球三大石油输入地区的美国、西欧，每年进口原油都在５亿吨左右，美国进口原油多按照纽约轻质原油计价体系，西欧等国家则按照伦敦布伦特原油计价体系。与之相较，每年进口量约９亿吨的亚洲地区，特别是中日韩三国每年进口原油都在６亿吨以上，却没有自己的原油计价体系，主要参考布伦特和迪拜原油计价。（中新网能源频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金公司战略发展路线分歧大</contenttitle>
<content>“发展指数投资才是正道”，这种思路近年来渐渐在一些基金公司中有了市场。催生这种思路的原因，在于一些公司开始对依靠人力来实现的主动投资能力有所怀疑。但另一方面，当下股市两极分化严重，因此一些基金公司认为，大盘上升空间有限，只有继续提升主动投资能力，才能挖掘到真正的“牛股”，为持有人提供超额收益。部分公司力推被动投资据中国证券报记者了解，近年来，一些基金公司加快推出以各类指数为投资标的的开放式基金，除了填补过往在被动投资上的空白，更有意地把指数投资作为未来基金产品的发展重点。如上海一家基金公司连发了几只不同风格的指数基金，同时公司的ＱＤＩＩ产品也有部分打造成被动投资形式。指数投资具有费用低廉、与市场同步、风格鲜明等优势，但基金公司在近一两年快速发展各类ＥＴＦ等指数基金产品，是否还有其他考虑呢？一位基金公司人士告诉中国证券报记者，公司之所以对被动投资寄予重望，是因为这些年，尤其是经过近一两年的“大浪淘沙”之后，公司上下对于基金经理的主动投资能力有些失望，认为依靠基金经理精心选股来战胜市场，从大概率上来说“只是个传说”。既然超额收益难以取得，那么打造强大的被动投资队伍，塑造业内知名的指数投资品牌，就是一个较好的发展路径了。此外，一些基金公司的高管在业内交流中也表示，在市场整体波动较大的情况下，再要鼓吹基金投资者“长期持有”可能是一件不太现实的事，而面对这一形势，需要通过锐化基金产品的风格来提高对投资者的吸引力。这也意味着，基金产品和基金经理的投资风格要鲜明，不要模糊而漂移，如有的基金定位成长，就应该精选并高仓位持有成长股，那么如果投资者自己想作择时操作时，就可以通过这类定位“成长”或“价值”风格的基金来进行申购或赎回，基金产品的工具性特征也就进一步突出。“其实指数基金的工具性更强，投资者看好哪种类型的股票，选择相应的指数基金就可，这也是我们努力与外界合作开发各类指数的原因。”有业内人士如此表示。主动投资空间依然巨大对于上述看法，也有不少人士持反对意见。一家基金公司的投资总监就借用某著名基金经理离任时的话，向中国证券报记者表示：“不能因为精选那些优质个股很难，我们就不去做这件有意义的事情，优秀的主动投资仍然是为持有人创造回报的最好办法。”他同时分析了目前的股市状况，认为现在恰恰是主动投资挑起大旗的好时机。“ＩＰＯ密集进行，依靠暂停新股发行来维持股市稳定的想法，有违发行市场化方向，因此，股票的供应量近年会一直都比较大，这也就会使一些光靠题材概念炒作、没有真实业绩支撑的个股逐渐＂沦陷＂，因为这种类型的股票并不稀缺，同时产能过剩的传统行业里也难以诞生出牛股。但另一方面，恰恰是一些有稳定业绩表现、有强大的市场竞争力，以及有未来成长空间的股票正在脱颖而出，股价在熊市里表现得越来越强。”这位投资总监表示，由于市场波动频繁，以及经济转型背景下很难期盼有单边的大行情，指数投资并不见得就胜于主动投资，相反，两极分化给优秀的基金经理提供了精选个股、精心耕耘的好机会。“这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。”谈起他的想法，这位投资人士意味深长地说了这样一句话，而他同时表示，虽然公司也有被动投资部门，但公司在主动投资方面的投入与重视并没有减少，而且这两年旗下权益类基金获得超额收益的能力也格外突出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联通限宽带接入终端数存误读　无线设备不受限（图）</contenttitle>
<content>“最多四台？怎么够用！”昨天，关于北京联通规定家庭宽带接入终端最多不能超过４台的消息在微博上成为了热点话题，尤其是平时习惯于在家使用手机、平板等设备无线上网的用户纷纷表示反对。不过，有行业内人士对记者表示，“限制无线设备入网”是用户对于联通规定条款内容的误读。联通“限制通知”引争议近期有网友爆料，其在使用北京联通的家庭宽带业务上网时收到了联通推送的通知。该通知称“尊敬的客户：您接入互联网的终端数目超过了《北京联通＂免费提速，光进万家＂活动须知》中的约定，将会影响您所有接入终端的正常上网，请您尽快减少终端数目。若您已经无法正常上网，在您的接入终端数量符合约定数量后，２０分钟内上网将恢复正常。”记者查找了这份活动须知的原文，其中果然有这样的条款规定：“宽带２Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用２台终端接入互联网；宽带２Ｍ以上，１０Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用３台终端接入互联网；宽带１０Ｍ以上，２０Ｍ（含）以下速率客户可通过同一接入账号同时最多使用４台终端接入互联网。当您接入互联网的终端数目超过上述约定将会影响您所有终端的正常上网。”由于当前手机、平板等带有ＷＩＦＩ无线连接功能的电子产品已经相当普及，无线上网也成为很多人最常用的上网方式，因此这一规定也被很多用户认为是针对无线上网设备所作出的。“北京联通限制宽带接入将影响ｉＰａｄ等设备无线上网”类似这样的说法也引来一片声讨。无线设备上网并不受限“北京联通的宽带设备数量限制会影响到无线设备上网实际上是一种误读。”有行业内人士对记者表示，北京联通规定中所指的“终端”是指以网线连接的ＰＣ终端，而以无线路由方式接入网络的手机、平板等设备，都不会被计入终端数，更不会因为无线设备接入而造成网络暂停。“这实际上因为联通在规定条文的表述上存在问题。”据记者了解，虽然在北京联通规定中２Ｍ及以下速度宽带用户接入终端数量不能超过２台，但在实际执行中３台以下是被允许的。有熟知情况的业内人士告诉记者，“对接入网络终端数量进行限制并不是宽带运营商自己的主意，而是有关部门出于安全和管理的角度对运营商提出的要求。”记者实际测试自家使用的北京联通宽带后发现，在２Ｍ带宽的条件下，同时使用１台以网线接入的ＰＣ、３台以无线接入的电子设备上网，除了由于网速分摊造成的上网较慢外，并没有任何设备出现不能上网的情况。虽然没有进行限制，但事实上宽带运营商对于家庭用户使用无线路由上网一直是持保留意见。北京联通和北京电信的客服人员都对记者表示，“不会限制用户使用无线路由器，但也不鼓励用户使用。”是否限制终端数专家看法难统一对于运营商是否应该对用户接入宽带的终端数量进行限制，即使是行业内的专家也有着不一样的观点。飞象网总裁、通信业观察家项立刚就认为，运营商不应该限制接入终端数量，这样做属于单方面的霸王条款。“我购买的是宽带内的服务，用多少终端都与运营商无关，运营商只需要提供服务就够了。”与他持类似观点的还有另一位业内专家付亮，他认为“只要不是商业用途，限制接入终端数就是不合理的，而联通这个条款恰恰主要是针对家庭用户的。”北京邮电大学教授曾剑秋则表示，这种对宽带接入终端数量进行限制的做法在一定前提下也是合理的。他表示，如果每个家庭都有多台终端接入网络，势必增加网络流量，也会对运营商的总带宽造成压力。据他介绍，一些发达国家对于宽带接入也是有所限制的，会将家庭宽带分为“独享”和“分享”两种，其中“独享”宽带业务就不允许其他设备的接入，只不过在我国没有这么细的划分。（记者古晓宇　实习记者林楠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＥ３并未走远</contenttitle>
<content>尽管伯南克在国会作证期间再次回避第三轮量化宽松措施（ＱＥ３），但从其言辞表态中不难看出，作为美联储主席，伯南克对美国经济前景的担忧不减。事实上从近期公布的就业数据和通胀率等指标来看，美国经济复苏进度并未达到正常水平，甚至存在再次衰退的风险。美联储选择雪藏ＱＥ３，绝非就此封存，而是在等待更好的时机。自６月份美联储货币政策例会结束至今，美国方面公布的经济数据良莠不齐。其中最受决策层和市场瞩目的就业报告令人大跌眼镜。６月份美国不只新增就业岗位增长疲弱，失业率也不降反升，小幅回升至８．２％的水平。至此，第二季度美国非农就业岗位的月均新增数量仅为７．５万个，远远低于第一季度２２．６万个的表现。而从历史经验来看，月均新增就业岗位至少要达到１２．５万个才能有效拉低失业率。就业数据表现不佳的同时，对美国经济贡献巨大的消费市场也出现疲软迹象。最新报告显示６月份美国零售销售环比下滑０．５％，远逊于预期，至此美国零售销售已经连续三个月下滑，为２００８年以来最长下滑周期。由于面临全球经济增长下滑、需求不振等挑战，加之近期能源价格走低，美国整体通胀风险已显著下降，反之通缩风险正逐渐露头。１７日的数据显示，６月份美国消费者物价指数（ＣＰＩ）同比上涨１．７％，与５月份的涨幅持平，较去年９月份时３．９％的涨幅大幅收窄。当月剔除食品和能源后的核心ＣＰＩ同比增幅为２．２％，较５月份下降０．１个百分点。应该说，近两个月的通胀率稳定在２％以下，给美联储留下了更多政策放松的空间。当然，过去半年里美国经济也不乏亮点，房市就是其中之一。今年以来美国房价下跌趋势基本结束，部分地区房市出现量价齐升的状况。在房市复苏的带动下，抵押贷款活动再度活跃，这在近期数家华尔街金融机构好于预期的财报中得以体现。但需要注意的是，金融危机后美国住宅建设投资对经济增长的贡献率显著下降，房市好转对经济增长的正贡献力度不大。反之在根基未稳的情况下，一旦经济增长出现反复，房市的好光景将很容易消逝。对于美联储而言，房市的复苏进展仍需观察。今年第一季度，美国ＧＤＰ增幅从去年第四季度的３％下滑至１．９％，市场普遍预计第二季度美国ＧＤＰ增速将进一步下降至１．５％。日前包括高盛在内的多家主要金融机构均下调美国经济增长预期。而过去三个月就业增长放缓、零售销售下滑、通胀水平回落等，都给美联储决策者敲响了警钟。考虑到明年初美国将出现“财政悬崖”，加之欧债危机蔓延之势不减，新兴经济体增速放缓，美国经济必然受到波及，预计下半年经济增速下滑甚至停滞的几率将上升。而由于总统大选临近，美国政治陷入僵局，财政政策出现真空，美联储手中的货币政策已然成为拯救经济的救命稻草。在多重压力下，美联储不会放弃使用任何进一步的刺激措施来支撑经济增长。在６月份的政策例会上，美联储已经宣布延长“扭转操作”。但如果经济持续走低，预计美联储不会坐视不理，其可选项包括进一步延长超低利率至２０１４年底或２０１５年中，或直接推出ＱＥ３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粤跨境人民币贷款回流仍在研究中</contenttitle>
<content>据境外媒体报道，广东有关部门已于１月底印发了一份“跨境人民币融资业务”指引，允许在粤港资企业和广东省内驻港企业通过香港母公司、分公司向香港银行申请人民币贷款用于广东省内项目。不过，《经济参考报》记者５日从权威部门获悉，境外媒体报道并不准确，跨境人民币相关公司股票走势贷款回流机制还处在研究阶段，有关部门曾召集一些银行对此进行过探讨，但跨境人民币贷款回流机制何时推出并无时间表。业内人士指出，在现行外汇管制的政策框架下，境内企业在境外的子公司（境外法人）可以在境外进行人民币或美元贷款融资（从境外融人民币和从境外融美元没有本质差别），但是将境外资金回流至境内要受到严格的外债管理控制。因此，对于一般的企业来说，不可能随便将境外人民币回流至境内。根据香港金管局最新公布的数据，截至今年４月底，香港人民币存款已达到５５２４亿元。若人民币跨境贷款机制得以实现，将有更多在香港市场积累的人民币资金回流至境内。而由于利差的存在，企业通过离岸市场贷款也更加积极。渣打报告指出，相对于在岸市场６％至７％的融资成本，离岸市场上企业融资成本一般在一年３％至５％左右（取决于借款人信用状况），而６个月前融资成本更低，大　约为２　．５％至３．５％。扩大境外人民币回流渠道、建立多元化的人民币跨境双向流动机制一直是推动人民币国际化的重要举措之一。继２０１１年实现３　．１倍的爆发式增长后，今年一季度跨境贸易人民币结算继续保持大幅增长态势，结算金额达５８０４亿元，比去年同期增长６１％。另外，自２０１１年１月央行发布《境外直接投资人民币结算试点管理办法》以来，当年全国累计办理外商直接投资人民币结算９０７．２亿元，今年一季度，这一数字为２９亿元。国务院发展研究中心金融所副所长巴曙松曾撰文指出，要建立多元化的人民币跨境流动渠道。当境外市场上的人民币存量达到一定程度后，就会产生投资回流境内市场的需求，因而要建立顺畅的人民币跨境双向流动渠道。经常项目下的贸易结算是人民币跨境流通的渠道之一，而资本项目下各种投融资业务是更为多样、更加便捷和规模更大的人民币投资渠道。国家行政学院决策咨询部研究员陈炳才在接受《经济参考报》记者采访时表示，跨境贷款既涉及境外银行，也涉及境内银行，监管上并不容易。而且，企业对跨境贷款的需求主要是由于境内外利差引发的融资成本的差异，但是目前利差正在缩小。他指出，比起跨境贸易、直接投资以及投资境内股票债券市场等方式，跨境贷款不是常规的资金回流的方式，也并不成熟。与此同时，跨境人民币贷款也意味着资本项目将进一步开放，由于资本项目开放过程并不可逆，也带来一定风险。业内人士分析，国家层面的态度还比较审慎。此前，深圳也曾就推出个人跨境人民币汇款的可能性在小范围进行过讨论，但是最终并未形成出台的文件。而深圳市政府常务会议４月１２日通过的《关于加强改善金融服务支持实体经济发展的若干意见》规定，作为推进前海金融创新的内容之一，深圳将加快推进深港银行跨境人民币贷款业务试点，利用香港低成本人民币资金支持前海开发开放和重点产业发展。不过，上述这些措施也将待国家相关部门的批准实施，目前并无进展。中国建设银行高级研究员赵庆明也指出，现在越来越多人也意识到，推进人民币国际化不能单依靠人民币在境内和境外之间的流动，更要依靠人民币在境外市场自身的外循环。中国人民银行货币政策二司副司长邢毓静此前在广州出席论坛时曾表示，目前人民币已经形成了使用的“多通道”“人民币已经进入全球１８０个国家和地区，我们的目标不只是这些国家和地区与中国之间彼此使用人民币，更要推进这些国家和地区之间互相使用人民币。”她指出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国资新３６条细则解读：核心就是以产权为纽带</contenttitle>
<content>“（《关于国有企业改制重组中积极引入民间投资的指导意见》中提出的）１４条具体意见的核心就是以产权为纽带，在国有企业改制重组中更多地引入民间投资，促进国有产权与民间资本的合资合作，其本质是产权与产权相互结合、彼此流转的过程。”国务院国资委研究中心企业研究部部长王志钢据新华社北京７月１８日电　国务院国资委日前出台《关于国有企业改制重组中积极引入民间投资的指导意见》，提出了１４条推动民间投资参与国有企业改制重组的具体意见。“这１４条具体意见的核心就是以产权为纽带，在国有企业改制重组中更多地引入民间投资，促进国有产权与民间资本的合资合作，其本质是产权与产权相互结合、彼此流转的过程。”国务院国资委研究中心企业研究部部长王志钢说。他认为，产权只有流动才能活起来，以前国有企业之所以大面积困难，重要原因之一就是国有产权不能流动，固定、僵化的产权体系是不符合市场规律的。“促进国有产权与民间资本的合资合作，对双方都是有益的。”据介绍，这１４条具体意见的效用范围不仅包括中国的１１７家中央企业，也包括地方国资委和地方国有企业。王志钢说，在国资委的主要职能中，只有产权管理涉及民间投资。“国资委推动国有企业改制重组中引入民间投资，可以帮助民间资本进入垄断行业。”２０１０年５月，《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》接棒出台，明确鼓励和引导民间资本进入法律法规未明确禁止准入的行业和领域。这被外界称作“新３６条”，近两个月，各部委关于“新３６条”的相关细则陆续出炉。此番国务院国资委的《指导意见》还提出了两个“不得设置附加条件”：“国有股东通过公开征集方式或通过大宗交易方式转让所持上市公司股权时，不得在意向受让人资质条件中单独对民间投资主体设置附加条件”；“企业国有产权转让时，除国家相关规定允许协议转让者外，均应当进入由省级以上国资监管机构选择确认的产权市场公开竞价转让，不得在意向受让人资质条件中单独对民间投资主体设置附加条件”。业内普遍认为这是１４条具体意见中的新亮点。“以前国有企业转让股权或产权时，有些转让方会习惯性地寻找大的、熟悉的企业，也就是国有企业。在招标中，他们可能会只邀请少数几家国有企业来投标，甚至在受让人资质条件中公开排斥非国有企业。”王志钢说，两个“不得设置附加条件”，无疑会给予民间资本更多的平等竞争机会。与其他部门发布的支持民间投资细则不同的是，国资委发布的具体意见中，特别强调“国有企业在改制重组中引入民间投资时，应当通过产权市场、媒体和互联网广泛发布拟引入民间投资项目的相关信息”，以在更大范围公开相关信息。《指导意见》还指出，“国有企业改制重组中引入民间投资，应当符合国家对国有经济布局与结构调整的总体要求和相关规定，遵循市场规律，尊重企业意愿，平等保护各类相关利益主体的合法权益；要遵守国家相关法律、行政法规、国有资产监管制度和企业章程，依法履行决策程序，维护出资人权益。”“这两条的意思也很明确，就是既要保护民间投资主体的权益，也要维护国有出资人的权益，还要符合国家政策和法律法规要求，求得１３亿中国人共同利益与买方个人利益的平等保护。”王志钢说。对于民间投资参与国有企业改制重组的实现途径和方式，《指导意见》也予以明确，民间投资主体可以用货币出资，也可以用实物、知识产权、土地使用权等法律、行政法规允许的方式出资；可以通过出资入股、收购股权、认购可转债、融资租赁等多种形式参与国有企业改制重组。《指导意见》还确定民间投资主体之间或者民间投资主体与国有企业之间可以共同设立股权投资基金，共同投资战略性新兴产业，共同开展境外投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让巨额民事赔偿成为内幕交易的“终结者”</contenttitle>
<content>昨天，黄光裕内幕交易案引发的民事赔偿案在北京市第二中级人民法院开庭审理。尽管有两名原告因故暂时撤诉，诉讼进程可能漫长而持久，结果也很难预料，但无碍该案成为中小投资者因内幕交易维权的标志性事件。也许有人会问：同样是相关公司股票走势因为内幕交易案，公诉黄光裕和受害投资者对其进行民事诉讼有何本质区别？黄光裕会不会由于一件案子受到两次惩罚？其实，这只要查阅２０１０年５月１８日黄光裕内幕交易一案公审判决书就可以有清楚的结论：“内幕交易罪侵犯的客体是国家对证券市场交易的管理制度和投资者公平交易、公开交易的合法权益。”即，国家司法机关的公诉针对的是内幕交易对社会公平的损害，同时内幕交易者还有必要对其违法行为中交易对手方的损害进行补偿，正如故意伤害罪的罪犯既要因罪名本身受到惩罚，也需要对受害人经济损失作出补偿。但是，我们不得不正视的是，内幕交易引发的民事诉讼何其难也。近几年，监管部门在认定、打击内幕交易上已有了突破性进展，与此同时，《关于办理内幕交易、泄露内幕信息刑事案件具体应用法律若干问题的解释》也已经生效，但是，该司法解释仅仅适用于内幕交易罪的刑事案件，对内幕交易引发的民事赔偿问题依然没有涉及。而且，对内幕交易的民事诉讼又有其特殊性，其造成财务上的损害范围极广，受害对象也不特定，如何认定哪些投资者是受害者，并有资格对内幕交易的违法者提起诉讼是个难题。同时，如何认定投资者的损失是由内幕交易造成的也不容易。因此，本次针对黄光裕内幕交易案的民事诉讼，其意义无疑是十分深远的——无论原告是胜是败，也无论能获得多少赔偿，它均将成为中小投资者在这个内幕交易猖獗的市场中利用法律武器维护自身利益的榜样。正如原告方代理人张远忠所言：“如果判决支持投资人索赔的话，那可能很多投资人都会加入到队伍里面来。”就此而言，鉴于前有天山水泥案撤诉、大唐电信案败诉，我们也呼吁监管部门尽快出台更有力的措施，应该鼓励投资者通过合法途径对因内幕交易受到的侵害进行追偿。相比监管部门的“一双眼睛”，数以万计投资者就此自卫的动力和力量无疑更强，足以震慑市场中的违法行为。唯有民事诉讼可能的高额赔偿，会让潜在的内幕交易者望而却步。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币国际化　香港可担重任</contenttitle>
<content>中央政府出台一系列政策措施支持香港经济社会发展。中国证券报认为，打造人民币离岸金融中心是其中不可忽视的内涵。人民币离岸市场是人民币国际化要件之一，香港的天然优势，使之成为必然之选。香港作为人民币离岸市场，目前仅初具规模，未来应进一步强化这一地位，以相关公司股票走势成为拓展人民币金融市场广度和深度的助推器，在推进人民币国际化进程中发挥更大作用。经验显示，主要货币的国际化进程都离不开离岸金融中心。美元的国际化有赖于欧洲美元市场和境内离岸市场ＩＢＦ（Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｂａｎｋｉｎｇ　Ｆａｃｉｌｉｔｉｅｓ）发展。在所有的美元外汇交易中，离岸市场交易量占比超过８０％。同样，日元的国际化进程也有赖于伦敦、新加坡等境外离岸市场与境内东京离岸市场（ＪＯＭ）的发展。在所有的日元外汇交易中，超过７０％在境外离岸市场发生。日元在各国储备货币的历史变化表明，伴随日本离岸金融市场快速发展，日元的储备货币地位不断提升。发展离岸市场是人民币国际化的要件之一，而香港是理想之选。一方面，香港作为世界上最自由的经济区域，法律环境与经济环境都为人民币离岸市场的发展提供较完善基础；另一方面，在一国两制下，香港与内地经济来往、文化交流密切，具有先天优势。目前，香港已成为全球规模最大、最具影响力的离岸人民币市场。香港金融管理局统计，２０１１年经香港银行处理的人民币贸易结算金额达１９１４９亿元，是２０１０年的五倍多，占全国人民币结算贸易的９２％，今年一季度更是达５７１２亿元；２０１１年，点心债（香港离岸人民币债券）发行量超过１０００亿元，是２０１０年的三倍。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）人民币存款由２００９年底的６２７亿元大幅升至２０１２年一季度的５５４３亿元，人民币贷款业务从２０１０年底不足２０亿元大幅上升到今年一季度的４２０亿元。必须承认，香港人民币离岸市场发展非常快，但总体来说，还处于比较初级的阶段。首先，人民币存款数额比较低，总量不及北京银行这样的城市商业银行，“水多了才能养大鱼”。其次，包括点心债、人民币贷款在内的人民币金融产品种类和规模相对有限，而市场发展有赖于丰富的产品与庞大的规模。最后，人民币回流渠道非常有限，目前主要局限于内地企业在香港发行人民币债券等形式，“活水才能养好鱼”。特别是在人民币投资渠道相对有限的情况下，缺乏回流机制不利于香港发展人民币离岸市场。因此，必须进一步强化香港作为人民币离岸中心的地位，在人民币国际化的进程中发挥更为重要的作用，此次推出的金融合作政策将助推香港发展人民币离岸市场。其中，支持第三方利用香港办理人民币贸易投资结算将有利于人民币流入香港，提高人民币存款规模，提高“蓄水”能力；进一步丰富香港人民币离岸产品、推出跨境ＥＴＦ等措施将增加香港人民币的投资渠道，使“水渠”更为通畅，从而提升人民币的吸引力；为香港有关长期资金投资内地资本市场提供便利等措施也将拓宽人民币回流渠道，提高“灌溉”能力，有利于金融资源的有效配置。在此基础上，还需要进一步理顺人民币流动机制，使人民币资金供需之间良性运转，比如继续拓宽人民币流入香港的机制，提高人民币存款规模。允许合格的境内机构投资者、高净值的个人投资者以人民币直接投资香港资本市场，改变香港人民币存款较低的局面；以深圳前海为试点，加快完善人民币贷款回流机制。当然，人民币离岸市场的发展有赖于人民币资本项目的有序放开，伴随金融主体壮大、金融产品丰富和交易规则丰富，人民币国际化的大战略必然取得更大进步，而具有天然优势的香港，也必将在这一过程中发挥更为重要作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人机交互的魔幻现实</contenttitle>
<content>除了用手指玩水果忍者的游戏外，你还能用什么方式来切水果？答案当然不是脚趾或者匕首。杨硕、李今、张惠婷、杨吉，这４名来自武汉大学软件学院大三的同学创造了另外一个可能—视线！戴上他们研发的外型类似眼镜的Ｘｉｇｈｔ设备，经过最初的“视线追踪鉴定”的人机磨合后，使用者的眼神就能够被设备捕捉到，在水果出现时，只要用眼睛盯着水果，水果便会跌落成两块—该设计获得了微软今年“创新杯”中国区软件设计比赛特等奖。微软亚洲研究院资深总监张益肇说，人机交互的方式正变得越来越不可思议。以前你需要用键盘、鼠标、触屏，将你想要的指令和内容输入到计算机（或其他硬件）中，现在你只要讲一句话（即语音控制，如Ｓｉｒｉ），做一个手势（如Ｋｉｎｅｃｔ的体感控制），或者只是使一个眼色（视觉互动），机器就帮你完成你想要实现的动作。人机交互还不止于此，“最理想的境界是，机器变得像一个很机灵和乖巧的秘书，能够识别用户的各种需求。在得知用户要去俄罗斯旅行后，就能够自动地搜索和整理出旅行的路线、订酒店，不用机主去网上搜索和细看繁琐的网页。同时，也能够根据用户存储在电脑里的资料，智能化地安排节目，是为家里的小孩挑选去看《天鹅湖》的芭蕾舞还是别的什么。”张益肇告诉《环球企业家》。机器完全知道机主在想什么，并为机主找到心中所想。更重要的是，这些在现实生活中已经不难实现。在手术室内，医生只需挥舞双手，就可以控制核磁共振（ＭＲＩ）和计算机轴向断层（ＣＡＴ）扫描。这项应用让医生在手术中更容易得到需要的图像，而且还能让医生避免因接触引发的细菌感染。医生用的便是Ｋｉｎｅｃｔ技术。Ｋｉｎｅｃｔ正面，一个孔会自动发射红外线，一个镜头负责捕捉红外线影像，一个镜头则是普通摄像头，负责捕捉用户影像；然后两种影像会重叠地输入计算机里。除了视觉、听觉、手势的捕捉，计算机还可以通过触觉、嗅觉等来了解用户的需求，再提供更贴心的服务。ＭＩＴ一位教授曾研发的一项技术是在鼠标上加了传感器，鼠标根据用户手的温度和湿度来判断用户的精神状态，如果用户精神非常集中的话，计算机就不再有类似新邮件这样的弹出窗口。“精神完全集中是非常难的，牛顿的一个优点是他能够做到三分钟内全神贯注地完全不分心地想一个问题。”张益肇解释道，“要不，你试试看能做到多久？”除了这些大规模商业化的产品外，一些曾在科幻电影里出现过的人机交互技术，如今也在生活中露出了雏形。记得美剧《英雄》里意念移动可乐和意念杀人的场景吗？ＮｅｕｒｏＳｋｙ公司推出的一款名为ＭｉｎｄＷａｖｅ　Ｍｏｂｉｌｅ的头戴设备。该设备能够将使用者的脑电波转换为数字信息，并通过无线电发送给计算机等终端设备。该设备可以准备地测出用户是处于紧张还是放松的状态，并能够测出用户的想法。张益肇更喜欢的是“Ｔａｌｋｉｎｇ　Ｈｅａｄ”（会说话的脑袋）的技术。尽管如今的视频会议系统能够实现异地同步会议，但是不够立体和智能化仍然让会议参与者有着距离感。“Ｔａｌｋｉｎｇ　Ｈｅａｄ”能够在捕捉Ａ会议参与者的影像转换为立体影像时，也自动将他的语言翻译成Ｂ会议参与者所用的语言。Ｂ跟Ａ就能够实时地无缝连接了。这些都不是科幻镜头，而是已经走出实验室、活生生地出现在我们面前的真实场景。不过，要做到尽善尽美，还需要攻克精准性这一难关。比如，ＭｉｎｄＷａｖｅ　Ｍｏｂｉｌｅ数据捕捉的精确度还有待提高，有人曾尝试移动游戏中的道具，结果却用力过猛，道具爆炸了。Ｘｉｇｈｔ在设计之初，为了控制脑袋晃动而影响设备视线的捕捉，杨硕将一个装水果的纸盒子戴在脑袋上一戴就是一天。取下水果纸盒子，整个人都是大汗淋漓的。随后慢慢调整算法，才实现了即使脑袋晃动也能精准捕捉视线的特性。此外，在一个奇异果和一枚炸弹同时出现在屏幕上时候，如何保证不杀到炸弹而Ｇａｍｅ　ｏｖｅｒ？整个团队也在不断地调整精确度，已经精确到了毫米级。人机互动的精准性确实是人类下一步要完善的计算能力，即使是Ｓｉｒｉ女士也会报错路线。但记住，机器知你心，这将成为铁一般的事实。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥斯特罗姆：“绿色决策”应从草根开始</contenttitle>
<content>艾琳诺尔·奥斯特罗姆人们对联合国里约＋２０峰会寄予厚望。许多人将其称为“地球Ａ计划”（Ｐｌａｎ　Ａ　ｆｏｒ　Ｐｌａｎｅｔ　Ｅａｒｔｈ），希望领导人形成一份单一国际协定保护我们的生命维持系统、防止地球陷入全球性人道主义危机。假如里约峰会不作为将是灾难性的，但单一国际协定也是个大错误。我们不能依赖单一的全球政策来解决我们共同资源的管理问题：海洋、大气、森林、河道以及丰富的生命多样性，这些要素结合在一起，为生命创造繁衍生息的适宜条件。我们从未面临过当今全球互联社会所面临的问题。没有人敢打保票如何做才是正确的，因此，建立一个能够快速演化和适应的系统才是最重要的。几十年来的研究证明，层层交叠的市级、省级、国家级和国际级政策要比包罗万象的单一协定更有可能成功。即使其中一项或几项政策失败，这种渐进性决策法也能提供必需的安全网。好消息是，渐进性决策已经有组织地开展，在有效国家级和国际级温室气体排放控制立法缺位的情况下，越来越多的领导人正在采取行动保护市民和经济。大部分大都市或沿海或跨河，或位于脆弱的三角洲，这使得它们将在未来数十年面临海平面上升和洪水泛滥的威胁，适应这样的变化是不得不为的政策。但是，由于７０％的全球温室气体都是由这些大都市排放的，因此减排效果更好。对于应对气候变化的问题，美国并没有形成明确要求减排目标的联邦指令（甚至连建议都没有）。但是，截至去年５月，美国有３０个州出台了自己的气候行动计划，更有９００个城市签署了美国气候保护协定。“绿色决策”的草根多样性有其经济意义。“可持续城市”能吸引希望在无污染的现代都市环境中生活的人士，因为那里适合他们的生活方式，未来发展的基石正在于此。这就像更新手机——当人们看到新手机的好处时，马上就会把旧手机扔进垃圾桶。当然，真正的可持续性远不止控制污染一项。城市规划者的眼光必须超越城市边界，分析进出城市的资源流——能源、食品、水，还有人。从全世界看，我们正在形成异质化的城市集合，城市与城市之间的互动能给整个地球生命支持系统的演化造成深远影响。洛杉矶用了几十年的时间才完成了污染控制的实施，而北京等其他城市看到了其中的好处，就迅速开始了变化。在未来数十年中，我们或许会看到全球互联可持续城市系统的出现，如果该系统能够获得成功，那么所有人都会渴望加入进来。从根本上说，这才是在复杂互联系统中管理系统性风险和变化的正确方法，也是成功管理共同资源的正确方法。里约＋２０峰会的召开恰逢关键时点，毫无疑问这是一次重要会议。２０年来，可持续发展一直被视为努力靠近的理想目标。如今，我们的目标应该是将可持续性嵌入到我们的全球互联社会的ＤＮＡ中。时间是最紧缺的自然资源，这就是为什么里约峰会必须成为全球强心剂的原因。我们需要的是在解决能源、食品安全、环境卫生、城市规划以及扶贫等问题的同时减少不平等性的全球性可持续发展目标。制定目标可以克服惰性，但必须让所有人都参与进来，只有为达到目标而设的重重政策都顺利运转，我们才能获得成功。我们还有十年时间可以抢在当前可行方案变得太过昂贵之前行动。如果不作为，我们就将面临生命支持系统出现灾难性变化的风险。我们的首要目标必须是为地球担起消除这一风险，而不是让我们后代身处岌岌可危的环境之中。（艾琳诺尔·奥斯特罗姆是诺贝尔经济学奖获得者，印第安纳大学政治学教授。本文来自Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｓｙｎｄｉｃａｔｅ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中兴康讯执行大单不给力　宇顺上半年预亏数千万</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曾剑中兴康讯２３亿元大单曾经刺激宇顺电子》记者注意到，宇顺电子在一季度已经亏损６６０．０８万元，这说明公司二季度的经营状况环比是更加糟糕。而这一切或许同中兴康讯给予宇顺电子订单的实际执行不“给力”大有关系。预亏３５００万～４０００万元宇相关公司股票走势顺电子公告表示，公司预计２０１２年上半年净利润亏损约３５００万～４０００万元。业绩大幅亏损，这样的显然不能让投资者满意。因为就在４月２４日，宇顺电子曾在一季度报中表示，预计公司今年１～６月净利润同比变动幅度在－３０％～２０％之间。资料显示，公司２０１１年上半年净利润为１４５１万元，以此算来，公司预估今年上半年的净利润约为１０１５．７万元～１７４１．２万元。由预计盈利千万元变为预计亏损数千万元，如此大的变化实在是让人很难相信。这究竟是何原因所致？对此，宇顺电子在公告中表示，上半年公司营业收入未有大幅增长，但为开发ＣＴＰ新客户新项目的前期研发和试产投入增加。此外，公司先期已建成投产子公司的产能效益不能充分发挥折旧动力，人工成本摊销较大，致使产品毛利率较低。同时，公司为规模扩张而储备的管理平台和人员费用增加，银行贷款利息支出增加。以上各种因素综合影响导致公司本期亏损。大单执行未达预期《每日经济新闻》记者注意到，虽然宇顺电子给出的理由颇多，但公司与中兴康讯所签大单实际执行程度持续低靡或许才是最根本的原因。４月２５日，宇顺电子曾公告其与中兴康讯所签订单的执行情况。公司表示，２０１２年一季度中兴康讯订单的实际执行程度较低，公司在一季度实际收到中兴康讯订单金额共１．４５亿元，实际销售收入２９２７．３８万元。但公司认为，随着中兴康讯各项目逐步转批量生产，预计公司二季度电容屏的出货增幅较大，将促进经营业绩的增加。然而现实与公司当初的预计相左，从宇顺电子今日披露的最新数据来看，截至６月３０日，宇顺电子年内实际接收中兴康讯订单为２．８９亿元，实际销售金额１．６３亿元，其中二季度销售金额为１．３４亿元。对比一季度，二季度的订单金额仅为１．４４亿元。宇顺电子也表示，与中兴康讯签订的《供货框架协议》中涉及的电容式触摸屏均为公司新产品项目，直到４月起，公司才陆续有新产品通过中兴康讯验证，并逐步转批量生产，订单的实际执行程度较低。同时由于国内智能手机市场二季度增长低于预期，各大运营商二季度智能手机集采数量偏低，致使中兴康讯实际下达给公司的订单大幅低于预期。不过，宇顺电子表示，随着三季度智能手机出货量恢复增长带来中兴通讯接单量的增长，以及公司更多新项目通过产品验证，预计公司下半年度销售情况将进一步趋于好转，并对经营业绩产生积极影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ金果更名湖南发展今日恢复上市</contenttitle>
<content>证券时报记者　邢云　文星明停牌２５个月后，＊ＳＴ金果（０００７２２）终于重回市场。今日，公司正式恢复上市交易并摘星脱帽，证券简称变更为“湖南发展”，代码仍为“０００７２２”。公司股票复牌当日不设涨跌幅限制，停牌前公司股价收报于８．５８元。６月１４日，在湖南发展恢复上相关公司股票走势市新闻发布会上，公司董事长杨国平表示，湖南发展将围绕长株潭“四化两型”战略，建设打造集水电业务、城市综合开发运营业务及园区开发为一体的综合性上市公司，并迅速成长为株潭“两型社会”建设的骨干企业。对于公司恢复上市首日市场表现预测，杨国平表示取决于两点：一是公司业绩，二是市场情绪。他透露，湖南发展上半年净利润在４０００万元～８０００万元之间，“市场如果没有大的波动，我对公司复牌首日表现有信心”。湖南发展前身湖南金果实业股份有限公司，于１９９７年在深交所挂牌交易。因公司２００７年、２００８年、２００９年连续三年亏损，根据相关规定，公司股票自２０１０年５月１０日起暂停上市。２００９年，湖南发展投资集团有限公司对金果实业着手进行重大资产重组。根据当时金果实业、发展集团、湖南湘投控股有限公司三方共同签署的资产重组协议，金果实业将其所有的除蟒电公司４７．１２％股权以外的全部资产及负债、业务及附着于上述资产、业务或与上述资产、业务有关的一切权利和义务出售给湘投控股，同时向发展集团发行股份购买其拥有的剥离全部负债及公益性资产后的株洲航电枢纽经营性资产。通过此次重组，上市公司置换出了盈利能力较弱的电子信息资产，置入了稳定盈利的株洲航电枢纽水力发电资产，主营业务变更为水力发电综合经营。上市公司名称也于２０１１年１月２５日正式更名为湖南发展集团股份有限公司。完成此次资产重组后，湖南发展业绩一路向好。２０１０年，公司成功扭亏为盈，实现２４９６．２８万元净利润。２０１２年初，公司率先公布了２０１１年度沪深上市公司首份年报，实现净利润８２８９．５８万元，同比增长２３２％。与此同时，公司正在统筹谋划二次资产重组，进军盈利能力强、前景可期的城市综合运营领域。今年５月２８日，公司股东大会审议通过二次资产重组方案，拟以定向增发方式，收购大股东发展集团持有的湖南发展集团九华城市建设投资有限公司１００％股权。据初步预测，九华城投２０１２年全年预计实现净利润１．６１亿元。６月１１日，中国证监会已正式受理公司二次资产重组申请材料。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炒地图风云再起　老题材能否绽放新光</contenttitle>
<content>本报记者　罗辑４月份，从温州刮起的一波与金融改革相关的“炒地图”行情来势迅猛，Ａ股一时因“金改”二字风生水起，但这场“金改”热最终没能有效持续下去。在“冷却”一段时间后，近日随着前海配套政策获批、珠三角金改方案获批，前海概念再度活跃，横琴概念也受相关公司股票走势到追捧。“炒地图”似有重出江湖之势，但这次的“功力”却大不如前。业内人士分析指出，虽然各地规划不断获批，但“金改”政策仍然模糊，缺乏对区域性上市公司业绩的实质影响，在大盘低迷时期，炒作该概念有一定空间，但还是应理性地进行价值投资。“金改”实质利好难觅日前，《珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》获批，权威机构点评该方案称“其政策力度超过温州”。对此，华泰证券发布研报指出，特别是拥有金融及小额贷款业务的上市公司有望受益。从之前的炒作“地图热”来看，做多者多为游资，机构表现较为理智，现在“金改”地图又来，又会掀起多大波浪？东兴证券的策略分析师姜丕军告诉记者：“目前＂金改＂只是一个初步方案，主要是一些概念性的东西，缺乏利好的持续性，对上市公司的业绩难有实际帮助。除此之外，虽然＂金改＂有一些试点规划、鼓励民间资本进入，但对于外界来说，真正进入的时间点不易把握。所以，直到现在，炒＂金改＂地图的仍然多为游资，公募基金、大部分券商机构没有进场。”海通证券策略分析师李明亮对此番“金改”行情的看法相对“中立”。李明亮认为：“目前来看，＂金改＂的实际利好还没有看到，因为政策的推进会有一个渐进的过程，对此应该有一个积极的心态。”天相投资首席策略分析师仇彦英则从宏观经济的角度，对“金改”的实质利好做出进一步分析，他指出：“＂金改＂的主旨在于改变银行业的垄断格局，推动利率市场化，当银行的利润变薄了之后，企业可以获得更多的发展空间和生长的养料。所以这些政策会对一些参股金融、＂涉金＂业务比例较大的上市公司起到一定影响，但以地域板块为标的炒作是不理智的。”炒作地图仍有空间前一轮“地图热”刚过，新一轮的“金改”概念潮是否能长江后浪推前浪、热度盖过４月？对此，姜丕军表示：“目前从技术面来看，大盘指数表现较差，整体市场处在相对安全的位置，炒作＂金改＂地图会有一定空间。但因为目前的整体经济数据不太乐观，所以炒作的力度可能难以和四月份相比。”德邦证券的策略分析师张海东也表示：“目前整体经济比较疲弱，大盘处于＂箱体运动＂当中，未来也暂时看不到一个周期性的拐点，市场缺乏趋势性的方向，这个时候一些题材股、成长股会受到关注。相比权重股、大盘蓝筹，概念股、成长股更容易拉动，加之现在新的题材不多，＂金改＂作为今年最重要的政策之一，其对区域的影响较大，炒作＂金改＂地图有一定机会。但因为＂金改＂此前已经受到一轮炒作，属于＂老题材＂，虽然市场还有热情，但后期炒作的空间或不如４月。”仇彦英总结认为：“炒＂地图＂主要在于热点效应热点的气氛是否活跃，市场情绪是否高涨。目前整体市场比较疲弱，此次炒作的力度可能不如之前。”仇彦英表示，这属于短期的投机行为，主要靠流动性赚钱，一些被炒作的公司，其股价缺乏业绩支撑，在炒作热情冷却后，股价普遍回落。”来源：《金融投资报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德法意西敲定１３００亿刺激经济计划</contenttitle>
<content>一向支持紧缩的德国总理默克尔态度出现变化，对大规模经济刺激计划“点头”。德国、法国、意大利和西班牙四国首脑日前在罗马举行会议，同意用总额达１３００亿欧元（约合１６３４亿美元）的一揽子计划刺激经济增长，并在推动征收金融交易税方面达成共识。意大利总理蒙蒂和法国总统奥朗德在会后举行的联合发布会上宣布，德法意西四国希望欧盟拿出欧盟国内生产总值的１％，即１３００亿欧元来资助刺激经济增长的一揽子措施。值得注意的是，主张出台刺激经济措施的奥朗德此前向欧盟理事会提交了一份总额达１２００亿欧元的经济刺激计划，上述１３００亿欧元的经济刺激计划也堪称“法国版本”。尽管四国领导人没有具体说明刺激增长的资金来源，但有法国媒体透露，资金来源可能通过增加欧洲投资银行资本金、发行共同欧洲项目债券以及动用欧盟结构基金的结存资金等。蒙蒂表示，与会领袖认识到，各国到目前为止采取的措施还不够。国际货币基金组织（ＩＭＦ）总裁拉加德日前更建议欧元区国家暂停财政紧缩措施，并把目光转向刺激经济，采取果断和有力的措施完成一个“经济和货币联盟”来对抗危机。拉加德的建议直接挑战了德国立场，默克尔的态度也发生改变，并呼吁采取更多行动以降低失业率和稳定欧元。“促进经济增长是我们真正需要的。”默克尔如是说。四国领导人还在推动征收金融交易税问题上达成共识。默克尔表示，四国民众认为欧债危机是从金融市场上开始的，而金融交易商尚未为解决危机作出足够贡献。金融交易税是德国政府力推的一个税种，却受到英国、瑞典等欧盟国家的强力抵制。这些国家认为，如果在整个欧盟内部征收金融交易税，可能导致资金外流，损害经济增长动力。奥朗德强调，金融交易税虽然难以在欧盟层面推行，但仍然可以在小范围内实施。奥朗德在墨西哥洛斯卡沃斯出席二十国集团峰会期间曾透露，法国希望最早将在２０１３年开始征收这一税种。四国领导人在发行欧元债券和如何使用救助机制问题上仍然存在分歧。默克尔强调，欧洲需要尊重现有规则和实现共同结构规范欧元区，之后才能考虑发行欧元债券。法国却认为应尽快发行欧元债券，这一举措有助于拉平欧元区借贷成本，有助于缓解眼下形势紧迫的希腊、葡萄牙、西班牙和意大利等国的融资压力。奥朗德强调，欧元债券是个选项，但欧元区不必等到１０年后再利用这一工具。蒙蒂日前建议，４４００亿欧盟救援基金应被允许用于购买融资困难国国债，奥朗德也表示支持。但德国对此反应冷淡，默克尔认为蒙蒂的建议是“纯粹理论上的表述”。对于动用救援基金直接为商业银行注资的建议，默克尔则明确表示反对。欧盟峰会将于本周举行，市场对此寄予厚望。蒙蒂表示，欧洲主要领袖正为防止危机蔓延拟订方案。如果欧盟峰会仍无重大进展，针对个别国家的投机狙击将加剧，各国民众及政府也会对欧元区信心尽失。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前军阀被指设障　中石油阿富汗勘探遭威胁</contenttitle>
<content>久经动乱后，阿富汗的政治雷区仍未彻底扫除，而拿下当地十年来首个招标开发的油田区块后，中石油却又不得不面临新的难题。６月１２日，据路透社报道，阿富汗政府周一称，忠于阿富汗陆军参谋长杜斯塔姆的民兵组织正对中石油在阿富汗的石油勘探活动进行干扰。路透社援引两名阿富汗官员的话称，杜斯塔姆的支持者要求对中石油的作业项目进行收益分成，“杜斯塔姆将军麾下的武装人员恐吓当地的中国工程师，还为勘探石油区块设置障碍，”卡尔扎伊的一位高级助理说。与此同时，上述助理还称，在上周由卡尔扎伊主持的内阁会议中，阿富汗矿业部长曾对杜斯塔姆的干扰提出了抱怨。目前虽然杜斯塔姆名义上担任阿富汗陆军参谋长一职，但此前，其为阿富汗的头号军阀。来自阿富汗矿业部官员的消息还透露，卡尔扎伊上周访华期间，中石油高层也提出了对其阿富汗项目遭到当地势力干扰的关切。中石油新闻办负责人李占彬接受本报记者采访时则表示对阿富汗项目是否遭扰并不知情，此外，中石油国际事务部负责人柳卫江也未能向记者提供更多详情。但一名活跃在国际石油贸易市场的高级顾问则对本报记者透露，中石油阿富汗项目目前只是处于筹备收尾阶段，中石油正往当地输送部分勘探设备，作业人员也已分批抵达，“对项目的整体进度影响应该不是很大。”“阿富汗背后隐藏的政治危机还是值得中国公司警惕，这些风险主要来自于阿富汗内部的割据势力对决。”上述人士说。高昂代价背后中石油挺近阿富汗的布局背后，并非仅仅局限于对当下所得油田区块的资源渴求，而为拿下位于阿富汗北部阿姆河盆地附近的三处油田，中石油付出的代价也无人能及。２０１１年３月，阿富汗将位于阿姆河盆地周遭的Ｋａｓｈｋａｒｉ、Ｂａｚａｒｋｈａｍｉ和Ｚａｍａｒｕｄｓａｙ三个区块对外招标，这也是阿富汗战争后十年来的首次招标。记者了解到，中石油在介入阿姆河盆地项目后遂对油田地质、储量进行了实地调查，由于多年前便处于停产状态，该油田的油气开采额度也较低，这也意味着其未来的开采前景较为可观。２０１１年１２月２８日，中石油与阿富汗政府签署了协议，协议规定，中石油将与阿富汗瓦坦集团成立合资公司，联合对阿姆河盆地项目进行开采。而对于项目的产品分成，双方约定阿富汗将获得油田效益的７０％，中石油占３０％。此外，中石油还将向阿富汗政府支付１５％的开采税，及利润的３０％作为企业所得税，并承诺在当地斥资近４亿美元修建一座炼油厂，这些条件也均超过了其他三家竞争者。“中石油开出的价码是最高的，尤其是在税收方面。”上述顾问人士说。值得注意的是，虽然中石油中标的阿姆河盆地油田尚未大规模开发，且来自阿富汗政府矿业部门的资料则显示，其储量仅有８７００万桶，“油田规模也并不算大”，但对于极力扩宽上游资源版图及渠道的中石油而言，这片能与土库曼斯坦实现管道对接的油田则还有着更为长远的意义。“中石油一直想修建一条通过塔吉克斯坦和阿富汗与中国和土库曼斯坦连接的天然气管道，阿姆河盆地具备这样的地理条件。”中石油内部人士说。记者多次致电中石油相关负责人对此进行求证，虽然中石油方面并未正面进行回应，但知情人士则透露，打通中亚天然气管道以及西气东输二线管道的整体规划中，阿富汗北部的阿姆河地区已然被纳入了上游气源的供应版图中。“上周阿富汗总统卡尔扎伊访问中国时，这条管道是双方讨论的议题之一，事实上，这也符合阿富汗试图削减对美国的依赖，寻求多元化的诉求。”知情者说。押注阿富汗世界排名前２０名的跨国石油巨头几乎已经控制了全球已探明优质石油储量的８０％左右，资源抢夺大战中，起步较晚的中国石油公司则不得不剑走偏锋押注新的风险目标，阿富汗无疑极具代表性。“中石油开出高于其他公司的报价并非没有理由，最直接的意图则是通过阿姆河盆地项目进一步渗透阿富汗，寻求更大空间的合作。”知情者说。本报记者了解到，前苏联专家在阿富汗探明的矿藏储量中，阿富汗至少拥有６２０亿立方米的天然气，以及约５亿吨煤炭和１５００万吨石油。此外，阿富汗还拥有大量的铜、铬、铁和稀有金属储量。中石油高价拿下阿姆河盆地项目之前，在围绕阿富汗艾娜克特超大型铜矿的争夺中，竞争者俄罗斯基础元素公司最终被击败，而胜出者则是由中国冶金科工集团公司和江西铜业公司组成的投资联合体。而作为对上游资源极度渴求的中石油而言，阿富汗尚未发现的油气田则无疑是其重码押注的关键目标。来自美国地质调查局２００６年的报告中显示，阿富汗尚未探明的石油储量约１６亿桶、天然气１６万亿立方米。“而最为关键的是，这些未探明的油气资源很有可能就集中在阿姆河盆地附近。”但对于久陷动乱的阿富汗而言，中石油由此面临的政治风险仍然不可小觑。国际能源问题专家王海运少将说，２０１４年美军撤离后，阿富汗的未来前景或是塔利班东山再起，或陷入内战，战事不断，“如何保障投资、人员生命和生产安全，中石油必须审慎考虑”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪等十大地雷股弱市引爆　５１４亿财富“被炸飞”</contenttitle>
<content>相对于永生科技等十大牛股的风光无限，比亚迪等十家在５月以来的弱市中就显得悲惨了许多，在业绩下滑、题材破灭以及黑天鹅事件的重重压力之下，据本报统计，比亚迪等十家上市公司成为此轮下跌市道中最大的熊股，十大熊值缩水５１４．３２亿元。Ｎｏ．１　＊ＳＴ兴业相关公司股票走势阶段跌幅：４１．９％市值损失：７．６１亿元走熊病因：上半年业绩亏损近６００万元，资产重组多次失败，退市风险加大。后市走向：定向增发方案在６月１６日获得股东大会的通过，为公司的重生露出了一丝曙光，近期股价将围绕５．４２元／股的增发价波动。（长城证券龚科）Ｎｏ．２阶段跌幅：３９％市值损失：４５．７７亿元走熊病因：公司两大主营业务汽车、房地产景气度走低。后市走向：公司在汽车经销业务和房地产业务上各有起伏，基本面未见好，但估值已充分反映悲观预期，股价存在反弹的可能。（长城证券龚科）Ｎｏ．３阶段跌幅：３８．６％市值损失：１７．９７亿元走熊病因：中期净利润比上年同期下降５０％～７０％。后市走向：中报业绩“地雷”对股价的冲击正在减弱，公司在所属行业中具有较显著的优势，股价进一步下跌的几率不大。（长城证券龚科）Ｎｏ．４阶段跌幅：３７．７６％市值损失：３７．４２亿元走熊病因：中报业绩变脸，由预增３０％变为预减３０％～５０％。后市走向：公司中报利润下滑并超出市场预期，预计短期内该公司股价都还将受制于业绩回落带来的压制。（长城证券龚科）Ｎｏ．５阶段跌幅：３７．５％市值损失：１３．６８亿元走熊病因：发行市盈率偏高导致上市后机构投资者抛售。后市走向：行业今年将处于竞争压力相对较大的时期，未来转机尚不明确，建议投资者暂时观望。（中信建投）Ｎｏ．６阶段跌幅：３７．１７％市值损失：１０２．５５亿元走熊病因：上半年净利润可能下滑５０％。后市走向：公司海外业务收入大幅回落，回款压力较大，虽有高管的增持举措但短期难以改变市场对业绩下滑的担忧。（中信建投）Ｎｏ．７阶段跌幅：３６．７８％市值损失：１３．１４亿元走熊病因：会计“乌龙”引发市场纠错。后市走向：就该股跌幅而言，已经属于严重超跌的状态，但总体而言，该股的业绩地雷对后市始终存在隐患，故建议深套其中的投资者逢反弹可以考虑减少损失出逃。（浙商证券赖艺蕾）Ｎｏ．８阶段跌幅：３６．１７％市值损失：１８．８亿元走熊病因：金改泡沫破裂。后市走向：该股严重超跌，后市有望回抽１０日或者２０日均线附近，有该股的投资者可考虑在反弹到上述均线附近进行减仓操作。（浙商证券赖艺蕾）Ｎｏ．９阶段跌幅：３６％市值损失：３１．８亿元走熊病因：为重组前夕股价暴涨“还账”。车市不振，引发对公司主营的汽车销售业务盈利能力的担忧。后市走向：股价渐有企稳迹象，公司在汽车销售行业中具有相对优势，投资者可待股价企稳后分步介入。（国都证券）Ｎｏ．１０　比亚迪阶段跌幅：３５．５９％市值损失：２２０．５８亿元走熊病因：电动车自燃事件，中报业绩预降９５％后市走向：目前该股就技术面而言，处于第一波下跌的波段，反弹随时可能一触即发。建议投资者可以考虑逢后市几日的反弹之后再考虑减仓。（国都证券）市场纵深十大“财富毁灭”股五年蒸发市值逾１２万亿２００７年１１月，中石油以４８．６元的高价位开盘，引来了全球投资者的眼光。但谁也没想到它竟是一台毁灭财富的机器；近５年过后的如今，其股价已较当初上市时候跌去近八成，区间近５．７万亿元的Ａ股市值灰飞烟灭。统计显示，截至本周一，在近五年的时间里，十大“财富毁灭”股合计蒸发市值逾１２万亿。中国石油：周一市值１４４２７．２６亿元，较上市初的７１１８０．９５亿元蒸发５６７５３．６９亿元。中国石化：周一市值４１３９．３５亿元，较高位时的１８１５１．７４亿元蒸发了１４０１２．３９亿元。工商银行：截至周一收盘，其Ａ股总市值较２００７年高位时候跌去了１０８５４．９９多亿元。中国人寿：周一市值３８５４．４４亿元，较高位时的１４１５５．８４亿元蒸发了１０３０１．４０亿元。中国神华：周一市值３７１０．４８亿元，较２００７年高位的１２２５１．１９亿元蒸发了８５４０．７１多亿元。中国银行：按周一收盘２．７５元算，中国银行Ａ股总市值己较２００７年高位的时候少了７４０８．２４多亿元。中国平安：周一市值２０８５．４３亿元，较２００７年高位蒸发掉了３９９１．８７亿元。中国铝业：周一市值５８５．３７亿元，较２００７年高位时的３９６６．９６亿元蒸发了３３８１．５９多亿元。招商银行：截至７月１６日收盘，总市值为１７８０．７５亿元，较最高时的５０６６．２５亿元蒸发３２８５．５多亿元。中国远洋：周一市值３４６．６６亿元，较最高时的３２４５．４３多亿元蒸发了２８９８．７７亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武商联部分要约收购鄂武商获批</contenttitle>
<content>鄂武商获批＂　ｗｉｄｔｈ＝３００　ｈｅｉｇｈｔ＝２０３＞见习记者　缪媛鄂武商（０００５０１）今日公告了经证监会核准后的《要约收购报告书》，公司大股东武商联集团及其关联方武汉国资公司、武汉经发投拟使用约５．３８亿元，以每股２１．２１元的价格收购２５３６．２４万股鄂武商股份。收购完成后相关公司股票走势，武商联集团方将合计持有鄂武商３４．３２％的股份，领先于银泰系２０１２年一季报显示的持股比例２４．４８％。鄂武商今日公布的《要约收购报告书》主要内容和之前基本一致，然而公司二级市场的股价已经从要约收购宣布当日的每股２０．２９元跌至此次停牌前的每股１４．７元。此次要约收购期限为自２０１２年６月２１日起共３０个自然日，其中在要约收购期限届满前３个交易日内（即２０１２年７月１８日、１９日、２０日），预受股东不得撤回其对要约的接受。要约期满后，若预受要约股份的数量少于或等于收购人预定收购数量２５３６．２４万股，则收购人按照约定条件购买股东预受的股份；当预受要约股份数量超过计划收购数量时，收购人将按照同等比例收购预受要约的股份。武商联方面称本次收购是为进一步增强对鄂武商的影响力，并看好鄂武商未来的增长潜力，希望通过本次收购，使鄂武商具备更稳定的股权结构，从而有利于鄂武商的长期发展。武商联同时表示，不排除未来１２个月内继续增持鄂武商股份的可能。自２０１１年３月２８日开始，银泰系不断在二级市场增持鄂武商股份，再次燃起鄂武商股权争夺战，武商联在短时间内找到７位一致行动人之后仅以０．０４％的优势保住控股权，鄂武商随后于２０１１年４月２０日宣布停牌重组。２０１１年６月９日，鄂武商的重组计划因“无法达成共识”而宣告失败，此后武商联与关联方武汉国资公司和武汉经发投，花费了５．２８亿元以每股２１．１６元的高价从机构手中购得鄂武商５％的股份，再算上二级市场的买入，共投入了５．７亿元，使持股比例提高至２９．９９％，以５．５１％的股权差距领先于银泰系。为了进一步巩固控股地位，２０１１年８月，武商联及其一致行动人宣布，拟以部分要约收购方式，以每股２１．２１元的价格再增持５％的股份，并将方案递交证监会审核。２０１１年９月，武商联收到证监会的反馈意见通知，此后一直处于补充材料的阶段，直至此次获批。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>此时此刻，投资者保护机制体现在哪里？</contenttitle>
<content>如果说，暴雨时分的下水道拷问的是“城市的良心”，那么，“股民退市潮”折射的又是什么呢？根据中登公司的统计，沪深上半年Ａ股散户新销账户数为２２．７４万户。加上半年来增加数超过６００万户的休眠账户，从去年末至今，休眠账户增长了一倍多，活跃账户却从４７００万户跌落到３６５０万户，下降了超过１０００万户。此外，相关媒体还有另一种说法。投资者账户空仓比例已经超过６０％。不管两种统计的内容有什么不同，大量散户选择了离开股市，已是不争的事实。对此，先后已有两位经济学家公开表示这是一件标志着股市振兴的大好事。一个说得有点暧昧，他说如果大家纷纷“用脚投票”离开市场，使得ＩＰＯ淤塞，没法继续从市场获得“支持”了，或许可以倒逼出呼吁多年的市场改革。另一个则直言无忌：离去吧，散户，没有了你们的Ａ股市场，有可能变得更干净！他们的说法虽各有不同，但对散户的看法是高度一致的。一个认为ＩＰＯ能发出去，股民至少有部分责任，另一个则干脆认为Ａ股市场不干净，其咎在散户。沪深股市的问题究竟是出在“重融资轻回报”，还是投资者的过分投机，这在任何一个对市场实际稍有了解的投资者看来，原本是个根本无需争辩的问题，怎么一到经济学家那里就成了问题了呢？ＩＰＯ的市场化，按照国际上发达国家市场的通行做法，就是不需要政府部门行政审核和调控管制的市场化。一个企业要上市完全可以依据公司法的相关规定，直接向交易所提出申请，发行人和中介机构对发行行为各负其责。至于用什么价格发行，募集多少资金，则由市场说了算。但是，鉴于中国的实情，现在还没有条件实现注册制，所以管理层仍需保留审核权，而因为相关法律制度的缺失，投资人对已被揭露的造假上市或财务欺诈也还无法追索赔偿，因此，他们不仅要承担“买者自负”的全部责任，还要将被“破发”和被亏损当成接受投资者教育的过程，怎么倒是股市不干净的原因呢？这是什么逻辑？还有没有常识？在中国经济正在遭遇前所未有的极大困难和严峻考验的时候，Ａ股市场的ＩＰＯ继连续两年融资水平全球夺冠，今年上半年再度雄踞世界第一，而沪深股市日均成交量却降到三年最低。这样的ＩＰＯ，对于整体经济的转型和复苏，不可能是具有积极意义的支持力。无可否认，缺失投资回报的Ａ股市场并不是一个适合个人投资者投资的市场，是一句大实话。不过，在当前股市走势最低迷的情况下，销户退市，不要说对于投资者来说实在不是明智的选择，对于一个立志要成为世界一流的资本市场来说，更不是市场各方愿意看到的现象。退一步说，即使ＩＰＯ改革可能需要“用脚投票”机制的倒逼，适当的方式也应该是针对那些被揭露有不良记录或他们不愿投资的上市公司，而不是销户走人，失望退市。在全球经济危机还难以走出困境的情况下，任何一个国家都难以长期保持经济发展的一枝独秀。这是已经为目前我国经济增长的放缓趋势所证明并且还将继续提供证明。面对如此复杂多变的形势，不要说不可能有什么一眼就看得到的“钻石底”，即使是所谓的蓝筹股，投资价值也不可能不随着经济结构的调整而发生相应的变化。此时此刻，如果说，“以维护投资者利益为重中之重”的投资者保护机制才是股市的下水道，是股市良心的体现，那么，这个机制体现在什么地方？为什么在这关键时刻没能发挥作用？（作者系资深市场评论人）作者：⊙黄湘源　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯冠东山再起进军新能源　创始人拒付千万律师费</contenttitle>
<content>中广网北京７月３０日消息　据经济之声《天下公司》报道，虽然唯冠科技创始人杨荣山打赢了与苹果公司的官司，但是苹果公司赔偿的６０００万美元，相比自己近４亿美元的债务，依旧是杯水车薪。不过，唯冠科技杨荣山一点也不着急，他一方面拒绝支付给律师们律师费，另一方面，他准备东山再起，进军新能源领域。据杨荣山透露，目前唯冠科技已经接受到，来自国内外多个投资商总额上亿元人民币的投资，唯冠科技将成立一家全新的子公司，向ＬＥＤ照明与生物能发电等新能源领域转型。为何唯冠科技要选择进入一个自己从来就没有涉足过的领域呢？杨荣山告诉经济之声记者，这其中的原因：杨荣山：我们过去做显示行业，照明跟显示行业某种程度是雷同的，我们对照明、ＬＥＤ也摸得非常透，从它的技术生产，我们都摸得比较透。我们的产品事实上已经经过了国内外的客户两三年的考验，证明了我们的质量是非常稳定的。第二，从竞争性来讲，我们一路做高度竞争的行业，所以我们不觉得我们在照明的行业的竞争力会输给别人。据了解，唯冠已在几年前就布局ＬＥＤ照明业务。２００８年，唯冠曾投资１５５０万美元，在深圳成立了唯冠光电照明有限公司。作为唯冠集团的全资子公司，唯冠光电主要负责ＬＥＤ照明产品的研发、设计、生产、销售及安装。此外，２０１０年，唯冠旗下的武汉唯冠以及武汉兴冠电子开始生产、销售ＬＥＤ光电照明产品。但由于２０１０年杨荣山被香港高等法院颁勒令破产，相关公司便中止了这一业务。杨荣山说，这次向“新能源”领域进军，并非自己拍脑袋想出的方法。其实早在几年前，公司就定下来的方向。杨荣山：这些事之前都在准备。第一阶段是跟海外客户合作，我们给国内的厂家做对接工作，先从贸易开始，以贸养工。唯冠科技创始人杨荣山在宣布进军新能源领域的同时，还在和律师们周旋。目前，给唯冠科技做过ＩＰＡＤ商标权法律代理的国浩律师事务所和广东广和律师事务所，已经集体把唯冠科技告上了法庭，要求唯冠科技支付他们一共近４５００万左右的律师费用。不过杨荣山并不怕律师告他。他告诉经济之声记者，他在合同中，已经明确表示了，苹果赔偿的６０００万美元，将优先偿还４亿美元的债务。至于律师的费用，杨荣山表示，自己当时用的词语是“争取优先权支付”，而不是“一定优先权支付”。所以，他觉得律师们有点太着急了。杨荣山：合同上面写的，唯冠应争取优先支付律师费，这说明了律师在签约时已经知道了唯冠没有财力支配律师费。当时唯冠已经财务危机，已经有银行监管，我怎么可能跟人家签合同有优先权呢？这个事情，我也比较失望，你明明知道的。不过，给唯冠科技ｉＰａｄ商标案做过辩护的国浩律师事务所律师谢湘辉，并不接受杨荣山的说辞。他说杨荣山背信弃义，不讲道理。谢湘辉：这是绝对不能接受的，这个实际上完全违反了他自己当时的承诺，也违反了公平正义的基本法律准则。他怎么可能偿还得清债券人的钱呢？他现在欠债权人将近四个亿美金，他只拿到六千万美金，怎么偿还债权人的钱。第二，律师是他的代理人，他希望我们给他提供风险代理，颁发维护ｉＰａｄ商标权益。收到钱之后按照律师行业的惯例，按照合同规定，他应该扣除我们的律师费用，他们怎么可能认为律师不用花钱呢？任何濒临破产的企业都没有这个权利让律师免费干活。对于谢湘辉的说法，杨荣山很不理解，他说自己并不是不还钱，而是慢点还。在杨荣山看来，国浩律师事务所将深圳唯冠当作炒作工具，通过丑化深圳唯冠来提升自己的知名度。杨荣山：律师费肯定会支付的，只是不是优先权而已。他们不可能得不偿失，照一般分配，他们所得已经非常高了。国浩律师事务所律师谢湘辉表示，将联合其他的被拖欠律师费用的公司一起，和深圳唯冠死磕到底。对于唯冠科技进军新能源领域的举动，谢湘辉十分不屑。他坦言，一个人没有诚信，做公司肯定不会成功。谢湘辉：我认为任何一个企业首先要讲诚信，如果他的投资人或者他的法定代表人不讲诚信，他做任何企业都是不会成功的。尽管杨荣山一直都认为自己有理，但是他也担心，这件事可能会对他产生不利的影响。杨荣山：我没有说不行，我们也跟他讲你应该通过什么渠道争取，怎么可以说我们不守信誉呢？我们感觉到这样对唯冠重新起来确实造成了伤害，感觉我们是一个不守信任的人或企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＥ３预期升温　农产品发力领涨</contenttitle>
<content>进入６月，美元指数连续３周下行，同时原油则在８２美元企稳回升。其他大宗商品也有反弹。综合看，农产品涨幅居前，强于化工和金属。本轮农产品发力领涨市场，一方面因为市场对美联储第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）的预期增强，另一方面则因为当前通胀回落，而经济低迷，农户相关公司股票走势品需求刚性增强其价格上涨动力。农产品板块在大宗商品市场一枝独秀。欧债危机警报尚未解除希腊大选落下帷幕，支持紧缩政策的政党上台，希腊内阁重组顺利开展。Ｇ２０领导人峰会上国际货币基金组织得到的注资承诺总额达到了４５６０亿美元，令其放贷能力增强近一倍。尽管希腊脱欧问题有惊无险，但全球经济形势不容乐观，危机警报尚未解除。西班牙国债拍卖顺利，认购率有所上升，但是借债成本也大幅上升。美国５月新屋开工环比下滑４．８％，新开工总数为７０．８万户，低于预期的７２．０万户。美国房地产市场的数据出现反复，短期内仍难走出低谷。欧洲方面，德国６月ＺＥＷ经济景气指数跳水至－１６．９，跌幅为１９９８年１０月以来的最大值；而经济现况指数也下滑至３３．２，说明当前德国经济已经在所难免地受到债务危机的拖累。国储出手　美棉发飙美棉在前期是跌幅较深的品种，但进入６月，行情风云突变，连续大幅上涨，其中重要原因是中国国储出手采购国际棉花１００万吨。今年４月至５月底，国际棉花累计下跌２０％。国内棉花也跌穿国储棉收购价格。国储为了调节国内棉花市场余缺，平衡市场供求，直接在国际市场购买棉花，提振美棉走高，从而带动国内低迷的棉花市场。自从２０１１年棉花创历史新高，中国棉花市场下游消费持续低迷已经影响到上游的生产预期。如果不能提高棉花价格，来年中国棉花恐怕减产更多。尽管中国棉花库存占全球库存的６０％，但中国方面出手购棉的行动仍旧大大刺激了棉花飙升。短期内棉花走高还将延续。豆价峰回路转美国农业部最近的月度供需报告，利多豆类油脂。报告中再次确认美国陈新豆供应偏紧。其中陈豆出口和压榨量上调，库存下调。中国方面，东北大豆种植面积锐减，预计大豆产量下降。尽管夏季豆油消费尚处于淡季，但下半年总体上，豆油供需偏紧格局下，豆类价格上扬问题不大。而目前看，豆价已经出现企稳迹象，峰回路转就在不远处。美国农业不报告数据利空玉米。其中用于乙醇生产玉米需求量上调但出口下调导致库存未调，而市场预期库存会下调。全球玉米库存量上调３４０万吨，仍为２０００／２００１年度来高点。国内方面，玉米种植面积大幅增长，尤其在东北地区，抢占大豆面积的现象很多。后期风调雨顺，国内玉米增产有望。同时进口力度不断加大，民间饲料企业与中储粮均不断向国家申请扩大配额，增加进口。另外，小麦替代玉米效应增强。预计２０１１／２０１２年度饲用小麦消费量达３０００万吨左右，较上年翻倍，相当于玉米增产１５００万吨左右。技术上的突破或难以持续，玉米／小麦比价将进一步回落。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鄂武商争夺战或远未结束　银泰系“以退为进”？</contenttitle>
<content>鄂武商Ａ（０００５０１．ＳＺ）要约收购已进入尾声。公司董秘李轩昨日在接受《第一财经日报》采访时表示，收购方目前正在交易所办理股权转让手续。公司２２日晚间发布公告称要约收购期限已届满，但因公司尚未收到收购人武商联出具的要约收购结果，股票于２３日开市起停牌，待要相关公司股票走势约收购结果公告后复牌。根据深交所数据，截至７月１９日，登记股数已达２．０５亿股，是要约收购数量２５３６万股的８倍。其中最受关注的银泰系早在７月３日便已接受要约收购，并将旗下三家公司合计１．２３亿股份全部办理了申报登记。银泰系最终能卖掉多少鄂武商Ａ的股票？昨日，银泰百货总裁陈晓东向本报记者表示：“最终结果还在等待武商联计算中，等吧。”要约收购前，鄂武商Ａ控股股东及一致行动人共持有公司股份１４８７２６５６８股，占比２９．３２％。此次收购所需最高资金总额为５．３８亿元人民币（其中武商联２亿、经发投２亿、武汉国资公司１．３８　亿），资金全部来源于自有资金。收购完成后，控股股东及一致行为人将持有公司股票比例为３４．３２％，超过银泰系（持股２４．４８％）１０个百分点。不仅如此，收购人还表示，不排除在未来１２个月内根据实际情况继续增持鄂武商Ａ股份。对此，多位零售行业分析人士认为，此次要约收购是武汉市国资委为确保鄂武商Ａ的实际控制人地位，拉大与第二大股东银泰系差距所采取的行为。而银泰方面亦将从中获得真金白银。目前，银泰系持鄂武商Ａ　１．２４亿股，其中有４７万股尚处于司法冻结状态。虽然还无法判断最终申购总量是多少，根据其计算法则，如果３．５９亿股全部应约，则收购比例将为７．０７％，银泰系将出售８００多万股给武商联。届时，银泰将获利１．３亿元。卖股票给武商联，可以获得巨大收益，但也意味着其持股量将与武商联进一步拉大差距，以后再与武商联争夺鄂武商Ａ第一大股东将失去优势。７月４日，对于上述投资者关注的话题，陈晓东向本报记者表示，银泰从未想夺取鄂武商Ａ第一大股东的位置，只是想把公司经营好。但到昨日，当再谈及此话题时，这位银泰系掌舵人的话锋一转，称“集团对此肯定是有具体规划和方案的，但目前还不便于透露”。陈晓东７月４日还曾向本报记者透露，银泰系所持鄂武商Ａ股份大多数是在２００５年和２００６年取得的，平均每股成本仅５～６元。而通过本次要约收购出售一部分股份后，银泰系继续持有的那部分鄂武商Ａ股份，几乎将是零成本持有，“未来可以更加轻装上阵”。多个券商研报认为，尽管鄂武商Ａ　２０１１年业绩低于预期，且短期费用压力较大，但由于其地处中部，垄断地位明显，储备门店丰富，未来每年将新增１０～１５家门店，长期发展仍被广泛看好，而未来三年ＥＰＳ亦在１元左右，对应现价ＰＥ在１７．８元左右，“银泰系无论是基于战略投资还是财务投资，都没有理由对鄂武商彻底放手”。鄂武商股权七年争夺史２００４年，银泰系以武汉商业战略投资者的身份进入鄂武商，２００５年７月开始一系列增持行为。２００６年４月，银泰系连续增持后，持股比例达到１８．１１％，首次超过武汉国资，双方正式开战。２０１１年３月，银泰系通过二级市场不断增持鄂武商Ａ，以武商联为首的武汉国资系遭到“逼宫”，最终以逾１０亿元的巨额代价暂时保住了其大股东地位。２０１１年８月２日，鄂武商发布公告称，武商联及一致行动人，发出要约收购，欲将持股比例提高到３４．９９％。２０１２年６月２０日，鄂武商发布公告，要约收购获证监会批准，２１日开始接受登记，目标收购数量为２５３６２４４８股，占公司总股本的５％。作者：周芳　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两套标准检验结果顶牛　华润三九产品是否合格成谜</contenttitle>
<content>本报记者　桂小笋７月１２日，华润三九被广东省食品药品监督管理局披露子公司有产品不合格以来，至此关于公司的质疑声就未曾停歇过。虽然１８日公司已发布公告，称已向广州市药品检验所提请复检，且出具说明函，称产品按新的质量标准检测符合规定，但这却引发了相关公司股票走势市场的另一重质疑：新标准是否合理？企业自检与监管部门检验的不同结果，应该以谁为准？两不同标准“打架”针对上述疑问，本报记者联系华润三九相关人士咨询，但上述人士称，“公司目前处在静默期，不便接受采访。检测所用新标准，为国家药监局批件号ＺＧＢ２０１１－５５”。而查阅广东省食品药品监督管理局官网可以看到，对于被评为劣药由黄石三九药业有限公司生产的雷公藤片，检测依据为国家药品标准修订批件２０００ＺＦＢ００３１，不合格项目为含量测定，而检测机构是广州市药品检验所。在这份检测报告中，被查出不合格的产品除上述雷公藤片外，还有山东三九药业有限公司生产的栀子金花丸，检测依据为中国药典２００５年版一部，检验不合格项目为装量差异，而检验机构为韶关市食品药品检验所。在公告中，华润三九称，经核查，黄石三九对通报批次的雷公藤片已向广州市药品检验所提请复检，广州市药检所已出具“关于雷公藤片含量测定结果说明的函”，说明该批次雷公藤片含量按新的质量标准检测符合规定。而山东三九通报批次的栀子金花丸产品，公司称其出厂检验符合药典标准，公司已对该批产品留样进行复检，装量差异合格、水分含量合格。公司已建议药品流通企业严格按照ＧＳＰ温湿度的要求运输和储存药品，以避免药品因吸潮造成重量标超。检测结果以何为准？同批次产品、同一检验机构，之所以出现完全不同的检测结果，全是因为所依据标准不同使然，这不禁让人心生疑惑，这种状况下，究竟应该以何为准？金融界首席分析师王桂虎在接受采访时认为，“对于产品是否合格，不是公司内部说了算，应该是监管层说了算，只有监管层承认合格才能算合格”。他表示，对于双重标准检测出来的不同结果，建议监管层应加大检查的力度，这样才能发现标准是否合理，才能给消费者和投资者还以真相。一些公司为了减少不利影响，往往会采取＂双重标准＂，这种做法很普遍，但是，如果这些公司不能改变公司产品质量，仍然维持原样，则需要谨慎对待。不过，公司在公告中同时称，２０１１年雷公藤片及栀子金花丸销售收入占公司２０１１年度合并营业收入比例不超过千分之四。目前两个产品的库存总额约２１０万元，销售情况正常。上述两个产品对公司经营活动不构成重大影响。同期，华润三九在１８、１９两个交易日内，股价均有不同程度的涨幅，至１９日收盘，当天涨幅为２．５５％，收于２１．３１元。对此，王桂虎认为，华润三九今年以来利润增长提速，毛利率提升可期，但是产品方面仍然值得商榷。该股今年以来涨幅已经很大，短期以来开始高位横盘整理，建议投资者以谨慎观望为主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年ＩＰＯ承销排名落定　部分中小券商迎头赶上</contenttitle>
<content>随着今年上半年最大的ＩＰＯ项目中信重工于６月２７日融资完毕，上半年券商投行ＩＰＯ保荐承销排名也尘埃落定。从总体融资规模来看，今年上半年３３家券商ＩＰＯ承销７６１亿元，较之去年同期缩水过半。去年上半年共有４７家券商参与ＩＰＯ项目保荐承销，承相关公司股票走势销金额达１６０８亿元。而从排名上看，一批中小券商迎头赶上，如广州证券、东北证券和红塔证券。广州证券凭借５月份的２个ＩＰＯ项目承销金额排名上升到１３位，东北证券和红塔证券则一改去年全年ＩＰＯ项目颗粒无收的窘况，今年上半年ＩＰＯ承销数量均为２个，承销金额均排入前２０位。国信中信角逐冠军宝座国信证券和中信证券投行实力一直毋庸置疑。相关数据显示，上半年这两家券商投行保荐承销的ＩＰＯ项目数量分别为１７个和１２个，承销金额分别为１３７．６４亿元和１６６．９８亿元。从ＩＰＯ项目数量口径来看，国信位居第一，而从ＩＰＯ承销金额来看，中信证券略胜国信证券一筹。国信证券和中信证券也是今年上半年仅有的两家承销金额上百亿元的券商，无论是ＩＰＯ承销数量还是承销金额均遥遥领先。值得注意的是，中德证券虽然仅有２个ＩＰＯ项目，但是中信重工３２亿元的融资规模将其保荐承销金额排名推至第四位，承销金额达４７．９８亿元。广发证券无论是ＩＰＯ数量还是承销金额同比均有所提升。今年上半年广发证券共计承销７个ＩＰＯ项目，承销金额为５９亿元，而去年同期广发证券保荐承销了６个ＩＰＯ项目，承销金额为３９亿元。另外还有３１家券商投行今年上半年ＩＰＯ项目一无所获，大部分以小券商和合资券商为主，比如高盛高华证券、中原证券、中航证券、渤海证券等。但也不乏华林证券和齐鲁证券等投行团队实力较强的券商，以及申银万国这样的大券商。而从历年数据来看，申银万国的投行业务也并非其强项，去年全年申银万国仅保荐承销了２个ＩＰＯ项目，承销金额为２２亿元。部分中小券商发力直追广州证券、东北证券和红塔证券，是今年上半年投行业务发力较足的三家券商。顺威股份和珠江钢琴，５月份的这两个ＩＰＯ项目让广州证券脱颖而出。据相关数据统计，今年上半年广州证券ＩＰＯ承销金额共计１２．８亿元，排名跃居１３位，仅次于海通证券１９．２亿元的承销金额。这两个项目也为广州证券带来了８８５５万元的保荐承销收入。而东北证券和红塔证券则一改去年全年ＩＰＯ零收获的颓势，今年上半年均有２个ＩＰＯ项目落得囊中。东北证券的２个ＩＰＯ项目分别是中科金财和龙洲股份，承销金额共计８亿元。红塔证券的２个ＩＰＯ项目分别为福建金森和硕贝德，承销金额共计７．５亿元。据证监会官方信息，红塔证券至今仅做了５个ＩＰＯ项目，均为福建省的企业。与之形成对比的是银河证券、中金公司等老牌强势投行，在ＩＰＯ业务上不进则退。今年上半年中金公司收获了２个ＩＰＯ项目，但承销金额仅为８．７亿元，与此前一贯承揽大项目的风格有异。中金公司承销金额排名１６位，排在了国金证券、国元证券等中小券商之后。银河证券今年上半年也只保荐承销了飞利信这１个ＩＰＯ项目，承销金额３．１５亿元，排名２９位，跌出前２０位。而从去年的情况看，两家券商做ＩＰＯ项目的情况更不乐观。银河证券去年全年仅在年初做了１个ＩＰＯ项目。中金则在接近年底的时候保荐承销了２个ＩＰＯ项目，避免了全年颗粒无收的尴尬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美联储高层呼吁推ＱＥ３促就业　９月或成时间窗口</contenttitle>
<content>美国就业市场复苏再度陷入停滞，美联储高层有些坐不住了。拥有本年度货币政策投票权的旧金山联邦储备银行主席约翰·威廉姆斯日前接受英国《金融时报》采访时就公开表示，除非采取“进一步行动”，否则今后１８个月美国就业市场复苏将缺乏进展。下周二，美联储将举行新一轮货币政策会议。摩根大通首席中国经济学家朱海斌２３日接受中国证券报记者采访时预计，美国经济下半年复苏将保持在低速状态，预计美联储于９月推出第三轮量化宽松措施（ＱＥ３）。美联储聚焦就业市场《金融时报》２３日报道称，约翰·威廉姆斯在接受该报采访时警告称，美国经济面临“非常显著的”下行风险。除非美联储进一步放松政策，否则美国在２０１４年之前在应付失业率高企方面难以取得进展。作为１２名具有货币政策投票权的美国联邦公开市场委员会（ＦＯＭＣ）委员之一，威廉姆斯此前已多次呼吁美联储采取进一步措施刺激经济。他暗示，如果美联储发起新一轮量化宽松，购买抵押贷款支持的证券（ＭＢＳ）而非美国国债，将对金融状况产生更强有力的影响。威廉姆斯同时表露出对“开放式量化宽松”措施的认可。他指出在这一方案下，美联储买入证券的最终规模将不会事先确定，而是根据经济状况进行调整。这样做的好处在于让市场不再死死盯住计划结束的日期，从而纠结于会不会再进行新的量化宽松。事实上，美国就业市场近期重现低迷，显著加大了美联储的政策压力。美国劳工部发布的最新数据显示，截至７月１４日的一周内美国首次申请失业救济人数达到３８．６万，较前一周修正后的水平大幅增加３．４万，创下２０１１年４月以来最大增幅。在整个第二季度，美国非农就业岗位的月均新增数量从第一季度的２２．６万个大幅下降至７．５万个。不只是威廉姆斯，包括美联储主席伯南克在内的多位联储高层也都普遍表示就业市场将成为影响下一步货币政策走向的关键。伯南克在国会作证时就指出，美国就业增长速度之慢可能“令人沮丧”，如果就业市场无法取得显著改善，美联储将“采取进一步行动”。９月或成政策时间窗口摩根大通首席中国经济学家朱海斌２３日接受中国证券报记者采访时预计，下半年美国经济复苏将保持在低速状态，预计全年经济增速为１．９％，第三季度增速为１．５％。在外有欧债危机，内有经济增长下滑的风险下，美联储可能选择在９月推出ＱＥ３，避开１１月份总统大选的政治敏感期。除摩根大通外，美银美林也在日前发布的报告中预计美联储可能在９月推出ＱＥ３，规模为５０００亿美元，目的在于防止通货紧缩和刺激经济增长。此外在８月１日结束的货币政策例会上，美联储可能宣布进一步延长超低利率至２０１５年中。野村证券预计在２０１２年接下来的时间里美国经济增速将一直保持在２％以下的水平，预计美联储会在９月份的货币政策例会上推出某种形式的量化宽松。相比之下，高盛对ＱＥ３的推出时点预期较晚。该机构经济学家安德鲁·蒂尔顿认为，基于当前的经济背景状况，美联储有很大可能性在８月和９月期间推出温和的宽松措施。而更大规模的行动即ＱＥ３则可能选择在大选尘埃落定之后，于２０１３年初再推出。（杨博）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙债务危机愈演愈烈</contenttitle>
<content>欧元集团２０日批准了援助西班牙银行业计划，２１日正式就此签署谅解备忘录。不过具体救助金额和重组方案需待西班牙银行业评估后确定，预计评估于９月结束。西班牙债务危机的另一“引爆点”是正急速蔓延的地方债危机，目前，西班牙巴伦西亚地方政府已要求中央政府提供流动性援助，另有６个地方政府也可能因融资困难相继求援。２０日，评级机构伊根琼斯（Ｅｇａｎ－Ｊｏｎｅｓ）将西班牙主权信用评级由ＣＣＣ＋降至ＣＣ＋。标普旗下标普资本智商公司（Ｓ＆Ｐ　Ｃａｐｉｔａｌ　ＩＱ）首席欧洲股票策略师罗伯·奎因也建议投资者，在西班牙被迫申请全面救助并向欧盟和国际货币基金组织（ＩＭＦ）做出更多妥协前，迅速抛售该国股票。西银行业将进行评估据报道，欧元集团将最多向西班牙银行业注资１０００亿欧元，在永久性欧洲稳定机制（ＥＳＭ）生效前，暂由临时性欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）提供援款；ＥＳＭ生效后，救助成本转移至ＥＳＭ。ＥＦＳＦ将预留３００亿欧元，以备应对西班牙银行紧急融资需要。欧元区提供的救助贷款不享受优先债权人地位，贷款平均期限１２．５年，部分贷款期限最长达１５年。据救助西班牙银行业方案，此次救助行动于７月正式启动，由ＥＦＳＦ发放首批３００亿欧元援金，但不注入西班牙银行，仅作为紧急款项备用。动用这笔款项须由西班牙央行提交申请，由欧盟委员会、欧元区援助西班牙工作小组和欧洲央行批准。西班牙银行业评估结果于９月公布后，西班牙银行将据此被分为０、１、２、３四类。０类是不存在资金短缺的银行，将不包括在救助行动中；１类是有资金问题、但已由西班牙银行重组基金（ＦＲＯＢ）接管的银行；２类是存在资金短缺，且自身无力解决须寻求救助的银行；３类是存在资金短缺，但可通过发行股票等方式自行弥补资金缺口的银行。０、２、３类银行的分类须在１０月完成。７月后，西班牙政府将向欧盟委员会提交１类银行重组计划，计划需于１１月前获批，并于年底前将ｂｕｆｅｎ银行有毒资产转移至专门成立的西班牙“坏银行”。自从长达十年的房地产热潮于２００８年结束，西班牙银行业便深陷危机，银行不良贷款攀升。据西班牙央行上周公布的数据，５月西班牙银行不良贷款率由４月的８．７２％升至８．９５％，为１９９４年４月来最高。自上周开始，西班牙各大银行已陆续公布上半年业绩。分析人士认为，西班牙银行对房地产不良贷款的清算将进一步冲击利润。分析人士普遍认为，西班牙银行业净利润可能将减半。７地方政府可能申援西班牙银行业是该国地方债的主要债权人，目前，银行业危机已与地方债务危机形成恶性循环。西班牙财长蒙特罗２０日称，该国债务负担最重的地区之一的巴伦西亚地方政府已要求中央政府提供流动性援助。据西班牙《国家报》报道，此外还有６个地方政府可能步巴伦西亚后尘求援，包括西班牙最富裕的地区加泰罗尼亚、卡斯蒂利亚－拉曼恰、巴利阿里群岛、穆尔西亚、加那利群岛和安达卢西亚。西班牙中央政府１３日刚刚成立了规模为１８０亿欧元的救助基金，以救助现金短缺的地方政府。报道称，上述地方政府拟向该基金申请援款，具体申援需求尚不明。不过路透社分析认为，即使西班牙银行业能依靠欧元区救助完成重组，西班牙中央政府也难以独立解决该国地方政府的融资困难，西班牙寻求全面救助的风险大增。救助西班牙银行业方案细节不明，该国地方债危机爆发，导致２０日西班牙股市创两年来最大单日跌幅，西班牙ＩＢＥＸ指数当日暴跌５．８％。该国１０年期国债收益率飙升至７．２３％，创历史新高。在伊根琼斯的评级体系中，垃圾级分为１１级，ＣＣ＋是倒数第３级。伊根琼斯２０日指出，降级主要由于西班牙经济在２０１４年前无法实现增长，该国银行业坏账激增，地方政府债务危机升级。奎因同日发布研究报告预计，西班牙政府将寻求全面援助，未来１８个月该国将需要２８００亿欧元资金，届时ＥＦＳＦ及ＥＳＭ都将面临巨大压力。奎因称：“未来数月内西班牙将接受全面救助，加入希腊、爱尔兰和葡萄牙之列，被拒于融资市场之外。”他还预测，欧洲股市将在今年底前再下跌５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币成亚行贸易融资项目结算货币</contenttitle>
<content>据亚洲开发银行官网昨日公告，亚洲开发银行决定在其贸易融资项目（ＴＦＰ）中使用人民币和印度卢比进行结算，以促进两种货币进一步应用于区内贸易结算。昨日亚开行董事会宣布，将在ＴＦＰ项目中融入人民币和印度卢比。该项目自２００９年启动，迄今为止已经对价值１０６亿美元的项目进行过融资支持，但使用的货币只有美元、日元和欧元。通过将人民币和印度卢比加入到ＴＦＰ的结算货币篮子，将进一步降低这些国家对美元的依赖，这也是国际货币体系多元化发展的趋势。“此举主要是鼓励区内贸易使用区内货币，降低对美元作为结算货币的依赖，目前，美元在一些国家存在短缺。”亚开行ＴＦＰ主管斯蒂芬·贝克（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｂｅｃｋ）表示，“融入两种亚洲货币对于促进区内贸易非常重要，而且对于区内经济发展和创造就业也非常重要。”ＴＦＰ项目是亚洲开发银行旨在通过给各国银行提供保证和贷款促进区内贸易融资的机制。不过，亚洲开发银行的公开信息显示，ＴＦＰ　５０％以上的资金用于支持区内贸易，目前最活跃的市场包括孟加拉、越南、巴基斯坦、斯里兰卡和尼泊尔，这些地区的市场非常不发达。贝克表示，该行已经收到许多来自不丹和尼泊尔的卢比贸易融资申请，以及来自越南等一些国家对人民币贸易融资的更多请求，这也是最终ＴＦＰ项目决定纳入人民币和印度卢比的原因。亚开行预计，今后１０年内，亚洲的区内贸易将占到亚洲国家对外贸易的一半以上。但截至目前，９０％的亚洲对外贸易用美元结算，而有些地区和国家因为国内美元短缺严重影响到这些国家的对外贸易发展形势。“另外，随着欧债危机的爆发，美国经济复苏疲软，传统上的西方市场对亚洲地区的进口需求放缓，而且短期内复苏的挑战非常大，这对亚洲区域内经济体造成一定压力。”一位业内人士告诉本报记者。亚洲开发银行一直致力于推动国际货币体系多元化，也是人民币国际化的重要平台之一。早在２０１２年亚开行就发表研究报告，认为人民币将快速成为全球储备货币，但迄今为止，人民币在跨境贸易结算中仍然局限于周边国家，而且一般是以对中国有进口需求的外国企业。美国前助理国务卿、哈佛大学教授　理查德·库珀就曾质疑人民币跨境结算是否将只会停留在口号层面，“你只需看一看那些对人民币有需求的企业都在哪里，基本上存在中国周边，如果大宗商品或者能源、原材料交易过程中使用人民币结算，那可以算是里程碑。但现在远不到那个程度。”尽管ＴＦＰ还具有政策性意义，但鉴于其贸易融资的性质，或许是进一步推动人民币在跨境贸易中运用广度的一个良好平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子产业　搭苹果便车珠三角电子企业走向品牌经营</contenttitle>
<content>随着ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ等苹果公司系列智能消费类电子产品席卷全球，中国不仅仅扮演着代工生产的角色，同时也是这些产品最具潜力的消费市场，围绕苹果系列产品开发的衍生产品市场也因此得以繁荣。记者在近期举办的环球电子产品及零件采购交易会发现，以苹果品牌为主的智能手机、平板电脑配件产品已成为珠三角电子产品企业摆脱单纯代工形象，拓宽内贸渠道、打造自有品牌的突破口。据主办方环球资源工作人员披露，其实去年下半年，生产苹果产品相关配件的电子企业参展越来越多，而此次展会则称得上是目前国内最大的苹果产品相关配件展示。据统计，相关参展商超过１００家、展位超过２３０个，占到总数的１／３。展品包括专为苹果系列产品设计的各类移动电源、手机保护壳、蓝牙电话、外接键盘等。面对如此众多的企业进入同一市场，相关企业负责人告诉记者，目前竞争不算激烈，因为看好苹果系列产品在国内销售的持续增长。数据显示，苹果公司第二财季共售出３５００多万部ｉＰｈｏｎｅ和近１２００万台ｉＰａｄ。另据易观国际数据，苹果平均每天能在中国销售近万台ｉＰａｄ，销售收入将近３０００万元人民币。“苹果系列产品在消费类电子产品中属于中高端产品，拥有者相对更舍得在相关配件方面花钱。”一家配件生产企业的销售负责人王先生表示，他所在的企业主要生产ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ保护外壳　、移动存储设备等配件，定价普遍在１６０—２２０元左右，属于中高端档次，依附于苹果产品经销商渠道销售，目前在国内市场销售较好。另一个值得注意的现象是，这场在上海举办的展会，６００多个展位中竟有７０％的企业是来自珠三角。多家来自深圳、东莞的参展企业负责人告诉记者，公司本业是加工消费类电子产品，并以外贸为主。但是无品牌的低价竞争策略导致产品利润不断被压缩。近期传统的海外市场形势不明朗，但内贸市场还存在较大的需求，而创立自有品牌对于产品在国内推广具有十分重要的意义。一家过去以生产外贸机顶盒为主的参展企业负责人沈先生告诉记者，尽管两年前公司就开始转型生产苹果等智能手机的配套移动电源产品，但仍主要面向出口。直到今年３月公司才针对内贸市场创立了自主品牌“菠萝”，定位为中高端市场，希望通过品牌使市场对产品具有更高的分辨度和认可度。另一家苹果产品配件新品牌子非鱼负责人余先生告诉记者，现在企业的精力更加侧重于产品的个性化研发设计及品牌营销，以此来获取价值链上利润最丰厚的部分。据透露，中高端国产品牌苹果配件产品的平均利润率达到３０％—４０％，内贸业务利润率比外贸业务平均高出１０个百分点。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳联储维持利率不变　澳元近期取决于欧洲尾部风险</contenttitle>
<content>鉴于澳大利亚第一、二季度良好的经济数据及欧盟峰会的利好结果，澳大利亚联储（Ｒｅｓｅｒｖｅ　Ｂａｎｋ　ｏｆ　Ａｕｓｔｒａｌｉａ）宣布维持利率不变。７月３日中午１２点３０分，澳大利亚联储委员会在央行利率决议上表示，将维持原有的３．５％利率不变。该决议符合市场此前预期。因此，在决议宣布后，澳元兑美元回落至１．０２５５，股市和黄金市场均未有过多反应。维持利率不变的理由澳大利亚联储按兵不动的底气首先来自澳大利亚国内经济连续两个季度的迅猛增长。澳大利亚第一季度ＧＤＰ环比增长率为１．３％，比市场预期高０．８％。今年５月份，澳大利亚增加了３．８９万就业人口，远超市场预期的减少０．５万人；并且失业率仅５．１％，远低于美国的８．２％和欧元区的１１．１％。此外，开始下行的大宗商品价格降低了澳大利亚联储应对通胀的压力。欧盟峰会传来的利好消息则进一步降低了澳联储货币政策的外围风险。６月２９日，欧盟领导人达成一致，同意用欧元区永久性救助基金ＥＳＭ直接注资陷入债务危机的成员国银行，并允许动用临时性救助基金ＥＦＳＦ直接购买意大利和西班牙等国家的国债，且不附加新的紧缩或改革要求，以帮助这些重债国削减融资成本。在长期应对措施方面也取得重大突破，同意建立统一的银行业监管体系。允许救助基金直接注资银行业并购买危机国国债将有效打破主权债务和银行业危机的“恶性循环”，救助银行不会再增加政府的债务负担，因此对市场有明显的稳定作用。受该利好消息影响，十年期西班牙国债收益率下降了３７个基点至６．５７％，十年期意大利国债收益率亦下降２５个基点至５．９４％。由于外部压力减轻，澳大利亚联储选择了观望态度。未来的不确定因素然而，澳大利亚联储亦表示，未来走向不明的欧元区是定时炸弹。“欧洲依然是风险因素不时爆发的源头。”澳大利亚联储在声明中明确指出。在今年的５月份和６月份，为了应对欧债危机的冲击，澳大利亚联储曾将基准利率分别下调５０个基点和２５个基点。“澳大利亚联储这次之所以维持货币政策不变，是因为它正值欧洲和澳大利亚国内的经济有出色表现。如果经济继续沿着这条路前进，澳大利亚联储未来减息的可能性不大。”穆迪分析机构（Ｍｏｏｄｙ＂ｓ　Ａｎａｌｙｔｉｃｓ）驻澳洲经济学家Ｋａｔｒｉｎａ　Ｅｌｌ在预测澳联储未来走向时表示。花旗集团外汇策略师Ａｎｄｒｅｗ　Ｃｏｘ亦表示，“澳元近期趋势将取决于全球经济数据，特别是取决于欧洲的尾部风险。”从长期来看，影响澳大利亚联储货币政策的另一个不确定因素是中国。澳大利亚联储在本次声明中已表示出对中国经济增速放缓的担忧。今年６月份，中国的汇丰制造业ＰＭＩ初值仅４８．１，为七个月以来的最低点，并且新出口订单的下降速度已经跌至２００９年３月以来最快。７月２日至６日是外汇市场的议息周，英国央行和欧洲央行将于本周四发布货币政策。“澳大利亚联储观望英国和欧洲是否会出台降息的货币政策。”中投顾问金融行业研究员边晓瑜指出。但她同时表示，澳联储的货币政策会是独立的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国羊绒产业：“软黄金”的硬伤</contenttitle>
<content>中国羊绒产业是一个力大无比而头脑简单的巨人，长期依靠外单，摸不清国内市场的方向，一旦遇到订单荒或毁约，顿时四顾茫然，无以为继。全球羊绒７３％产自中国，全球精品羊绒９５％产自中国。有着“软黄金”之称的羊绒当之无愧是中国的国宝，遗憾的是，在有资源就可以傲视群雄的当今世界，我们坐拥“金山”，却挺不直腰杆。无情的事实摆在面前，超过８５％的企业长期以来靠出口原料及贴牌加工赚取微薄的利润，自主品牌仅占１０％。就是这样一个典型的民族产业，却变成了洋人的“打工仔”，在全球产业链中捞到的是最难啃的骨头，对国家及区域经济的贡献令人失望，让人痛惜。一组来自业内的数据：一件成本在３００元左右的羊绒杉，做外贸或贴牌，利润只有１０％左右；做自有品牌，利润一般在３０％以上；如果发展成为行业著名品牌或者中国驰名商标，利润就能翻几番。而一件成本在８００元左右的羊绒衫，一旦贴上欧美高端品牌走出国门，再回到中国便扶摇直上超万元。数字背后多艰难。品牌缺失已成为中国羊绒发展的瓶颈，在经济下行、外需受阻的今天，中国羊绒进退两难，深陷困境，甚至已经危及到企业生存。“不能错把庞大当强大，中国羊绒产业的出路在于培育做强一批自有品牌，中国羊绒亟待突围！”在第十九届清河羊绒节上，调整思路、转型升级、重塑品牌已成为行业共识。突破初加工思维是调整思路、产业转型的必然。初加工门槛低、比重大、竞争激烈、利润微薄，在价格相对稳定的年代，企业尚可维持生存，近几年，由于原料价格频繁波动，劳动力成本不断上升，很多企业在生死线上挣扎。同时，受环境等因素影响，羊绒原料减少是大势所趋，把有限的资源做精，提升品质使其效益最大化是必然选择。调整思路、产业转型还需破除外单依赖症，开发自己的头脑。有人形容说，由于长期陷入ＯＥＭ模式，中国羊绒产业是一个力大无比而头脑简单的巨人，长期依靠外单，摸不清国内市场的方向，一旦遇到订单荒或毁约，顿时四顾茫然，无以为继。随着众多羊绒企业的觉醒，中国绒业正在发生着根本性的转变。“世界羊绒看中国，中国羊绒看清河”，以清河为代表的产业集群地区正在加紧推进“园区化承载，集群化推进，高端化引领”，打造品牌产业集群，越来越多的企业已经看到创建自有品牌的价值。然而，创建品牌不可能一蹴而就。分析国际品牌所具备的特质，不难看出，他们不单单靠质量取胜，还需要卓越的设计以及文化遗产方面的深厚积淀。这正是中国羊绒制造商在国内受欢迎、在国际市场上遭冷遇的原因所在。为品牌注入灵魂，是扭转中国品牌在国际上影响力微弱的核心问题。在清河羊绒节上推出的“樱九歌”产品系列，是源于楚文化温情而优美的抒发，不禁让人眼前一亮。由此进一步联想到，追求澄明清澈、启发乔布斯开发ｉＰｈｏｎｅ　系列的禅文化，追求上善若水的道家文化等博大精深的中华传统文化不都是可以开掘的宝藏吗？模仿是肤浅的，模仿出来的品牌永远不可能与世界对话，一个伟大的品牌需要深刻的文化支撑，需要强大的文化自信。调整思路、转型升级还需要夯实国家层面的产业心态。无论经济上升还是下行都要立足实业定国策，求发展，而不是左右摇摆。在这个风向标下，无论区域还是企业才能以笃定、坚实的心态走品牌路，表达中国“软黄金”泰然的质感和气度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>还原独董本质　改善公司治理水平</contenttitle>
<content>独立董事制度是现代上市公司治理制度的重要组成部分，它发源于上世纪３０年代的美国，并于上世纪７０年代在各国得到迅速发展。中国监管部门于２００１年发布了《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》（以下简称《指导意见》），要求所有上市公司建立独立董事制度。经过相关公司股票走势十余年来的运行，这一制度出现了一些不尽如人意的地方，暴露出了一些问题，现在有必要进行检讨和重新设计。现行独董制度的主要问题有：第一，独立董事称职程度远远不够。Ａ股市场上一人身兼数家上市公司独立董事已经成了一种现象。据统计，一人身兼５家公司董独的就有５７人。虽然这些独董可能术有专攻，但除非是专职做独立董事的，身兼多职无法肩负监督和协助上市公司董事会与管理层的重任。一人身兼数家上市公司的独立董事职位，很难对各公司的经营决策做到细致调查和审核，并发布独立的专业意见。目前，公司在年报披露的同时均会披露一份《独立董事述职报告》，有人发现许多述职报告千人一面，似乎是“集体撰写”，看不出他们分别干了些什么事、各自起了些什么作用。这种现象让人有理由怀疑独董大多数已经成为“花瓶”。其次，独立董事职位渐渐有沦为名利场的迹象。在独董实务中，存在着上市公司掌权人变化独董就跟着变化的现象，这种“一朝天子一朝臣”的现象说明，独立董事在很大程度上已成为一些上市公司酬谢关系人的筹码。尽管有些上市公司的独立董事年薪不高，但是也有很多公司的薪酬比较可观，成为独立董事可以得到名与利。一旦有利无责，道德风险就是显然的。独立董事职位说到底首先是责任，然后才是激励和利益。独立董事制度沦为名利场，是这个制度异化了的标志，令人悲哀。因为大股东一般控制着董事会和管理层，众多的中小股东基本参与能力有限，所以才在公司治理制度中引入了独立董事制度，以避免控股股东和大股东伤害中小股东的利益。专门保护中小股东，应当是独立董事制度设立的本意，也是其存在价值的根本。但是，根据２００１年的《指导意见》，独立董事的产生基本上取决于大股东的意志。独立董事是谁提的名就说谁的话，拿谁的钱就办谁的事，如此一来，代表小股东监督上市公司的作用完全不能实现。由于所有权与经营权的分离，产生了股东大会、董事会及管理层，这是第一重的委托代理关系。而中小股东无力无法监督董事会和管理层，就委托独立董事行使该权力，这是第二重的委托代理关系。所以，独立董事制度要运作良好，必须解决好第二重的委托代理关系。既然独立董事职位存在的唯一目的是保护广大的中小股东利益，那么独立董事的提名、候选、表决、任命等都必须排除控股股东和大股东的影响，应排除公司管理层的影响。也就是说，上市公司的独立董事应当由中小股东提名，或者是与公司没有任何利益关系的人毛遂自荐，然后由中小股东们集体投票任命。以这个标准来衡量，２００１年公布的《指导意见》中的“上市公司董事会、监事会、单独或者合并持有上市公司已发行股份１％以上的股东可以提出独立董事候选人，并经股东大会选举决定”这一条，恰恰与独立董事制度精神相反。正确的规定应当是“禁止上市公司董事会、监事会、单独或者合并持有上市公司已发行股份１％以上的股东提出和表决独立董事候选人”，或者是“禁止控股股东、前十大股东提名和表决独立董事候选人”。现在网络数字技术全面普及，完全可以让上市公司在其网站上专门开辟一个独立董事频道，让中小股东提名独董候选人，或者由与上市公司没有关联的人自我推荐，资料公开供所有中小股东查询，然后由中小股东投票产生最终人选。如果独立董事产生真的来自于中小股东，真的能起到起保护中小股东的作用，那么独立董事享有名与利也就无可厚非，完全可以让独立董事拿着有尊严的、可观的高薪。只是这样做需要三个条件，除了前述的提名和产生要出自于中小股东外，还必须满足另两个条件：一是尽职勤勉，能够定期和不定期撰写真实细致的报告，对上市公司的经营产生有价值的指导，有详细的履职和考勤工作记录；二是一个人基本只服务于一家上市公司。要解决独立董事制度运行十余年暴露出来的问题，根本之道是要还原独立董事的本质，让其只负有保护中小股东的义务，要从制度安排上排除大股东及上市公司管理层对独董产生过程的影响和干预，同时应该推动独董专职化。　（作者单位：东航国际金融公司）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>波及５００亿投资　中企要求对美韩多晶硅“双反”</contenttitle>
<content>中国多晶硅企业集体发声称行业已至生死存亡边缘，要求商务部启动对美韩的多晶硅双反调查。中国光伏行业联盟副秘书长高红玲证实，保利协鑫、赛维太阳能、大全新能源及其他多晶硅企业均已向商务部提交了申请。今年１－５月，我国累计进口多晶硅３４０３４．７４吨。５月份单相关公司股票走势月进口量为７８９６．０８吨，环比增长２７．６７％，其中从美国进口３２６９．３７吨，从韩国进口１７５２．７４吨。受美国、韩国等国多晶硅低价进口影响，自２０１１年９月以来，国内８０％中国企业已停产，影响波及整个行业超过５００亿投资。与此对应的是，继美国对中国光伏组件双反初裁尘埃落定之后，欧洲正酝酿启动对中国光伏企业的双反调查；６月２７日，美国商务部发出公告称，之前做出的对中国光伏企业的反补贴税将予以提高。“行业的停产已超过３个季度，造成失业人数超过５０００人。”６月２７日，一位多晶硅企业高管对此忧心忡忡，美国双反之后，本土组件价格反而下降，美国本土的制造商、服务商均可得益，但中国组件企业亏损更趋严重，多晶硅企业停产、限产面扩大，“为什么是国内的企业一直在输？”这位高管同时坦言，行业对美韩多晶硅发起双反调查的诉求，已获商务部积极回应。不一样的双反调查多晶硅行业集体向商务部提出针对美韩多晶硅企业的双反诉求，在２０１１年１１月时已经有过先例，但彼时由于下游组件反对声音较大而被搁置。“但这一次不同，多晶硅企业的声音获得了许多下游企业的支持。”上述高管坦言，１０月份美国双反终裁很难推翻初裁判决，现在又即将面临欧洲可能到来的双反调查，“没有反制手段，中国企业只会输得更惨”。数据显示，自５月中旬公布反倾销初裁结果后，输往美国的中国光伏组件价格已从０．９美元／瓦跌至０．８美元／瓦左右，价格下跌超过１０％。由此也意味着，业界原先预计的双反会使美国光伏产品价格上升，并最终会影响美国双反终裁的设想落空。有据于此，美国商务部通告称，将提高针对中国光伏组件的反补贴税。其中，尚德电力被处以的反补贴税增加至３．４４％，天合光能提高至５．８１％，其他所有中国太阳能企业的反补贴税也将增加。如若再加上３１．１４％～２４９．９６％的反倾销税率，中国光伏企业进入美国市场再面临更高门槛。更为重要的是，在双反让美国厂商获取较大收益的同时，中国的光伏厂商的亏损仍在扩大。数据显示，今年一季度，赛维ＬＤＫ亏损１．８５亿美元，尚德亏损１．３３亿美元，晶科能源亏损５７００万美元，英利亏损４５００万美元。融资环境也更加恶化，光伏企业目前的融资难度陡增。以四川为例，交通银行四川省分行已对光伏行业授信客户全面冻结授信额度。“现在多晶硅现货价格是２５－２６美元／公斤，我们反复跟下游企业讲，即使对美韩的多晶硅双反成立，这个价格也不会变动多少，只是供应方变化了。”该高管称，国际七大厂中的挪威的ＲＥＣ、德国的瓦克是可以出口到中国的，由此可以满足国内下游企业的需求。中国有色金属工业协会硅业分会会长赵家生对记者承认，该会正在做多晶硅行业受低价倾销损害的数据调查工作，“包括美韩企业到底以多低的价格出售，是否低于他们自身的成本价销售，力求真实准确”。多晶硅行业的救赎集中７家多晶硅企业之多的四川，目前仅有两家（瑞能和永祥）能够生产，但这仅是中国多晶硅行业大规模停产一个缩影。目前国内在建及已建成多晶硅企业总计有６９家，但是超过八成已停产。多晶硅技术专家、成都恒海化工技术服务有限公司总经理王恒告诉记者，洛阳硅业、亚洲硅业、阳光硅业、南玻旗下多晶硅也只能开一部分，“宁夏国电、昆明冶研新材料则停了”，内蒙的基本停完，能够基本满产的仅有保利协鑫、赛维ＬＤＫ和瑞能三家。多晶硅行业为化学工业，如果机器长期不运行，就会面临炉体污染和腐蚀等问题，维护成本相当高昂，而目前国内停产多晶硅企业停产期已近三个季度之久。前述高管称，目前全球光伏行业低迷，包括美国瓦克、ＭＥＭＣ，韩国ＯＣＩ等大厂均低价或以亏本价格向中国出售多晶硅，“它们的报价都在２１－２２美元／公斤左右，国内企业的成本多在３５美元／公斤以上，根本没有竞争力”。２０１１年，中国总计进口多晶硅６４６１３．８６吨，同比增长３６．００％；此中，从韩国进口２１３６１吨，同比增长８９．４７％。作者：梁钟荣　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海楼市阶段性供需两旺</contenttitle>
<content>上海楼市阶段性供需两旺：“６月前１７天成交量超５月同期”早报记者　陆鸣梅雨季节的到来，尚未浇灭沪上楼市的成交热情。根据金丰易居＆佑威联合研究中心６月１８日提供的数据，上周（６月１１日－６月１７日）上海市商品住宅成交面积为２０．７８万平方米，环比（较前周）上涨６．３７％；成交均价环比上涨３．２０％，至２３２５０元／平方米；新增供应面积也环比增加７．６３％，至２５．８２万平方米。某上市房企营销总监称，成交的回暖、信贷政策的利好，使得开发商和买房人都增强了入市信心，“与半年前相比，现在的市场观望气氛已经淡了不少了。”据该营销总监介绍，近期该公司旗下某在售高端楼盘的客户来访量非常大，每周都在１００组以上。高端楼盘扎堆成交上周沪上楼市“量价齐升”，与中高端楼盘的集中成交不无关系。佑威数据显示，上周长风地王项目中海紫御豪庭成交了６９套房源，合计成交面积１．８万平方米，领跑上周成交面积榜；成交均价为３７４６２元／平方米。截至６月１７日，开盘半个多月的中海紫御豪庭已成交１３７套房源，去化率（销售及预定）接近四成。不止中海紫御豪庭。位于新江湾城板块的建发新江湾雅苑，上周以３５７０平方米的成交面积位列成交面积榜第五位，该楼盘成交均价为４６７８８元／平方米。佑威执行董事黄志坚称，上周上海均价在２．５万－４万元／平方米的房源，成交面积达到４．８２万平方米，环比涨幅达２１．７０％，远高于均价在２．５万元／平方米以下房源２．１１％的涨幅。不过，黄志坚也强调，均价在２．５万元／平方米以下的房源，上周成交面积达１４．５２万平方米，仍是绝对的成交主力。截至６月１７日，６月上海市新建商品住宅累计成交面积已达４８．４５万平方米。佑威预计，如果目前的势头得以延续，６月上海楼市成交量已有赶超５月的可能。上海盘谷房地产有限公司总经理宋海称，６月前１７天上海楼市成交量已超５月同期，虽然梅雨季节已到来，但就目前的情况看，预计６月下半月上海楼市还会维持上半月的良好走势，“只要开发商愿意推盘，大多会选择在６月推而不是炎热的７、８月，从而带动６月成交继续放量。”宋海说，近期楼市已体现出阶段性的“供需两旺”。“供大于求局面不会变”在黄志坚看来，政策面的“宽松”同样在助推楼市。黄志坚说，宏观经济“超预期”下滑，监管层有维稳经济的“迫切”需要，近来降息、房贷利率优惠扩大，使得市场有了调控政策见底的预期。某上市房企营销总监亦称，楼市调控已持续两年多，目前市场对调控已比较适应，不像初期那么敏感脆弱，积压的需求也开始陆续释放。据２１世纪不动产分析师黄河滔介绍，开发商推盘的节奏也在加快。据统计，６月前１７天，沪上楼市有２４个新建住宅项目新增入市，合计供应面积达５８．６万平米，较去年同期分别提升了４１．２％、３５．６％。不过，黄志坚指出，目前上海楼市的新增供应量总体仍大于成交量，存量仍在增加，只要限购限贷政策不改变，楼市运行的总体趋势不会变，供大于求的状况不会变。开发商仍不能盲目乐观，特别是大户型产品，仍应该抓紧主动回款，以价换量，以免陷入后续惨烈的竞争格局中。黄河滔同样提醒，目前部分房企所面临的严峻问题，短期内不会发生根本性的转变。资金缺乏和库存压力偏大仍是房企面对的最大问题，所以维持价格平稳及良好的市场成交氛围仍是必需的，开发商不应“见好就收”。网上房地产显示，截至昨日发稿，上海一手住宅库存面积为１００１．２１万平方米。黄河滔担心的是，调控政策执行面临的挑战逐步加大，地方及宏观层面的微调已成必然。受此影响，各方对楼市全面回暖预期兴起，开发商降价动力也在随之减弱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涪陵回应政府无偿回收加油站：仅收回特许权</contenttitle>
<content>油品乱象、油荒等情况，完全可以通过政府的监管手段来执行，甚至只要斩断某些可能的政企勾结的利益链条，就能解决相关的乱象”７月３日，针对外界的种种非议，重庆市涪陵区商务局对媒体公开澄清：“外界理解有误，政府要收回的仅仅是加油站特许经营权。至于加油站本身的设备、建筑等属于投资方的资产，仍属于投资方所有，政府不可能侵占。”７月２日，新华社的一则报道“引起千层浪”。报道称，“日前，重庆涪陵区政府出台管理办法，提高加油站准入条件，并规定＇加油加气站的有效期为３０年，经营期满政府无偿收回＇。”报道同时称，“一些民营加油站负责人认为，这是对民营加油站的歧视。相关部门认为，此举旨在为当地混乱的成品油市场建立更为公平的秩序。”截至本报发稿，另有消息称，“目前涪陵区政府高层针对此规定引发的争议，已召集商务局等相关部门研究如何处理，包括对相关文件做进一步说明。”该消息援引有关负责人的话称，“可以明确，不会改变３０年后无偿收回的规定，且文件本身没有法律问题。”出发点正确引起上述争议的源头是一份名为《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》（下称“《办法》”）的文件。需要说明的是，这并非新近出台的官方文件，去年１０月，涪陵区相关部门就已印发。对于该文件，新华社日前援引涪陵区相关负责人的话称，《办法》主要在两方面进行了改革：一是采取特许经营制度，要求经营期满３０年后，政府收回特许经营权并进行公开拍卖，让更多的人进入加油站行业；二是提高加油站经营门槛，尤其是在油源方面进行严格规定，要求加油站要有稳定的油源，从而保障市场供应。“抛开种种非议，《办法》的初衷或许是正确的。”江苏诺法律师所事务所律师吴俊锋对《国际金融报》记者表示，“该说法既表达了维护经营者权益的意愿，也维护了消费者的切身利益。”涪陵区相关负责人也对新华社介绍，近年来涪陵区加油站呈现“三乱”：布点乱、油源乱、管理乱。比如，一些加油站通过黑色交易取得了营业资格，同时，一些加油站“产品来源非常混乱”，大环境下的成品油紧张时，往往造成“油荒”。方法待验证不过，对于文件本身，涪陵区一些民营加油站的经营者却表达了不满，尤其是针对“３０年特许经营权”这个做法。《办法》称，加油站有效期从初次取得　《成品油零售批准证书》之日算起，有效期为３０年，经营期满政府无偿收回。同时，根据特许经营协议，由涪陵区商务局、区经信委会同相关部门对经营者实行年审，“达到特许经营条件的，继续经营；达不到条件的，下达整改通知；经限期整改仍达不到特许经营条件的，取消资格”。东南大学法学院律师张马林说，“油品乱象、油荒等情况，完全可以通过政府的监管手段来执行，甚至只要斩断某些可能的政企勾结的利益链条，就能解决相关的乱象。”对此，涪陵区商务局昨日对媒体表示，加油站特许经营本身就是国家法律规定的范围，这不存在争议。“至于经营权使用时间上的限制，虽然国家法律没有明确说明，但地方也可以自助选择，此举主要是为了保护消费者的利益，避免暗箱操作，建立一个公平的市场竞争机制。”涪陵区商务局说。新华社援引重庆工商大学校长杨继瑞的话称，像加油站这样的零售型行业，是适合民营资本进入的，国有企业应在其中起引领作用，对可能出现的行业垄断进行适当的行政调控。（国际金融报黄烨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涅托当选墨西哥总统（图）</contenttitle>
<content>墨西哥联邦选举委员会２日公布的总统选举初步计票结果显示，革命制度党总统候选人培尼亚·涅托所获支持率领先其他３名候选人，当选新任总统。这标志着曾经执政７０多年的革命制度党重新主导墨西哥政治舞台。现总统表示祝贺墨西哥联邦选举委员会２日公布的初步统计结果显示，墨西哥革命制度党候选人涅托在当天举行的总统选举中得票率领先。统计显示，涅托以３８％左右的得票率位居第一，民主革命党候选人洛佩斯·奥夫拉多尔和国家行动党候选人何塞菲娜·巴斯克斯·莫塔分别以３１％和２６％的得票率位居第二和第三。民调结果公布后不久，涅托的竞选团队经理路易斯·比德加赖告诉墨西哥“千年电视台”：“这是一场彻底的胜利。”墨西哥总统卡尔德龙在初步统计结果发布后发表了电视讲话，祝贺涅托在大选中领先。卡尔德龙表示，他的政府会和涅托的团队合作，保证权力顺利交接。墨西哥法律规定，获得简单多数的候选人当选总统，无需第二轮投票。革命制度党掌权涅托现年４５岁，属革命制度党“少壮派”领袖，曾任墨西哥州州长，竞选纲领主打“变革”。涅托获胜标志着革命制度党重新占据墨西哥政坛主导地位。它１９２９年至２０００年连续执政７１年。本次大选除选出新一任总统外，还将决定联邦参议院１２８个席位、众议院５００个席位的归属。此外，墨西哥联邦区行政长官（墨西哥城市长）以及恰帕斯州、瓜纳华托州、哈利斯科州等６个州州长人选也将在选举中产生。涅托的竞选经理比德加赖预计，革命制度党将赢得参议院大多数议席并有可能在众议院中大有斩获。新总统呼吁团结涅托将于今年１２月１日宣誓就职。根据墨西哥法律，总统任期为６年且不得连任。涅托先前承诺，他成为总统后将向外国投资商开放由墨西哥国家石油公司垄断的石油业务、增加税收并改革劳动力市场。２０００年下台前，革命制度党因腐败盛行和效率低下而广遭诟病。现年３３岁的企业员工乌戈·鲁维奥１日告诉记者，他期待涅托出任总统后，墨西哥民众可以得到“更多就业岗位和更稳定的安全局势”。“涅托证明革命制度党已经有所改变，他关心民众最关注的事情。”涅托２日来到位于首都墨西哥城的革命制度党总部，面对支持者讲话，呼吁大家团结、搁置党派纷争。“选举的日子已经结束。国家现在需要的是……让所有墨西哥人团结。”观察涅托面临挑战分析人士指出，涅托为革命制度党夺回政权，但可以预见，他未来６年的执政之路并不好走，甚至非常艰难。首先，恢复与发展经济是最大难题。在经受国际金融危机冲击后，墨经济近两年开始有了缓慢的恢复性增长。但是，欧债危机的冲击和近邻美国经济的不确定性，又使墨西哥经济前景不容乐观。如果涅托任内国家经济没有起色，人民的生活水平得不到改善，革命制度党的执政基础又将动摇。其次，近年来，革命制度党官员贪腐受贿、与毒品集团勾结的案例层出不穷。虽然涅托在竞选运动中信誓旦旦根治腐败，但做到确实不易。再次，如何对待卡尔德龙政府已持续５年之久的扫毒运动，将是非常棘手而又特别伤脑筋的问题。美方每年向墨提供约４亿美元的扫毒援助，但持续的扫毒运动引起贩毒集团的疯狂报复，很多城市和地区社会秩序大乱，人心惶惶，如何应对是很大的挑战。本版据新华社电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢铁主业上半年实际亏损１３亿</contenttitle>
<content>“钢铁行业苦日子才刚刚开始。”中钢协会长朱继民在３０日召开的中国钢铁工业协会四届四次常务理事（扩大）会议上说。他向记者透露，上半年　会员钢铁企业累计实现利润仅２３．８５亿元，同比大减９５．８１％。据内部测算，扣除投资收益，钢铁主业上半年实际亏损达１３亿元。相关公司股票走势作为钢铁行业最为重要的内部会议，包括宝钢、河北钢铁、首钢、鞍钢、山东钢铁等国内近百家钢铁企业负责人悉数到场。但面对记者“后期市场判断”的问题，宝钢集团董事长徐乐江只是面色无奈地摇摇头“我们开会时国内几家大钢厂达成一致观点，从国际国内宏观经济形势和市场需求分析预测看，国内钢铁企业要做好迎战困难和长期＂过冬＂的思想准备。”朱继民对《经济参考报》记者说。朱继民告诉记者，目前协会正在对钢铁企业经营中面临的困难进行汇总，并着手准备向有关部门提出建议，通过积极的财政政策和结构性减税来缓解企业当前的困难，比如对企业节能减排、淘汰落后、以产顶进、兼并重组等工作给予财政支持和税收优惠；并且呼吁对国内矿山开发等给予必要的减免税政策，并免交各种基金和收费等，希望进一步降低企业融资成本。在国内钢铁大佬齐齐看淡国内钢市的同时，《经济参考报》记者了解到，国内钢铁平均价格在上周每吨继续下滑１８０元，市场低迷销售情况非常不乐观，原本艰难度日的国内钢铁企业开始通过检修等方式控制并减少产量，一些民营钢厂甚至已经开始停产，全行业亏损加剧带来的大面积停产潮已经“一触即发”。值得注意的是，钢厂亏损加剧终于撼动了坚挺的矿石价格。联合金属网３０日数据显示，目前港口６２％铁矿石价格已经跌破每吨１２０美元大关，市场悲观情绪正在持续蔓延，不少贸易商受到资金压力已经开始低价抛货，受此影响铁矿石价格下跌的信号更加明显。“这是自２００８年金融危机以来，我感觉最难熬的日子。”青岛港一位钢铁贸易商在电话里对《经济参考报》记者这样形容自己对市场的感受。如何“过冬”无疑成为这次会议最大的议题。朱继民表示，产能过剩是全球性问题。国际钢协公布的全球６２个主要产钢国家和地区２０１２年５月份产钢１．３１亿吨，同比增长０．７％，产能利用率为７９．６％。国内如果按照９亿吨以上产能计算，按５月份粗钢日产水平，产能利用率也不足８０％。从钢材价格来看，国际国内钢材价格均是持续走低。国际市场Ｃ　Ｒ　Ｕ钢材价格指数从２０１１年３月末的２２２．８点的　高位逐月下降到今年５月末的１８６．１点，价格下跌１６．４７％，而我国国内钢材综合价格指数从２０１１年５月末的１３５．９３点高位也是逐月回落到今年５月末的１１７　．５２点，价格也下跌了１３．５４％。以今年５月末我国进口钢材远东到岸价为例，与我国市场价比较可以看出相差很小。近期由于市场疲弱，国际市场部分钢铁产品出口报价进一步降低。朱继民告诉记者，钢铁行业面临最大的困难在于，一方面，下游行业增速明显放缓，钢材需求疲软。另一方面，铁矿石等原燃料价格处于高位，企业降成本面临巨大困难。此外，企业面临融资成本高、资金紧张的双重压力。据协会统计，会员钢铁企业上半年财务费用支出同比上升了３７％。令人担忧的是，市场低迷的同时中小钢厂的粗钢产量却不降反升，进一步加剧了产能过剩的压力。据最新统计数据显示，上半年全国共生产粗钢３　．５７亿吨，同比增长１．８％，同期会员企业粗钢产量同比下降０．１％，同比减产３１万吨，７４家会员企业中有３３家企业产量同比下降。但非会员企业产量却大幅增长了１２．９％，也就是说今年以来的新增粗钢产量全部来自非会员的地方中小企业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪宁线高铁小站建成后＂闲置＂引热议</contenttitle>
<content>随着列车的一再调图，沪宁线高铁开行的“公交化”进程似乎有所放缓，不仅沪宁之间直达高铁开行趟次明显减少，不少沿途小站的停靠也被砍去，面临“闲置”的尴尬。南京仙林站就因停靠的动车由开通之初的每天１３趟减少至２趟，被戏称为“最冷清火车站”。而最近，又有网友曝出，南京紫金山东站建成一年多却一直没有对外开通运营，引发热议。有业内人士称，相关铁路站点规划并无问题，建设上可“适度超前”。多个小站减少停靠班次早在今年３月，上海铁路局一次调图就曾引发网友对类似小站命运的担忧。当时，上海铁路局拟从３月２０日凌晨起，调整管内运行图，其中沪宁、沪杭高铁变动较大，途经城市苏州减少了至少３趟停靠车次，其中包括一趟早上７：４８由苏州园区站发往上海站的Ｇ７０４３次高铁。由于该高铁为沿线“通勤族”几乎每天必坐的趟次，在近百名乘客的签名呼吁下，上海铁路局最终决定增加Ｇ７０３３次列车在苏州园区站停靠，发车时间为７：４６。尽管此次事件很快得到解决，但这并不能阻止铁路部门对部分客座率不高的列车运行图进行调整。３月份的调图之后，铁路部门表示上海、南京等客流较大车站，客流高峰时段列车开行密度将加大，旅客基本可以随到随走，但沿线部分小站停靠班次明显减少。仙林站停靠动车的班次便由每天１３趟减至２趟。与上述小站渐受冷落相比，紫金山东站则更为“悲摧”。有网友称，该站与南京地铁２号线金马站相邻，目前站厅、售票窗口、候车室、卫生间等一应俱全，但建成近１年来，一直没有投入使用，预计难逃“闲置”的命运。平均１０－１５公里一站点南京站相关人士表示，仙林站开通之初有沪汉蓉线停靠，客流较大，但南京南站开通后，沪汉蓉线等停靠站改为南京南站，仙林站便愈发冷清。而目前沪宁线“直达高铁”多数也调整为京沪高铁的班次，停靠南京南站。有知情人士透露，由于客流量不大，仙林站和宝华山站每年亏损达上百万元，正因为出于这方面的考虑，紫金山东站才迟迟没有开通，宁可先“闲置”着。据了解，在南京南站尚未开通前，紫金山东站在规划中一度成为沪汉蓉高铁停靠南京的主要站点，但随着南京南站的开通，该站便暂时“弃用”。据了解，沪宁城际高铁沿线设仙林、宝华山、镇江、丹徒、丹阳、常州、戚墅堰、惠山、无锡、无锡新区、苏州新区、苏州、苏州园区、上海西等车站，但目前主要停靠较多的仍为此前沪宁线的热门站点除苏锡常镇宁等大站外，停靠较多的县市站则是丹阳和昆山南站，其余小站停靠班次均有所减少。即便如此，该线目前仍预留栖霞、高姿南、奔牛东、望亭等１０个小站点，届时平均１０－１５公里就有一座小站。而根据《南京市城市总体规划２００７－２０３０》，南京将建成９条客运专线，以及６条普速铁路，同时还将建大小１７个客运火车站与之相配套，形成“２主、３辅、１２城际站”的布局。其中，“２主”指南京南站、南京站；　“３辅”便包括紫金山东站，以及林场站、江浦站；“１２城际站”则包括遭冷落的仙林站，待建的栖霞站等。建设是否过于超前据南京城市与交通规划设计研究院有限公司董事长杨涛介绍，紫金山东站作为规划中的三大辅站之一，该站未来将会发挥更大的功效。江苏省铁路办相关负责人表示，沪宁城际高铁站点的密度是传统铁路的一倍多，既覆盖了传统的较为成熟的区域，也覆盖了一些客流培育尚未成熟的新区。该负责人认为，目前铁路在规划建设时，一般预测满足的客流量至少要２０年以后，从长远来看，规划上并无问题。有业内人士表示，“目前一些小站的设置对该区域的发展推动作用不容忽视，有时适当超前甚至看起来像＂资源浪费＂的预留是必要的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪深交易所公开交易信息</contenttitle>
<content>累计偏离值：＋２４．４８％　成交金额：６４６２８．８５万元买入营业部名称　累计买入金额（元）中信证券　上海淮海中路　１６０９２５９０．１４海通证券　南京广州路　１１０９６２８４．０８中投证券　无锡清扬路　１０９８３４５２．８９宁金浦路　９９８００２０．００银河证券　宁波翠柏路　８９８３８６８．００卖出名称　累计卖出金额（元）中投证券　无锡清扬路　１２７１９７００．８７中原证券　郑州经六路　１１７２７５０６．８６中信证券　上海淮海中路　１０５２０３８７．６０宏源证券　武汉和平大道　８２８５３４５．０７华创证券　上海大连路　６９５０３１８．３０累计偏离值：＋２２．４８％　累计成交金额：６３４５４．３２万元买入名称　累计买入金额（元）中信建投　北京市马家堡西路　１８６８２９５１．１４中金公司　上海淮海中路　１７０８００００．００西藏同信　上海东方路　１６５１０６５２．４１中投证券　江门堤东路　１５６１２８７２．０１中投证券　无锡清扬路　１５０５１８６７．５３卖出名称　累计卖出金额（元）中金公司　上海淮海中路　１８７８００００．００中投证券　无锡清扬路　１２２４２９１４．３０中信证券　上海安亭　９４７１７５３．００中投证券　江门堤东路　９３２３３５５．００累计偏离值：－２０．０２％％　累计成交金额：８２４３．７９万元买入名称　累计买入金额（元）中信证券　总部（非营业场所）　２３１７０２２．８１兴业证券　厦门兴隆路　１６８３６３８．００中银国际　大连黄河路　１３３３９２５．００中山证券　南通姚港路　１２４６０６７．００财富证券　长沙韶山北路　１０９２３０１．００卖出名称　累计卖出金额（元）华泰证券　深圳深南东路　３９０６４２８．０２兴业证券　厦门兴隆路　１７２６２４４．００山西证券　上海松花江路　１２６２８８２．２０招商证券　沈阳惠工街　１１６６６４０．００渤海证券　天津开发区第二大街　１１５４６７９．００偏离值：＋１０．６１％　成交金额：５７１４万元买入金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）机构专用　１６９６６０８４．３０　０．００机构专用　１２８０７２９７．２７　０．００五矿证券　深圳金田路　７４６５４９３．９５　０．００海通证券　北京中关村南大街　２２３０３６６．２０　１７４４．００机构专用　２１４６１８６．４７　０．００卖出金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）机构专用　０．００　５７４３２７８．９０申银万国　成都火车南站东路　０．００　５７２２４６７．２０中信证券　上海淮海中路　０．００　４５３６２００．６８中金公司　融深圳福华一路　０．００　１５９９０９１．６８安信证券　北京北三环东路　０．００　１４５８７９５．００Ｎ金河（００２６８８）首日涨跌幅：＋７０．６７％　成交金额：６９１９２万元买入金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）中信建投　重庆合川柏树街　８０１１７６１．９８　１３０５５．００国信证券　深圳泰然九路　４８９２３０６．５０　１２４５８９１．００中投证券　晋江迎宾路　４３１１４３７．５０　４２７０９５．００安信证券　梅州梅县　４０２９２０２．２０　３８６６０．００银河证券　杭州解放路　３８６８９００．００　３２０３８１．００卖出金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）机构专用　０．００　３３２３０１７９．６４机构专用　０．００　３１０１５０００．００中信证券　北京花园东路　６０７３１．００　３０８０１５５７．１６机构专用　０．００　３０４１８４４４．６９机构专用　０．００　３０１９０１２７．９７首日涨跌幅：＋１０．３５％　成交金额：４８９３３万元买入金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）海通证券　上海本溪路　７９５７９８１．６０　２５７８４８．００上海证券　东方路　７５５９６９１．５４　１６５６３３．３０西部证券　潍坊东风东街　６０９２１３２．００　３０８４７．００招商证券　北京车公庄西路　３７５３８３６．９９　４８２７９８．００万和证券　深圳笋岗东路　３４３６２４５．００　２０５７０．００卖出金额最大的前５名　买入金额（元）　卖出金额（元）机构专用　０．００　３１５０７０１４．４５机构专用　０．００　３１４６２７４６．０５机构专用　０．００　２７７１３５４９．７４机构专用　０．００　１８６６２４６５．０１机构专用　０．００　１２８０４３９３．０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月北京楼市交易量同比上涨六成</contenttitle>
<content>新盘不开门今天上午的最新数据显示，７月以来，北京楼市成交量再接再厉，同比上涨六成，其中，二手房交易量翻番。连续两三个月的楼市高烧让京城开发商“好了伤疤忘了疼”。纯新盘按兵不动静待涨价，老项目后期则纷纷高调试水。调控以来交易量首翻倍７月１４日，位于房山区的某项目开盘，尽管新房源比前期上涨了５００元／平方米，１２４套房源仍然在开盘当天全部售罄。“日光盘”频繁出现在北京楼市。今天上午，北京房地产交易管理网数据显示，截至２５日，７月以来北京新建住宅签约９６０６套，二手房住宅签约１３０１２套，均创造了调控后新高。合计总签约２２６１８套，同比上涨六成之多，其中二手房的涨幅明显超过新房上涨幅度，同比涨幅接近一倍。据记者了解，这已经是自打今年３月以来北京楼市成交量连续出现增长，而每月涨幅也逐渐放宽。北京七成热点楼盘涨价“开盘日期真的没定，价格就更说不好了。”位于管庄的某新盘销售人员对记者表示，而此时已经距其原计划开盘时间推迟了一个月。当然，开盘价也不再是当初的低价，用售楼员的话说，“肯定是涨的”。新盘供应量几乎快要断档。据亚豪机构统计，上周北京住宅市场仅有３个项目开盘销售，均为老项目后期，开盘项目数量环比之前一周减少两个，开盘项目的减少使得供应量出现大幅下滑。与此同时，开盘项目价格明显上涨，其中北京风景售价由１３５００元／平方米涨至１５０００元／平方米，而东亚首航国际则由新盘入市的起价８８８０元／平方米涨至均价１００００元／平方米。据中原地产统计，目前成交量集中的１００个楼盘中，七成项目涨价。亚豪机构认为，开盘项目少，价格上涨属于明显的“捂盘惜售”行为。下月进入回落整理阶段截至目前，全国已有近４０个城市对房地产政策进行了微调，两个月内各地政府针对楼市宏观调控已经进行了１３次密集辟谣，但也难敌楼市不断升温。国务院办公厅２４日发出通知，决定从７月下旬开始，派出８个督查组，对１６个省（市）贯彻落实国务院房地产市场调控政策措施情况开展专项督查。２１世纪不动产分析师粟日认为，督查组只是对以往政策执行情况的抽查，而不是出台什么新的政策，对市场的影响更多是威吓性的。国务院督查组的到来，对地方政府是个威慑，他们就不敢有丝毫放松调控的想法。而那些准备上涨房价的企业，也会有所收敛。二手房业主也会感受到这种压力，涨价时将有所忌惮。粟日表示，总体来看，经过３－６月的成交大幅增长，楼市７月下半月已显现疲态，预计市场交易将有一个回落整理的阶段，并贯穿至８月。值得注意的是，９－１０月，如果国务院督查组能够向市场各方明确传达出国家调控楼市的坚强决心，对控制房价是不遗余力的，那么，近期快速上涨的二手房价格就会稳定下来，而开发商也会明白，只有出货走量方为上策。这样，三季度末、四季度初的楼市就会失去房价大涨的基础，甚至有可能继续转为微跌，从而为２０１３年的调控环境创造好的条件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胜于２倍ＩＰＯ的新战场：大股东拿走６９３亿机构喝汤</contenttitle>
<content>胜于２倍ＩＰＯ的新战场：４０４４亿定增汹涌，大股东拿走６９３亿机构喝汤２０５家公司增发。８４４家个人和机构参与增发。涉及６０６个募投项目。相关公司股票走势７亿元，２０１２年８３７亿元。截止到２０１２年６月１８日，参与这２０５家公司定向增发的投资方累计账面盈利７９５亿元，而当初参与定增的金额为４０４４亿元。定增蛋糕规模超越ＩＰＯ规模目前的定向增发市场是一个多大的蛋糕？据统计，自２０１１年到２０１２年６月１８日，参与上市公司ＩＰＯ的机构获配５９．６７亿股；而同时期的增发（包括公开增发）的机构和个人获配股数为５３４亿股！从融资额度来看，这一年半以来，通过ＩＰＯ融资的资金总额为３４１３亿元，而通过增发（包括定向增发和非定向增发）规模为５１１３亿元。而这一数据在２０１０年分别是４８８３和３６７７亿元，那时的ＩＰＯ规模仍然是大于增发市场的。但这一规律已经在２０１１年被打破。今年上半年情况更甚，虽然ＩＰＯ速度一直没有降低，８００多家嗷嗷待上市的公司依然排着队，但已经上市的公司更是融资迫切。２０１２年上半年的情况是怎样呢？增发市场已经融资１２３６亿元！是ＩＰＯ市场的将近两倍！后者仅仅６９３亿元。通过增发的再融资市场已经超过ＩＰＯ市场！而本期理财周报将重点考察定向增发市场上，上市公司、项目、参与机构等各方的角力。定向增发因为参与增发的对象一般不超过１０人，且涉及金额数量大，几乎将一般投资者挡在门外。上述表格呈现的就是２０５家定增公司中，有较多机构投资者参与的公司。因版面有限，只呈现了机构参与较多的公司。７９５亿盈利机构投资者仅分得２．３６％，大股东笑纳在这里二八定律依然存在。我们来具体看看这７９５亿的收益是如何被瓜分的。首先要明白的是，这里我们讨论的蛋糕不仅仅７９５亿元，因为定增公司带给投资方的有赚有亏，账面盈利数目为１１５２亿元，而亏损的为３５７亿元。在盈利项目里面，单个项目盈利最大的前２５家投资方全部为大股东或战略投资者，这２５家拿走了６９３亿元，超过６０％。这太符合越接近消息源，获取的不对称收益越大了。而２０１１年拼命涌入的各路公募基金、私募基金、信托公司、证券公司又战绩如何？先来俯瞰几组统计数据：这２０５家公司的定增项目中，我们统计中的上述四路资金累计盈利，基金类（包括公募和私募）累计盈利１０．３６亿，其中公募基金获利６亿，信托公司盈利１．６２亿元，证券公司亏损３．６１亿。这四类机构投资者累计盈利１８．７３亿元。仅仅占据７９５亿的２．３６％。这也是为何现有的部分机构投资者能够从中取得超额收益的原因。这个市场还远远没到激烈竞争状态。基金盈亏悲喜两重天，私募基金多注册在天津作为被挡在门外的一般投资者，投资定增股票的间接方式或许就是通过你的基金经理来投资。我们先来解构一下基金参与者，有９４只基金入驻，包括公募和私募基金；其中华夏基金和易方达，是公募基金中参与基金个数最多的，华夏基金重点参与了东方锆业、广汇能源的定增项目，都有４只基金进驻，而这两家公司给华夏分别带来了４２２４万和１４２０万的账面收益。然而给华夏带来最大收益的当属广发证券的定增项目，５０００万股的认购到目前为止已经盈利１．０１亿元，当然也获益于今年券商板块的强势。而国统股份则以４７％的相对增发价下跌给华夏带来了４８００万元的账面亏损。亏损最多的当属中邮、易方达、鹏华和大成这四家。兴业、汇添富、广发和嘉实盈利均上亿。后面附录表格中可见各大公募基金的总体盈亏水平。私募基金的情况或许更有意思，注册在天津的私募公司几乎占据了这９４只基金中的私募基金８０％以上份额。天津滨海新区的建设吸引了众多私募基金注册，享受税收优惠。除了前述的博弘数君位列十大定增投资者外，还有天津证大金牛、证大金兔、证大金龙股权投资基金，天津六禾碧云股权投资基金、天津盛熙股权投资基金等累计有４５家私募股权机构，投入市场资金累计１５２亿元。其中规模最大的博弘数君规模１７亿。上述公募私募累计获利１０．６亿，其中公募获利６亿元，剩下的４．６亿元，基本都被这４５家机构瓜分了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基本面依然有利　债市仍存波段机会</contenttitle>
<content>从本轮刺激政策自身的规模、全社会固定资产投资环境以及资金来源等方面看，这一轮政策的作用效果都不应该被高估，整体基本面依然有利于债券市场。但由于数据好转在三季度就会出现，下半年债市还是会面临数据改善的扰动。因此下半年债市投资也应该根据宏观数据走势相机决策，采取短波段操作策略。经济短期触底ＶＳ长周期引擎尚未出现在库存周期即将接近底部的时候，５月２３日国务院会议再度将稳增长提升到重要位置，宏观政策出现了松动。两者叠加对上、中、下游产销情况和行业利润改善带来了一些积极的影响。首先，从开工带动的上下游产品需求来看，伴随着新开工项目的增加，工程机械方面的需求有所回暖，挖掘机、推土机和液压挖掘机的销量已稳步回升至２０１１年５月的水平。水泥、家具、汽车制造和医药制造等行业已经出现了同比增速的回升。其次，从ＰＰＩ原材料与采掘业，ＰＰＩ加工工业与原材料的剪刀差来看上游企业盈利状况，５月上游剪刀差已经转正，比４月回升了２．４１％，中游盈利状况虽然仍然为负，但下跌的幅度继续收敛，比４月缩窄了０．８７％。５月ＰＰＩ加工工业环比也开始超过了原材料工业环比，显示出企业毛利率开始改善。再次，政策放松使得房地产成交量持续增长、市场趋于回暖。“稳增长”被再次提升到重要位置，可能已经成为今年宏观政策预调微调的一道分水岭，政策放松有利于促进经济短期底部的形成。但是，在预调微调的总基调下，我们认为新一轮刺激政策不会改变经济自身的运行周期，投资出口消费都难以出现转折性改善，在新的经济增长点酝酿并形成气候之前，经济仍会在底部徘徊，反复筑底。从本轮刺激政策自身的规模、全社会固定资产投资环境以及资金来源等方面看，本轮政策的作用效果都不应该被高估，整体大的基本面依然有利于债券市场。但由于数据好转在三季度就会出现，下半年债市还是会面临数据改善的扰动。值得指出的是，目前，短周期的反弹与长周期的回落已经成为大部分投资者的共识。在大类投资品种之间，受到市场参与机构的特征影响，股票是债券交易波动的因而非果，因此，当股市缺乏系统性机会的时候，债市也不会面临系统性投资风险。长端收益率三季度有支撑９月起建议防御性策略整体来看，今年货币政策放松表现得比较有节奏，又相对审慎，预计在预调微调的背景下，下半年货币政策演绎风险依然稳健。预计下半年将降准１－３次，降息１次。预计６月新增贷款可能会反弹到８５００－９０００亿元，原因是支持６月新增贷款走高预期的因素较多，主要是投资项目加速审批、住房按揭升温、银行业年中考核和利率市场化净息差收窄带来的放贷冲动。但考虑到平台贷款监管严格、商业银行不良贷款率上升、本轮放松较为谨慎等因素，期待下半年中长期贷款持续增长存在较大的难度。参照２００９年政策见底—贷款见底—投资见底—债券收益率见底—经济见底—股市见底的思路，　我们认为对于中国经济长期增速放缓的预期、欧美市场的避险情绪会对银行间市场７年以上中长期利率产品构成较强的支撑。尽管短期贷款数据的改善和投资的反弹会对债市形成干扰，但二季度经济增速可能会成全年低点、ＣＰＩ的回落、股市持续筑底和缺乏信心又利好债市，两者对债券市场作用可能会相互部分抵消。首先，ＣＰＩ回落、存准下调支撑资金面将继续利好收益率曲线的长端。总体来看，目前利率产品的收益率均居于历史均值之下，１、３、５、７、１０、３０年国债收益率分别为２．３７％、２．５５％、２．９２％、３．１２％、３．３２％和４．０９％，低于２００６年以来的历史均值约３、２９、２６、３２、４０和７个基点。１、３、５、７、１０、３０年金融债收益率分别为２．８４％、３．３６％、３．６％、３．８％、４．０１％和４．７７％，分别比２００６年以来的历史均值－３、＋３、－１、＋１、－８和高１９个基点，可见金融债低估的情况要好于国债。考虑到免税的因素，目前国债配置价值仍高于金融债，但绝对收益率已经在历史均值之下。通过情景分析可以看到，目前国债、金融债收益率持有３个月或６个月的票息收入均无法覆盖１０个基点收益率上行带来的价差损失。金融债收益率基本维持在历史均值波动，而３０年的超长期品种收益率仍然具有一定的优势。建议交易类机构适当关注７－１０年中长期利率产品的波段机会，特别是流动性改善和经济预期悲观的交易时机提前布局。其次，四季度经济逐步触底回升会增加利率产品的不确定性。政策的适度放松已经带来投资、贷款数据的率先反弹，而后续经济能否进一步复苏还取决于政策放松的力度和贷款数据的配合，还需要进一步观察工业增加值、行业利润、经济预期的变化。对于债市而言，下半年应该短波段操作，由于四季度的不确定性会增加，更需根据宏观数据走势相机抉择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端住宅由产品竞争转入地块争夺</contenttitle>
<content>７月１０日下午四点，最昂贵的住宅故事揭晓。在延期一周后，北京海淀万柳地块当日下午三点半出阁，在经过２００轮以上的竞价后，中赫置地成为胜者，孙宏斌的融创中国失意而归。以中赫的出价考量，扣除海淀区政府回购的１．６万平方米土地外，整个地块楼面价已达４相关公司股票走势万元／平方米。这一惊人数字，已经打破内地多项住宅用地记录，笔者可大胆预测，未来这一项目即使不会是中国售价最昂贵的高端住宅项目，也会是原始土地成本最贵的项目。每个人对这个新记录的地王有不同维度的解读，我的解读是，高端住宅混战已经从开发后期的产品端竞争转入前期的地块区位、禀赋竞争，高端住宅的竞争力不再仅仅体现于后期产品，战斗已经在最前线的地块选择上打响。如果说，当年北京顺义大龙地产的５０亿元出价是一个启动信号的话，那么，中赫置地的入主则是一个确认信号高端住宅地块进入了稀缺时代，面对地理禀赋优良的地块，高端住宅开发商寸土必争。正是这样的背景下，基于市场行情与地价成本的双重推动，北京高端住宅的价格基准已经明显抬升。今年市场自春节后初显回暖态势以来，金茂府、西山壹号院、万和公馆是北京高端项目中的成交明星，然而，即使如此，前者的均价也多保持在５万元上下。在单价８－１０万元以及更高的价格水平线上，另一批队的高端住宅成交局面同样可观，却低调的多。比如合生霄云路８号，长安太和、钓鱼台七号等。如果说，前一批高端项目是改善型、升级换代特征明显的高端住宅，那么，后一批高端项目则是地标性、先锋性更强的高端住宅。在一个调控不断，充满不确定的市场中，前者测试的是市场的敏感度与水温，后者测试的则是市场真正的方向性需求与价格承受能力。测试结果令人意外，以至于可以得出“高端住宅在反攻”的论断。中赫置地新近拿下的新地王面积过小，代表性不足，以合生霄云路８号项目为例，今年六月，合生霄云路８号以公寓类的产品，排列在这一批地标性高端住宅项目中的成交金额与成交面积首位，成交均价更是达到了８－１３万／平米。更令人深感市场火热的是，每套总价至少在４５００万元起的合生霄云路８号在六月份曾单日销售２亿元。合生霄云路８号的公寓高端住宅型态，延续了近年来高端住宅进城、高端住宅公寓化的主流趋势，可谓当中的一大代表。项目紧邻朝阳公园，同时被三大公园合围，建筑用地范围内更有４０万平米的原生态树林，高端住宅项目所必须的景观资源一个也不少。在区位上，项目居北四环内侧，临近机场高速，占地面积超过１００公顷，这赋予了设计师足够的园林营造空间，在北京市的燕莎高端涉外区域，如今已经成为地标建筑。这样的禀赋给了它足够的价格想象空间，自２００９年以来，合生霄云路８号一路起飞，在２０１０年抬升至１０万元高度，经历了去年第四季度的市场低点后，在今年上半年蓄势再发力，登顶六月高端住宅销售冠军，这一业绩脉络，对北京高端物业市场是一次产品与价格天际线的拔高，对地产行业是一个鼓舞，对楼市政策本身是一个分析拆解的样本。须知，自限购令运行以来，高端物业市场一直被断定为“重灾区”，以合生霄云路８号为首的高端住宅市场表现应是“不可能的现象”。但是，它确然发生了，这提醒政策设计者，在“刚性需求”遍布于楼市低、中、高端物业的形势下，对于合生霄云路８号、长安太和等城市标杆项目的热销，应冷静观察，慎重定性，应有都江堰郡守李冰治水“宜疏不宜堵”的思路。高端住宅一反调控者料想的反攻态势，也给当前的楼市调控提供了一个新难题：既有的调控政策未变，但是市场却迅速在悄然间完成了风格转换。后续，政府可以继续加码；或者，对楼市调控一刀切的特征进行微调，比如调低不调高，切断中低端物业与高端住宅物业的价格联动机制等。在很大程度上，我们期待政府做出第二种的选择，从而，中低收入者居于安居之屋，改善者居于金茂府，富裕阶层居于合生霄云路８号，多方共安，调控目标也渐趋针对、明晰，这才应是“高端住宅反攻”带来的价值思考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱董事长下课</contenttitle>
<content>本报记者　吴心韬英国第二大银行巴克莱集团７月２日宣布，集团董事长马库斯·阿吉厄斯将辞去职务，正式辞职日期为继任者公布之日。分析人士称，来自政治和投资者的压力导致巴克莱操纵伦敦银行间同业拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）的丑闻进入责任“清算”阶段。美国监管机构日前称，巴克莱在２００５年至２００９年期间试图操纵和虚假汇报Ｌｉｂｏｒ及欧洲银行同业欧元拆借利率（Ｅｕｒｉｂｏｒ）。巴克莱因此被美英监管机构罚款约４．５亿美元。“有争议的角色”阿吉厄斯在２日的声明中表示，过去一段时间银行业和全球经济经历了前所未有的压力和危机，上周的事件表明巴克莱内部采取的行为准则令人无法接受，这给巴克莱的声誉带来毁灭性的冲击，“对于给我们的顾客、客户、雇员和股东造成的失望，我致以真心的歉意”。自２００７年担任董事长以来，阿吉厄斯以及集团首席执行官（ＣＥＯ）罗伯特·戴蒙德成为率领巴克莱度过金融危机和避免直接国有化命运的关键先生。但随着操纵Ｌｉｂｏｒ丑闻爆出，巴克莱以及其他大银行如花旗集团、德意志银行、汇丰控股、摩根大通、苏格兰皇家银行以及瑞士银行等面临美国、英国和亚洲相关国家监管当局的调查。作为英国银行业之间的短期借贷利率，自１９８６年１月１日开始，英国银行家协会（ＢＢＡ）选定一批银行于伦敦货币市场进行申报，再以抽样本的方式计算出平均制定目标。据美国商品期货交易委员会（ＣＦＴＣ）的数据，全球有超过８００万亿美元的证券或贷款与Ｌｉｂｏｒ相联系，包括３５０万亿美元的掉期合约和１０万亿美元贷款。巴克莱在上月承认，曾提交虚假的Ｌｉｂｏｒ与Ｅｕｒｉｂｏｒ报价。英国金融服务监管局（ＦＳＡ）表示，在确定Ｌｉｂｏｒ与Ｅｕｒｉｂｏｒ的过程中，衍生产品交易员受到利益驱使要求提供虚假报价，以使巴克莱的交易头寸获利。ＣＦＴＣ也在调查报告中指责巴克莱在纽约、伦敦和东京的交易员操纵Ｌｉｂｏｒ，以有利于其衍生品交易头寸。与其他银行的高管不同，现年６５岁的阿吉厄斯当时担任Ｌｉｂｏｒ监管机构ＢＢＡ主席，因此在丑闻爆发后，外界认为阿吉厄斯同时担任运动员和裁判员，对此次事件负有不可推脱的责任。ＣＥＯ或也将下台自今年３月份以来，英国政府联合ＦＳＡ和英国央行对Ｌｉｂｏｒ的监督和管理机制进行评估。英国央行行长默文·金在６月２９日表示，现有计算Ｌｉｂｏｒ的系统应该报废，其建议Ｌｉｏｂｒ应该采用实际的交易价格，而非部分银行的申报价。至于针对巴克莱的谴责，英国监管部门还曾指控其有避税嫌疑，如果指控属实，巴克莱还将支付５亿美元（约合７．８５２亿美元）的罚款。《华尔街日报》２日分析称，随着阿吉厄斯的下台，外界会将焦点聚焦在该集团ＣＥＯ戴蒙德身上，而外界已有传闻称现年６０岁的戴蒙德将下台。而为平息众怒，戴蒙德和集团高管上周召开了集团董事会临时会议，决定放弃今年的巨额奖金。但此举显然并未让外界满意。英国首相卡梅伦坚持要对Ｌｉｂｏｒ形成机制进行独立调查。英工党领袖埃德·米利班德则呼吁对该丑闻的相关方进行刑事调查。另据《华尔街日报》援引知情人士的话称，大多数涉嫌参与操纵Ｌｉｂｏｒ的交易员已经离开了巴克莱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：汛期严禁哄抬价格囤积居奇</contenttitle>
<content>原金　每日经济新闻记者　李泽民　发自北京《每日经济新闻》记者从国家发改委获悉，为应对即将到来的汛期，发改委近日发布通知，将部署各地价格主管部门加强对蔬菜等农产品价格的调控监管工作。近段时期以来，以农产品为代表的食品价格略有下降，从而影响到ＣＰＩ（相关公司股票走势消费物价指数）。根据国家统计局在本月初发布的数据，５月份我国ＣＰＩ同比增长３．０％，创下２０１０年７月以来２３个月的新低。但与此同时有关“火箭蛋”和“蒜你狠”的新闻再次活跃起来，部分食品价格炒高背后人为因素不可忽略。卓创资讯农业分析师孙光梅对《每日经济新闻》记者表示，鸡蛋和蒜对农产品价格推动作用有限。一般来讲，汛期会对农作物产生一定的影响，对玉米小麦等农作物运输方面也会产生影响。发改委近期针对汛期农产品价格的调控监管工作，就是针对人为因素造成农产品价格发生变化。通知强调，各地价格主管部门要密切跟踪农产品特别是基本蔬菜品种的市场供应和价格变化，发现苗头性、趋势性问题，迅速预警。遭受强降雨、洪涝等恶劣天气、自然灾害的省份，要在第一时间启动市场价格应急监测，重点加强基本蔬菜品种的价格变化，增加相关人力、物力配置，加大监测频次。同时，发改委要求要建立健全重要农产品储备调解制度。制定完善汛期农产品应急保供稳价工作预案。一旦遭遇恶劣天气、自然灾害影响，要及时启动应急预案，通过投放储备、组织货源，增加市场供应；已经建立价格调节基金制度的地方，要积极发挥基金作用，通过补贴等手段，降低农产品流通成本，促进价格稳定；已经建立平价商店的地区，要充分发挥平价商店作用，采取临时性增加补贴等措施，督促平价商店保障供应、保证质量，坚持平价销售，不得跟风涨价。发改委对农产品价格一直重视，在今年春节后，生猪价格持续走低，猪粮比价甚至一度跌破６：１的盈亏平衡点，部分地方养殖户已经出现明显亏损。上个月发改委就联合多部委下发《缓解生猪市场价格周期性波动调控预案》，对生猪市场价格进行干预。《每日经济新闻》记者从卓创资讯了解到，当前目前卓创资讯检测到的猪粮比为５．９１：１，仍然位于盈亏平衡点以下。孙光梅表示，农产品都会用价格调节基金补贴等手段来调节价格走势，而在此次发改委下发的通知中，也强调一旦农业生产设施大面积遭受损害，就要及时通过价格调节基金补贴等帮助农民尽快恢复生产，着眼后期保障蔬菜等农产品供应和价格稳定。发改委通知还要求，各地价格主管部门认真执行社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制，达到启动条件的要及时启动，发放价格临时补贴。作者：李泽民　（来源：原金）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月水电发电量增长３成　水电股业绩改善可期</contenttitle>
<content>发改委网站刚披露的消息显示，５月份，全国水电发电量６６６亿千瓦时，同比增长３１．１％，比４月份增长了５２．１％．去年水电行业业绩大幅下降，主要是来水偏枯影响，加上西南地区干旱，今年一季报有所好转，而这则消息被不少券商视为水电发电量将恢复增长，相关公司股票走势业绩也将有所改善。目前有两家水电公司预告了今年中期业绩，黔源电力净利润预计下滑６０４％，湖南发展预计增长８０％．从一季报来看，１７家水电公司中有９家净利润下降，扣除非经常损益后，有７家公司一季报净利润为负。去年旱情影响水电公司业绩２０１１年电力行业业绩大幅下降２１．２９％，水电受来水偏枯影响，加上西南地区干旱，收入下降５．１８％．２０１２年第１季度，在国家限煤价，上调电价的政策扶持下，电力企业业绩得到较为明显的改善。一季度水电收入下滑现象扭转，有２．６８％的小幅上涨。从水电公司业绩来看，由于我国的水电公司主要在西南，因此２０１１年和今年一季度业绩下滑较明显的水电公司多在云贵川以及广西等地区。其中黔源电力最明显，２０１１年净利润下滑２２９％，２０１２年一季报披露，预计２０１２年１－６月亏损７２００万－７７００万元，上年同期净利润１５２７万元。桂冠电力２０１２年一季报披露，本期净利润同比由盈转亏，是本期水电子公司减发电量、火电子公司煤价高位运行导致利润大幅下降。而有的水电公司虽然净利润在一季度有所增长，但营业收入却下降或缓慢增长。水电受季节气候影响，一季度毛利率仅２５．４３％，同比大幅下滑超过６个百分点。目前的水电公司中报预亏，黔源电力所解释的原因有一定的代表性：一是由于２０１１年出现的极端旱情，导致２０１２年初公司所属各电站库水位较低；二是普遍预计２０１２年第二季度来水情况将较多年平均减少２－３成。汛期将至水电将恢复增长而５月份全国水电量的同比环比均出现大幅增长，水电公司有了业绩反弹的基础。招商证券研究员彭全刚表示，电价改革试点推进地区，水电电价有上调可能性，进入汛期后如果来水正常，水电发电量将恢复增长，全年电量仍将较好。不过，全国各地区出现了分布不均的情况。据国家防总办公室统计，云南、四川、湖北三省共有４５８万人、２１６万头大牲畜因旱饮水困难，分别较５月底减少了１７９万人、８５万头。云南、四川、湖北三省小春作物已收割完毕，农业旱情基本解除，但由于干旱持续时间长，江河来水和水利工程蓄水较常年偏少，部分地区人畜饮水困难仍然持续。福建、江西、浙江等地区降雨较上年同期明显改善，但贵州、广西等地仍相对干旱。从政策来看，投资的节奏开始加快。今年５月，云南观音岩水电站获批，是近５年来批准的第三大水电站项目，而水电的建设周期一般为５年左右。今年一季度，国家能源局已经核准通过了包括金沙江鲁地拉水电站在内的５座水电站。从中期行业投资机会看，温总理政府工作报告中明确提出要积极发展水电，国家明确提出加强水利建设金融支持、水电核准速度明显加快等利好因素表明。由此，方正证券认为，水电即将进入黄金期，装机核准拐点和设备需求拐点将在２０１２年确立。除湖南发展预告中期预增８０％外，一季报还有部分预增幅度较大的公司，三峡水利增长８１％，岷江水电增长４４５％，郴电国际增长３３％，不过，从股价反应来看，只有郴电国际在筑底，其他两只个股走势并不好，似乎市场并不是很认同。广州一名长期关注电力板块的投资顾问表示，水电股弹性不如火电那么明显，现在缺乏短期刺激和领头羊。水电股中，黔源电力和桂冠电力目前形成了上升趋势，如果未来水电股有趋势性机会，它们成为龙头的可能性较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美元中短期强势难改</contenttitle>
<content>美元指数近日在８３点关口上方徘徊，逼近前期高点。分析人士认为，欧债危机反复震荡渐成常态，金融市场避险情绪挥之不去。美国虽复苏艰难但方向未改，新一轮量化宽松（ＱＥ３）引而不发。资金风险偏好、经济增长优势与货币利差变化，共同支持美元强势至少延续至美联储新一轮货币政策明朗。谈及美元走势，欧洲债务危机是绕不过去的核心变量之一。欧债危机的演绎很大程度上左右着国际市场的投资风险偏好，当前阶段，资金风险偏好变化充当着外汇市场运行的主导因素。６月以来，随着希腊僵局打破、欧盟救援升级，前期居高不下的市场风险规避情绪有所回落，然而风险资产反弹仅浅尝辄止，西班牙等国的国债收益率居高不下显示市场对欧债危机前景依然忧心忡忡。前不久落幕的欧盟峰会成果不少，无论是政策方向，还是具体措施，都较之前有明显进步。但出于对政策落实细节和进度的质疑，市场情绪在短暂亢奋后即恢复谨慎。考虑到７月是欧洲国家债务到期的高峰月份，资金风险偏好短期恐怕很难出现转折点。在欧元区银行联盟与财政联盟取得实质进展之前，预计欧债危机仍将是酝酿避险情绪的“沃土”，美元资产的“避风港”作用将继续彰显。美欧经济的复苏前景是左右美元汇率的另一项核心变量，因经济形势在很大程度上决定着两大经济体货币政策趋势。由于债务危机不断发酵，欧元区经济在２０１１年底出现收缩之后，今年以来出现增长停滞。财政紧缩加剧与金融状况恶化，使得未来欧元区经济复苏将十分缓慢且充满下行风险。反观美国，尽管一季度经济增速短暂回落、近几个月就业数据出现反复，但居民消费与企业生产尚维持温和复苏，制造业回流与房地产回暖亦有助于对冲就业疲弱的不利影响。分析人士预计，下半年美国经济将延续温和复苏，美国经济对欧洲的相对领先优势，构成强势美元的另一支撑因素。同时，经济增长优势决定货币政策趋势亦有利于美元。ＱＥ３可以说是长期困扰美元上涨的一块“心病”，６月议息会议上，美联储选择了延长扭转操作而非实施ＱＥ３，在９月之前预计都不会再有重大变化，这在短期内扫清了美元上涨的障碍。从更长时间来看，只要美国经济不至于显著恶化，ＱＥ３仍将引而不发。一是，美联储希望通过推行ＱＥ来压低利率的目的已借由避险情绪升温所实现，美国长期国债收益率已处在历史低位；二是，通胀压力上行使得ＱＥ３成本与风险加大。反观非美货币阵营，新一轮货币放松已显露端倪，使得货币利差出现了有利于美元的变化。一个有力证据是，上周中国、欧洲央行和英国央行联手放松，成为美元指数站上８３点的重要推力。值得一提的是，出于对日本最新经济数据疲软的反应，有关日本央行将继续放松的预期不断升温，日元汇率走软也将进一步巩固强势美元地位。可以说，希腊选举、欧盟峰会、美联储议息、欧洲央行议息，随着一个个悬念的揭晓，美元中短期趋强的态势变得越发清晰。只是，危机形势稍许平复与美国货币政策宽松基调转变的低概率，决定了美元的上涨幅度应当有限。ＱＥ３仍是美元前景的最大变量，而这主要取决于美国经济是否会超预期下滑。目前来看，就业增长放缓与就业结构改善并存的状况，尚难构成美国经济深度放缓的前兆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众多知名药企上黑榜　“太极”紧急召回问题药品</contenttitle>
<content>继多家媒体曝出康美药业、华润三九、太极集团三家上市公司个别药品被评估为“劣药”引起舆论场一片哗然后，截止７月１９日大盘收市，三家公司股价全线下挫。面对质量问题三家药企态度不一。康美、华润三九紧急出面认错。太极集团其旗下的清热解毒口服液（每支装１０ｍｌ）在此相关公司股票走势次检查中因ＰＨ值被判“不合格”。该公司的认错态度与其他两家要其形成鲜明对比，对“质量门”事件没有任何回应。中国经济网记者致电该公司，但电话数次都没有人接听。直到７月１９日晚间，该集团网页出现《关于广东省食品药品监督管理局２０１２年第一季度药品质量公告情况的公告》，公告称：“经太极集团四川南充制药有限公司对该批产品的生产和检验记录进行了核查，记录显示生产流程完全按照ＧＭＰ要求进行，未发现有任何生产和检验偏差情况出现，该批产品在出厂时已通过各项检验合格，符合《中国药典＞２０１０版标准。通过分析，本次抽检的产品已临近效期，可能与流通环节运输储存中的温差大有关，造成该批次产品ＰＨ值变化。本着对消费者负责，公司已启动该产品的召回工作。２０１０年该批产品营业收入为７．０６７５万元，占公司２０１０年度合并营业收入比例极小。不对公司经营活动构成重大影响。”至此，康美药业、华润三九、太极集团三家上市公司均对此次质量门事件进行了回应。华润三九是在７月１８日午间紧急发布公告的，证实药品检验不合格之事。不过，公司同时声称，“黄石三九的雷公藤片经广州市药品检验所复检，符合新的质量标准检测规定。”据公告，公司已对该批产品留样进行复检，装量差异合格、水分含量合格。公司已建议药品流通企业严格按照ＧＳＰ温湿度的要求运输和储存药品，以避免药品因吸潮造成重量超标。１８日晚间，康美药业紧急出炉的公告称，经对该批产品生产和检验记录进行核查，记录显示生产流程完全按ＧＭＰ要求进行，未发现有任何生产和检验偏差的情况出现。其称，“中山市药品检验所抽检０．１ｇ诺氟沙星胶囊（批次１１０２１４２）溶出度不合格，通过分析，不排除可能是流通环节的储存与保管引起的，因为诺氟沙星原料具有引湿性，据影响因素试验结果表明，产品水分含量过高对产品溶出度有显著影响。”此间观察人士认为，三家上市公司的公告如出一辙，而且均咬定是流通环节的问题。这不得不令网友质疑三家药企的认错诚意。事实上，多家药企质量门事件以及对事件的态度令公众再次质疑药企的社会责任感。在错误面前，药企必须检讨和反思，那种长期存在的，以明星代言加广告狂轰滥炸拉动销售、重销售轻技术研发、重宣传轻视与利益相关者沟通的经营模式已经不能取信于民。　（记者苏兰）作者：苏兰　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新兴经济体独善其身大不易</contenttitle>
<content>上半年，受全球发达经济体经济增长无力影响，主要新兴经济体经济也难以独善其身，出现了增幅下降局面。ＩＭ　Ｆ近日发布的《世界经济展望报告》中认为，由于外部环境趋坏，加上由于产能限制和紧缩政策导致内需增长减速，主要新兴经济体国家，尤其是巴西、中国和印度都出现了增长放缓的现象。经济增长势头减弱总部设在巴黎的经济合作与发展组织７月９日发表的综合先行指数报告显示，该组织的新兴经济体增长放缓幅度高于整体成员国经济增长速度的减缓。在新兴经济体中，中国、印度和俄罗斯的先行指数持续走低，表明增长势头明显减弱，但俄罗斯指数仍高于长期平均值１００点，而巴西的先行指数五个月来不断增长，显现出拐点后经济继续呈上行态势。作为全球第六大经济体的巴西，年初制定了经济增长５％的目标，但一季度０　．８％的增幅位于“金砖国家”之末，处于衰退边缘。工业持续萎缩，制造业连续五个季度出现下降，仅５月份就同比下降４．３％，失业率居高不下。比较理想的是通货膨胀率出现了下降，今年６月份，巴西的通胀率下滑至４．９２％。亚洲第三大经济体印度今年第一季度的经济增长率仅有５．３％，是九年来最低季度增速，也是印度经济增幅连续８个季度出现下滑，经济被认为已经出现“硬着陆”。印度能源短缺，政府过分强调刺激消费而忽视投资对宏观经济的影响，当刺激消费的单引擎失控后，经济缺乏修复能力。好在印度通胀率６月份降到７．２５％，核心通胀率低于５％，给央行执行宽松货币政策提供了空间。中国经济增长速度从２０１１年起缓慢下滑，去年四个季度分别为９　．７％，９　．５％，９　．２％和８．９％，今年上半年经济增速为７．８％，其中第一季度为８　．１％，第二季度为７　．６％，是三年来最低。主要新兴经济体俄罗斯的经济今年上半年表现较好，第一季度增长率为４．９％，而第二季度数据尚未正式公布，据经济发展部长别洛乌索夫估计，第二季度经济增长约为３　．９％，上半年同比增长４．４％。２０１１年，俄罗斯的经济增长率为４．３％。俄罗斯政府储备资金充足，偿还债务能力较强，标准普尔公司将其评级从原先的Ａ　－３上调至Ａ　－２，同时维持ＢＢＢ级长期信用评级不变，评级展望仍为“稳定”。不过，该国经济过度依赖油气和其他原材料出口。相对而言，中东和北非国家的经济增长更为强劲，这些国家主要受益于石油增产带来的内需支撑；未受到外部金融冲击影响的撒哈拉以南非洲国家经济增长也相对强劲。货币政策渐向宽松由于外部环境不好，加上经济增速放慢，进入２０１２年以来，为了保增长，新兴经济体货币政策逐渐转向宽松。为提振疲软的经济复苏，巴西政府４月份开始推出总额达３２０亿美元的一揽子经济刺激措施，６月份还实施了一系列政府采购计划。这些措施有助于保护巴西的生产和就业，重振巴西经济。同时，巴西从去年的加息抑制通货膨胀转为进入降息通道，上半年降息频率较快。印度央行于４月１７日宣布，将银行基准利率下调５０个基点，为印度央行三年来首次下调基准利率。不过，主要新兴经济体国家为宽松货币采取的降息政策导致息差减小，进一步降低了这些国家货币和资产的吸引力，从而加剧了资本外流，使得资本流出国遭遇本币贬值和资产价格暴跌的冲击。此外，随着欧债危机外溢效应的扩大，国际资本从新兴市场流出，纷纷流向比较安全的美德英日资产。伴随资本的流出，新兴市场的股市和货币纷纷下跌。巴西、印度、俄罗斯等国的货币在今年第二季度以来兑美元的跌幅已经高达两位数；韩元、印尼盾、新加坡元和泰国铢等新兴市场货币也纷纷走低。增长前景看好　不利因素犹存对于新兴经济体面临的处境，国际货币基金组织表示，新兴经济体同时面对国内和外部环境的双重挑战。在国内层面，这些国家的决策者需要面对经济增长放慢和过去几年中快速增长的贷款所遗留的问题。许多国家还面临资本流出和货币贬值的问题。一些国家还有货币政策的调控空间，可以利用财政刺激作为第二道防线。应该说，新兴经济体的经济增长前景依然看好，但也存在一些不确定因素。在发展速度上，新兴经济体总体上仍然快于发达经济体，但如果欧债危机无法尽快得到解决，新兴经济体受到的拖累会越来越严重。资金流出方面，由于全球经济回暖尚需时日，而新兴经济体本身也面临着增长放缓、投资回报率下降的现实，因此，预计新兴市场资金外流的现象在未来一段时间内仍将持续，金砖国家中的印度、巴西和南非还面临双赤字问题。由于不少新兴经济体国家长期以来依赖出口，因此转变经济增长方式将是迫切的问题，新兴经济体的相互合作也亟待加强。在过去十年中，新兴经济体国家的增长超过了历史平均水平，因此对这些经济体的增长预期有可能比较乐观。中期看，这些国家对全球经济的贡献度会减弱，对新兴经济体国家的判断需要不断修正。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节日腐败成官员敛财新形式</contenttitle>
<content>遏制“节日腐败”制度改革是关键倪俊雄一案中，辩护律师提出，行贿人为了搞好关系而在逢年过节送的红包不应计入受贿数额，因此倪俊雄不构成受贿罪。但广东省东莞市中级人民法院一审判决，认定倪俊雄犯受贿罪的事实清楚。节日腐败、婚嫁腐败、生日腐败等，目前已经成为不少官员利用人情敛财的新形式。倪俊雄可谓一名典型的跌倒在“节日人情”上的官员，其受贿的时间几乎都是节日期间，尤其以传统节日，如中秋节、春节等居多。这种“节日人情”在如今的贪腐案件中已经屡见不鲜。反腐专家李永忠认为，在市场经济下，权力含金量增加，一些公职人员巧妙地借助传统节假日，将受贿淡化或者弱化为人情交往，以规避犯罪。李永忠指出，判断其是否犯罪，关键在于是否利用职务便利，只要利用了职务便利，就是受贿所得。国家行政学院教授竹立家表示，受传统文化影响，当前的社会仍然存在着“官本位”的思想，以人际交往为荣。节假日期间较为清闲，大家走动、交往的时间比较宽裕，更易催生官员的人情交易诉求。但“节日人情”并不是滋生节日腐败的根本性原因，其根源还在于个人的价值观问题。一些官员忘记作为公职人员应遵守的基本准则，忘记党员的原则，廉政观念淡薄。竹立家认为，官员作为公职人员，其人情交往必须局限于亲情范围，超出这个界限的人情交易，必然会导致行贿受贿。从出现“节日腐败”的源头来看，李永忠认为，这与薪酬制度、监督制度与权力结构设计等方面紧密相关。在薪酬制度上，目前我国属于低薪养廉，加之市场经济浪潮的冲击，部分官员通过贪污受贿等违法、犯罪的方式来保证体面的生活；在监督制度上，我国现有的同体监督，不管在发现问题、解决问题上，都显得无效。茂名市的“官场地震”即是体现，茂名市纪委无法对其领导机关进行有效监督，“就像一把锋利的刀的刀刃，是无法砍到自己的刀把的”；在权力结构设计上，决策、执行、监督三权合一，往往过度集中在少数人手里，形成“一把手”体制，在一些地方和单位产生了大大小小的土皇帝，他们滥用人民所赋予的权力，产生腐败。竹立家表示，愈演愈烈的腐败问题是当前“价值空置”与“制度空转”导致的直接结果之一。必须从制度上落实，遏制腐败。从宏观的方面，官员选举必须公开透明，人大常委会必须进行日常性地监督，并实现人民群众的知情权、表达权、参与权与监督权等；在微观层面，采取问责制，严禁公职人员随意收受礼物，严惩此类行为。“治官要严，治民要宽”，竹立家说。李永忠主张大力推进制度改革。他认为，政治制度上的改革必须与经济改革并行，否则市场经济产生的矛盾与问题无法得到解决，经济改革的成果也难以巩固。权力结构的放权改革与实行异体监督、确保制衡力都是其中的重要方面。在薪酬方面，李永忠则建议借鉴新加坡与香港的公职薪酬制度。（记者　高四维）作者：高四维　（来源：中国青年报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京折扣楼盘锐减　逾７成热点项目涨价探市</contenttitle>
<content>２００９年楼市“盛景”依稀再现，日光盘、排号、抢房、托关系买房，近段时间，楼市热销场景此起彼伏。在热销的刺激下，不少楼盘纷纷取消前期用以吸引购房人的各种折扣优惠，并试图提价探市。不过，尽管楼市看似一片欣欣向荣，不少业内人士均认为，目前房地产市场并未全面相关公司股票走势回暖，楼盘集体涨价、重演２００９年的可能性并不存在。在售盘普遍收回折扣本月初，位于北五环的润泽公馆开盘，当日共推出不足２００套房源，实际排号人数超过１０００人，项目负责人称，在不到１个月时间内，签约额已经接近４亿元。无独有偶，在没有任何优惠手段的情况下，获得市场热捧的楼盘并不少见。记者获悉，下月即将开盘的金茂悦，首期推出房源仅３００余套，但目前排号人数已达到１０００多位，项目负责人告诉记者，现在项目正在排号阶段，不少买房人通过各种关系希望能买到房，“房源有限，肯定不能保证排了号就能买到房”。由于项目热销，不少楼盘已经取消了前期优惠折扣。据搜房网统计，７月北京住宅折扣盘总量为１６３个，环比６月的２０２个减少了３９个。在各区县中，朝阳区以２９个折扣楼盘总量蝉联第一，但较６月该区折扣盘数量锐减５０％。大兴区以１９个折扣盘总量居第二名，第三名是海淀区、昌平区，折扣盘仍以郊区县为主。自今年３月以来，京城楼市成交量逐步攀升，尤其进入６月，成交量更是达到高峰，在眼下市场转暖形势下，优惠折扣楼盘明显减少。逾７成热点项目涨价在取消折扣的同时，开发商的提价行为也渐渐出现。据北京中原地产统计，７月上半月成交量全市排名前１００的项目，与６月整月前１００的项目，重合的累积有５５个项目，这５５个项目在７月上半月共签约２８７１套，其中成交均价上涨项目数量为４１个，占项目总量的７５％。根据网易统计数据显示，位于房山区长阳的首开·熙悦山，近半年内１３４３５元／平方米的成交均价，在近一个月内已升至１３８９５元／平方米。记者致电售楼处，销售人员告知目前在售房源均价为１４０００元／平方米，除了办卡享受全款减５万、贷款减４万的优惠外，前期折扣已经全部取消。除了在售楼盘涨价，另一个“涨价”表现是，楼盘实际开盘价远高于前期宣传价格。以大兴天宫院某项目为例，根据媒体统计数据，该楼盘５月成交均价是１３７１４元／平方米，６月是１４３７２元／平方米，７月上旬的成交均价已经达到１５４０８元／平方米。这几个价格与开盘前宣传的１１５００元／平方米已经相去甚远。集体涨价可能性不大从６月均价突破２万元／平方米以后，到７月上半月，北京新建住宅均价依然稳定在２万元／平方米以上，成交量的复苏，对价格的支撑作用已经体现。近期市场表现出来的强劲回暖，让不少开发商对后市开始有着“向好”的预期，不少营销人员表示，下半年可能根据市场情况，进行价格微调。不过，在多位业内人士看来，虽然二季度较一季度有明显反弹，但下半年仍然不会出现２００９年那样的集体回暖，少数前期降价项目可能会小幅提价以弥补利润，但对于绝大多数开发商来说，资金难题并没有得到实质性缓解，以价换量仍将是下半年市场的主旋律。“不少郊区楼盘前期以成本价甚至低于成本价销售，现在市场成交量好转，肯定会收回折扣或者出现小幅提价，这都是正常的，但并不具有普遍性”，仲量联行研究部主管覃晓梅表示，不同开发商应对当前市场的策略不尽相同，对于大多数企业来说，买地支付地价款、缓解资金压力仍然是重中之重，“不敢”贸然提价。覃晓梅预计，今年下半年房价下跌的趋势将比上半年明显减弱，但并不具备大幅反弹的条件。北京中原地产也分析认为，下半年市场整体成交量将会超过上半年，在调控微松的影响下，恐慌性入市可以支持目前的成交量继续放大２０％左右，但恢复２００９年量价齐涨的可能性并不存在，下半年房价上涨的幅度不会过大。　（来源：京华时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五粮液半年净利预增５０％</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者李静）国内首份一线白酒企业上半年度业绩预增报告出炉，８日晚间，五粮液发布公告称，预计今年上半年净利润将同比增加５０．０７％至５０．４６亿元。在此之前，市场普遍预计今年经济形势下滑和“三公消费”零增长及禁止公款消费高档酒等政策限令将冲击高端白酒销售业绩。五粮液预计净利润增至５０亿据五粮液的业绩预增公告，预计今年１月至６月业绩同比大幅上升。净利润从去年同期的３３．６３亿元增长约５０．０７％至５０．４６２８亿元，每股收益从去年上半年时的０．８８６元，增加到约１．３２９元。对于业绩预增，五粮液表示，这主要是今年上半年营业收入大幅度增长。此前多家券商预计五粮液今年净利润约达８６亿元至８８亿元。昨日中报预增显示，该公司上半年完成业绩已远远过半。东方证券分析师施剑刚表示，此次公司公布的业绩预增远超机构和市场预期，预示公司二季度淡季业绩增速可能会超过一季度的４７％净利润增长。昨日五粮液报收于３５．６０元，上涨０．５９元，涨幅１．６９％。提振市场对高端酒市场信心今年春节后高端酒市场进入消费淡季，终端价格下降，加之受到“三公消费”经费零增长消息的影响，及政策禁止用公款买高端酒的限令约束，高端白酒价格持续走低。昨日东方证券分析称，五粮液中报业绩预增提振了市场对高端酒市场的信心。近日，在各机构预期多家白酒公司半年期利润将预增的影响下，酿酒板块大涨。酒鬼酒６月２８日发布公告称预计上半年净利润同比大增３１０％－３５０％，白酒类个股随后集体爆发。此外，沱牌舍得、洋河股份和青青稞酒均发业绩预增公告。数据显示，今年一季度白酒股维持高增长，１３家白酒公司实现营业总收入３０１．９０亿元，同比增长４１．８６％；净利润１０９．７２亿元，同比增长５４．４１％。国泰君安证券此前报告称，预计白酒业２０１２年整体利润增速５０％左右。链接茅台股价创新高　公司忙澄清本月初以来，Ａ股第一高价股贵州茅台股价创下历史新高，每股超过２５０元大关。茅台股价创新高源于茅台集团党委副书记、纪委书记赵书跃７月２日在会议上提到“茅台争取２０１３年集团收入提前两年实现５００亿，２０１７年提前三年实现１０００亿元的目标”。赵书跃的发言被媒体报道后，贵州茅台股价连连上涨，冲破历史最高位。在股价连日上涨突破２５９．９元历史高峰后，茅台于４日晚发出澄清公告，指出近日媒体报道的“茅台集团提出年实现销售收入过千亿”内容，“并非对贵州茅台业绩的预期、承诺和表态，公司战略及规划未发生变更”。茅台在最新公告中解释，赵书跃上述发言是以茅台有限公司党委副书记身份，就整个茅台集团国有资产管理和保值增值预期的角度提出的，茅台有限公司旗下除了股份公司，还包括其他众多子公司。因此，他的发言并非是对公司业绩的预期、承诺和表态。昨日茅台报收于２５４．７３元，下跌５．２６元，跌幅２．０２％。新京报记者　李静</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中海油再谋话语权　南海争夺战</contenttitle>
<content>在中国地理版图的最南端，深海覆盖的油田始终是周边国家争议的聚焦点，多年拉锯后，围绕这一区域的博弈仍在延续，但中国的角色已然不同。６月２６日，中海油在其官网发布消息，称将在南海地区对开开放９个海上油田区块，供与外国石油公司进行合作勘探开发。中海油相关公司股票走势公告中指出，对外招标的油田区块水深在３００－４０００米之间，总面积１６０１２４．３８平方公里，而９个区块分别命名为“金银２２、华阳１０、华阳３４、毕生１６、弹丸０４、弹丸２２、日积０３、日积２７、尹庆西１８”，其中７个区块位于中建南盆地，２个位于万安盆地与南薇西盆地部分区域。尤为关注的是，中海油的这一举动几乎与一个星期前中国政府宣布在南中国海设立三沙市前后同步，而这一连环动作的背后所指则无疑表明目前中国在对待南海争议问题上的决心。国务院能源专家咨询委员会一名人士接受记者采访时表示，中海油的策略符合当前南海的基本形势，而此次将９大油田区块进行对外招标也已酝酿多时。“９８１钻井平台高调出海后接着又设立三沙市，从行政管辖范围上对南海海域进行界定后再对辖区油田进行招标，这一系列动作都十分严谨，也向其他国家表明了中国政府的态度。”上述人士说。在中海油公布的招标公告中，中海油对国外公司参与九大油田勘探开发合作的程序做出了极为详细的说明，公告中显示，国外公司向勘探联系人书面提出资料查询请求并接到书面通知后，即可直接到各资料室根据中海油的有关规定查阅开放区块的资料，需要购买资料的国外公司可直接与各资料室负责人联系，公告中也同时公布了资料室地址及其负责人的联系方式。“中海油如此充分的准备很明显是有备而来的，未来很长时间内，南海争端还会持续，所以中海油的这次举动只是开始。”上述国务院能源专家咨询委员会人士说。记者了解到，《联合国海洋法公约》１９９４年实施后，中国于２００１年才申请到７．５万平方公里的海洋资源专属勘探开发区，而在我国周边争议海域，部分尚未获得申请法定权利的国家已开始对我国海洋资源进行抢占。“由于这种历史根源，加上南海油气资源储量丰富，短期内彻底解决的可能性很小。”上述人士说。公开资料显示，我国南海的曾母盆地、沙巴盆地、万安盆地的石油总储量将近２００亿吨，是世界上尚待开发的大型油藏之一，其中有一半以上的储量分布在我国海域。初步估计，整个南海的石油地质储量大致在２３０亿－３００亿吨之间，约占我国总资源量的三分之一，而且天然气资源量为５０万亿方，属于世界四大海洋油气聚集中心之一。而与南海海域丰富的油气资源相衬的另一个事实则是，越南、菲律宾、马来西亚等国都在我国领海进行大规模开采，在已发现的油气构造上已钻了１０００多口井，现在年产石油超过５０００万吨。其中，越南的青龙、白虎和大熊油田年产量均在５００万吨以上，马来西亚的南海石油年产量超过３０００万吨。“所以，这种情况下中国公司应尽量参与。”厦门大学能源经济研究所主任林伯强对记者说。中国政府加紧对南海区域增强控制权时，隔海相望的东南亚部分国家觊觎南海资源的野心也同样未减。与菲律宾的拉锯博弈尚未结束时，越南试图牵制中国，加快南海未勘探矿区开发的意图也随之突显。６月１３日，越南最大国有能源企业越南国家石油公司向日本企业抛出了共同开发南海石油和天然气田的提议。此外，越南方面还有意向日本企业开放总额接近２万亿日元的石油精炼设施等基础设施建设投资机会。本报了解到，越南国家石油公司垄断了当地全部油田的开采权，除了与美国雪佛龙和ＢＰ等国际石油公司之外，还在与ＪＸ控股公司、出光兴产、三井石油开发等日本企业进行联合开发。越南石油天然气开发包括该国最大的白虎油田在内，主要以东南部海域为中心，根据该公司的推算该地区的原油储量占越南全国的３成左右。事实上，越南还仅仅是南海局势的绊脚石之一。据记者了解，从２０世纪７０年代开始，南沙海域周边国家竞相把南沙海域油气开采权对外开放招标，越南、菲律宾、马来西亚等国分别同美国、日本、英国、荷兰等３０多个国家签订了一系列联合开发南沙石油、天然气资源的合同。“我国在南沙海域的油气资源维权形势不容乐观。”中国南海研究院刘峰副所长表示。作者：尹一杰　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省消委会炮轰：苹果售后服务条款太霸王</contenttitle>
<content>霸王条款维修可用翻新件，旧件归自己修坏产品仅赔维修款运输损坏不能免费维修逾期未取机视为消费者放弃产品律师点评根据相关规定，在保修期内两次修理仍不能正常使用的，经营者应当负责更换或者退货。对包修、包换、包退的大件商品，消费者要求经营者修理、更换、退货的，经营者应当承担运输等合理费用。广东省消委会意见应当以明示方式书面告知消费者，消费者的手机经维修后，维修更换的部件采用全新的部件；严格遵守《移动电话机商品修理更换退货责任规定》，以该规定作为处理消费纠纷的依据；所谓“逾期未取机视为消费者放弃所有权”的做法应予更正。本报讯　（记者全杰　通讯员宋艳、柯棨文）汽车维修零配件以换代修、房贷车贷捆绑“网银”或信用卡服务、苹果公司电子产品售后服务部分规定涉嫌霸王条款．．．．．．昨日，广东省消费者委员会公布了“２０１２年广东省十大消费潜规则”，其中除了汽车消费和网络消费等日常消费领域外，还专门“点名”指出苹果公司产品售后服务霸王条款。苹果公司被“点名”在昨日公布的“２０１２年广东省十大消费潜规则”中，苹果公司的售后服务霸王条款赫然在目，同时也是唯一一家被“点名”的公司。广东省消委会指出，根据苹果公司公布的产品相关维修规定，存在“维修可用翻新件，旧件归自己”、“修坏产品仅赔维修款”、“运输损坏不能免费维修”、“逾期未取机视为消费者放弃产品”等多项内容，存在不公平格式合同条款，侵犯消费者知情权、公平交易权。“修坏产品仅赔维修款，ｉＰｈｏｎｅ手机售后服务部分规定涉嫌霸王条款。”广东省消委会副会长兼秘书长罗卫光发布时说。针对苹果公司产品售后服务霸王条款，广东省消委会顾问律师陈北元表示，苹果公司在维修合同中单方面设定的上述格式条款，除了违反了《移动电话机修理更换退货责任规定》，也违反了《合同法》和《消费者权益保护法》的相关规定，属于既不合理也不合法的霸王条款。“在保修期内两次修理仍不能正常使用的，经营者应当负责更换或者退货。对包修、包换、包退的大件商品，消费者要求经营者修理、更换、退货的，经营者应当承担运输等合理费用。”　陈北元说。广东省消委会表示，苹果公司在今后的维修服务中应当以明示方式书面告知消费者，违反相关法律规定的做法应予更正。无独有偶，近日，中国消费者协会联合天津、北京、上海、重庆、江苏、山东等６省市消协，也公开炮轰了苹果公司《ｉＰｈｏｎｅ维修报告》中的不公平合同格式条款。随后，苹果公司服软，将此前《ｉＰｈｏｎｅ维修报告》悄然更改为《ｉＰｈｏｎｅ维修报告书》，其中被点名批评的霸王条款或删除或更改。ｉＰａｄ外壳划痕超过４毫米的一律拒修另外，也有消费者向本报记者投诉反映，苹果ｉＰａｄ的维修也存在莫名其妙的“潜规则”ｉＰａｄ外壳划痕超过４毫米的，苹果一律拒修。记者在前往苹果授权服务中心咨询时，也得到了工作人员“内部守则上明文规定，ｉＰａｄ外壳划痕超过４毫米的，一律拒修”的说法。工作人员表示，产品外壳有磨损不能免费保修替换，保修只针对产品功能性的故障，而外壳损坏属于人为的、外观的问题，所以不能保修，而更换外壳需要１３００元。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率连降　部分银行推房贷按月调息</contenttitle>
<content>“新签的客户可以选择按月，也可以选择按年。”在《每日经济新闻》记者问到房贷可不可以按月调息时，民生银行北京一支行的客户经理如此回答。中原地产市场研究总监张大伟告诉《每日经济新闻》记者，如果购房者在这两次降息之前签相关公司股票走势订了按月调息的合同，由于降息，１００万的贷款年内可以比按年调息节省１５００元。不过，并非所有的银行新签约客户都可以选择按月调息。记者抽取了北京地区９家银行的支行营业网点进行询问，只有民生银行一家表示可按月调息。不按月调理由各异除民生银行表示可以按月调息以外，建设银行的客户也可以选择按照放款日期来调息，而其他银行均只能在每年的１月１日调息。对于　“为什么不可以按月调息”？各家商业银行客户经理的回答五花八门。其中提到最多的是“国家的规定”。中信银行的客户经理告诉《每日经济新闻》记者，每年１月１日调息是国家的规定，客户和银行没有太多商量的余地。“按月调息是不可能的，这是人行的规定，也不是我们的规定。”光大银行的客户经理表示。深发展的客户经理也告诉记者，商业银行不太可能按月调息，不过理由则是“如果按月来调的话，系统会变得很乱。”另外，建行两家支行的客户经理都对《每日经济新闻》记者表示，目前房地产贷款使用的是“格式合同”，要修改的话，得由该行的法律部门去修改，难度较大。当《每日经济新闻》记者问到　“是否只有总行才有权利修改”时，其中一位客户经理否认了，但也不认为单个客户可以跟支行相关部门商量按月调息。一家国有大行的相关人士告诉《每日经济新闻》记者，不排除个别银行允许按月调息，但是大行基本不会考虑。月调意义几何？那么，按月调息购房者可以得到多少实惠呢？中原地产市场研究总监张大伟告诉　《每日经济新闻》记者，“最极端的情况下，贷款１００万元，期限２０年，从近期的降息只影响后半年６个月的月供，算下来大约能减少１５００元。”有购房者对　《每日经济新闻》记者表示，１５００元与１００万元相比微不足道，不会影响购房的决策。但也有购房者表示，能省钱总是好事。不过，张大伟则认为，房贷期限较长，其间也许会发生多次降息和加息，在降息时按月调息对购房者是有利，如果遇到加息就会增加月供。因此，他认为按月调息对购房者而言没有太大意义。另外，张大伟表示，“预期房价还会涨的话，利息翻一倍还是有人会买。如果预期房价要跌，再低的利息大家也不会买。不过降息是一个指标性的东西，这两次降息对房地产市场的影响非常大。”“已经出现了不少城市对楼市政策的微调，购房者会认为整个楼市的基本面将发生变化，会认为房价不会再跌，抄底的需求会增加，成交量也随之明显反弹。”张大伟说。从张大伟统计的数据来看，５４个主要城市在７月上半月成交了１２．９８万套，跟６月同期相比上涨了１３．４％，创下两年来的新高，６月全月成交了２３万套。“六七月份成交量相比较前面月份的涨幅是提高了，目前这个涨幅还是建立在之前成交量已经上涨的基础上。”张大伟对《每日经济新闻》记者说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华龙电子：数据异常或涉财务操纵</contenttitle>
<content>在上期文章中我们提出了对宁波华龙电子股份有限公司（下称：华龙电子）独立性的质疑，文章刊发后，不少投资者致函本刊表示，华龙电子事实上是在钻漏洞以规避关联交易的存在，手法则是玩弄文字游戏通过一纸协议来“自定”实际控制人，将第一大股东排除在字面上的实际控制人体系外，同时淡化股东与公司之间的种种关联关系。进一步的调查显示，华龙电子在招股书中不仅仅是刻意修饰各种关联关系，其财务数据的各种异常现象更是直指财务操纵。有分析人士认为，华龙电子招股书纯为谋求上市而精心炮制，却没有真实的反映公司的基本面。现金流异常暴露问题财务数据显示，２００９年—２０１１年间，华龙电子每股经营活动产生的现金流量分别为０．３６元、０．６７元、０．０６元，异常大幅下降是在２０１１年；再从每股净现金流量上看，２００９—２０１１年数据分别为０．０５元、０．２２元、—０．０９元，每股净现金流量在２０１１年已经出现负值。在一般意义上，现金流是现金流量表中最真实和最重要的指标，最能直接体现企业的经营活动，而一家公司的现金流净额如果很低甚至产生负数，就表明公司的生产经营活动不是很理想。“上市前三年”的财务指标是监管层着力考察的对象，那么２０１１年华龙电子现金流为何会突然异常大幅下降？对此，华龙电子方面表示主要是因２０１１年度存货大幅上升、经营性应付项目余额减少所致。但如果结合华龙电子历年存货变化，则上述解释显得颇为牵强。资产负债表显示，２００９—２０１１年华龙电子每年末的存货分别为４７６９万元、７９９１万元和１０９２０万元。即２０１１年较２０１０年末增加近３０００万元，而２０１０年末较２００９年末增加约３２００万元。在几乎相同的存货增加情况下，华龙电子２０１０年的现金流则比２００９年大幅上升，２０１１年却又比２０１０年大幅下降甚至出现负值。以存货增加导致现金流出增加来解释华龙电子２０１１年现金流的异常经不住推敲。应收账款：又一个漏洞　事实上，除了存货变动的对比外，我们还可以从应收账款的变化来观察华龙电子的现金流变动。而从应收账款的角度，更是可以看到该公司财务数据的诸多蹊跷。华龙电子２００９—２０１１年末的应收账款余额分别为９３１４万元、１．３５亿元和１．２７亿元。其变化的特征为，２０１０年较２００９年大幅上升，２０１１年较２０１０年略有减少。尽管２０１０年应收账款大幅增加，但公司当年现金流入反而大幅增长；而到２０１１年应收账款总额出现下降，现金流反而大幅下降。“这是难以理解的，与惯常的情形不同，至于如何解释这种现象，或许要寻找其它的原因。”深圳某会计师事务所的注册会计师徐先生在分析了华龙电子“现金流、存货、应收账款”的历年变动后如是表示。结合华龙电子营业收入和净利润的情况，投资者可以发现更多的问题。华龙电子２０１０—２０１１年的营业收入分别为５亿元和５．２亿元；净利润分别为３２５４万元和３２４４万元。表面上看颇为稳定，符合上市条件。但仔细分析又不免产生疑问，因为无论现金流增加还是减少，公司最后给出的营业收入都是稳中有升，净利润也保持在相对固定的水平。２０１０—２０１１年间华龙电子财务指标的异常应引起监管层足够的重视。募投项目或为“幌子”募投项目成为华龙电子上市面临的又一道坎。华龙电子２０１１年底存货已经过亿，比同期营业利润的３倍还要多。由于２０１１年公司营业收入并没有比２０１０年大幅增加，这说明存货的增加并非业务规模扩大所致。大量的存货一方面占用了公司的流动资金，另外一方面也说明了公司在销售端的不畅顺。不过，这并没有阻挡公司扩产的信心。华龙电子在招股书中表示，募投项目实施后，公司引线框架产能将由现有２５０亿只扩大为４５０亿只。但随着产量的增加，公司无疑也将面临严峻的产品市场销售风险，存货进一步急剧攀升的风险。而结合公司２０１１年现金流的“惨况”，一旦公司拿到募集资金，首要解决的或许并非扩产新建，而是缓解当前的流动性压力，这也使得招股书中给出的美好愿景看上去更像是一个“幌子”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内陶瓷业内忧外患　频打价格战致利润微薄</contenttitle>
<content>对于陶瓷行业来说，今年可谓是内忧外患。产能过剩，产品附加值过低，国际竞争力不强，利润微薄又遭遇多项反倾销调查。面临如此困境，陶瓷行业未来的出路在何方？内忧：产能过剩利润微薄随着陶瓷企业不断扩张、生产线不断扩充、相关公司股票走势生产总量不断扩大，造成产能严重过剩，供需失去平衡。实际上，我国虽是一个陶瓷生产大国，却不是一个强国。产品以中低档为主，附加值较低，在国际市场售价不高。据介绍，一个价格０．７美元的陶瓷口杯，出口到欧盟售价约为３．５美元，但国内企业仅获利０．１美元。其余大头被国外经销商拿走，他们除去运费等开支约１．５美元，实际获利超过１美元，是我国生产企业获利的１０倍。中投顾问建材行业研究员邹明晓告诉《证券日报》记者，我国陶瓷企业利润微薄，主要在于成本高企以及销售价格相对便宜。这其中一个很重要的原因在于激烈的市场竞争，由于产品同质化严重，并且各大厂家销售市场集中度高导致市场竞争激烈，为了提高销量并占有市场份额，陶瓷企业不惜降低价格，薄利多销，这就导致了行业普遍利润微薄。“上游原料高涨也是造成陶瓷企业利润微薄的原因之一。”中国建筑卫生陶瓷协会副秘书长夏高生说。此外，由于我国房地产调控政策的出台，也让陶瓷产业面临的产能过剩问题更加严重。夏高生表示，房产宏观调控制约了市场需求的增长，使得价格竞争激烈而提价困难。外患：面临多起反倾销中国陶瓷工业协会透露的数据显示，目前，我国已经是日用陶瓷第一大生产国，产量约占全世界的７０％。此外，我国日用陶瓷在欧盟市场占有率已经接近五成，是欧盟日用陶瓷第一大进口国。据中国陶瓷工业协会统计，去年我国出口欧盟厨餐具累计金额超过７亿美元。欧盟委员会日前发布《关于欧盟对我国陶瓷厨餐具开始反倾销调查的通知》，宣布对中国出口至欧盟的陶瓷餐具及厨房用具发起反倾销调查。此前，２０１１年９月欧盟对中国瓷砖反倾销案作出终裁，征收最高达６９．７％的惩罚性关税，且有效期长达５年，并可视情况延长。这是一次影响范围最广、涉及金额最大的中国陶瓷行业反倾销案，涉及金额高达７亿美元，涵括企业超２０００多家。实际上，这已经不是陶瓷业面临的第一起反倾销事件。据商务部消息，印尼反倾销委员会在今年年初也发布了对中国陶瓷餐具产品反倾销调查终裁披露，拟对上述产品征收８７％的反倾销税，这是今年陶瓷行业遭遇的首个反倾销。“欧盟展开对我国陶瓷餐具及厨房用具的反倾销调差，其调查期间将会降低我国陶瓷出口数量和出口额。”邹明晓说。但同时，此次反倾销对我国陶瓷业的长远发展也有好处。“目前的陶瓷企业缺乏自主创新能力，国际市场竞争力不强。”有业内人士说。邹明晓认为，这可能在一定程度上有利于我国陶瓷不断完善管理和经营，提升产品质量和市场透明度。若欧盟调查后我国陶瓷业不存在问题，这将使得我国陶瓷产品和厨房用具获得极好的出口利好，有利于陶瓷业的出口。亟需进行产业链分工值得注意的是，由于产能过剩等原因，多家陶瓷上市公司今年上半年的业绩也很不理想。其中，＊ＳＴ　冠福预计２０１２　年１－６　月归属于上市公司股东的净利润为亏损３５００－４０００万元。有关陶瓷企业表示，陶瓷企业上半年业绩不好甚至亏损主要是由于销售数量降低，平均销售价格比原预计下降，影响毛利减少。有陶瓷企业负责人在接受《证券日报》记者采访时说，陶瓷行业目前需要进行产业链分工和资源整合，不同产品各有专业化的ＯＥＭ代工厂商，各自专精于少数品种但产量规模大的专业化生产，将生产和品牌及销售渠道进行分工和合作。将使有成本竞争力的厂商越做越好，没有成本竞争力及产品技术能力低的产能自然淘汰。对此，夏高生也表示认同：“陶瓷行业全产业链的经营，而没有专业化的分工，造成生产面的资产投入太大，销售面的渠道太复杂，经营管理难度高和费用太大。”此外，邹明晓告诉《证券日报》记者，陶瓷业处于销售淡季，市场需求低迷而陶瓷业却产能过剩，解决产销矛盾主要从开源节流两方面进行。“开源方面，陶瓷企业应开拓新渠道并逐渐降低产品价格进行大力促销，提高销量。节流方面，陶瓷企业应逐渐降低生产量，并修炼内功提高技术水平以及进行新产品的研发设计，满足消费者个性化多样化的需求。”邹明晓认为，未来我国陶瓷业必须要提高技术水平，并提高研发实力，不断的推出多样化、个性化的高质量产品，以产品品质占领市场。此外，陶瓷企业应该开拓新兴市场，避免行业高集中度竞争，在产品和渠道两方面进行差异化竞争，进而提升市场竞争力、占领市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家解读：如何看待二季度企业景气指数</contenttitle>
<content>——中国经济景气监测中心潘建成博士解读二季度企业景气调查结果２０１２年７月１３日，国家统计局中国经济景气监测中心发布了２０１２年二季度全国企业景气调查结果。如何理解相关调查结果，记者采访了国家统计局中国经济景气监测中心副主任潘建成博士。记者：刚刚发布的企业景气调查结果显示，２０１２年二季度企业景气指数为１２６．９，比一季度下降０．４点；企业家信心指数为１２１．２，比一季度回落１．８点。这是否说明经济仍在下滑，未来走向会如何？潘建成：企业景气指数是对２万家企业进行调查，根据企业家对本企业经营状况的评价综合得出的结果。企业景气指数为１２６．９，表明综合对当前形势的判断和对未来走势的预期，在２万家被调查企业中，认为形势“良好”的企业家比重比认为“不佳”的多２６．９个百分点，说明从微观企业整体反映出的宏观经济运行状况仍处于景气区间。动态来看，２０１１年一季度以来，企业景气指数依次为１４０．３、１３７．９、１３５．６、１２７．８、１２７．３和１２６．９，反映了一年半以来经济增长逐季回落的过程，不过今年以来，回落速度明显趋缓，呈现温和探底的走势。关于未来走向，反映企业家对未来形势判断的预期企业景气指数为１２９．４，比反映企业家对当前形势判断的即期企业景气指数高６．２点，体现了企业家谨慎乐观的预期。记者：二季度企业家信心回落的幅度好像大一些，有人认为当前的经济增长下滑与三年多前的金融危机影响下经济下滑情况差不多，甚至有人认为更严重，您怎么看？潘建成：确实，二季度企业家信心指数比一季度回落１．８点，其与企业景气指数的差异由一季度的４．３扩大到二季度的５．７，表明企业家在经济走弱的情况下对行业形势的判断差于对本企业的判断。但目前的企业家信心指数仍超过１２０，与金融危机期间一度落入小于１００的不景气区间是有很大差异的。事实上，从经济增长看，今年一季度ＧＤＰ增长８．１％，三年前的２００９年一季度是６．６％，可见当前经济增长下滑并没有那么深。当时的企业景气指数在１００附近，今年二季度仍达到１２６．９，差异也十分明显。非常重要的参考指标是就业，金融危机冲击后，就业形势非常严峻，社会就业压力非常大；二季度调查结果显示，在用工成本不断上升的背景下，企业用工仍呈现温和增长的态势，计划下季度用工比本季度“增加”的比“减少”的多８．６个百分点，表明当前就业形势基本平稳。总的来说，目前宏观经济总体运行平稳。当然，当前企业的担忧比较多，一定程度上与当前企业盈利能力削弱相关，这也是可以理解的。１－５月规模以上工业企业实现利润同比下降２．４％，其中５月同比下降５．３％，对企业信心影响较大。其中，小型企业困难程度更大。二季度调查结果显示，７２．４％的企业盈利状况处于“正常水平”，２３．９％的企业盈利状况“低于正常水平”。其中，小型企业“低于正常水平”的高达３０．１％，比大、中型企业分别多１３．１和６．８个百分点。记者：二季度企业景气调查结果呈现出哪些行业特征？潘建成：从行业看，二季度比较明显的特征一是制造业中景气度居前１０（景气指数超过１３５）的医药、饮料、食品、农副食品加工、烟草、仪器仪表、印刷、木材加工、家具、电气机械等行业大多为下游消费品行业，表明在经济下滑期间，消费对经济增长发挥重要的支撑作用。二是信息传输、软件和信息技术服务业虽然景气度有所回落，但景气指数仍高达１４８．８，处于高度景气状态，反映了信息化和产业结构升级对该产业的持续促进作用。三是景气度最低的房地产业景气指数出现了温和回暖现象，二季度景气指数为１０９．２，比一季度提高１．２个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周子勋：央行用逆回购为降存准率“探路”</contenttitle>
<content>时隔近两月后，央行再度在公开市场上启动逆回购工具，以应对市场资金持续紧张的局面。６月２６日，央行在公开市场进行了９５０亿元、１４天期的逆回购操作，中标利率４．２％。而市场传言还有针对部分银行的１０５０亿元定向逆回购操作，此次资金面放量可能超过２０００亿元。逆回购是央行投放基础货币的途径之一，与近期的正回购操作一样，集中体现出当前央行在公开市场操作上变得更加灵活。从近期市场的流动性情况来看，资金面需求极度紧张，尤其是信贷投放方面表现突出。有报道称，６月前两周，工、建、中、农四大行各项存款较月初大幅下降４６００亿元。从历史经验看，季末往往是突击放贷关键时点，尽管前１５日四大行新增贷款为２５０亿元，但６月新增贷款预计将达１万亿元。这也将使银行机构在存贷比考核之下所面临的吸储压力陡增。此外，由于７月公开市场到期资金为１５１０亿元，较本月明显下降，后续８月到期资金量更少。值得注意的是，７月第一周到期资金仅３７０亿元，而银行机构下月中旬还将面临分红派息压力，资金面状况难言乐观。而利率市场也让资金面的紧张态势显现。６月２５日，Ｓｈｉｂｏｒ利率除１周品种下跌９．０８个基点外，其余品种悉数上涨，其中隔夜品种上涨６．０８个基点至３．６５０８％，两周品种上涨７３．５８个基点至４．７００８％；当日回购定盘利率１４天品种也上涨５０个基点至４．７％；而在６月２６日，３月期以内的所有上海银行间拆借利率品种继续上扬。货币市场利率的持续上涨，说明当前流动性已呈紧张态势。当然，外汇占款的走势也让央行在当前的政策操作上有了更多选项。外管局网站近日公布的数据显示，５月份，银行代客结汇１３５１亿美元，售汇１２９９亿美元，结售汇顺差５１亿美元；４月，结售汇逆差３７亿美元。５月份收汇结汇率上升，也印证了当月新增外汇占款的回升，结售汇重回顺差可能意味着热钱流出有放缓的迹象。不过，虽然５月新增外汇占款有一定回升，但外汇占款增量依旧处于低位，央行最新数据显示，５月份我国外汇占款仅增加２３４亿元，同比下降３５２９．８３亿元。６月至今人民币贬值预期处在高位，热钱短期内仍将净流出，新增外汇占款不高。７月属财政存款季节性增加时点。外汇占款维持低位、财政存款增加将给流动性带来不利影响。有鉴于此，逆回购操作或许在未来一段时间将成为常态。事实上，“通过适时加大逆回购操作力度”，已被央行列在“稳步增加流动性供应”具体措施的第一位。这既是货币政策预调微调的一种表现，也体现出货币政策的灵活性，更值得注意的是，这可能是为下调存款准备金率“探路”。今年年初和５月份，央行均是采取“先逆回购再降准”的方式，目前不排除这种政策组合再次出现。回顾央行最近几次的逆回购，多集中在春节前，目的主要是对冲居民春节取现给银行间流动性造成的压力。当然，并非每次逆回购操作都会正式公告，央行会根据市场流动性的紧张情况，对部分银行开展定向逆回购，以缓解资金紧张状况。可以看到，最近一轮逆回购发生在５月３日、１０日，操作量分别为６５０亿元和２４０亿元，均为７天期品种。而今年第一轮逆回购则发生在１月１７日、１９日，规模合计为３５２０亿。显然，央行近期的态度仍偏于谨慎，实施定向逆回购表明政策已开始“明紧暗松”，预计年内还有可能下调４至５次准备金率。而根据央行调查统计司不久前进行的一份银行家问卷调查结果，有近三分之一的银行家预期三季度我国货币政策将“趋松”，这一比例较二季度提高了２５个百分点。所以，正如市场所预期的那样，如果逆回购效果不明显，且７月份资金面依然较紧，不排除下调存准率的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周鸿祎称互联网将干掉手机行业和电信商</contenttitle>
<content>在日前于广州举办的中国电信２０１２年移动互联网大会上，周鸿祎再发盛世危言，“我认为互联网干掉很多行业之后，下一个要干掉几个行业，一个是运营商，一个是手机行业。”在电信举办的大会上，直指运营商将被“干掉。”一语即出，底下一片哗然。周鸿祎称，随着移动互联网的到来，传统ＰＣ互联网的大佬们，包括３６０自身都面临着被颠覆的可能，“将来手机会取代笔记本成为上网终端，我看到我们在被颠覆。但是，传统手机行业也在被互联网颠覆。”周鸿祎的四点论据谈到传统手机和电信运营商将被淘汰，周鸿祎罗列了四点论据。周鸿祎认为，手机作为一个标准化数码产品，正成为大众消费品，高性能、低价格、低利润是不争的事实。“产品体验正在互联网化。”周鸿祎称，过去手机主要功能是打电话、发短信。今天手机就是电脑，电脑就是手机。一些互联网公司从用户角度出发，用互联网公司的ＤＮＡ把体验做得非常细致。“苹果公司并不真的靠技术超越摩托罗拉和诺基亚，就靠设计和用户体验的创新。”而互联网营销对传统手机营销的颠覆正越来越明显。“互联网有很多口水战的先例，互联网通过直达用户展开营销，每年可以省掉大量的广告费。小米就是一个正向的例子。雷军确实没有花多少钱，但通过互联网营销，建立了相当高的知名度。”同时，周鸿祎也坦承近段时间与雷军的口水战，让其获利颇丰：“前两天我向雷总学习，在微博上发了几条微博，试验了一下效果很好。”在渠道方面，周鸿祎认为，手机作为电子标准化的产品，非常适合在网上销售“通过互联网渠道，可以根据预订量生产，一批一批来做，形成零库存或少量库存，传统的手机渠道更像是马奇诺防线。在电子商务模式下的闪电战、快速迂回，纵深作战将会瞬间将其击溃。”周鸿祎警示，本身是运营商基石的通讯工具都将被互联网公司所掌握。比如“微信会干掉短信和彩信业务，Ｖ　Ｏ　ＩＰ将冲击话音业务，网络账号将取代手机号。而且互联网还控制了各种应用服务。”周鸿祎表示，传统运营商如不及时转型互联网，则只能管道化，只能提供包月流量套餐，Ａ　Ｒ　ＰＵ值也将大幅降低。３６０不是挑战小米对于互联网巨头纷纷涉足智能手机业务，周鸿祎明确表示：互联网公司不要自己去生产手机。周鸿祎表示，对于互联网公司来说，可以帮助传统手机厂商去实现商业模式互联网化，用户体验互联网化，营销和推广互联网化，帮助传统手机厂商加快与互联网的结合。“我愿意帮助传统手机厂商转型，这方面市场越均匀越好。”在周鸿祎看来，３６０没有能力干掉运营商，百度也没有这样的能力，但是腾讯已经具备了这样的能力。“哪一天马总（指马化腾）做手机了，我们还怎么玩？在人家后花园里，我们不就歇菜了！我希望我完蛋之前，大家要用户我给用户，要软件我给软件，希望行业形成健康的产业链，有更多的企业活得更好。我为什么干手机这事，就是把很多资源拿出来，没有其他更多的想法。有人说我想挑战小米，我想挑战雷军，我想雷军没准死在马总手里，跟我没关系。”周鸿祎仍以小米为例指出，小米性价比高，并不是雷军不挣钱。“为什么小米性价比高，因为没有广告的投入，没有渠道４０％的成本，它性价比确实高，每台还能挣六七百。我觉得这实际上代表一种新的营销模式。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津７亿余片古瓷造房</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日，在天津和平区有一座百年历史的法式建筑，这里是是瓷的海洋、瓷的国度、瓷的天下。整栋房子上贴满了各个历史时期、不同产地的古瓷片，令人久久伫立，难以言表。它的问世，引发了多方争议，也许只有走近它和它的主人，才能深刻领略“瓷房子”的独特魅力。自２００２年始，天津著名企业家、收藏家张连志用其苦心收藏的７亿多片古瓷片、１万余件古瓷器．．．．．．将一座废旧的法式建筑，打造成了全球独一无二的古瓷博物馆。如今，“瓷房子”每日都有大批中外游客光顾，成为天津又一具有文化内涵的地标性建筑。中国文联副主席冯骥才不仅给“瓷房子”题写了馆名，还在开馆时赠送了一幅字，写了四个大字——瓷美楼奇。他认为，张连志几乎用了疯狂的情感装饰这个“瓷房子”，天津是万国城市博物馆，但天津市没有一个标准的西方式的建筑，全是天津人自己的创造，我们又在原有的景观里增添了一个新的，非常有特色的，别人无法克隆的一个建筑——“瓷房子”，所以这应该是天津的文化，天津城市的一个新亮点。当回答“瓷房子”的出现究竟是一个骄傲还是败笔时，他表示，这个答案不是非此即彼，我只能说，如果我有这些古瓷片，我不会去这样贴，韩美林也不会这么贴，每个人都有自己的审美理想和境界。张连志对瓷爱之太切，他用了张扬的手法来造，寻求和别人共享。德国现代艺术家昆特·约克在看过“瓷房子”后非常兴奋，声称这是他见过的最梦幻、最伟大的艺术品，给自己留下了难以磨灭的印象。“有人说我疯了，把这么珍贵的瓷片随意粘到墙壁上。”张连志笑着说，“可是，我觉得它很有意义，我收藏了许多东西，摆在家里自己欣赏有什么意思？我将古瓷片贴在墙上是给了古瓷片第二次生命，我要让大家都能意识到中国瓷器的魅力。”“瓷房子”顶部用古瓷片镶贴成一条长达７６８米的巨龙浮雕，最显眼的是其中刻意拼出的“Ｃｈｉｎａ”醒目图案，旁边还有用水晶粘贴的“爱我中华”、祭红瓷瓶碎片拼成的红色五角星等图形。张连志认为，“瓷房子”对于他的意义，不单单是一件艺术品收藏的集合体，更重要的是它所蕴含的中国文化符号。他期待着用“瓷房子”这种形式将中国文化的精髓展示给世人，让更多的人了解中国文化。这座“瓷房子”已经成为天津市的一座地标式建筑，每天游客云集，平均一天的门票收入即可达到上万元。但它的主人却说：“瓷房子”不仅仅是一个旅游景点，它每天仍在被不断地更新和改造。“瓷房子”准确的定义应是一件永远在进行当中的行为艺术作品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从９０００美元到４０００美元　铜价预测差距大</contenttitle>
<content>预测本身就是吃力未必讨好的事情，但是期货市场不能没有预测。随着各大机构年中策略陆续发布，看涨铜后市的声调又开始此起彼伏。理由仍然是下半年中国商品需求将回升，目标价格仍是９０００美元／吨。但是，对于中国加大刺激仍犹豫不定以及欧洲债务危机恶化等不确定因素下，有分析师预测铜也可能跌到４０００美元／吨。虽然预测区间相去甚大，但铜将成为宏观经济变化反应最大的品种已成共识。“尽管近期有需求疲软的迹象，但今年下半年中国的铜需求仍将上升。中国全年的铜需求预计仍将达到８４０万吨，较上年水平高出８％。”欧洲最大的铜生产商Ａｕｒｕｂｉｓ在最新月度报告中表示，目前中国政府加快了基础建设项目的审批速度，同时还宣布了旨在促进工业部门增长的方案。巴克莱资本的最新报告也称，中国铜库存在５月进入下降趋势，去库存化正在发生，预计下半年晚期中国的铜供应市场将会出现紧张。“对２０１２年下半年铜价均价预测，都在９０００美元／吨上方的高位，而且这一态势将维持到２０１５年。对于铝锭和锌锭价格则更加乐观，都比目前价格有着比较大的幅度上涨。”巴克莱资本这一预测与高盛５月份报告预测铜价格９０００美元／吨相同。麦格理银行研发报告认为，“从基本面上看，目前铜价处在适当的水平。全球铜库存仍处于低位，尽管有些库存仍在，但很多是不可用库存，因其被融资交易锁定。如果今年下半年中国商品需求回升，铜的涨幅将为基本金属中最大者，然后是铁矿石和动力煤。”但是，欧洲债务危机对金属影响更为重要，也是金属分析师关注的重点。自今年２月以来，国际铜价累计下滑了１４％，但伦敦金属交易所（ＬＭＥ）三个月期铜价格仍位于每吨７５００美元附近。巴克莱资本认为，虽全球市场铜库存处于较低水平，但是由于对于经济的不确定性导致市场缺乏信心，仍难有积极的购买行为发生。铜生产商Ａｕｒｕｂｉｓ也认为，过去一段时间以来，欧债危机有所加剧，中国因素对铜市场的影响已退居二线。麦格理银行的研究报告显示，如果欧债危机急剧恶化，铜价在未来数周或跌至每吨４０００美元。“如果未来欧元的情势急剧恶化，期铜将是基本金属中跌幅最大的。”该报告称，诸如西班牙银行业危机加深等会导致欧债危机恶化。如果出现上述情况，估计铜价将跌向每吨４０００美元，且非常迅速。这份报告认为，铜价出现暴跌的原因主要是因为相当于生产成本而言，目前铜价仍位于相对高位。“鉴于目前多数基本金属价格已经接近其成本曲线，这意味着产商或很快被迫削减产出，而目前铜价仍大幅高于其生产成本。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产销数据回暖　难掩车市零售低迷</contenttitle>
<content>今年上半年，我国乘用车市场产销数据出现回暖。然而，在国际油价下滑、促销力度加大的背景下，批发销量与产量增长的同时，零售销量却相对低迷，这种状况在６月份继续延续。在供大于求的状况下，业内人士预计，乘用车制造商的中期业绩将继续分化，而品相关公司股票走势牌力和创新力是低迷市场中厂商竞争的关键因素。零售相对低迷从产销数据上看，汽车市场产量和批发销量回暖明显，但同时零售销量的增幅却相对低迷，造成经销商库存普遍高企，这种状况在６月份将继续延续。业内人士认为，目前车市复苏尚未真正开始。乘联会数据显示，４月份，乘用车产量和批发销量分别同比增长１２．７％和１２．６％。５月份产量和批发销量分别同比增长２１．５％和２１．８％。业内人士认为，为了良好的中期业绩数据，整车生产商一般会进行“冲刺”，因此６月汽车市场产量和批发销量仍将延续增长趋势，但环比５月可能下滑。但实际上，今年车市的零售端相对于较为低迷，呈现出车市供需结构出现失衡。以零售销量最好的４、５月数据为例，４月份乘用车零售销量为１１．５１万辆，同比增幅仅为６．１％，不到批发销量同比增幅的一半；５月份零售销量为１１．７６万辆，同比增幅为１６．６％，低于批发销量增幅５．２个百分点。同样，终端销售相对低迷的状况在６月份继续延续。乘联会预计，６月上旬的零售相对５月上旬大幅下降２１％以上，６月中旬的零售相对平稳；总体看来，６月上中旬零售量与５月相比下滑近１８％。对于零售相对低迷的原因，乘联会认为首先是经济环境仍然没有好转，而油价下降刺激消费信心的效果也不明显；同时，当前厂家促销与经销商库存压力带来的自救式促销交织，消费者感觉市场价格不稳定，且对刺激政策的期待明显。同时，国际油价连续下跌，也难以刺激汽车市场零售复苏。乘联会表示，国际油价连续下跌并不全是车市利好，经济的寒意会传导至购车这样的大宗消费。目前，消费者的购车热情并未激发，而有车族用车心态放松，用车频次提升，道路拥堵程度也在回升。整车厂商业绩分化在销售状况整体仍然低迷的状况下，上市车企的销售和业绩状况将继续分化。其中，合资品牌强势或自主创新能力较强的车企业绩稳步增长，其他厂商受零售低迷状况的影响，面临严峻形势。上汽集团前５月的销量数据显示，上海大众、上海通用和上汽通用五菱均保持稳定增长。上汽自主乘用车方面，尽管上汽通用五菱５月销量同比增幅达到３５．４％，远远超过微车市场整体情况，但上汽自主乘用车前５月销量累计同比仅增长６．６％至７．２７万辆。平安证券分析认为，目前看来上汽自主乘用车要完成全年２０万辆的销量目标压力仍很大；但预计集团整体全年销量仍将同比增长８％－１０％。长安汽车方面，今年１－５月公司总销量为７２．３万辆，同比下滑９．１％；其中本部微车合计销量２６．６万台，同比下滑１６．３％。中银国际研究认为，长安汽车年初制定的１９０万台销量目标目前看略显激进，能否实现很大程度上取决于微车市场需求的回暖以及自主品牌几款新车陆续上市后的销量表现。而长城汽车作为自主创新的代表，业绩增长或超预期。据悉，长城汽车８７％以上的经销网点分布在二三线及以下城市，与公司中低端的产品定位相符。目前，公司的轿车业务明显受益于节能车补贴政策；产能扩张和新车型推出步伐匹配，且新产品销售情况良好。民生证券认为，预计随着节能车补贴、汽车下乡、以旧换新政策的落实，公司业绩或超出市场预期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：财政有“烟瘾”　控烟总是难</contenttitle>
<content>５月３０日，卫生部首次发布《中国吸烟危害健康报告》。报告表明，我国吸烟人群逾３亿，另有约７．４亿不吸烟人群遭二手烟危害；每年因吸烟引起相关疾病致死人数超１００万，如对吸烟流行状况不加以控制，至２０５０年，每年死亡人数将突破３００万（据５月３１日《人民日报》）。控烟标志着一个国家和地区的文明以及法治程度。卫生部《中国吸烟危害健康报告》称，全球每年因吸烟死亡的人数高达６００万，我国则突破了１００万。为何我国控烟成效难显？笔者认为，我国控烟面临一群“拦路虎”有关部门及烟草企业“炒概念”，削弱烟民的戒烟意识。此前，有烟草公司推出“低焦油卷烟”和“中草药卷烟”，称这种烟危害很小，诱导消费者吸烟。其实，有证据表明，与吸普通卷烟相比较，吸“低焦油卷烟”并不会降低吸烟带来的危害，“中草药卷烟”也依然会对健康造成危害。有关部门一边主导控烟大局，一边支持烟草发展，“左手搏右手”玩得热闹，结果却以利益为导向，烟草行业越做越大，控烟成效乏善可陈。烟草业的体制并未理顺。按照《世界卫生组织烟草控制框架公约》的规定，我国作为缔约方，应该两年前开始执行公约第１１条，即在烟盒上印制的警示信息应该占可见部分５０％以上面积，最少也不能少于３０％。但是我们却把执行第１１条的职责交给了国家烟草专卖局。结果导致市场上流通的香烟包装普遍比较华美，在中南海香烟上甚至还有“每消费一盒，就向希望工程献一份爱心”的标语。国家财政有“烟瘾”。有公开资料显示，目前烟草的收入在很多地方是主要创收来源，甚至有不少烟草业试图说服政府机构和公众相信吸烟会带来经济利益。数据显示，全国烟草行业２０１１年实现利税是７５００亿元，上交财政达６０００亿元。财政对烟草的依赖犹如烟民对烟草的依赖。“绝不能靠牺牲人们的健康和生命，来换取企业的利益和经济的发展。”国务院参事、第十一届全国人大代表马力在控烟报告发布会上这样表示。搜狐网“部分禁烟还是全部禁烟的立法讨论”中，８４％的网民要求全面禁止吸烟；最新抽样调查显示，公众对控烟立法表示非常支持的达６１．９３％。国内外的控烟实践表明，控烟最关键是要看政府的意志。只要政府具有控烟的真正决心，控烟目标就不是“空中楼阁”。否则，出台再多的法律，成立再多的机构，都没有抓住控烟的“七寸”。网友观点郭立场：控烟应有长效机制，应通过地方控烟立法，来推动全国性控烟立法的出台。晓娟：要改变目前的控烟现状，必须从重建控烟体制开始。建议各级烟草专卖局彻底实行政企分开；成立国家控烟局等第三方专门监管机构，全程监督烟草生产、流通、消费等环节，及时发布控烟信息。金海燕：一个公民有什么权利禁止另一个公民吸烟？一旦发生争执，岂不是自找麻烦？通过对二手烟危害的宣传，鼓励７．４亿经常“被吸烟”的人勇于维护自身健康权益，固然可以收到一定的成效，但控烟的法律应当先行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商上演“饥饿游戏”　广州车市或将洗牌</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　祝贺　发自北京６月３０日夜突如其来的一纸　“限牌”公文，将广州市近５００家汽车经销商推入了一场残酷的“饥饿游戏”中。２０１１年，类似的“饥饿游戏”在北京已经上演，有１１家汽车经销商淡然退场；进入２０１２年后，这一数字仍然在增长。“我们集体都在加班，现在暂时也预测不了长远的影响。”一位广州的汽车经销商在经历了市场极端震荡后，语气中颇含无奈。不是无法预测，就是不能预测。按照广州市新制定的“游戏规则”，如果不含置换更新的汽车销量，全年新车增长数量将被限制到１２万辆以内。这１２万辆的配额分配到广州５００家经销商头上，平均每家经销商年销量也不过２４０辆。这个数字在过去或许只是一个月的销量。“在北京限牌后，我们鼓励经销商主动进行兼并重组，否则总量不变的情况下，经销商的经营质量与服务水准都会明显下滑。”一位自主品牌厂商的市场负责人告诉《每日经济新闻》记者，“（我们）现在北京的经销商从去年的１３家下降到６家。预计未来广州也会同样出现类似的状况。”从品牌到经销商，广州正在陷入一场车市“混战”，而不久后秩序的重建或许意味着经销商洗牌的开始。经营未知的未来“从千人保有量看，广州汽车保有量并不高。尽管车市启动最早，但是多年发展的规模也一般，突变程度远低于其他省会地区。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树这样表示。从去年销量来看，广州汽车累计销售３３万辆，这一销量甚至低于限牌后的北京市。但是，未来１２万辆的配额或许意味着未来一年该地区新车销量将被斩掉近一半的比例。２０１２年市场增长速度猛增，令不少厂商争相加大销售。统计数据显示，２０１２年上半年广州新车上牌量将突破８．５万辆，与去年同期６０７５７辆相比，猛增了４４．１６％。同时，上半年广州不少汽车经销商为冲量、清库存等原因已经陷入了混乱的价格战中，全副武装等待应战下半年的“血战”。而突如其来的限牌令让市场措手不及，也令准备在下半年“背水一战”的经销商颇感绝望。除了告知客户尽早排队等候“摇号”，经销商目前无计可施。“对于单一厂商来说，损失的销量也不过是万辆左右的销量，但是他们目前最担心的还是广东其他城市效仿限牌政策。”一位广东汽车业流通人士告诉《每日经济新闻》记者。“现在经销商一头雾水，车是可以卖，但是上不了牌，等着七月以后慢慢摇号吧。”而从北京当初执行的政策来看，当年出台的备案车政策挽救了一批经销商的命运，同时置换更新业务快速上升，补充了新车销量的不足。但是目前广州的相关政策仍不明朗，令经销商短期内无策应对。“广州经销商只能依靠自我调节能力，买方市场几乎是在一夜之间形成了。”该流通人士称，“以前北京限牌政策出台时，大家也都是一头雾水，有了二手车外迁补贴等政策后，才释放了绝大部分市场的压力。”或复制北京模式“销量下滑的同时，抄底的经销商集团也会同步跟进，收购那些濒临倒闭的店铺。”一位奥迪品牌经销商这样对　《每日经济新闻》记者分析。经历过２０１０年底的北京限牌政策后，当初上演的一幕可能重现。限牌政策执行一年半的时间里，北京整体汽车经销商的销售规模大幅下滑。统计显示，北京市限额以上批发零售企业中，汽车类实现零售额１３１３．２亿元，同比减少３６０亿元，下降２１．１％，影响限额以上批发零售企业零售额下降７．１个百分点。但是在２０１１年底，北京汽车４Ｓ店不降反升从５８０多家发展到６３７家，主要原因就在于一些经销商集团当时为谋划上市，疯狂地在北京“抄底”，收购了一批经销店。“北京新增的多是奔驰、宝马、奥迪等豪华车品牌经销店。广州市场，还是日系品牌的天下。”该人士分析认为，“高端品牌汽车令投资者比较有信心，他们相信建新店效益也会很好。但是，今年的市场环境确实是急转直下。”最直观的市场反应是，今年北京的豪华车市场上价格战不断，单店盈利能力不断下降。“豪华车４Ｓ店增加并非是一个正常的现象，市场竞争非常残酷，厂商预期过于乐观。”该经销商分析认为。“现在另一个困难是销售人员比较难招，主要从其他同级别品牌的经销店内挖人，价码也比以前要高。”这位即将开业的经销商面对的难题，是经历一年半时间的限牌政策后，北京市场上的汽车销售人员数量急剧减少。另外，限牌政策也令消费市场结构发生变化。原因在于与豪华车品牌快速增长同步出现的是，自主品牌加速逃离北京、上海等一线城市。尽管这一现象在广州早已不是新鲜事，但是未来广州市场是否会加剧自主品牌的淘汰率，届时或同样是令人伤感的一幕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进一步拓宽投资渠道</contenttitle>
<content>２０１１年，全国社保基金权益投资收益为７３．３７亿元，投资收益率０．８４％。自成立以来，全国社保基金累计投资收益额２８４５．９３亿元，年均投资收益率８．４０％。虽然相比前几年快速、稳定增长的投资收益率，去年的投资收益看上去不那么尽如人意，但在上证指数去年全年下跌超过２０％、众多投资机构大幅亏损的大背景下，全国社保基金的投资能够取得正收益显得难能可贵。全国社保基金之所以能在“逆境”中站稳脚步，应是得益于其近几年来不断尝试多元化投资、最大程度分散投资风险。全国社保基金理事会理事长戴相龙多次强调，全国社保基金坚持长期投资、价值投资。令人欣喜的是，近几年来全国社保基金不断在保障房投资、私募股权投资等领域大胆尝试，并取得不俗业绩。全国社保基金计划到２０１３年年底对私募股权投资基金承诺投资进一步扩大至人民币５００亿元。在规模快速扩大、投资收益稳步提高的同时，全国社保基金仍存在投资渠道相对受限等问题。更为重要的是，全国社保基金作为我国养老金体系的重要组成部分，需对未来进一步筹集和积累社会保障资金、应对养老金资金或将出现的缺口等早作打算。因此，在我国资本市场不断完善和发展、社保基金管理人团队水平和专业素质不断提高的情况下，全国社保基金投资渠道、投资组合应可进一步多元化和拓宽。国外许多国家养老金多元化投资运营的成功经验值得借鉴，并根据我国的实际国情进行运作。比如，投资国内一些重点项目等。智利和新加坡的养老基金大部分投资于国家的住房、电力、水厂、通信、矿山等项目。全国社保基金甚至是整个养老金投资，都可借鉴类似经验，在确保基金安全的基础上，进一步拓宽投资渠道，在基金保值增值的同时兼顾社会民生利益。在这方面，全国社保基金此前参与投资多地保障房项目建设就是很好的尝试，未来可尝试参与更多重点项目、大型基础设施建设项目等。２０１１年，全国社保基金理事会在南京、天津、重庆发放贷款，以信托贷款形式投入上述３市保障房建设，额度分别为３０亿元、３０亿元、４５亿元；２０１２年５月３０日，“国投信托·杭州经济适用房单一资金信托”正式成立，全国社保基金通过信托贷款方式将６亿元用于杭州市保障房项目建设。又如，社保基金投资“走出去”、运作国际化。国际市场尤其是西方发达经济体的金融资本体系相对较为成熟，包括全国社保基金在内的养老金投资运作或可尝试赴海外投资。全国社保基金可在国际市场上甄选出富有国际投资经验和业绩稳健的国际化投资公司来管理和运作基金。依照国际经验，专业化保险资产管理机构的模式能够有效增强社保基金的经营管理能力，提高资金使用效率，从而达到保值增值的目的。总之，为增强资金流动性，社保基金必须高度分散投资风险、尽量拓宽投资渠道，并优先考虑在具有一定深度及广度的成熟证券市场投资，根据我国的现实国情和资本市场发育状况，社保基金投资管理应当遵循谨慎、分散风险的原则，在确保基金财产的安全性、流动性的前提下，追求较高的投资收益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首钢股份再启重组优化注矿承诺“示好”</contenttitle>
<content>与之前被股东大会否决的方案相比，首钢股份今日抛出的“升级版”方案，在重组内容上没有多大变化，而且定增价格仍为４．２９元／股，远高于２．７７元的市价。但首钢总公司优化了对于首钢矿业注入上市公司的相关承诺，由原先“三年内推动矿业公司注入”变为在本次重组完成之后相关公司股票走势立即启动注入程序，以“示好”上市公司中小股东。⊙记者　侯利红　徐锐　编辑　孙放在前次资产重组遭股东大会意外否决后，“锲而不舍”的首钢股份如今再度抛出“升级版”重组方案。值得一提的是，公司控股股东首钢总公司在最新方案中进一步优化、明确了对注入首钢矿业的相关承诺，以此争取更多中小股东支持本次重组。与原有方案相比，首钢股份今日披露的重组草案涉及交易主体并未发生改变，即首钢股份以下属的炼铁厂、焦化厂、第二炼钢厂、高速线材厂、第一线材厂的全部资产和负债以及持有的北京首钢嘉华建材有限公司、北京首钢富路仕彩涂板有限公司的全部股权（包括上述相关的土地租赁权价值），与首钢总公司下属河北省首钢迁安钢铁有限责任公司的全部相关资产进行置换。置换资产差额部分将由首钢股份以４．２９元／股为价格向首钢总公司发行２８．０８亿股作为对价支付。值得一提的是，本次发行股份购买资产的价格仍为４．２９元／股，而公司在此次停牌前二十个交易日均价约为２．９１元／股，本次增发溢价幅度逾４７％。首钢总公司的高价认购举动也再度彰显其对上市公司未来发展前景的信心。首钢总公司对本次资产重组的“诚意”还不限于此。针对备受中小投资者关注的“首钢矿业注入”一事，首钢总公司在最新方案中承诺，在本次重组完成后三年内将推动下属首钢矿业公司铁矿石业务资产通过合法程序，以公平合理的市场价格注入首钢股份，首钢总公司将为上述铁矿石业务资产注入创造有利条件，并在本次重组完成后立即启动注入程序。与此相对比，原方案的表述则是“在本次重组完成后三年内将推动下属首钢矿业公司注入首钢股份”。另根据本次重组草案中补充披露的新版财务资料，其２０１３年盈利预测显示，在钢铁行业整体不景气的情况下，拟注资产迁钢仍然表现出上佳的盈利性。首钢股份表示，其盈利基础主要来自于区位优势、原料优势、技术装备优势和高端产品优势。市场分析人士则认为，迁钢确实是目前首钢总公司旗下资产中最适合本次资产置换的目标资产。与此同时，首钢总公司再次强调了“未来将首钢股份打造成为首钢集团在中国境内的经营钢铁与上游铁矿资源业务的上市平台”的发展思路。业内人士对此表示，新的注矿承诺重在表明首钢总公司和首钢股份坚持上市公司做大做强钢铁主业的决心和信心。首钢股份此番资产重组可谓一波三折。由于首钢总公司回避表决，公司先前推出的重组方案在今年６月召开的股东大会上意外“碰壁”，９个议案中有７个议案遭到否决。而根据表决结果，相关否决议案的通过率均在６５％左右，距最终通过仅有“毫厘之差”。如今随着首钢总公司加大了注资承诺“筹码”，新版重组方案会否获得中小股东放行，颇值得关注。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拒绝中断直接融资　是尊重市场的表现</contenttitle>
<content>股市“跌跌不休”，部分投资者要求停发新股的诉求，但证监会回应表示，新股停发不能对市场环境有实质性改善，且停发新股属行政管制行为，是改革当尽量避免的措施。当前证监会顶着停发新股的市场压力，自我约束决定股市供需之权力，凸显了管理层趋向对市场的尊重，理应得到投资者的正视和激励。毕竟，任何形式的市场化股改，都是多元利益博弈的结果，而改革就是立足市场的路径依赖并突破路径依赖，探寻各方都能接受的最大公约数。自证监会主席郭树清履任以来，渐次还权市场的股改思路是清晰的。如４月２８日公布的新股发行体制改革，尽管主推的五个层面改革不免存在漏洞，但改革已在逐渐摒弃过度的公权干预，体现对市场的包容和敬畏，即允许发行人自主选择发行时间窗口，对市盈率高于同行业２５％的采取强化信息披露而非行政中止，允许５～１０名散户参与网下询价等，都显示了尊重市场这一路线。又如《基金法（草案）》提出基金注册制化、新增理事会型和无限责任型基金等。面对颓势的股市，无数次喋血股场的投资者要求停发新股的心情可以理解。不过，股市并非供需游戏，难以通过供给管制就能应对自如；何况，几乎每次股市低迷下，管理层都借控制发行节奏纾缓风险，但每次都成效甚微。不仅如此，要求停发新股，既有违倡议市场改革的投资者一贯主张，又忽视和低估了目前股市所聚敛起的巨大市场自律能量。目前股市扩容节奏能得以慢下来，充分佐证了市场自净化机制对股市的规范效用，即目前深圳中小板发行节奏相对正常，而上海主板发行节奏下降，无疑是市场自己的选择。市场疲弱和投资者自我负责的投资抉择本身，就足以决定股市扩容节奏，自发培育出市场自律功能，促使股市资源优化重组，激发股市吐旧纳新的新陈代谢。停发新股只会阻碍市场新陈代谢，让失配的资源得不到修复，令优质上市资源错失良机。事实上，股市开埠以来，每次行政权力的生硬干预背后，都有弱市下部分投资者要求强制保护的身影。停发新股实际上是在保护部分拥有话语权的投资者利益，沉默的大多数投资人充其量是这场博弈的炮灰，既无法在停发新股中伸张市场正义，赢得公平博弈的环境，输得心服口服，又使市场陷入自由悖逆：停发新股的自由限制了市场主体的合法融资自由，使股市成了缺乏投资价值的零和游戏，始终难以摆脱对行政权的依赖，借市场自律实现自治。目前股市的弱势根源于经济增速放缓，停发新股无法扭转经济增速放缓之趋势，而管理层不愿选择停发新股手段，还源自经济增速超预期放缓，银行系统因信贷紧缩而信用创造极具不确定等下，停发新股预示间接和直接融资渠道同时受到遏制，增加稳增长难度。温家宝总理日前在四川调研表示，目前经济形势还未形成稳定回升态势，经济困难可能还会持续，可见选择此时停发新股无疑对稳投资和稳定增长不利。何况，投资者成为利益净受损者，源自市场缺乏有效的风险管控工具，通畅的投资者保护渠道及与投资者风险承载能力相对称的交易品种。因此，当前应呼吁的是稳步推进市场化股改，完善交易品种，并提供有效的风险管控工具，同时尽快推出投资者集体诉讼、辩方举证及和解制度等，为投资者做实权利主张通道以提高市场自律能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成飞集成拟涉足两万辆电动车租赁</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李智２０１０年通过非公开增发控股中航锂电，曾经让成飞集成（００２１９０，收盘价１１．６７元）一跃成为当年的一只大牛股。不过，随着涉锂题材的回落和业绩数据的不理想，成飞集成和中航锂电也逐渐沉寂下来。然而，今日的一则公告却让这一个曾经的Ａ股焦点，相关公司股票走势再次进入市场的镁光灯下。项目规模为两万辆电动车成飞集成今日公告称，近期控股子公司中航锂电拟与国家电网公司浙江省电力公司　（以下简称省电力公司）、杭州市政府开展三方战略合作，在杭州市范围内实施两万辆电动汽车私人租赁项目，采取电动汽车（裸车）租赁和提供优惠充换电服务的基本运营模式，租车给杭州市消费者。根据目前达成的初步意向，省电力公司负责建设覆盖杭州市的智能换电站网络设施，并意向采购中航锂电锂离子动力电池。中航锂电负责生产并提供锂离子动力电池，销售给省电力公司，并意向采购康迪电动汽车，同时委托杭州电动汽车实业发展有限公司　（以下称杭州实业）负责纯电动汽车的营销推广和车辆租赁业务的运营管理。杭州市政府负责提供私人租赁电动汽车的相关地方财政补贴，并出台相关产业扶持政策。按照整个项目的运营计划，中航锂电负责提供适用于项目的动力电池单体电芯，两万辆电动车充换电需配备电池箱约９万组，约合单体电芯２１６万支。若项目总体完成，根据车辆投放计划，在项目按计划实施并由中航锂电成功中标全部项目所需电池的情况下，预计２０１２年可实现销售收入约２亿元，２０１３年实现销售收入约７亿元。不过在项目初期，中航锂电意向分期采购投放两万辆纯电动汽车，购车款约６亿～８亿元。项目存不确定性作为这一次项目的主角之一，成飞集成旗下的中航锂电可谓是大名鼎鼎。２０１０年，成飞集成启动通过增发，募资１０亿元控股中航锂业，在当时涉锂题材火爆的市场背景之下，股价一度大涨３００％，让市场牢牢记住了中航锂电。不过，随着年报数据的公布，中航锂业２０１１年净利润的数据却未能支撑起市场的期望，由于正处于大规模建设期等原因，２０１１年中航锂电净利润同比下降８６．０９％，仅为２３０．４３万元。毫无疑问，若中航锂电如公告中的预期一般，２０１２年可实现销售收入２亿元，并在２０１３年增至７亿元的话，对于成飞集成来说无疑是一个巨大的业绩利好。不过需要指出的是，成飞集成在公告中多次提示，上述项目目前还存在巨大的不确定性。成飞集成特别指出，杭州电动汽车租赁项目商业模式的可行性有待论证，尚处于项目筹划阶段。截至目前中航锂电尚未与省电力公司、杭州市政府签战略合作协议，仅在浙江省金华市主办的“中央企业与金华市战略合作恳谈会”的签约仪式上与康迪车业签订了合作意向协议，该协议属于政府主导行为，属双方合作意向，仅履行签字手续，双方未加盖公章，且未履行相应的审批程序，不具备法律效力，项目实施相关协议是否签订存在不确定性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港府将立法解决“双非”问题</contenttitle>
<content>区议员给梁振英送纸皮，称现在香港不少老人要靠捡纸皮卖纸皮维持生计，呼吁特首关注老人贫困问题。南都记者康殷摄南都讯　记者康殷继正式就任特首次日下区与香港市民会面，回答市民提问后，昨日特首梁振英与问责官员继续下区听取市民意见。梁振英昨日前往黄大仙区听取民意，回答了２０个市民提问，并接受了市民的请愿信等。梁振英强调，“我与我的团队，希望继续以谦卑的心听取市民意见，集思广益，一齐为香港打造更好的明天。”同时梁振英指出，香港要解决年轻人向上流动的难题，关键在于推动经济稳定高速发展。）有机制保障市民发表意见的自由）梁振英下区，市民首先提问自由发表意见和新闻自由的问题。对于市民发表意见的权利，与新闻自由的问题，梁振英表示不便就个别个案进行回答。但他强调，香港有严谨的机制维护这些权利与自由。“我非常重视香港的新闻自由，采访自由。我从事公职十多年，一直都非常配合新闻界的采访要求。”他举例，上周二行政会议首次开会，以往记者只能在行政会议大门外等候采访，“现在我让传媒记者能够进入大堂，在大堂设立采访区，这也是为了方便传媒采访。”双非孕妇长远透过法律解决被问及内地双非孕妇问题，梁振英表示对双非孕妇在港产子所造成的影响一直非常重视。“前几天我才与同事讨论，今年９月开学，幼儿园和小学要面对数万双非儿童入学的冲击，学位问题如何解决。”梁振英指出，事实上自当选特首后，他就已提出２０１３年香港私家医院预留给双非孕妇的分娩名额减为零。“零配额的实施，要多谢香港私家医院和社会各界的配合与支持。明年私家医院拒收双非孕妇暂时解决问题，长远希望透过法律层面解决，正跟律政司司长磋商。”在零配额基础上，如何在法律层面最终解决双非问题，在任期内我将认真研究推进。”发展经济解决年轻人向上难题对于青年人缺乏向上流动的空间，对此梁振英深有感触。他表示明白青年人有“四业问题”，即学业、就业、置业、创业的需要。“香港７００万人，应该有一个共同愿景。工作一段时间后，应可以有资本置业，自行解决居住需要。”梁振英表示，这些愿景的前提是，香港经济要有高速稳定的发展。梁振英举了自己的例子，上世纪７０年代，市民求职不是问题，每年工资基本有两位数增长，这些都是因为当时香港经济高速发展，工作几年就可以积累首期置业买楼。“但过去１０年香港经济增长缓慢，导致年轻人求职、加薪置业都很困难。过去２０年新加坡平均经济增长率在６　．６％，而香港是３．９６％，过去１０年，新加坡经济总量是香港一半，但今日新加坡经济总量超过了香港。”梁振英表示，经济发展快一些，市民机会就会多一些。他承诺，如果青年人不能凭个人努力解决自己的问题，政府将会介入，同市民齐心一意解决香港的经济问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南航空重组时间表出炉</contenttitle>
<content>因伊春空难而没落的河南航空最近终于离重生仅一步之遥。日前，河南煤业化工集团与河南交通投资集团、郑州市地产集团三方共同出资成立的河南省管国有企业河南民航发展投资有限公司（以下简称“河南航投”）正式揭牌。这也让停飞近两年的河南航空迎来了实质性重组阶段。相关公司股票走势根据计划，河南航空的重组以及复航工作将于今年底前完成。重组将迈出关键一步据了解，河南省政府在此前下发的一份文件中提出，河南航投今年需要完成三大任务。一是完成河南航空重组及复航工作；二是完成南航河南分公司改组工作；三是筹建货运航空合资公司、金融租赁公司。在河南航投的工作计划中，重组河南航空无疑是最受关注的。因为自２０１０年８月停航后，多架权属河南航空的飞机已在地面休息了２２个月。此次，河南航空重组项目预计总投资为８亿元，今年投资金额为４．６亿元。不过，原河南航空大股东深航的去留以及近期业内盛传的南航是否加盟等仍暂无定论。但值得注意的是，河南航投融资的另一大项目是“改组南航河南分公司”，此项目总投资３０亿元，今年投资金额为１２亿元。由此，有业内人士分析，此次重组河南航空的三家股东均为国企且无航空企业运营经验，河南航投将请一家航空公司代为管理河南航空。综合目前种种情况来看，很可能最终花落南航。河南政府重燃航空梦事实上，在伊春空难发生后，不仅河南省政府曾一度跟河南航空划清界限，甚至各地方投资航企的热情都被泼了冷水。但是，随着空难负面影响减弱，河南也再度做起了航空梦。此前，在接受媒体采访时，民航局相关负责人曾透露，深航去年将所持河南航空股份由原来的５１％降至３０％的主要原因，是“河南省政府入主意愿强烈”。研究结果也表明，民航的投入和产出比例为１：８，即航空公司每赚１元钱，能拉动地方经济增长８元钱，此外，完善的航空网络能推动一个城市在国际贸易、区域经济平衡、航空产业链的科技进步等方面的快速发展。这就不难理解，河南省政府为何对于组建地方航空公司如此热衷。联姻地方利弊互现然而，对于河南航空来说，光有热情是远远不够的，如何重新开展业务以及重树形象才是当务之急。一位消息人士介绍，复飞后的河南航空业务或将以货运为主、客运为辅。但河南航空方面未予证实。“以货运为主将比客运更为有利。由于近年产业向中西部的转移明显，河南省拥有很强的货源优势。”中信建投航空分析师李磊认为。但是，也有不少业内人士对地方性航企数量增多表现出担忧。一家民营航企负责人向记者表示，作为一家没有结盟地方政府的航空公司，非常担忧地方政府不断打造自己航企的行为会打破市场平衡。另外，“现在航空公司又回归地方等于是一种行业发展的倒退。这种方式有可能扰乱行业秩序”。同时，政府希望地方航空公司尽可能多地开通当地直达全国主要城市乃至国外航空枢纽的航线，或者开辟和运营一些战略价值较高但经济效益较差的地方航线，以服务当地经济。而这往往与大型航空公司的网络规划相冲突。所以，不管河南省政府最终拉来哪家航企管理业务，双方都可能存在较大分歧，合作前景不甚光明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老保险个人账户存在理论空账　１４省份收不抵支</contenttitle>
<content>养老保险个人账户存在理论空账部分省份养老保险基金收不抵支　已做实个人账户２７００亿在昨天举行的人力资源和社会保障部二季度新闻发布会上，新闻发言人尹成基承认我国的养老保险基金理论上存在空账，去年有１４个省份收不抵支，但总体上我国养老保险基金的收入大相关公司股票走势于支出，当期并不存在基金缺口的问题。参保人员的权益是有保障的，可以做到退休人员养老金的按时、足额发放。推进劳动定额定员标准化尹成基介绍，上半年，全国有１６个省份调整了最低工资标准，平均调增幅度为１９．７％。目前月最低工资标准最高的是深圳市，为１５００元；小时最低工资标准最高的是北京市，为每小时１４元。今年下半年人保部将配合全国人大开展《劳动合同法》修订工作，完善规范劳务派遣的政策措施，颁布《特殊工时管理规定》，推进劳动定额定员标准化工作。同时，人力资源社会保障部正在按照社会保险法的要求，研究公务员养老保险制度改革问题。养老保险积累资金２万亿延迟退休是最近社会关注的热点之一。舆论几乎呈现一边倒趋势，认为延迟退休的重要目的之一就是填补养老保险基金之前欠下的巨大缺口。近日有媒体披露，我国养老保险基金个人账户空账到今年年底将达２．２万亿元，并且将以每年２５％的速度扩大。对于这个问题，尹成基表示，我国实施的养老保险制度是采取社会统筹和个人账户相合部分积累的制度，由于这项制度建立的比较晚，而且正处在计划经济体制向社会主义市场经济体制的转换过程中，新制度的建立从一开始就承担着已退休的人员养老金发放的重大责任。上世纪９０年代末，在推进国有企业改革和实施新的养老保险制度过程中，也出现过企业不能及时足额发放退休人员养老金的情况，国家当时提出两个确保的重大政策，即确保下岗失业人员的基本生活、确保企退人员养老金的按时足额发放。这主要是通过财政转移支付方式，对当期收不抵支的地区进行补助。新世纪以来，我国实现了养老金按时、足额发放。但是，尹成基也坦诚，“个人账户的资金和统筹的资金全部用于当期养老金发放，没有把个人账户的资金积累下来，但这不影响参保人员养老保险个人缴费的权益，这个是有保障的。从２００１年起，在辽宁进行了做实养老保险个人账户的试点，之后试点范围扩大到东北三省，目前已有１３个省开展了做实养老保险个人账户的试点。去年年末累计做实个人账户资金２７００多亿元。这个试点还要继续推进。”尹成基表示，目前养老保险的积累资金到今年上半年超过２万亿，这些基金在分布上有明显的地区不平衡性，在新型工业城市，统筹基金积累就相对较多，中西部和老工业城市实际上有一部分地方是当期收不抵支的。一些专家和研究机构基于制度转轨过程中的一部分老人的养老金问题进行研究，这部分人没有缴纳社会保险费，又要有新的养老保险制度保障他们养老金的支付，所以算出所谓的空账。“实际上在支付上是有保障的，理论上空账是存在的。”延迟退休会考虑不同诉求对于延迟退休，尹成基说，人保部已经注意到社会不同群体对这个群体所表达的不同诉求。从有关研究资料表明，国外对延迟退休年龄一般都是采取小步慢跑的方式来落实，在政策实施之前的若干年，向社会发布政策，对不同群体有差别。这些做法对研究我国的这一问题具有重要借鉴参考价值。为了鼓励小型、微型企业的发展，人保部也考虑在缴费基数上做出一些调整，使他们在选择上更具弹性，而这项政策我国曾在金融危机时期采取过，一旦各类企业普遍遇到大困难，就会启动实施这样的扶持政策，帮助企业渡过困难。记者　代丽丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万科等四大房企　５月销售首次同破百亿</contenttitle>
<content>十五家标杆房企前五月吸金２６８６亿⊙记者　朱楠　编辑　宋薇萍相关公司股票走势业、融创、保利香港）均已发布５月经营情况。在市场回暖的带动下，标杆房企表现抢眼，业绩全线飘红，５成成交金额环比增两成，更有万科、保利、恒大、中海四家龙头房企首次出现单月成交同破百亿的情况。从今年前５月的销售业绩来看，１５家标杆房企销售金额达到２６８６亿元，平均年度目标完成率已接近四成。业内人士分析认为，此轮调控下标杆房企集体突围的特点十分明显，市场份额显著提高，企业分化现象严重。近期“价格为王”的市场基础依然没变，以价换量仍然是标杆房企的普遍共识，但折扣力度或将有所减弱，未来房价走势或将出现明显分化。前五月吸金２６８６亿　年度目标完成近四成根据链家地产市场研究部的统计，已公布５月月报的１５家上市房企５月的销售额合计７６２．２亿元，环比增长２２．５５％，占１－５月总销售额的２８．３８％。１－５月，１５家标杆房企销售金额达到２６８６亿元，同比上涨７．１５％，平均年度目标完成率接近四成。同时市场占有率达到１５．８６％（以全国商品房销售额１６９３２亿元估计），同比提高２个百分点。“前五月实现业绩目标的比重接近四成，意味着如果市场不出现大幅萎缩的情况，完成全年目标基本不会存在大的问题。”链家地产市场研究部陈雪认为，在市场回暖中，标杆房企能够抓住时机，及时出货，令市场份额得到显著提高。但是，这一切都无可避免的以牺牲利润为代价，今年房企的普遍特点就是“业绩达标、利润减少”。因此长期来看，房企实际的资金状况未必有数据体现出来的那么乐观。值得关注的是，万科、恒大、中海和保利等四大房企更是首次出现单月成交同破百亿的情况，而其余１１家房企的平均业绩虽普遍上涨，但平均业绩仅有２９．５亿，不足３０亿。陈雪认为，万科等四大单月销售破百亿的房企明显已形成了标杆房企的第一梯队，标杆房企的分化现象在此轮调控之后更加严重。当下标杆房企集体突围的特点十分明显，其业绩及市场份额同时上涨，意味着标杆房企在当下市场条件下有更多的资本与能力去抓住机遇突围。平均售价同比下降５％　未来降价力度或减弱从销售价格来看，这１５家标杆房企在１－５月平均售价为９８６６元／平方米，同比下降５．１３％，其中８家房企在１－５月的价格同比下降幅度超过一成，说明即使标杆房企，降价依然是其获得销量的前提。对于万科和恒大等以普通住宅为主业的标杆房企，降价不单是随行就市的被迫选择，更是房企出击揽金的主动策略。如恒大５月促销力度加大，低于八折的项目就有６个，５月的单月销量增长立竿见影，首次突破百亿。链家地产市场研究部陈雪认为，价格为王的市场基础依然没有变化，以价换量仍然是标杆房企的普遍共识。即使标杆房企的业绩也是由降价换来的，在飘红业绩背后，利润率下滑依然是这些标杆房企不得不面对的市场现实。上海易居研究院副院长杨红旭则表示，５月大型上市房企销售均价环比降幅较４月有所缩小，可见５月份龙头房企打折促销力度比４月份有所减弱，３、４月份的销售量大增使得开发商“试探性降价”的策略有所收敛。预计未来一段时间“以价换量”依然是市场成交的主流模式，但降价力度可能会有所减弱。预计６－７月成交量仍保持高位，成交活跃态势还将延续，下半年销售量可能超过上半年。中原集团研究中心总监刘渊认为，从目前的供应量和供求比数据来看，开发商推盘力度明显放缓，而销售情况依然良好，在这种情况下，开发商继续大幅降价的可能性减小。未来房价走势或将出现明显分化，一些已经经历过降价的一二线城市，如北京、上海、广州、深圳、成都、重庆、杭州、南京等，房价逐步企稳；而一些尚未出现明显降价的二、三线城市，由于库存处于高位，未来供应依然巨大，房价仍有调整空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里递反腐答卷：聚划算原总经理被刑拘</contenttitle>
<content>阿里反腐仍在发酵。昨天，阿里集团公告称，经杭州警方确认，聚划算原总经理阎利珉因“涉嫌非国家工作人员受贿罪”，已被刑事拘留，目前案件调查正在进行中。这一事件爆发于今年３月。当时阿里集团突然公告称，自２０１１年年中起，有关聚划算在招商过程中存在不规范，甚至有小二牟取不当利益的举报就接连出现。经过阿里廉政部、合规部等部门的联合调查，已经发现部分事实属实，部分小二存在严重违规问题，甚至触犯法律。阎利珉当时也被立即解职，理由是其在聚划算团队管理上存在重大失职。至于其个人是否涉嫌不正当利益收受行为的调查，一直在廉政部和杭州警方的配合下持续进行，直至其被采取强制措施。如今阿里交上了一份答卷：被刑拘。不少业内人士对此表示惋惜，正是在阎利珉的带领下，阿里聚划算用仅仅一年多的时间占据了国内团购行业的半壁江山，２０１１年完成销售额１０１．８亿元。昔日的业绩英雄，转眼成为犯罪嫌疑人，这也成为阿里集团价值观和管理体系经受严重挑战的典型案例。腐败频现的重要原因之一被归结为大淘宝系的“权限倒挂现象”，即基层“小二”手中握有能左右商家命运的资源自由配给权，人为干预因素太重。“聚划算事件”犹如导火索，淘宝小二腐败现象也被推上业界风口浪尖。阿里集团也随之策动一系列应对动作，如继续强化廉政部工作，策动了覆盖全集团规模空前的大轮岗，２０多名总监级以上管理层人员调动被披露，而实际更多大淘宝系品类负责人也集体换岗。上月，阿里披露了阶段性反腐结果。廉政部２０１２年共完成２２件案件调查，查处违规员工２７人，移送司法机关６人，外包人员３人。廉政部负责人蒋芳说，调查出现问题的员工中，多数仍是年轻的新进者，老员工涉及其中很少。一位前阿里人士说，如今出了些问题，不是价值观不好，而是价值观不够。２００９年后，这家电商航母的业务布局、员工队伍都进入急速扩张期，员工总数迅速超过２．５万人。阿里集团秘书长邵晓锋也认为，目前阿里集团面临的最为严峻的风险就是价值观稀释风险。马云提出的全集团管理体系融合正是为了增强价值观之外的透明化、制度化建设。近期他就阿里具体事务不多的决策之一就是设立了“集团首席风险官”这一职位。作者：徐洁云　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收评：低开高走喝酒吃肉行情有望启动</contenttitle>
<content>今日两市小幅低开，水泥股一马当先，强势上攻。但热点匮乏，大盘围绕昨日收盘点位窄幅震荡，温总理的讲话提振的铁路基建板块拉升指数，但因成交量没有跟上而逐波回落，大盘继续深强沪弱格局。盘午后缩量震荡整理，沪指一度下探今日低点２１５６．６０点，随后有色、中药、钢相关公司股票走势铁等板块快速上涨，周期股涨幅扩大，环保、房地产等跌幅缩小，两市翻红，震荡上行。最终两市以小阳报收．监测数据显示，今日上证综指开盘２１６０．０２点，最高２１７６．４９点，最低２１５９．１２点，收报２１７５．９２点，上涨１１．４８点，涨幅０．５３％，成交５３４．１３亿；沪市７５６家上涨，１９９下跌；今日深证成指开盘９４５５．４６点，最高９６１４．２０点，最低９４５３．６３点，收报９５８８．２９点，上涨１１１．５７点，涨幅１．１８％，成交５５２．５８亿；深市１１４４家上涨，４５４家下跌。盘面上：周期股出现反抽，水泥、工程机械、铁路、建材等板块上涨，午后有色、酿酒、中药、钢铁等板块快速上涨，对指数形成了支撑作用，房地产、陶瓷、环保行业等领跌。西北化工、鼎汉技术、祁连山、同力水泥、拓中建设、老白干酒、广州药业、片仔癀、恒顺醋业等１１只股票涨停，苏大维格、刚泰控股、罗莱家纺、华昌达等９只股票跌停．低开高走　喝酒吃肉行情有望启动华讯投资认为，早盘低开冲高再下挫，做多动能仍旧不足，市场人气继续低迷，午后盘面热点有所活跃。今天领涨两市的题材是高铁、基建、水泥，炒作的缘由则是温家宝总理的提振讲话。２１３２点防空警报暂时未消除，但继续杀跌下潜空间已逐步趋小，大盘有逐步止跌企稳迹象，目前局势皆因权重影响，中小板块及题材热点对指数的拉动作用仍小之又小，因此，致使投资者和场外资金一直持谨慎观望态度，如此低迷的市场，该如何应对？投资时钟把经济分为复苏、过热、滞涨与衰退，每个阶段都有对应的投资标的。那么目前这个阶段，世界经济衰退之际，增长稳定抗周期能力强的吃药喝酒板块，明显得到了资金的持续加盟。这两个板块在今年上半年得到了资金的持续炒作，特别是其中的优质个股获得了很好的表现。另外一方面，与投资时钟相反的水泥煤炭板块则是持续下跌。在当前面临的资金困局下，可能出现一些板块跌的越多，就会有一些该涨的板块涨的越多，因为这是场内资金的重新选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人人网ＣＥＯ陈一舟：解决海外营销关键在融合</contenttitle>
<content>【赛迪网独家采访】近日，在上海举行的Ｃｈｉｎａ　Ｊｏｙ　２０１２上，人人公司董事长兼ＣＥＯ陈一舟接受了赛迪网的采访，透露目前人人游戏拥有１．５亿激活用户并可为诸多运营游戏提供广告平台，通过减少决算周期、加快动作、提高自身急迫感。目前人人游戏的业务从营收比例来说主要为：电商、游戏、广告。游戏最大挑战在于平台的变化陈一舟称，对于游戏行业现在面临很大的机遇和挑战，在于游戏平台的变化。“在中国ＰＣ的游戏，互联网游戏发展的非常迅猛，但是我们看到在未来可能新崛起很大的一个游戏平台是手机，特别是智能手机。”他透露，人人网６０％的用户现在来自于手机平台。无线互联网的竞争激烈程度，是ＰＣ互联网激烈程度的三到五倍。陈一舟向媒体透露了人人网接下来在移动互联网时代的计划，“首先我们在移动应用产品继续加大投入。第二要大力投入到我们有一定竞争优势的地理位置信息服务上去。”跨屏娱乐是现在业界比较热门的一个概念，当记者问到人人游戏又有怎样的优势来保证领先时，陈一舟表示，暂时的领先并不难，难的是持续保持领先。“我在公司内部一直强调要做＂肯尼亚人＂。相比一些大型游戏厂商，人人游戏必须要快，虽然游戏规模不大，但＂船小好调头＂，更加适应未来的变化性，同时人人游戏内部反应速度快，又有一定的用户基础，通过建立完整的战略布局，人人游戏可以达到业界领先的地位。”解决海外营销问题关键在融合同时，在赛迪网记者问道国内本土网游走出国门开始海外营销面临的问题时，陈一舟表示，文化差异是最主要的问题。“目前全球最大的游戏市场语言主要是英语和日语，全球各地的游戏主偏好不同，如何制作出适合当地人口味的产品，是国内网游企业走出国门面临的最大问题。这一问题如不解决，游戏在海外将很难取得最大的成功”，陈一舟表示。陈一舟还向赛迪网记者介绍，目前人人游戏除了在很少国家使用代理授权的方式（例如文化保护尤为严重的韩国），很多都是自主运营。陈一舟还告诉赛迪网记者，对于如何解决海外文化融合的问题，人人网采用的是从雇用当地员工入手，从选题材、营销到运营，都由当地员工主宰；对于资源融合，人人游戏将客服和开发放在中国，设计和发行放在美国、日本等当地解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯菲尔ＩＰＯ涉嫌二次上市　专家：即便上市也要全额退款</contenttitle>
<content>法律专家：即便上市成功也要全额退款！发自《投资快报》　记者　三秋　实习记者　郑永志本报７月１７日发表的《长电科技资产“二次上市”》甫一公布，即引来各大纸媒和网络争相转载跟进。值得注意的是，斯菲尔尽管于４月２４日获得发审委审核通过，但至今仍未正式发相关公司股票走势行。有法律专家表示，即便是斯菲尔“带伤”成功上市募资，根据有关规定，也必须退还所募集的资金，而且相关负责人还需要面对法律起诉风险。斯菲尔“带伤上市”疑点多本次斯菲尔上市的主要问题集中在以下方面：一是公司的核心经营子公司：长江电器主要来自于已上市公司（６００５８４）的资产转让，存在严重的“二次上市”问题。据招股书，２０１１年长江电器的营业收入占斯菲尔合并报表营业收入的３３％，净利润占合并报表净利润的２８．７１％，显然，该资产对于斯菲尔的经营影响重大。二是长江电器的资产转让与再上市行为，严重损害了长电科技的股东利益。根据历史财务数据显示，长电科技转出该资产后，盈利情况却在恶化。最新公告显示，长电科技今年一季度的净利润仅有１１０万元，同比剧减９７％，每股收益仅为１厘钱。公司同时预计上半年的净利润将同比下降５０％－８０％，而去年上半年的净利润为８４７０万元。另一方面，长江电器的转让价值也难言公允。根据长电科技公告，当年以净资产价格转让长江电器７５％股权，造成上市公司亏损３０８．２３万元。而此次长江电器作为斯菲尔的子公司再次ＩＰＯ，显然斯菲尔在这部分资产上面可以获得不菲的溢价，而长电科技的小股东则无缘分享。三是长江电器的转让过程涉及严重的披露失实。据公告介绍，当年长电科技将长江电器的７５％股权转让给澄强投资时，注明澄强投资属于“非关联方”。然而根据媒体报道，澄强投资的两大个人股东王德祥和张文艳均与长电科技大股东王新潮有关联，其中王德祥是新潮集团的副总经理、斯菲尔董事，张文艳是王新潮继父兄长之女，为新潮集团财务机构负责人。而澄强投资之前的股东李莉和周秋，也被曝光与王新潮有亲属关系。可见，上述长江电器的转让，从头到尾只是大股东的“左手倒右手”交易。但招股书却并未对此有所披露。法律专家：“带伤上市”成功了也要退钱！针对斯菲尔涉嫌已上市公司（长电科技）资产二次上市问题，《投资快报》记者电话专访了广东奔犇律师事务所主任刘国华律师。刘律师认为，如果上述描述属实，那显然斯菲尔存在比较严重的资产“二次上市”问题。证监会有关部门可以冻结上市公司募集的资金，终止其上市ＩＰＯ的申请。如果投资者已经出资认购该公司股票，由于二次上市而被禁止ＩＰＯ，证监会应该把募集资金予以退回，并支付活期利息的方式挽回投资者的损失。另外有不愿意具名的法律专家认为，目前证监会正在号召严打“内幕交易”，斯菲尔这种“大股东低价转让上市公司资产，然后再次高价ＩＰＯ”的行为，显然违反了资本市场的公平法则，必须严厉打击。而斯菲尔在招股书中，故意隐瞒长江电器转让中的关联交易问题，以及未披露澄强投资控制人和大股东之间的关联关系，会计师事务所及相关的投行保荐人也难逃疏忽责任。《投资快报》记者向江苏公证天业会计师事务所和齐鲁证券（这两家机构同时担任斯菲尔和长电科技的审计及保荐工作）发出采访要求，至截稿为止仍没有收到对方的回复。历史先例：退款还要面对法律责任放眼国内外市场，违规上市的公司基本上都无法逃脱监管层的处罚。当年Ａ股涉嫌“资产二次上市”尽管已审核过会，但在上市前一天被监管层叫停，上市之路就此终止。Ｈ股著名的洪良国际虚假上市事件被揭发以后，不仅公司被处停牌，而且还要退还上市时所募集的资金，上市保荐人兆丰资本被罚４２００万港元，并被撤销保荐牌照，相关会计师事务所也遭到了调查。这在一向认为“只要上了市，就不怕退市”的香港，具有“破天荒”的突破性意义。Ａ股公司，向来只怕上不了市不怕退市。如果涉嫌造假就停牌，还要退还上市时所募集的资金，这将会对后来的造假者构成严厉的警示作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古越龙山黄酒致癌风波追踪　国内外无ＥＣ限量标准</contenttitle>
<content>古越龙山黄酒致癌风波追踪　国内外无ＥＣ限量标准＂＞致癌风波让黄酒业重镇绍兴，重新认识了氨基甲酸乙酯（Ｅｔｈｙｌ　Ｃａｒｂａｍａｔｅ，英文缩写ＥＣ）．“我也是两天前才知道氨基甲酸乙酯的。”绍兴市大越酒业有限公司生产部部长朱先生昨天接受《第一财经日报》记者采访时表示，之前该相关公司股票走势市黄酒质量检测采用“国家通用标准”，而ＥＣ只是大指标中的细化指标之一，没有体现在通用检测报告中，“除非需求方有特殊需要。”该负责人介绍，该厂每天每个品种黄酒都要进行自检，每年工厂向质检部门送检一次，另外质检、工商等部门不定期进行抽检。而据绍兴市质量技术监督局办公室人士介绍，按照国家通用检测标准，该局每年对黄酒进行７次质量检测，生产旺季每月一次，淡季每个季度一次。绍兴黄酒以稻米等为原料，经过蒸料，伴以麦曲、米酒或酒药，进行糖化和发酵酿制而成的各类黄酒。上述该负责人介绍，在自然发酵过程中，自然发酵产生的极微量化合物，并非人为添加所致。国家黄酒产品质量监督检验中心指出，酒类中ＥＣ含量有高有低，最高的为水果白兰地。目前国际上对食品及酒类的ＥＣ含量控制规定各不相同，其中欧盟水果白兰地的ＥＣ要求小于４００微克／升，法国与瑞士规定是小于１０００微克／升。此次，古越龙山、塔牌３款酒在香港检出的ＥＣ含量为２００～２６０微克／升，远低于这些欧盟规定。不过，国家黄酒产品质量监督检验中心表示，到目前为止，国内外都还没有设定黄酒ＥＣ的限量标准。“由于没有国家限量标准，企业也不知道ＥＣ含量多少之内才能达标。”古越龙山总工程师邹慧君昨天向本报记者表示，他们对ＥＣ有过学术研究，但在国家还没有制定其限量标准的情况下，此项研究并未在黄酒酿制中得以开展。“下一步，我们要加大ＥＣ研究及生产检测，最好用物理方法降低ＥＣ含量；如果使用添加剂，即便ＥＣ含量减少，但难以保证不发生其他副作用。”朱先生透露，在ＥＣ致癌风波后，近日当地质检部门对黄酒企业再次进行抽检。“我们在等权威检测数据，官方对ＥＣ限量标准表态，看看大企业普遍采用的做法，再采取下一步应对措施。”ＥＣ致癌风波至今，黄酒企业开始“受伤”。不但市场销售受到影响，且股价也出现明显波动。其中古越龙山（６０００５９．ＳＨ）股价大跌，从６月１３日的１５．５７元／股下降至昨天的１４．１２元／股。　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股指期货两“空军司令”再减仓海通让出头把交椅</contenttitle>
<content>樊国栋　每日经济新闻记者　许金民在经过前天暴跌之后，昨日（６月５日）沪深３００指数报收于２５５８．８４点，日Ｋ线收出十字星。盘后中金所数据显示，近期持续活跃在ＩＦ１２０６合约空头席位上的海通期货空单持仓量大降，已将空头头把交椅让给国泰君安，而国泰君安昨日同样减空仓。值得注意的是，在主力合约还有８个交易日交割时，沪深３００指数走势与此前在ＩＦ１２０５合约交割前的走势出现“神似”，这加重了投资者对近期走势的担忧。空头持续在１２０７合约增仓中金所数据显示，昨日收盘后，海通期货在主力１２０６合约上持有卖单数量合计３０７７手，持仓数量较上一交易日大幅减少１３４９手，这也意味着，国泰君安席位自５月２９日将空头持仓头把交椅让位于海通期货之后，又再度“登基”。截至昨日收盘，国泰君安席位持卖单共计３７９０手，较上一交易日减少８６手。虽然海通期货交出了６月合约的头把交椅，但是《每日经济新闻》记者同时注意到，海通期货空头席位上空单移仓现象更为明显。数据显示，昨日在７月合约上，海通期货空单持仓２４５２手，比上一交易日大幅增加了１１８６手。随着１２０６合约交割日临近，移仓换约更显常态化。记者根据中金所数据初步统计后发现，由于部分空头移仓，多空双方持仓前２０席位的净仓差一直在稳步增加。截至昨日收盘，１２０７合约空头持仓前２０名共持空单１５８７５手，多头持仓前２０席位共持多单１１７３５手，净仓差４１４０手，较前一交易日扩大５６６手。相似走势是巧合还是暗示？１２０６合约将于６月１５日交割，因此，截至昨日收盘，６月合约距离交割日只剩８个交易日，但《每日经济新闻》记者发现，沪深３００指数的走势与其自身在１２０５合约还剩８个交易日交割时的走势，出现了惊人相似。５月８日，１２０５合约距离交割日还剩８天，当日沪深３００指数创下前期反弹走势的最高点２７１７．８３点。次日，沪深３００指数跳空低开，随后连续下行，报收于２６５７．５１点，跌幅１．９１％，而在５月１０日，沪深３００指数呈现出整荡走势，最终也在Ｋ线上收出了十字星形态，与最近两日走势极为相似。但此后沪深３００指数出现了连续杀跌，４个交易日下挫８２点，跌幅逾３％。因此，目前类似情况下的相似图形出现，加剧了部分技术人士的担忧。对于上述相似性，中信建投期货分析师对《每日经济新闻》记者表示：“从个人角度理解，应该是一种巧合，但短期内大盘处于弱势，外围环境与国内近期经济数据都让人很难乐观，消息面上负面因素偏多，指数肯定存在下行空间，但个人认为市场进入单边下跌概率不大，很可能走出震荡走势”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场横向震荡时间空间已不多</contenttitle>
<content>【盘面】：今日两市小幅低开后震荡下跌，１０：１０分股指产生一次小幅的反弹，之后再次出现回落，午后股指延续了早盘的震荡调整走势，尾盘有所跳水。巨丰理财终端资金监控统计全天总体显示为：全天资金持续流出状态。板块方面：受生物制药（香雪制药、佐力药业、精华制药、永生投资相关公司股票走势、东宝生物）十二五规划消息即将出台刺激，该板块成为了继环保之后最强劲的板块，气势与环保板块相比有过之而无不不及；另外医疗器械（千山药业、冠昊生物、宝莱特）、传媒娱乐（天舟文化、中青宝、粤传媒、时代出版、奥飞动漫）等也有相对良好表现。综合全天来看：今日两市再度呈现出震荡下滑的态势，但以生物制药、创业板为核心的个股再度出现强劲上扬，也算给沉闷的行情带来一些亮色。昨日巨丰投顾说到：虽然股指上穿５日、１０日均线，但并不表明股指就开始彻底转强，上方压力依然沉重。今天股指没有做任何上冲动作便直接进行调整，弱势格局仍然，所以我们再次建议投资者继续在控制仓位的情况下以短线操作为主。【消息面】：保险投资扩容再传利好。上海证券报昨日从权威渠道获悉，经保监会和证监会近期会商，今后保险业和证券业将实行双向开放，在产品、渠道、托管等方面基本打通。目前正在落实的项目包括：保险公司有望通过香港资产管理子公司参与ＲＱＦＩＩ业务，以及保险公司未来参与融资融券业务时或将享受“特别通道”待遇等。【技术面】：今日两市低开后直接震荡下跌，呈现出明显的调整态势。近期在大盘并没有多大波动的同时，以创业板、中小板、制药类为核心热点的个股走出了非常强劲的行情，尤其是生物制药类个股的火爆场面，与前期强劲的环保板块相比有过之而无不及，因为大盘没有太大的空间，所以小市值个股的阶段性活跃也属正常。针对目前的状态，昨日巨丰投顾已明确了我们的观点：因５月２８日开始的小反弹高点终止于５月２９日的２０日均线，故２０日均线将成为下降趋势的重要压力位，现在该均线以每天２—３个点的速度向下运行，今日已运行至２３２８点，压力再次向下移动。巨丰投顾认为市场持续横向震荡整理的时间和空间已不多了，方向选择再度变的敏感，如果股指在接近２０日均线附近不能有力度的突破该阻力，那么股指再次向下的概率将大增，所以我们建议投资者继续以短线操作为主，降低收益预期。（巨丰资讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会将加大内幕交易案件查处力度</contenttitle>
<content>证券时报记者　郑晓波借内幕交易司法解释出台契机，证券监管系统正大规模展开培训和梳理工作流程，以便加大对内幕交易等违法行为的打击力度。中国证监会日前下发通知，要求稽查执法部门抓住司法解释出台有利时机，加大案件查处力度，主动加强与司法机关的执法协作，严查内幕交易案件。记者了解到，下半年，证监会系统将组织安排一次全员培训，学习内幕交易司法解释等文件内容和精神。５月２２日，最高法、最高检《关于办理内幕交易、泄露内幕信息刑事案件具体应用法律若干问题的解释》正式发布。此前的２０１１年，最高法、最高检、公安部和证监会共同出台了《关于办理证券期货违法犯罪案件工作若干问题的意见》（下称“四部门意见”）。通知称，内幕交易司法解释和“四部门意见”的出台，在刑事领域构建和完善了证券期货监管的相关基础法律制度，对坚决打击和有效防治内幕交易这一市场顽疾，强化市场诚信，优化市场司法环境，保护投资者合法权益，促进资本市场稳定健康发展具有深远的影响。通知要求，各派出机构要主动联系地方政府以及地方国资委等相关部门，结合贯彻两个司法文件和２０１０年发布的《国务院办公厅转发证监会等部门关于依法打击和防控资本市场内幕交易意见的通知》，联合开展党政机关工作人员防控内幕交易的专项反腐宣传。稽查执法部门要积极做好稽查执法工作的配套衔接。稽查局、处罚委、稽查总队要结合刑事认定和追责标准的新制度以及工作体制机制新安排，重点梳理、修改和制定与两个司法文件相配套的指引、办法、规则、工作流程和办案要求等相关制度。业务监管部门要积极做好日常监管工作的配套衔接，按照各自职责，做好前端日常监管和综合防控工作与两个司法文件的协调和衔接，进一步明确监管要求，建立完善配套监管工作机制，提高市场主体合规守法意识。通知要求，各交易所要结合两个司法文件具体规定，梳理和完善相关自律监管规则。记者了解到，今年下半年，证监会系统各单位、各部门将组织安排一次全员培训，带头学习掌握两个文件的内容和精神。通知要求，稽查局、处罚委、稽查总队等稽查执法部门，结合稽查办案工作实践，对全系统稽查和处罚岗位工作人员开展一次专项业务培训，准确理解两个司法文件的具体规定和标准，把握打击证券期货违法犯罪立法的最新理念和趋势。通知还要求，证券监管系统各有关部门下一步要结合“六五”普法宣传的要求和部署，集中开展专项宣传活动，积极营造严厉打击证券期货违法犯罪的舆论声势和氛围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存款利率上浮４天博弈：差别化利率渐成格局</contenttitle>
<content>降息４天，差别化存款利率渐成格局。６月８日上午，中国人民银行公布存款利率上浮空间的次日，工农中建交５大行集体上浮短期存款利率，其中活期、三月、半年、一年期存款利率分别上浮至０．４４％、３．１０％、３．３０％、３．５０％。随后，原本执行下调后利率标准的股份行开始跟进相关公司股票走势。日前，随着招商银行存款利率浮动至降息前水平，股份制银行也已全部上浮了短期存款（一年及其以下）利率，上浮幅度在７．７％、１０％不等。和大行、股份行相比，城商行利率调整步调最为凌乱。以苏州银行、宁波银行等为代表的城商行，在８日上午便率先上浮利率１０％，用足政策空间。而另一部分城商行，则步调缓慢。“这两天，各家银行都在互相观望。大行将集体短期存款利率上浮至降息前水平，动作默契，事先可能沟通过，也给储户一个稳定的利率预期。股份行在发现央行的政策目的是存贷款利率结构性调整后，普遍跟进上浮存款利率，中间隔了一个政策理解时间差。”中国农业银行总行高级经济师何志成对记者称。他还表示，中小银行存款利率普遍上浮１０％不难理解，这些银行存款相对紧张，普遍会选择用足政策空间。另外，记者接触的几位银行人士反映，除了一些优质的大客户外，银行贷款下浮的情况还比较少，中小企业贷款利率一般仍需要在基准利率上进行上浮，贷款利率可下浮至８０％的新政效果暂时还有限。大行、股份行博弈十分有趣的是，本次央行利率市场化政策甫一出台，国有大行与股份制银行却上演了一场背行大戏。６月８日，央行公布降息和调整利率上浮空间的第二天，国有大行和股份行一个集体向左，一个向右五大行全部上调存款利率，而股份行则一致选择了执行降息后的存款利率。“８日，不少银行总行均开会，议题都是存贷款利率如何调整。”一家城商行上海分行对公业务负责人对记者称，该行在看到国有大行集体上浮存款利率后，于当天下午决定将所有期限的存款利率均上浮１０％。股份行也采取了类似的行动，８日下午开始，浙商银行、兴业银行等银行纷纷宣布上调存款利率。到１１日，股份制银行全部完成了利率上调工作，上调幅度基本分为两类，一类以民生、招行、光大、浦发、中信、渤海银行为代表，其相关存款利率均进行了上调，调整后与大型银行保持了一致。另一类以华夏、深发展、兴业、广发、恒丰、浙商银行为代表，利率调整幅度更大一些，将存款利率上浮至１．１倍的上限。上述负责人认为，对于大行、股份行等上市银行来说，如果利率上浮太多，势必会影响利差，进而影响利润和分红，股东可能会反对利率上浮到顶。因此，上浮到降息前水平，而不是上浮到顶，是一个折中的选择。“另外大行、股份行只要彼此利差相差不大，存款搬家就没什么动力。因此，在大行上浮后，股份行一定会相应跟进。”他称。地方银行普遍上浮到顶６月７日晚，江苏一家城商行的几个高管紧急碰了头。在这个碰头会上，他们决定要将存款利率从活期到５年期全部上浮１０％。该行的一位高管称，当天他们一致认为，“央行此次意外降息，加上财政项目的审批加速、年内十八大即将召开，都说明政策在大范围的放松，预估年内还会进一步降息。储户存款负利率情况可能会延续，甚至加剧”。因此，该行决定要主动上浮存款利率，让利并维护住老客户。同时，也对其他银行揽储形成防火墙。“利率市场化你不做别的行也会做，早做不会被动。经过与银监和央行部门沟通，并且征得了在成都参加会议的董事长的同意，我们于７日晚就决定用满上浮空间，８日公布了相关政策。”该高管认为，这也是他们地方法人银行决策迅速的优势。８日一早，该银行网站便贴出了新的存贷款利率公告，“当时我们还给员工说不要过于声张，怕调整幅度过大引起太多注意”。然而，这一调整完全不是另类。青岛银行、南京银行等不久便公布了同样的幅度调整方案，宁波银行等也在一年期以下的存款利率上进行了１０％的上浮。但是城商行的脚步并非如此一致。北京银行直到１１日才上调存款利率，并且上调幅度只和大行一致。“同样的例子还有一些城商行，不少在８日的城商行会议上得知大行、其他城商行已经在调整利率才给行里电话，商量调整利率。”上述高管透露。而记者统计多家农商行利率调整措施发现，除了上海农商行、北京农商行，其他农商行几乎全部用足了央行利率调整政策。包括存款利率上浮１０％，覆盖从活期到５年期等各个期限。这些银行包括天津农商行、江阴农商行、无锡农商行、昆山农商行、张家港农商行、常熟农商行、吴江农商行等。“（但目前差别的利率格局基本已经形成，）央行也希望差别化。”何志成称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王牌基金褪去“王氏”印记　华夏清仓王亚伟概念股</contenttitle>
<content>王牌基金褪去“王氏”印记　华夏清仓王亚伟概念股华夏大盘基金一二季度末十大重仓股比较一季度末股票名称　占基金资产净值比例（％）广汇股份　９．４１相关公司股票走势二季度末股票名称　占基金资产净值比例（％）云南城投　５．１２兴业银行　２．８５⊙记者　周宏　编辑　张亦文基金二季报今日开始发布，华夏基金成为首日最大看点。数据显示，曾经由王亚伟掌舵的两只王牌基金——“华夏大盘”、“华夏策略”持仓遭遇大换血，七成重仓股被更换。对于上述两只基金持有人而言，如今的两只王牌基金，已不复昔日“王氏”印记。重仓组合被“清洗”一空二季报数据显示，“华夏大盘”基金的重仓组合几乎被“清洗”一空，王亚伟时期的十大重仓股仅余下两只银行股——兴业银行和招商银行。其余包括广汇股份、大秦铁路、中国联通、中国石化、东方金钰、华泰证券、南风股份在内的八只重仓股悉数遭遇更换。华夏策略基金的十大重仓股，也被更换了六只。包括大秦铁路、东方金钰、兴业银行、华泰证券、招商银行、洪都航空。剩余４只重仓股，广汇股份和云南城投也遭大幅减持，新任基金经理仅对两只大盘股中国联通和中国石化未加下手。尤其令人注意的是，两只基金组合中，曾经被深深打上“王亚伟”标志的东方金钰和广汇股份两只个股双双遭遇减持，显示王亚伟特有的一些理念和做法已不复存在。东方金钰被认为是王亚伟“潜在资产”投资理念的代表个股。而广汇股份在王亚伟时期，长期占据其管理组合头号重仓股地位。行业配置特点被“稀释”在行业配置上，王亚伟时代非常鲜明的行业配置特点也被“稀释”。以华夏大盘为例，王亚伟在１季度末，重仓配置房地产股近２０个百分点，金融保险股１２个百分点，几乎是业内重仓地产和券商最多的基金之一。至２季度末，两个行业的配置比例都下跌近一半。组合配置明显趋于平均化，也是不争的事实。华夏开启新征程华夏大盘现任基金经理巩怀志在季报中婉转透露换仓决策过程：“因本基金分红较多，基金规模有所缩小，我们借此对组合持仓结构进行了调整，大幅减持了成长性较弱的权重股”。他同时表示，将继续王亚伟时期的“自下而上”精选个股的特色。而华夏策略基金经理谭琦则表示其现在的主要策略是“充分考虑各种投资类型，减少投资盲点。”新一季季报证明，随着５月４日王亚伟的离任，王亚伟以及那些曾经被高度关注的另类投资方法和理念已渐渐远去，对于继任者和基金持有人而言，未来已然是全新的征程。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息后　穗深楼市＂回暖＂</contenttitle>
<content>据新华社广州７月２４日电记者在广州、深圳、佛山、河源等城市调研了解到，近期两次降息等政策改变了人们对房地产市场的预期。刚需加快入市，一些楼盘甚至出现量价齐升的现象。一线楼市“回暖”７月的楼市，温度攀升。在广州海珠合生帝景国际，看楼的人来来往往。一位销售代表笑着说，尽管１－６月间房价上涨了几次，６月楼盘成交量依然再创新高，单月即售出１００套房。２０１２年楼市已行过半，合富置业首席市场分析师龙斌说，开发商以价换量的措施已见成效，上半年广州十区一手住宅成交面积３００多万平方米，与去年同期相比量价基本持平；深圳一手住宅成交面积１７０多万平方米，比去年同期有所上升。记者在多个楼盘了解到，广州中心城区部分楼盘于五一、端午期间推出的大幅优惠措施近期基本结束，一次性付款折扣也在９５折以上，一些楼盘出现量价齐升的回暖迹象。广州赤岗星品一位销售代表告诉记者，三四月间均价为每平方米２．４万－２．６万元，五六月间则达到２．８万－３万元。中国指数研究院的统计数据显示，广州一手住宅均价５月环比上升０．０２％，６月环比上升０．４８％；深圳６月一手住宅均价环比上涨０．８％。龙斌认为，广州、深圳近期楼市价格的微升，主要来自于中心城区价格的上涨，部分楼盘上浮１０％，个别甚至更多。与此同时，远郊地区显示出较大幅度的价格下调，但总体来说房价有所回升。刚需成入市主力龙斌认为，目前购房者多具有刚性需求，购房信心逐步回升，对适合置业房产价格的认同度有所提高。值得关注的是，随着两次降息政策的落地，各界对楼市的预期有所调整，关于楼市触底的猜测不绝于耳。仲量联行广州研究部高级经理曾丽说，二季度信贷市场流动性改善和成交量上升，开发商在财政压力减轻的同时，开始调整优惠政策。随着一手市场回暖，加上核心城区新增供应有限，越来越少的二手业主愿意降低售价，部分业主甚至希望调高售价。下半年楼市可能继续目前“回暖”的态势。龙斌说，下半年购房者入市意愿将会提高，特别是较为迫切的刚需意愿，所以下半年成交保持目前回暖状态的可能性很大，成交量会明显增加，价格将逐渐走稳，缓慢小幅度回升的机会比较大。曾丽说，由于库存量仍位于高位，政策基调仍以稳定市场为主，房价短期内难以大幅上涨。调控下一步龙斌说，下半年的调控，差别化调控是关键。对于投资性、投机性需求，“应重点抑制”；对于首次购房、首次换房等合理需求，“应大力支持”。多位业内人士建议，应加快推进全国多个城市的个人住房信息联网工作。仲量联行广州及深圳商铺部高级经理程怡说，跨城市的信息联网相当有必要，因为其本质上是一个信用系统，能便于银行甄别客户资信。仲量联行广州商业地产部主管马炜图认为，住房信息联网是房地产信息公开化进程的必要途径，能够全面反映客户资信，提高信息透明度。有专家说，联网能告知大众，“购房潮”只是局部现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月进出口增速超预期</contenttitle>
<content>海关总署１０日公布的数据显示，５月，我国进出口总值为３４３５．８亿美元，增长１４．１％，当月进出口规模刷新去年１１月创下的３３４１．１亿美元的历史纪录。其中，进、出口规模双双创月度历史新高。１－５月，我国进出口总值１５１０８．９亿美元，同比增长７．７％。其中，出口７７４４亿美元，增长８．７％；进口７３６４．９亿美元，增长６．７％；累计贸易顺差为３７９．１亿美元。分析人士表示，受订单集中交付及出口结构逐渐稳定影响，５月出口出现较大反弹。受国内基建投资加快及对下半年经济好转预期增强影响，进口亦出现大幅反弹。５月进出口增速超预期数据显示，５月出口１８１１．４亿美元，同比增长１５．３％，环比增长１０．９％；进口１６２４．４亿美元，同比增长１２．７％，环比增长１２．２％。对于５月出口增速大幅反弹，申银万国首席宏观经济分析师李慧勇认为，５月进、出口增速双双反弹符合市场预期，但远超预期。出口方面反弹主要有两个原因：一是季节性因素，一般５、６月是新订单集中交付期，订单完成和交付拉动出口增长；二是异常因素，有部分行业如光伏行业为免受美国提高进口关税影响，加快订单交付进度，使产品出现集中出口情况，带动出口总量增加。中国国际经济交流中心研究员王军认为，出口增速反弹主要是５月外部经济逐渐恢复所带动的增长，此外，与我国出口市场多元化有关。随着出口市场逐渐恢复常态，出口结构将逐渐稳定。经济学家滕泰认为，目前出口结构逐渐呈稳定态势。如对欧盟、亚洲等各国家和地区出口比例呈稳定情况，以及“东边不亮西边亮”的局面使出口开始回归常态。另外，美国工业补库存期到来，也带动我国产品出口增长。数据表明，１－５月，中欧双边贸易总值２２０８．２亿美元，增长１．３％。中美双边贸易总值为１９００亿美元，增长１２％。１－５月，我国与东盟双边贸易总值为１５３７．４亿美元，增长９．２％。中日双边贸易总值为１３４７．１亿美元，增长０．４％。我国与俄罗斯和巴西双边贸易增长较快，分别为３６３亿和３３２．３亿美元，增长２４．４％和１０．９％。对进口增速反弹，李慧勇认为，主要是市场对下半年经济好转预期增强，促使企业开始加大进口，使５月进口增速出现大幅增长。同时，出口增速大幅增长相应带动进口增加。王军认为，随着国家稳增长政策效应显现、对基建投资加大，尤其是大项目开工增加进口需求，再加上大宗商品价格回落，提高了开工企业低价购买原料需求。数据显示，铁矿石、大豆等大宗商品进口价格明显下跌，汽车进口增长迅速。（下转Ａ０２版）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首批中小企私募债发行　东吴国信分夺沪深第一单</contenttitle>
<content>自５月２２日中小企业私募债品种正式推出并接受备案申请以来，短短半月时间，沪深交易所已各有企业在券商的助推下顺利完成发行。６月８日上午１０点半，上证所通过官方微博发布信息，中小企业私募债券第一单成功发行，由东吴证券承销的苏州华东镀膜玻璃有限公司５０００万元相关公司股票走势中小企业私募债券于当日上午发行完毕。据信息披露，该债券期限２年，利率为９．５％，每年付息一次，由苏州国发中小企业担保投资有限公司提供保证担保。６月７日发行人向上证所提出备案申请，８日公司收到上证所出具的《接受备案通知书》。与此同时，国信证券相关负责人在６月８日也向本报表示，国信承销的深圳市嘉力达实业有限公司私募债成为深交所首只完成发行的中小企业私募债券，并有望成为首只挂牌的中小企业私募债券。据了解，深圳嘉力达实业此次发行５０００万元、期限３年、利率９．９９％的债券。在深交所首批９家通过备案的企业中，由国信证券承销的企业占到３家。国信证券另外一家已经启动发行的深圳市德福莱首饰有限公司，计划发行２亿元、期限３年、利率９．３％。据上述负责人介绍，目前，已经发行完毕的深圳市嘉力达实业有限公司已收到款项，债券投资者主要为基金专户、券商自营等。而东吴证券方面也表示，苏州华东镀膜玻璃的投资者主要也以券商自营为主，投资者种类相对有限。“预计挂牌初期在二级市场买家有限，充分市场还不能那么快形成。目前来看，认购的投资者多数只能获得利息。”一家买方机构的基金经理同时向记者表示，首批发行的企业具有一定的示范作用，资质普遍较好，即使不发私募债也能在银行以相对较低的成本融到资金。记者也从几家参与中小企业私募债发行的券商处了解到，券商每年按募集资金的１％左右收取承销费用，扣除成本实现利润还是非常微薄。而让他们进入这一市场的冲动，则是在于提早介入企业资本运作，为ＩＰＯ等业务储备项目资源。目前，除东吴证券和国信证券外，还有中信建投、中银国际、国开证券、中信建投、平安证券、浙商证券、国泰君安、国海证券等十多家券商积极参与其中。综合深沪两大交易所公开信息，截至６月８日，上证所共受理了１５家公司的中小企业私募债券备案申请。１０家公司收到了上证所出具的《接受备案通知书》，其中１家已发行完毕；２家公司的备案材料不符合条件，予以退回；３家公司的材料还在核对之中。深交所收到了１３家中小企业私募债发行备案材料，目前９家已通过备案并取得备案通知书，拟定的发行利率介于９．５％至１３．５％之间，另外４家正履行备案程序。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市博弈愈演愈烈当心行政干扰隐患</contenttitle>
<content>据新华社上海７月１５日电近期，一则“珠海楼市双限令松绑”的消息在微博上广为传播。虽然珠海有关部门很快进行否认，但敏感的舆论再度猜测地方政府“微调”楼市政策的意图。楼市博弈愈演愈烈，这是对政府自身决心和能力的考验。一旦把握不当，便可能对市场自身运行、政府公信力形成负面效应。合理看待并应对楼市调控遭遇的多重博弈，甚为关键。此前，类似的地方“微调政策”传闻已多次出现。或是提高贷款额度，或是放宽税收标准，有些则是调整甚至试图取消限购，不一而足。一些试探之举顺利“闯关”，不少措施则被中途叫停。市场和行政力量的博弈也在加剧。虽然政府部门几次“喊话”调控不放松，但市场仍出现了一些让人担忧的迹象：一些城市又出现了排队买房、开发商涨价，楼盘降价面和降价幅度均在缩小；“地王”再度归来，房价上涨预期强化。此外，信贷政策的变化，客观上也在助推房地产市场的回暖。在市场内部，开发商、二手房房东、购房者之间的博弈更是从未停歇。近段时间，“楼市已见底”、“稳增长必先＂救市＂”等声音甚嚣尘上，不少担心房价上涨的购房者已放弃等待、争相出手。中央政府已关注到市场面的新动态：“值得注意的是，二季度全国主要监测城市地价出现环比微升，６月份一些城市新建住宅价格出现环比上涨，目前房地产市场信息比较混乱，市场对房价走势的预期出现一些变化，群众普遍担心房价反弹。”国务院及有关部门负责人近期的接连表态，再次向市场传递出“调控不放松”的信号。地方政府和房地产企业绝不能低估中央调控楼市的决心和能力。一旦引发房价快速反弹，便可能招致进一步调控，使楼市理性调整的步伐受阻，对各方都带来不利影响。但现实问题也需要正视。比如，部分刚需因市场预期不明而持续观望，合理的购房需求难以释放；保障房、教育、水利等与土地出让金挂钩的民生支出受到“拖累”；钢筋、水泥、家装、家电等几十个与房地产相关的行业也持续低迷。从长远来看，在快速城镇化进程中，商品住房供不应求的矛盾将持续一段时间，房地产市场化改革不容迟滞；一旦行政手段“用药”过重、时间过长，便可能对市场本身的正常运行造成干扰，为后市埋下更深的隐患。对此，要把抑制投资投机性需求作为一项长期政策，同时也要从土地、税收、融资等各个方面入手，覆盖供地、建设、销售等各个环节，建立起普通商品住房、保障房这些“合理房源”的政策支撑体系乃至法律框架，使“增加有效供应”落到实处。对地方政府和房地产企业来说，调控将成为常态，指望依靠房价暴涨赚“快钱”的时代已经过去，降低对房地产的依赖、加快产业结构调整势在必行。房地产调控是一场“攻坚战”，是对企业的历练，更是对政府的考验。如经济学家许小年所说：欲降房价，必先扭转市场预期；欲扭转预期，必先调整利益；欲调整利益，必先推动体制改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗杰斯：持中国股票涨１０倍　最好找中国女婿</contenttitle>
<content>“作为一个投资者，我也学习十二五规划”一边环游世界一边数着钞票，可谓是每个人梦寐以求的境界，不过这对于世界级投资大师罗杰斯来说，只是人生的一段精彩旅程之一。“投资帝”吉姆罗杰斯曾与金融大鳄索罗斯创立令人闻之色变的量子基金驰名世界。他对大势的预测，令巴菲特也称赞不已。昨日，７０岁的罗杰斯来到杭州，在２０１２民企投融资大会现场与浙商们分享毕生的投资经验，并对当下的全球投资机会做出了独到的判断。这个个头并不高的美国“小老头”，连续３个多小时的妙语连珠，令蜂拥而来的听众欢笑不断，高潮迭起。眼下全球的投资机会在哪里？且听罗杰斯细细道来。当下的全球机会在中国，最好找个中国女婿经过多年行走于各个国家，罗杰斯认为未来的投资机会在亚洲和非洲，因此他干脆将在纽约的房子卖了，举家搬迁到新加坡。“我给我西方的朋友以及他们的子女最重要的建议是学中文，中文是２１世纪最重要的语言。”罗杰斯谈起自己的育儿理念时说，他的两个女儿中文说得非常流利，目前９岁的女儿上的是华文学校，“我觉得我给女儿最重要的财富就是了解中国。”“１９世纪是属于英国的，２０世纪是属于美国的，２１世纪则是中国的。”罗杰斯的这句熟悉的名言，昨日他再次做了强调。他说，２１世纪的中国将成为伟大的国家，这也是他多年来的投资方向。罗杰斯说，要是女儿们同意，他倒是很想找个中国女婿。“不过我知道，她们不会听我的，只要她们喜欢就好。”有现场嘉宾提问他找女婿的标准时，他提出了：“我建议我女儿至少要到２８岁才考虑婚姻，首先要充分体验自己的人生，对于女婿的要求首先这个人要非常聪明，希望他们比女儿大一点，并且也充分体验过人生，当然最好是事业有成。”当一位学生表示自己会努力达标时，罗杰斯幽默地递予了自己的名片。中国股票只买不卖，最后留给子孙罗杰斯的预测总是在多年后应验，因此人们对他的投资方向颇为关注。“我现在主要投在实体经济，比如商品，要么就投在货币上，通过做空来赚钱。”罗杰斯讲述了他所认为的投资规律：若世界经济形势好转，就投资商品经济，若经济形势不好，各国会大印钞票，持有的实际资产会缩水，应持有黄金（１５９５．１０，７．１０，０．４５％）和白银等。罗杰斯认为，目前来看一些自然资源充足的地方最值得投资。对于股市，罗杰斯格外偏好中国，“我在中国买了三次股票，一次是１９９９年，第二次是２００５年，第三次是２００８年１０月。”罗杰斯说他在１９９９年买的中国股票，有些至少涨了１０倍。罗杰斯透露自己持有的中国股票只买不卖，“最后要留给我的女儿和外孙的。”大多数人认为，目前美国的股市要比中国股市运行更稳定，中国股市的表现也不乐观，为什么罗杰斯还要千里迢迢到一个不熟悉的市场投资呢？对此，罗杰斯表示，他对中国的看好是长期的，“正因为大家都不看好中国股市准备放弃的时候，说明股市要见底了，这离大牛市不远了。”罗杰斯说，“我准备在中国投资１００年，我买进的都是长期股票，总会卖掉，但不会今天买进明天就卖出的。我也从来不会天天去看股市行情，”很多人以为，罗杰斯必定是对大盘了如指掌的人，然而他却表示自己对于股票什么时候涨了或者又跌了，其实并不知情，也不会如天天盯着Ｋ线图的股民那么关心。而对于央行降息后，Ａ股并未回暖的问题，罗杰斯则根据经验表示：“升息降息至少要连续三次，才能对整个市场有所影响。如果再次降息，三次一定就会见效。光凭一次降息，对市场的作用还未显现。”不看好房地产，关注环保和农业“作为一个投资者，我也学习十二五规划。”罗杰斯表示他对中国的政策方向很关注，他常常研究文件，“从这里可以看出投资机会在哪里，我目前的研究发现，中国大量的开支是在水资源方面，所以我会选择解决水问题的企业。中国的环保开支也非常巨大，农业也面临巨大挑战，这些行业都是机会。”罗杰斯认为，投资需要选择不管大势如何都能表现良好，必须要回避容易出问题和不支持的行业。“政府的开支在哪里，我就投资这些领域。”“我现在仍然对房地产不乐观。”罗杰斯评价，目前中国房产调控是正确的，他不看好中国的房地产行业。罗杰斯告诫投资者，投资并非是一个快速挣钱的捷径，不如人们想象的简单，必须要有一颗清晰的头脑，“绝对不要随便投资，除非你非常清楚自己在做什么。”美国债务已还不起，人民币有望成为储备货币对于欧美的债务危机，罗杰斯说，“西方经济问题对整个世界经济的前景并不乐观，包括一些发展中国家的股票我都是卖空，因为我对西方的债务问题非常担忧。”罗杰斯分析，“现在世界上最大的债权国就是中国、日本、韩国等，等于说现在资产都是位于亚洲，而美国现在已经成为世界历史上有史以来最大的债务国，所以说在座的大家是生逢其时、生逢其地，亚洲孕育着大量的机会。”他认为，如果人民币能够实现自由兑换，很有希望在未来成为储备货币（目前储备货币是美元）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运邮票小版张三日上涨１５０％</contenttitle>
<content>世人翘首企盼的伦敦奥运会终于拉开了神秘大幕，而在开幕的前一天，中国邮政在全国发行了《第三十届奥林匹克运动会》纪念邮票（以下简称“伦敦奥运邮票”）。记者昨日从二百大收藏品市场了解到，尽管问世才三天，但伦敦奥运邮票的身价已经开始上涨，其中，全套４枚的四方联由４．８元的发行价上涨至６元，溢价２５％；而包含两套邮票的小版张则从９．６元的发行价上涨至２４元，涨幅为１５０％。伦敦奥运邮票弱市上涨２５％今年以来，邮票市场一直萎靡不振，长期处于低位震荡阶段。在此背景下，伦敦奥运邮票可谓“生不逢时”。不过，令邮友们惊喜的是，问世才三天，伦敦奥运邮票竟走出了不错的走势。中国邮政于７月２７日发行的伦敦奥运邮票，一套为四方联，包括足球、网球、马术和田径四枚面值均为１．２元的邮票，全套面值为４．８元；同时发行的还有包含两套邮票的小版张，面值为９．６元。根据昨日最新的市场报价，面值４．８元的伦敦奥运四方联上涨至６元，较面值溢价２５％；而包含两套邮票的小版张也是从９．６元的发行价上涨至２４元，涨幅为１５０％。伦敦奥运邮票有价无市“虽然价格是上来了，但基本是有价无市，一整天都没几个人来问，更别说买了。而北京奥运会那会儿，闭幕小版张还没出来，就有很多人来问。”二百大收藏品市场小吴邮票的店主吴肖平说，相比北京奥运会举行时相关邮票销售的火爆，这次伦敦奥运邮票遭遇了邮友们的冷眼，尽管店里目前方联和小版张都已经陆续到货，但几乎没有成交，“今天一整天，只有一个客人来问过（伦敦奥运邮票）价格，反倒是这几天价格出现反弹的龙票（第三版）买的人多起来了。”对于伦敦奥运邮票受此冷遇，有着多年邮票收藏经验的吴肖平分析，最大的原因还是在于本届奥运会并非开在自家门口。“２００８年北京奥运会举行时，几乎是全民关注，无论是邮票收藏爱好者还是平常几乎不收藏邮票的人，都会想着买来作个纪念，因而市场消耗很大，相对而言，这次的人气就弱了不少。”北京奥运邮票出现微涨虽然这次伦敦奥运邮票的发行并没有对市场起到明显的带动作用，但与此相关的北京奥运邮票近期仍旧受其影响出现上涨，只是涨势较为微弱。其中，北京奥运开幕不干胶小全张最新的市场价为３８元，上周其价格为３５元，一周内上涨了８．６％；北京奥运闭幕不干胶小全张则是从２７元上涨至３０元，涨幅达到了１１．１１％；而北京奥运开幕全息小版张更是从１００元不到上涨至１２０元，涨幅超过了２０％。吴肖平表示，虽然短期内出现微弱的上涨，但相比２００８年的最高位，北京奥运邮票仍处于低位，喜欢奥运题材的邮友，可以考虑买个一两套用来收藏，但不建议以投资的方式介入，升值空间不大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦人民币业务需克服“知识障碍”</contenttitle>
<content>伦敦金融城政府政策与资源委员会主席包墨凯　（Ｍａｒｋ　Ｂｏｌｅａｔ）６月２９日接受本报专访时表示，对伦敦的人民币业务来说，深圳前海在港发行人民币债券，不是一个挑战。　“任何能推进人民币国际化的事情都将使得伦敦受益。”包墨凯说，伦敦的人民币业务总体顺利。不过，需要克服在英小企业习惯使用美元结算的“知识障碍”，而与业务中介银行的沟通，可以解决这个问题。前海不是挑战《２１世纪》：据６月２９日最新消息，深圳前海将在香港发行人民币债券。前海将是中国又一个离岸人民币中心。这对于伦敦的人民币业务是否构成了挑战？包墨凯：不能说这是一个挑战。一方面，中国的金融改革有从试点开始推广的传统。前海的人民币中心说明了中国在推进人民币国际化方面又迈出了新的一步。另一方面，任何能推进人民币国际化的事情都将使得伦敦受益。伦敦金融城已经习惯于自己开展的业务在其他城市推行。我们和香港之间也不是竞争关系。《２１世纪》：２０１１年，在伦敦完成的人民币相关业务进展如何？包墨凯：就存款业务来说，伦敦的人民币存款超过１０９０亿元。这说明人民币的流动性正在逐渐形成，为伦敦建设人民币业务中心奠定了宝贵的基础。在零售银行方面，私人银行业务账户金额相当可观，存款总额超过３６亿元。显然，伦敦在这方面有重大发展机遇。伦敦在人民币公司银行产品和外汇产品方面的交易也非常活跃。最能说明伦敦人民币业务发展良好的是４月份汇丰银行发行了第一只人民币点心债。知识障碍有待克服《２１世纪》：自从汇丰银行发行了第一只人民币点心债后，伦敦金融城在经营人民币业务方面，遇到了哪些问题？包墨凯：总体来说非常顺利。市场对人民币产品和跨境业务的需求非常大。我们在技术上遇到了一些问题，主要是知识方面的障碍（ｋｎｏｗｌｅｄｇｅ　ｏｂｓｔａｃｌｅｓ）。但我相信，做得越多，时间越久，所有的困难都能得到克服。《２１世纪》：什么是“知识方面的障碍”吗？能举个例子吗？包墨凯：在英企业还是比较习惯用美元结算。但我们希望他们能了解，和中国企业做交易的时候，用人民币结算更有效率，而用美元结算反而成本要高。英国的大企业如沃达丰（Ｖｏｄａｆｏｎｅ，英国的跨国移动电话运营商）、玛莎百货（Ｍａｒｋｓ　＆　Ｓｐｅｎｃｅｒ），都已经明白了用人民币交易和结算的好处，但英国的小企业不是很明白。他们会认为人民币是一个不能自由兑换的货币。这就是知识方面的障碍。《２１世纪》：那你采取了哪些方式来帮助英国的中小企业去克服知识方面的障碍呢？包墨凯：首先，我们会发布一些报告，让他们明白。其次，更重要的是，银行要和客户沟通。因为银行和中小企业打交道最多，它们拥有这些企业最新的消息。譬如，利物浦的一个小企业要和中国的一家企业做生意，我们希望银行这时候能毫不犹豫地说，可以，我们能用人民币结算。也就是说，银行才是克服知识障碍的中介。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国性场外市场２００人限制消除　地方突破仍存监管难题</contenttitle>
<content>上周五，中国证监会公布的《非上市公众公司监督管理办法（征求意见稿）》（以下简称《办法》）。背后的焦点在于：公司股东人数２００人的监管“红线”问题。据《办法》规定，“非上市公众公司”即指股票向特定对象发行或者转让，导致股东累计超过二百人；或股票以公开方式向社会公众公开转让，且股票不在证券交易所上市交易的股份有限公司。一位地方股权交易市场的高层人士对记者表示，“目前新三板和地方股权交易所的挂牌企业股东人数均不超过２００人的红线，属于＂非上市非公众公司＂，俗称＂两非＂企业。”但这股东人数２００人的限制，成了非公众公司融资和股份转让的掣肘。从交易量上看，２０１１年“新三板”９７家挂牌企业一共仅成交８２７笔，成交金额为５．６亿元，这相对于比较成熟的场内市场来说，可谓是九牛一毛。前述地方股权交易市场人士坦言，“目前地方股权交易市场不活跃，原因之一在于２００人股东的限制。为了不超过２００人，必须得提高单笔交易的门槛，比如１００００股起成交，但高门槛势必会降低交易的活跃度；如果１０００股起就可交易，２００人的股东早就突破了。”而一位江苏券商代办部门人士也进一步表示，“一个活跃市场有两个主要标志，一是股份能够＂拆细＂交易，二是连续交易。目前非上市公众公司政策（《办法》）的出台，扫除了场外市场股份不能够＂拆细＂交易的障碍。”“《办法》出台后，对公司因股份转让或定向发行而导致股东人数超过２００人有了具体的监督管理办法，这对场外市场２００人以内的＂非公众公司＂有了想象空间。在场外市场挂牌的企业若因股份转让或定向发行而导致股东人数超出２００人，只要符合证监会《办法》具体规定执行即可。”如《办法》第三十一条对股份转让予以规定，“股票向特定对象转让导致股东累计超过２００人的公司，应当自上述行为发生之日起３个月内，按照中国证监会有关规定制作申请文件。”但对地方股权交易市场而言，突破股东人数２００人限制或会面临监管难题。北京一位接近监管层人士称，“全国性的场外市场纳入证监会监管，股东人数可以超过２００人，并可以公开转让；而区域性市场不能突破２００人的底线，不能公开转让。”但是，某种意义上说，对于地方（区域性）股权交易市场，其挂牌企业没有突破股东人数２００人，但也能“公开转让”。即挂牌企业通过地方交易场所提供的电子平台，可以设置为定向转让，也可以设置为不定向的“公开转让”。此外，地方股权交易市场是受地方政府主导和监管的，若其挂牌企业因“公开转让”触碰了股东人数２００人的“红线”后，是否同时也受中国证监会的监管？前述江苏券商代办部门人士表示，“地方股权交易市场的挂牌企业超过２００人，成了非上市公众公司，按照规定就要受到证监会的监管，同时按证监会规定公司的股份要到中登公司登记、托管。”这就意味着，地方股权交易市场挂牌的超出２００人的企业，同时受到地方政府和证监会的“双重”监管。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交银施罗德５００亿天花板：人员流动就像流水的兵</contenttitle>
<content>交银施罗德５００亿天花板：人员流动就像流水的兵理财周报见习记者　李沪生／文交银施罗德，曾经很响亮的一个名字。作为一家２００５年成立的基金公司，交银的资产规模也曾达到过巅峰。２００７年，位列基金行业第２３位的交银并未引起多大的关注，然而，到２００８年相关公司股票走势上升到第１２位，２００９年其以８５８．５８亿元的资产规模位列行业第９位，然而随后几年，交银施罗德的规模再未突破过５００亿元。对于有交通银行和拥有二百年投资经验积累的施罗德投资管理有限公司这样强大股东背景的公司来说，这样的成绩显得有失水准。交银规模大起大落，人才流失成关键“交银以前一直是我们奋斗的目标，这几年却表现不怎么样。”上海一家小型基金公司表示。对于交银的大起大落，业内人士无一不感到扼腕。２００５年成立的交银，至今已逾６年，从２００５年第四季度２５．０４亿元规模，经历了２００６年上涨至１２２．９９亿元，到２００７年遇上基金业的高潮，规模一度暴涨至５５４．０３亿元。虽在２００８年跌至４８３．８亿元，然而交银重整旗鼓，在２００９年将规模冲至９２３．９２亿元，是成立当年资产管理规模的３７倍，凭借此规模，交银施罗德一跃进入基金行业的前十，这是它的鼎盛时期。然而好景不长，近两年，交银发展并不顺利，２０１０年底的规模仅为５０３．１１亿元，相比２００９年下跌了４５．５５％，２０１１年更是降至４７８．６９亿元，到２０１２年６月３０日的数据，公司规模依旧保持在４９９．５５亿元，不到５００亿元。“我认为交银发展不起来最大的原因还是在于人事变动。”业内某分析师表示，规模起不来，更多的是由于业绩，而人才的变动直接带动了业绩，所以内部的人才变动根本上造成了公司的一蹶不振。过去几年，交银深受人才流失的困扰。２００９年５月底，交银明星投资总监李旭利辞去了交银蓝筹基金经理的职务，随后李旭利也辞去投资总监的职务。在李旭利之后，交银投研团队主力干将也都选择了离开。同年８月２０日，交银稳健基金经理郑拓辞职，离开了交银。２个月后，交银增利和交银货币基金经理陈晓秋辞职。２０１０年年中，交银专户投资部总经理赵枫离开公司。而最重磅的炸弹莫过于同年９月，交银总经理莫泰山的辞职。作为一个一手把交银带入前十的人物，莫泰山的离开震惊了整个行业，被业内认为是当时影响力最大的离职事件。而这还不是结束，之后专户理财部总经理沈斌同样选择离开。同年１０月，交银另一位明星基金经理周炜炜也转身离开了交银。业内人士表示，基金行业是以人才为重的行业，失去了大量人才的基金公司犹如没有了牙齿的老虎，不再威风。交银产品托管其他行，交行对渠道影响不如四大行交通银行，作为国内五大行之一，拥有着许多小银行羡慕的规模。然而，德圣基金研究中心首席分析师江赛春表示，目前整个基金行业渠道优势对基金规模发展有显著影响只有四大行，交行的影响并不大。根据资料显示，交银的产品中很大比例是托管在其他银行，交行并不“给力”。例如今年交银发行的两只新基金，交银全球资源股票（ＱＤＩＩ）的托管银行为建行，而交银荣安保本混合的托管银行则为中信银行。不难看出，相比起其他银行系基金的“专一”，交银的销售重心较为分散。业内人士表示，历年来，排名前十的基金公司很少有银行系的，股东的帮助确实有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳营改增试点方案已上报　或复制上海模式</contenttitle>
<content>在上海试点营业税改增值税半年后，深圳也将加入试点行列。昨日，深圳市地税局相关负责人对《第一财经日报》记者表示，深圳确实将按照上海“１＋６”模式加入营改增试点，市政府已将相关方案上报至财政部和国家税务总局，何时批复尚不确定。上述相关负责人表示，根据初步筛选，大概有５万多户企业被纳入深圳营改增试点范围，但这只是一个大概数字，因为在开放的市场条件下，一些企业经营范围较宽，会不断有企业注销或者登记成立。对于减税额度，上述相关负责人表示，还不方便透露，要根据财政部和国家税务总局具体批复决定。但一般不会考虑某地的特殊性，而是全国统一部署，特殊政策会形成洼地效应。据悉，上海营改增试点采取“１＋６”模式，即１个大行业（交通运输业，包括陆路运输、水路运输、航空运输、管道运输）和６个小行业（部分现代服务业，包括研发和技术、信息技术、文化创意、物流辅助、有形动产租赁以及鉴证咨询等领域）。由此可推断，深圳即将开展的营改增试点将与上海基本一致，覆盖交通运输行业和部分现代服务业，交通运输行业适用１１％的税率，部分现代服务业中的有形动产租赁服务适用１７％的税率，其余试点现代服务业适用６％的税率。深圳市亦于今年３月成立了深圳市营业税改征增值税测算分析工作小组，并开展了深圳市营业税改征增值税试点的相关测算工作。此前还有报道称深圳将在四季度开展试点。上述相关负责人透露，测算分析工作小组由深圳市政府牵头，深圳财政委、国税局、地税局均参与其中。５月份，该工作小组向深圳市政府提交了《深圳市营业税改征增值税测算分析报告》，对深圳市营改增可能引起的各行业税负增减变化、对行业竞争力的影响、对财政分配格局的影响作出了分析和判断，提出了深圳市参与试点行业的建议。“营改增试点前期准备工作很复杂，深圳相关部门一直在积极准备，首先要按照营改增覆盖的行业筛选企业名单，该项工作由国税局和地税局共同来进行甄别，同时调整征税方式和征税内容，完善改造系统等。”上述相关负责人说。中国社科院财经战略研究院高培勇认为，税往低处流，上海试点抢占了减税的好时机，目前有关部门已经开了口子，允许更多地方参与营业税改增值税试点。对申请的城市来说，今年递交申请也要等到２０１３年才能完成，但目标是要在“十二五”期间全部完成营改增任务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工作压力大？关上Ｅｍａｉｌ</contenttitle>
<content>邮箱里的邮件就像僵尸，消灭了一波就会来更大一波。关上邮箱，走过去，享受和同事面对面的交流吧！你知道吗？人们平均每个小时要查看邮箱３６次。它们的存在到底对你的生活产生了多少影响？不管是好是坏，至少我们很难想象没有ｅｍａｉｌ生活会怎样。如果把他们都从生活里踢开，你的日子会变成什么样子呢？加州大学欧文分校的两位教授马克（Ｇｌｏｒｉａ　Ｊ．　Ｍａｒｋ）和维欧达（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｖｏｉｄａ）近期和美国军方联合做了一个研究，专注于邮件对人日常工作的影响。他们在志愿者的电脑上装上了监视系统，用来检测他们的前台程序切换，然后再教会他们测量心率，用来判断工作时的压力。志愿者们在按照平常的节奏工作了３天之后，进入了“无邮件”状态。所有接收和发送电子邮件的途径都被强行切断了，这些天天依赖电子邮件的人们就在这种条件下工作了５天，５天内的心率、工作情况同样被监视着。除此之外，研究人员还在用摄像机记录下这些志愿者的办公室内的活动情况，来考虑办公室情况对个人工作情况的影响。最后，研究人员一共收录了　１３７　小时的动态情况，侦测到了　２５０００　次的电脑窗口切换动作，１６０万次的传感器交流，７００小时的信息交换。看看这些数据，想象一下每天自己要处理的信息量，就知道平时自己在电脑前做着多伟大的事情了。没有邮件的办公室切断了邮件之后，办公室生活依然井井有条。虽然工作事务无法用邮件传达给个人，但是同事之间还可以天天碰面交流，可以打电话，发短信或者张贴全办公室的通知告示。令人意外的是，即使没有了邮件干扰，人们在任何一项其他任务，比如阅读或者写作上话的时间，也不会有变化。也就是说，切断邮件并不会使得专注时间延长。从社交层面看，志愿者们都觉得，关掉邮件对于社交生活帮助很大。他们不能通过十几寸的电脑和其他人沟通之后，不得不进行面对面的交流，却因此获得了社交生活上的满足感。他们反应，邮件虽然效率高，但是面对面的交流有更大的优势，因为你可以从许多对话时的表情、动作和用词上捕获更多的信息，而这些都是邮件无法做到的。没有邮件的工作效率每天实验结束，志愿者都需要回答很多关于当天工作情况的问题。虽然志愿者自己不觉得自己的信息切断对工作有影响，但是志愿者的同事们都觉得信息量变少了。当问及他们是否觉得自己的生活因为缺少邮件而被“隔离”时，只有一个参与者回答觉得自己“被孤立了起来。”过半的人都觉得：“总感觉忘了什么事情，可是你又忘了你忘了什么。”从观察监视的记录上看，没有邮件的电脑窗口切换频率大大降低，人们更专注于手上的工作，但是花在任何一个任务上的总时间并没有增加。同时，也许是因为做具体项目的时候更需要信息交换，比起专注于一个项目的运作，没有邮件的时候，人们更加喜欢做一些多项目的统筹规划任务。而现代办公室，使用邮件工作已经是一个社会规则，所以，也许没有邮件的工作并不实际，白领们也难以适应。没有邮件，压力变小在试验期间，志愿者都全程检测自己的心率变异度（ＨＲＶ），简单说就是自己的心跳速率变化程度。以往的医学研究证明，ＨＲＶ越低，压力越大　。在有邮件的条件里，志愿者的ＨＲＶ比平常要低出许多，也就是压力要大许多。同时，在最后的测试问卷当中，大家也都反应，电子邮件是他们压力的来源。从他们的反馈当中，我们也许可以看到一些症结。一个志愿者写到：“邮件就是一个巨大的事项提醒，他永远在告诉你下面该做什么。”还有人说：“我无法控制他们，他们永远在那里，我只要离开一会，他们就会在等待我处理。”“他们控制了我的人生，我为此感到郁闷。”《纽约时报》曾就就有人写道：“电子邮件就像是僵尸，你永远也杀不死他们，他们只会一波一波的来袭。”压力会带来很多健康问题，邮件又能让人们更加焦虑，那么邮件是否会影响人们的健康？这个课题尚待研究。想让世界倒退必然不实际，但是偶尔脱离一下高压的信息洪流，也能让人乐得清闲，享受生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３４７家公司半年“报忧”　周期行业成重灾区</contenttitle>
<content>相关公司股票走势康耐特是“大幅度下降”外，其他５家预告的降幅都在５０％以上。行业方面，这些“报忧”公司主要分布于金属非金属、机械设备、电子、电力和房地产等周期性行业。分析人士认为，由于国内房地产业与“铁公基”等固定资产投资同比增速在上半年持续下降，相关的房地产、基建、机械等行业的上市公司净利润出现明显下滑也在意料之中。在１２２家预亏的公司中，从净利润预亏的绝对值来看，亏损超过１亿元的公司共５家，均为深市公司。京东方Ａ以预计亏损８亿元至９亿元成为最大的“空头”；嘉凯城以预亏损３．５亿元位列第二；长源电力以１．４亿～１．８５亿元的预亏额排第三，此外还有东北制药预亏１．４亿～１．７亿元，天原集团预亏１．３亿～１．４亿元。京东方Ａ近年来深陷亏损黑洞，２０１２年一季度亏损近５亿元，对于半年报再度报忧，公司解释为“２０１２年以来，公司主要产品价格略有回升，但仍处于低位；公司第８．５代生产线第二季度产能仍处于爬坡期，将产生一定亏损”。嘉凯城则表示，亏损的主要原因，是一季度房地产行业的整体环境对公司项目销售和结算价格产生了一定的影响。此外，由于公司一季度新增可结算的项目少，导致可确认的销售收入较少。在２２５家预降的公司中，预告净利润同比下降幅度较高的公司包括：鼎汉技术预降９０％～１２０％，康耐特预降７０％～１００％，比亚迪预降７５％～９５％，三钢闽光、常铝股份和精诚铜业则均预降７０％～９０％。鼎汉技术表示，２０１２上半年项目执行较少；且目前公司手持中标项目和待执行合同中地铁领域占比较大，而地铁项目执行周期较长，业绩实现具有滞后性。康耐特业绩下降原因主要是在销售方面受欧洲主权债务危机和美国经济复苏不确定的影响，订单同比没有明显增加；另一方面原辅材料、人工成本上涨，生产成本同比明显增加。这几家预降幅度较大的公司今年以均录得跌幅，其中康耐特更是大跌２０．９３％，三钢闽光也跌１４．３６％。从这些报忧公司今年股价表现看，共有１８９家下跌，占比达５４％。跌幅在３０％以上的公司有６家，其中预告净利润亏损６０００万～７０００万元的爱施德跌幅最大，达３９．４７％，预告净利润亏损３５００万～４０００万元的＊ＳＴ冠福跌３６．３３％，而预告净利润下降６０％～８０％的温州宏丰跌３４．３８％。也有一些公司股价没有受到业绩不佳的影响，如预告净利润可能发生大幅下降的广晟有色今年大升７３．８８％，而预告净利润可能亏损的＊ＳＴ金泰也有６０％的升幅。不过，这些业绩不佳的股票在半年报披露期能否继续表现良好，则有诸多不确定性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两市冲高回落　温总理挺能源基建</contenttitle>
<content>两市冲高回落　沪指半日跌０．２２％７月１１日沪深两市冲高回落，截至中午收盘，上证指数报２１５９．７５点，跌４．６８点，跌幅０．２２％，成交２６５．５６亿元；深证成指报９５０３．５８点，涨２６．８６点，涨幅０．２８％，成交２８７．３３亿元；中小板指数报４４６２．５１点，跌８．２０点，跌幅０．１８％，成交１０２．２６亿元。相关公司股票走势板块方面，水泥行业暴涨逾４％，煤炭行业、建筑建材、公路桥梁、交通运输、发电设备、化工行业、钢铁行业等涨幅居前；环保行业、服装鞋类、农林牧渔、房地产走弱。此外，铁路基建、水利建设领涨概念板块。股指迎来技术性　反弹关注量能变化周三两市大盘早盘整体呈现平开后震荡上行的格局，盘中板块个股普涨，其中水泥、煤炭、建筑建材板块领涨，而环保、化纤板块稍有跌幅。早盘股指平开高走，迎来超跌后的技术性反弹，受利好刺激水泥板块大涨。整体来看，空头力量在近期的连续下挫中得到充分的宣泄，多头在利好政策的呵护下逐步积蓄着能量，我们判断政策累积效应将逐步显现，股指底部或正在酝酿之中，中长线投资者可分批建仓。温家宝：稳增长重在促进投资的合理增长国务院总理温家宝日前先后主持召开两次经济形势座谈会。温家宝表示，当前国内外经济形势比较复杂，稳增长首先要正确判断形势，既要看到经济下行的压力，也要看到经济增长的动力，稳增长的政策措施当前重要的是促进投资的合理增长。温家宝说，作为一个发展中大国，需要保持一定的经济增长速度，经济社会发展、民生改善才有相应的基础。他强调，稳增长不仅是当务之急，而且是一项长期的艰巨任务。他进一步指出，在促进投资当中，非常紧要的是要注重投向、注重结构、注重质量和效益，要有利于改善民生、有利于科学发展。要重视对新技术研发和新兴产业的支持，在市场压力比较大的情况下，这方面的企业仍然有旺盛的生命力。稳增长还要与财政、金融、企业以及其他方面的改革结合起来，用改革的办法，用市场的办法，推进结构调整和发展方式转变，提高产业竞争力，增强经济发展的活力和可持续性。温家宝说，实施积极的财政政策，当前要特别注意完善结构性减税，扩大营业税改增值税试点范围，减少流通环节税收和费用，减轻小微企业税负。要加快推进重点领域和关键环节的改革，为经济社会发展注入新的动力。鼓励和引导民间投资健康发展的“新３６条”相关实施细则已全部出台，要抓好落实，尤其要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心。　（全景网）今日盘面表现：早盘水泥行业涨幅居前　祁连山涨７．８５％</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“挂钩”指外汇理财产品的表现将直接或间接地与某类资产／</contenttitle>
<content>外汇理财产品外汇理财产品从诞生之日起，由于制度上的优势，发展步伐一直快于人民币理财业务。仅今年上半年近千只理财产品中，人民币理财产品１２６只，而外汇理财产品是３４１只。早期的外汇理财产品主要是个人外汇结构性存款，近年来受人民币汇率改革、美联储不断加息、本外币存款存在较大利差等因素影响，商业银行外汇理财市场日趋活跃、品种正逐步丰富。今年年初，凭借股市和金市的高温，各商业银行推出了一批与股指、黄金价格挂钩的外汇理财产品。外汇理财产品的收益率也大幅提高。另外，带有期权性质的外汇理财产品也不断涌现。目前国内商业银行开办的外汇理财产品有工商银行“汇财通”、建设银行“汇得盈”、中国银行“汇聚宝”、中信银行“理财宝”。另外，外资银行在外汇理财产品方面更有得天独厚的条件，丰富的理财经验，现代的理财理念，其外币理财产品也逐渐在市场中占有重要的一席之地。由于国外主要货币普遍进入加息周期，目前外汇存款的收益率都大于人民币存款。特别是相对于人民币理财产品，目前外汇理财产品的品种多得多，而且门槛也相对较低，收益也高于人民币理财产品。然而，外汇市场的波动也是显而易见的。因此，外汇理财产品也有着较高的风险。对于不同的投资者来说，可以根据自己的风险偏好程度选择适合自己的理财产品。从未来发展看，随着年底中国银行业的大门将向外资银行全部打开，外汇领域也就成为中外资银行站在同一起跑线上赛跑的预热主战场。由于外汇理财产品收益较高且购买方便，因此在２００６年银行理财产品依然会成为众多投资者的选择。此外，由于外资银行的大量涌入，外汇理财产品会出现较大的变化，外资银行利用自身在海外的优势，通过与海外市场挂钩，推出挂钩型的外汇理财产品，而这些理财产品很多预期年收益甚至高达３０％以上，足以吸引内地投资者的眼球，但也蕴含着不小的市场风险。名词解释外汇理财产品的种类按连接标的分类，可分为利率／汇率挂钩、外汇挂钩、指数挂钩、股票篮子挂钩、债券基金挂钩等；按投资期限分类，可分为短、中、长期的外汇理财产品；按投资的本金风险分类，可分为本金１００％保障、部分本金保障及不保本的外汇理财产品；按投资的收益风险分类，可分为保证收益和浮动收益的理财产品等。外汇理财产品投资条件美元产品一般是５０００元起点，有的产品达到１万或２万美元，追加部分一般是１００美元递增，也有１０００美元的。港币产品一般是５万港币，追加部分一般是以１０００港币递增。外汇理财产品的投资收益理财产品的投资收益多为预期投资回报，其将间接与产品的连接标的的表现相挂钩。但产品的净值也会受包括利率水准及其波幅、汇率水准及其波幅、投资策略、杠杆水平以及存款到期时间等市场因素的影响。如果是年收益水平不变，则收益水平取决于银行是否会提前终止理财产品，如果提前终止，则会使投资的收益总额减少。如果是年收益水平变化，则需要关注所挂钩的投资领域的变动情况，理财产品的收益高低，将与挂钩目前的变化相联系。挂钩　金融工具／金融市场的表现相连接。外汇理财产品的投资策略·静态保本策略：零息债券＋期权将部分资金投入到零息债券，到期为客户保本，剩余部分再投入到其他高回报产品（如期权等），从而取得较高投资收益。动态调整零息债券投资和投入到高回报产品（如期权等）中的比例。在保证本金的前提下，使投资回报最大化。风险提示投资本金风险：外汇理财产品中的保本型产品提供的保本为到期保本，若到期日前客户提前赎回无１００％本金保障，客户可能会遭受本金损失。投资收益风险：投资产品的净值在到期日前的价格将受包括利率水准及其波幅、投资策略以及到期时间等市场因素的影响。此外，与结构性存款相连接的标的资产价格会受许多因素的影响，包括标的资产价值和波动率的变化，发行人信用，汇率变化以及难以预料的经济、金融和政治事件等。利率风险：利率走势可能对外汇理财产品的市场价值产生影响。汇率风险：部分外汇理财产品以单一货币计价。对非该种货币经转换后进行投资的投资人而言，需承担一定的汇率风险。流动性风险：某些外汇理财产品流动性不高，投资者只有在银行拟定的最早赎回日后方可提前赎回，同时根据条款规定，银行将收取一定的提前赎回费。其中，固定收益类产品在投资风格上更为保守稳健，更小程度参与市场波动，因此与浮动收益类产品相比，更适合保守型客户。但风险和收益永远成正比，其收益也相应有限。与上述相反，浮动收益型产品会更多地参与连接标的市场的波动，风险和收益也会更高，更适合风险承受能力适中或较高的投资者。面对复杂丰富的挂钩产品，投资者如何挑选和比较？投资者不应盲目跟风，不要只看中收益率的高低和时间的长短。选择理财产品的前提需根据自身的风险承受能力，自己的实际需要，对产品所挂钩的市场有详尽的了解和判断，并综合考虑投资的收益性和风险性做出合理的选择和投资组合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期指现半年新低“券商系”席位空单逾七成</contenttitle>
<content>随着Ａ股大盘本周再创１月以来新低，沪深３００股指期货昨日亦迎来半年多来的低谷。而对于这种疲软至极的行情，一些券商系期货公司席位上的资金似乎早有预判。期指当前主力ＩＦ１２０８合约昨日收盘出现２３７４点的阶段性低位，但其实早在该合约上周成为期指主力之前，“空军”主力就已预先建仓。在７月１６日ＩＦ１２０８合约还不是很活跃的时候，中证期货席位当日就狂增３０１５手该合约的空单，席位持仓涨至６０００手以上，而那一天上证指数出现了１．７４％的下跌，ＩＦ１２０８合约的总持仓才不过２５２９６手。增仓，再增仓到７月１８日，中证期货席位再现“大手笔”的空单增加，在ＩＦ１２０８上追空１９７０手，７月１９日，该席位继续追空２４１９手。截至本周三收盘，上述席位上的ＩＦ１２０８空头头寸已经达到１１５６６手，占到空头仓位最高的前２０家席位空单总量的２０％，仅该席位上的净空单就超过９１００手，使得该席位位列“空军”席位的榜首。中证期货席位上原本在之前的主力ＩＦ１２０７合约上就有较高的空单量，主力合约向ＩＦ１２０８合约的迁移并没有改变该席位上主要资金看空的策略。一位期指分析师也表示：“中证期货席位上可能一直保有较多的机构套保资金，经济增速的放缓、现货股市的疲弱促使机构资金在期指上对冲股票池的风险。因此该席位上的一些资金长期坚定做空，或许只是配合股市投资的需要。”与此同时，以上合约空头持仓最高的前７家席位悉数为券商梯队期货公司的席位，除了中证期货外，国泰君安期货、海通期货、华泰长城期货、申银万国期货、光大期货和招商期货席位上均有较高的空头持仓，这７家席位上的空单量已经占到空头仓位最高的前２０家席位空头总量的７０％左右。且这些席位都有一个共同特征，即他们在期指主力合约上的持仓都呈现为净空状态。后市继续“寻底”？那些在７月１６日暴跌当天就闻风而动的空单至今也斩获颇丰，７月１７日以来，上证指数再次跌破２１５０点，并在７月２４日创出２１３１点的半年多新低。期指ＩＦ１２０８合约同期的跌幅也将近２％，平均每手空单的浮动盈利约在１．４万元以上，而那些在ＩＦ１２０８合约成为主力前进场的空头盈利就更加可观。专家指出，对于一些参与对冲的机构资金来说，首要目的并不是在期指上盈利，而是通过做空期指，弥补股市上的亏损。从近期期货、现货市场走势以及宏观基本面来看，主要席位上做空资金可能还要继续加码。从Ａ股表现看，昨日沪深３００十大行业指数中，除了消费板块小幅上涨之外，其余板块均出现下跌，沪深３００现货的成交额仅为２５７．３亿元，创下近期交易额新低，反映市场交投热情继续受制于经济增速下滑、新股停发遥遥无期等因素。股指期货方面，期指全部合约的持仓量昨日增加２９９０手，结束了前一周以来的减仓态势，在指数下行的背景下，增仓的出现说明空头继续主导着市场走势。且昨日下午盘阶段，商品期货市场同样追随股市下滑，铜、橡胶等金融属性较强的工业品价格的跌幅都超过了１％，反映投资者依然对经济走势和市场反弹缺乏信心。有分析师称，不仅是疲软的国内经济前景利空Ａ股市场，当前的国际股市、商品的走势也并不乐观，外围市场还笼罩在希腊、西班牙债务问题的阴影下。在这种空头气氛主宰的市场格局中，股市交投持续低迷，若短期内缺乏重大政策性引导，未来期指市场也将继续处于震荡寻底的过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重仓股密集跌停：伊利、苏宁重创基金</contenttitle>
<content>昨日Ａ股市场再度下探，而基金重仓股更是密集下跌，多只重仓股在严重抛压下直接跌停，导致部分重仓持有的公募基金损失惨重。２０只基金重仓股跌停在当前羸弱的市场中，公募基金抱团的重仓股也开始扛不住了。昨日Ａ股市场再度下跌，Ｗｉｎｄ资讯统计显示，共计有２０只公相关公司股票走势募基金持股比例超过１０％的重仓股被砸至跌停。伊利股份（６００８８７．ＳＨ）的突然跌停无疑受到市场各方的高度关注。Ｗｉｎｄ资讯统计显示，截至今年一季度末，公募基金共计持有伊利股份６．１亿股，占到该公司流通股股本的３８．４３％，一举成为昨日个股跌停潮中令基金“最受伤”的重仓股。昨日伊利股份下跌２．１８元／股，《第一财经日报》记者暂按一季度末公募基金的持股数计算，仅这一只个股当日就让持股基金蒸发市值１３．２９８亿元。另外，勤上光电（００２６３８．ＳＺ）这家ＬＥＤ企业昨日迅速跌停，让其市值单日蒸发５．３６亿元。统计显示，今年一季度末公募基金持有该公司１３４４．１６万股股份，持股比例高达２８．７０２％，成为绝对的基金重仓股。而苏宁电器（００２０２４．ＳＺ）这只老牌基金重仓股昨日同样惨跌，最终以７．２８元的跌停价报收，复权价创出近三年多以来的新低。统计显示，截至今年一季度末，公募基金持有苏宁电器股份达到８．２８亿股。此外，比亚迪（００２５９４．ＳＺ）、海翔药业（００２０９９．ＳＺ）等其他基金重仓股均在昨日上演“跌停秀”，让重仓其中的公募基金伤痕累累。融通新蓝筹“最受伤”在昨日诸多净值“受伤”的基金中，融通基金旗下的融通新蓝筹无疑是最大的“受害者”。统计显示，融通新蓝筹一季度末的前十大重仓股中有两只个股昨日跌停，还有一只跌幅超过９％，若该基金此后未及时减持，则将损失惨重。一季度末，融通新蓝筹持有伊利股份数量达到４０５０万股，占到其基金资产净值的８．６８％，为其第一大重仓股。也就是说，若以一季度末的持股计算，该基金在伊利股份上将单日蒸发市值８８２９万元。另外，一季度末苏宁电器也位于融通新蓝筹第六大重仓股的位置，持有数量为２３００．０８万股。而该基金第七大重仓股烽火通信（６００４９８．ＳＨ）昨日下跌９．１５％，融通新蓝筹一季度增持２２２．１８万股使得季末持股数量增至７７２．２６万股。另外，在昨日跌停的前十只基金重仓股中，兴业全球基金涉及其中两只。今年一季度末，勤上光电第一大流通股股东是兴业全球基金旗下的兴全有机增长灵活配置基金，持有２３０．７２万股；兴全趋势投资持有１１２．４１万股。而比亚迪昨日可能是兴业全球基金的“重灾区”。今年一季度末，比亚迪基本成为兴业全球基金的“独门重仓股”，其中，兴全全球视野虽然一季度减持了１７１．８４万股，但仍以２７３．８３万股的持股数位居比亚迪第一大流通股股东的位置；另外，兴全有机增长持有２６０．３２万股，兴全趋势投资持有２３１．２８万股，兴全可转债持有２００万股。一季度末，兴业全球基金旗下４只产品共计持有比亚迪９６５．４３万股。而二季度以来，比亚迪累计下跌３９．４％，如果其间兴业全球基金持股数不变，仅比亚迪一只个股上就将损失过亿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金公司的“变”与“不变”</contenttitle>
<content>⊙国投瑞银基金管理有限公司总经理　尚健变与不变，不仅是个饶舌的哲学问题，更是我们面对瞬息万变的市场、纷繁复杂的环境需要思考的安身立命之道，小到个人，大到行业。对于基金行业本身，变化的是以客户的需求为导向，不断创新求变；而不变的则是打造持续良好的业绩，为客户创造价值，实现基金行业的长足发展。“不变”——业绩才是硬道理身处资产管理行业，以持续稳健的业绩回报投资人，这是基金公司自始至终不变的根基。基金业跟消费类企业一样，面对的更多是普通老百姓。销售很重要，因此渠道很关键；品牌认知度很重要，因此市场营销很关键；体验很重要，因此客户服务也不容忽视；但本质上，最重要是仍旧是过硬的产品品质。要使品牌长盛不衰，销售蒸蒸日上，客户满意，最终的决定性因素还是有竞争力的品质。而对于基金业，产品的品质就是基金业绩。持续良好的基金业绩才是基金公司不变的立足之本。然而在过往两年，基金业要实现这一目标并不容易，挑战来自国际国内严峻的市场环境、行业发展瓶颈、客户信任危机等诸多方面，这无疑对基金行业的投研能力与风控体系提出了更高的要求。面对多变的市场环境，我们需要有坚持的勇气和决心。坚持价值投资，是我们恪守的投资理念，为客户创造价值，不负所托。国投瑞银基金一直致力于投研核心业务的思考与探索，近两年更着手对投研体系进行系统升级转型。坚持价值投资本源，完善投资研究流程，加强投研互动和人才培养，为创造长期持续优秀的投资业绩夯实基础。通过近两年来的努力，国投瑞银形成了自身独特的稳中求胜的投资风格。根据中国银河证券基金研究中心２０１２年１月发布的《２０１１年基金管理公司股票投资主动管理能力综合评价报告》显示，国投瑞银在６０家参评基金管理公司中位列前１０。旗下基金中长期业绩优秀，７只参与三年期评级的基金中，有６只获得专业评级机构４星以上评价。“变”——创新，持续发展的动力有不变的坚持，更要有“变”的智慧。变化，是证券市场永恒的主题，中国基金行业的十余年发展，就是一个不断创新的历程。中国证监会主席郭树清在中国证券投资基金业协会成立大会暨第一届年会上，明确提出了基金公司应加快向现代财富管理机构转型的要求，应加快创新发展的步伐。随着“放松管制，加强监管”的监管新思路的推出和落实，基金行业巨变的乐章已经奏响。诸多限制的藩篱逐步被消除，种种制约的瓶颈有望被突破！基金行业将进入一个完全不同于过去的发展轨迹。此时，善于抓住机遇、敢于投入、勇于创新的基金公司，将有望获得跃进式增长，开拓属于自身的蓝海天地！创新，是国投瑞银的企业文化，更是公司成立７年来的成长缩影。在公募基金上，国投瑞银于２００７年推出业内首只创新分级基金——瑞福基金，于２００９年又发行境内首只创新分级指数基金；２０１０年开始发行系列行业指数基金，为投资者提供了便捷把握市场节奏和行业轮动契机的有效工具。在专户产品上，国投瑞银不仅率先取得基金业首个期指交易编码并成功入市，此后又首先推出以股指期货套利为主的多重套利策略专户产品。今年，国投瑞银又是第一个推出含有商品期货套利策略的基金专户，为投资人转战对冲时代提供新的投资工具。“变与不变”——创新，需创造价值在多年的创新道路上，国投瑞银不断地总结和思考。基金公司的创新，可能涉及方方面面，有产品创新、机制创新、服务创新、营销创新等等，然而都必须遵循投资者需求为导向的原则。在一个以零售客户为主的市场上，产品的创新，简单就是美。我们需要贯彻以简为主、化繁为简的原则，尽可能提供简单明了的产品。对于相对复杂的基金产品，需要遵循销售适用性原则，尽可能寻找合适的成熟投资人，同时做好投资人培育工作。当然，产品创新不是终极目的，针对投资人的财务规划提供解决方案，这才是首要关注点。无论产品如何创新，给投资者提供收益，这才是不变的根本。产品创新最终还得体现在投资和服务上。创新，需为客户创造价值。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发力保证金现金管理　券商正面“对决”商业银行（图）</contenttitle>
<content>发力保证金现金管理券商正面“对决”商业银行⊙记者　钱晓涵　实习生　徐艺　吴冬妮编辑　梁伟从今日起，国泰君安证券保证金现金管理产品——现金管家，将在公司全国近２００家营业部正式发行，首次认购起点为人民币５万元，推广期募集规模上限为５０亿元。相关公司股票走势这是继信达证券之后，第二家拿到保证金现金管理业务牌照的证券公司。本报记者获悉，国泰君安内部高度重视现金管家产品的首发工作，要求相关人员尽全力完成销售指标。业内人士指出，随着大券商的加入，证券公司正面对决商业银行现金管理业务的时代已经到来。如无意外，未来券商与银行将在现金管理领域展开激烈争夺。券商推出的保证金现金管理业务，是指收盘后券商自动抓取签约客户股票账户里的闲置资金，投资于协议存款、货币市场基金、短期债券逆回购、债券正回购等固定收益类金融产品，第二天现金自动归还账户。“炒股理财两不误”是券商的宣传口号。如果没有保证金现金管理产品，客户存放于股票账户内的闲置现金，只能享受０．５％的活期利率；但如果签约购买现金管理产品，则可以获得超过活期利率５倍左右的收益。“券商的这种现金管理产品，银行早就有了。”招商银行的一位内部人士告诉记者，招行推出的“日日金”、“日日盈”系列产品，收益率与券商的“现金管家”相差无几，区别在于一个是手动，一个是自动。“购买日日金、日日盈的客户中，有相当一部分就是证券客户。”上述招行人士表示，客户感觉活期利率太低，收盘后将闲置资金从股票账户划转至银行账户，直接在网上申购“日日金”，就能获得远高于活期的收益率；若想购买股票，只需反向操作即可。据本报记者统计，各大商业银行都已推出了类似产品，如：工商银行的“灵通快线”、农业银行的“安心快线”、中国银行的“日积月累”、建设银行的“日日鑫高”、交通银行的“天添利”、浦发银行的“天添盈”等。有些产品的规模已经相当大，如建行“日日鑫高”的管理规模为９９３亿元，中行“日积月累”的“日计划”，也有约５００亿元的规模。这些产品的主要投资范围包括国债、地方政府债、央行票据、政策性金融债，主体评级在ＡＡ及以上评级的短期融资券、中期票据、次级债、企业债等信用类债券，回购、同业存款以及信托计划（投向为同业存款）等，产品的平均年化收益率约在２．５％左右，与券商的现金产品相差无几。“明明是自己口袋里的东西，却偏要存放在别人口袋里，这种感觉总是不好的”。业内人士表示，券商争夺客户保证金现金管理只是第一步，随着更多的现金管理类产品上线，券商未来将在更大的范围内向银行发起冲击。以债券质押式报价回购为例，目前上证所向券商会员开放了１天期、７天期、１４天期、２８天期、９１天期５个品种，投资者可以通过与券商做对手交易的方式获利（资金门槛５０万元，开户６个月以上）。如果说保证金现金管理的竞争对象是银行超短期理财产品，报价式回购则直接向银行的短期理财产品发起冲击。除此之外，一些创新类券商现金管理产品，目前也在紧锣密鼓地设计之中。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５４家上市房企上半年超３成亏损</contenttitle>
<content>本报记者　王峥进入７月中旬，Ａ股房企也开始纷纷预告自己的中考成绩。《证券日报》记者根据同花顺ｉＦｉｎＤ咨询统计显示，截至７月１６日晚，两市共有５３家房地产公司发布了２０１２年半年业绩预告（按申万分类），占Ａ股全部１４９家上市房企家的３５．５７％。而在发布业绩的５３相关公司股票走势家房企中，业绩的分化也十分明显。相比于２００９年－２０１１年三年出现的业绩普涨，２０１２年上半年已经披露业绩预告的５０家房企中，仅２２家房企的业绩出现增长，涨幅位列前三的包括中关村、重庆实业、阳光股份。业绩预减的则达到１３家，分别为荣丰控股、中航地产、天伦置业等。此外，今天１－６月出现亏损的房企竟然多达１７家，超过目前已经披露半年业绩预告房企的３成。＊ＳＴ园城则表示业绩不能确定。对于房企业绩的变化，有业内人士认为，部分房企由于上半年结算收入大幅减少，导致盈利能力快速下滑。其中嘉凯城就预计其上半年亏损３．５亿元左右，而公司去年同期盈利７２８．９５万元。公司也表示，房地产行业的整体环境对项目销售进度和价格产生了一定影响。由于半年度实际可结算项目少，导致可确认的销售收入较少、净利润为负数。而知名房企的业绩表现也不尽相同。保利地产和华远地产的业绩快报就显示　，两家公司上半年营业收入分别增长３２．８６％和８．７３％，但净利润表现却大相径庭。保利地产净利润下降１２．１３％，华远地产则同比增长２２．９８％。尽管如此，由于上半年保利地产签约面积和签约金额均同比增长２７％以上，业内依然看好公司的全年业绩。北京中原市场研究部统计数据显示，截止日前，已经有２２家标杆房企公布了上半年销售业绩，合计销售金额高达４１４９亿，同比上涨１４％，大部分企业均已完成了全年目标的一半以上。而从７月前半个月的市场情况来看，预计下半年大多数房企的销售金额将超过上半年。中原地产张大伟就表示，由于流动性改善、地方政策微调等利好因素，市场交易量从４月开始呈现连续的小幅回暖趋势。同时，开发商在推盘策略、产品定位以及销售等方面均进行了调整，标杆房企的整体销售表现较为平稳，总体上依然跑赢大势。而随着宏观信贷环境开始好转，融资成本下行，房企的筹资积极性提高。但下半年开发商在销售和资金上依然面临严峻考验，采用灵活的销售策略加快资金回笼速度，以缓解调控周期内不断攀升的库存压力依然是开发商年内面临的艰巨任务。另一方面，随着下半年政府推地力度加大以及推地策略改变，土地市场有望走出低迷行情，对于有实力的开发商来说，依然存在拿地扩张的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提升利率风险定价能力</contenttitle>
<content>本报记者　周少杰吴江农村商业银行董事长陆玉根在接受中国证券报记者专访时表示，中小银行服务中小微企业具有效率高、网络广、服务优的比较优势，但在多元化服务方面可能力不从心，部分业务受限是主要原因。面对利率市场化，吴江农商银行提出要以提升利率风险定价相关公司股票走势能力等来应对挑战。人缘地缘优势明显中国证券报：近年来，不少大型银行积极开展中小微贷款业务，是否对吴江农商行形成一定竞争压力？陆玉根：最近几年，在吴江地区原本不受大型银行重视的中小微贷款业务正成为各银行争夺的“蓝海”，五大行业务重心调整、股份制银行的强势介入，带来了一定竞争压力。这种竞争关系主要体现在贷款利率、市场份额、规模、客户管理、服务延伸等各方面，尤其在利率定价主导权、优质客户资源争夺方面影响很大。中国证券报：与大型银行竞争，吴江农商行有何优势及不足之处？陆玉根：相较于大型银行，我们的优势主要体现在效率高、网络广、服务优三个方面。首先，我们具有灵活高效的组织架构与决策体系，更适合中小微型企业对流动资金需求规模小、周期短、频率快的特征；其次，大型银行一般只在大镇设网点，而我们的网点已覆盖了每个乡镇，更便于城镇、农村居民办理业务；再次，吴江是个“熟人社会”，这种人缘地缘的优势让我们与吴江的人民走得更近、贴得更深，服务也更优。不过，我们在一些方面也存在不足，主要表现在金融创新不足、产品不够丰富，在理财业务、信用卡、网上银行等中间业务方面社会认知不够；金融同业合作面不广，融资功能没有得到深度发掘，服务功能相对传统，导致企业的金融消费需求和信贷需求得不到有效满足。中国证券报：由于多元化服务能力存在不足，中小银行在跟随客户成长方面是否面临困境？陆玉根：有人形象地将中小银行比作“奶妈”，我们定位于“服务三农和中小微企业”，更是将小微企业视作“婴儿”一般细心呵护，但等到它们成长为中型或大型企业时，就会因受区域性限制、规模及资本金约束等各方面的影响，从而在多元化服务方面有些力不从心。这些问题，有来自银行本身的原因，也有监管层面的。比如，大行不受地区存贷比的限制，通常四大行都会将贷款资金偏向于民营资本活跃的吴江地区，因此他们在规模上显然更有优势；另外，对中小银行尤其农村银行来说，为控制风险，监管得相对更为谨慎些。利率市场化机遇挑战并存中国证券报：央行近期连续两次非对称降息，吴江农商行如何应对利率市场化的挑战？陆玉根：利率市场化是一个国家金融市场和商业银行成熟的标志，银行不能违背这个潮流，只能跟上利率市场化发展的步伐。对于以存贷为主要业务的农村商业银行来说，在利率市场化的过程中机遇和挑战并存。存款方面，将盘活存款市场，加快产品创新步伐。一方面做好存款市场的拓展，争取市场份额，调整存款结构；另一方面将大力开发相关替代产品，推出理财产品、代理基金、贵金属等业务，应对存款利率的浮动性。贷款方面，将调整贷款利率，实行灵活信贷政策。根据市场条件、行业政策等宏观形势主动调整利率水平；仔细审查客户的信用水平、发展潜力、综合实力等因素，实行多层次结构的信贷利率；对异地机构结合当地实际情况，实行灵活的利率浮动政策。此外，加强利率管理人才培养，加强利率定价问题研究。随着中间业务的开发和信贷精细化管理的推进，我们开始加强利率管理人才的引进和培养，逐步提升利率风险定价的能力。中国证券报：巴塞尔协议三将从明年开始实施，吴江农商行如何应对？陆玉根：２０１１年８月，我们聘请普华永道咨询公司协助开展流程银行建设。在此过程中，按照银监会《中国银行业实施新监管标准的指导意见》及新《资本管理办法》的要求，我们已经完成全面风险管理和新资本协议实施的现状评估、差距分析以及蓝图规划工作。今年上半年，根据江苏银监局发文，包括我行在内的苏南８家农商银行将共同参与巴塞尔协议三的实施，从而享有数据共享、费用分摊、抱团议价等优势。今后，将以模型进行风险计量，并在计量的基础上，对风险进行抵补，并计提风险补偿，从而切实提高抗风险能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金产品创新“压力山大”</contenttitle>
<content>本报记者　田露进入７月中旬，年中业绩和资产规模数据摆在各家基金公司面前，对此进行分析，并研究未来发展战略，成为各公司的“暑期作业”。不过，近日有业内人士表示，从相关数据来看，上半年业绩甚佳的基金在资产规模上并没有出现“井喷”，而一些富有特色的创新产品却使相关基金公司规模暴增。在目前形势下，产品创新日益引起各公司的高度重视，这也由此增加了产品设计部门的压力。优质股基叫好不叫座尽管基金半年报目前大部分还未披露，但根据今年年中各基金披露的相关信息，其资产规模和净值情况大概可得一览。“我们部门对年中的数据作了一个分析，总体来看，货币基金冲规模的情况较为显著。另外，上半年很多业绩较好的基金，尤其是股票型基金，规模上并没有什么起色，客户对于现在的市场还是有些忌惮，不敢轻易申购股基产品，尤其是一些基金尽管上半年净值上涨了十几个百分点，但实际上也就是才从去年幅度较大的亏损中恢复元气，所以会出现一定的赎回压力。另一方面，较好的创新产品一旦发力则令人瞠目，如华泰柏瑞的沪深３００ＥＴＦ、汇添富的短期理财基金等，一下就使相关公司在资产规模上跨上了一个台阶。”近日，一位基金公司的市场人士向中国证券报记者发表了这样的感叹。中国证券报记者注意到，今年上半年，几只业绩突出的股票型基金本身资产规模并不大，与年初的数据相比，在业绩提升后，有些基金资产规模受到业绩和后续申购的带动而相应提升，但提升情况并不特别明显，有的则出现大幅下降。如上半年的一只“黑马型”股票基金，于去年岁末成立，成立时资产规模约为９．４亿元，但截至今年年中，尽管基金本身净值上升，但总体资产规模却下降为４．１８亿元。对此，业内人士表示，该基金在上半年打开申购赎回，可能使基金份额有所流失，这也是近年来基金业的普遍现象。他指出，总体而言，优质基金业绩发力却不“卖座”情况今年以来较为明显，市场的整体低迷也将迫使基金公司更加关注客户潜在的需求，开发更有吸引力的产品。产品创新“压力山大”与上述市场人士的感叹相呼应，中国证券报记者近期采访的一位基金公司产品设计总监也表示，自去年以来，公司重整产品部门，对产品设计寄予了很大期望，也使他们感到不小的压力。“以前觉得在基金公司做产品设计没多大压力，新基金发行成功了，说起来有我的一份功劳，如果销售情况不好，似乎也不会从我们身上找原因。但现在不同了，同质化的产品越来越没有市场，大家都有点眼红这两年分级基金、短期理财基金和一些ＥＴＦ产品的热卖，所以我们身上的担子现在有点沉甸甸的了。能不能做出有特色的产品来，关系到自己在公司里的立足和发展了。”这位总监表示。他还告诉记者，创新产品往往需要“瞻前顾后”，要考虑监管层是否给予鼓励与批复，要与公司的清算、风控、交易、投研及销售等部门多加沟通与协调，还要预判产品发行时的市场状况，以配合市场部门制订相应的营销策略。往往一只创新产品做下来，所耗费的精力是普通基金的数倍不止，这也是产品部门的压力所在。此外，中国证券报记者也了解到，为跟进资本市场创新脚步，不少基金公司也在大力储备人才，如上海一些基金公司就针对国债期货一旦推出后，衍生品市场可能会大发展的形势，储备了一些有过海外经验、对此较为熟悉的人才。他们表示，衍生品市场推进之后，基金公司产品花样会越来越多，但总体而言，不能为创新而创新，还是得在先有市场和客户明确需求的情况下，再进行相应的产品设计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部分银行保号换卡要额外收费　被质疑变相乱收费</contenttitle>
<content>部分银行对保号换卡要额外收费，被不少客户质疑是变相乱收费的行为。记者昨日采访沪上多家商业银行后发现，部分银行规定客户如需要在保留原来的银行卡号情况下更换新的借记卡，则需要另外收取５元至１０元的费用，而对客户声称的收费名目为换卡手续费或新卡工本费等。相关公司股票走势记者调查：部分银行规定额外收费客户李先生向记者反映，他的一张建行借记卡因为使用时间较长导致表面模糊不清，因此他想换一张新卡但考虑之前经常办理转账业务，所以希望能够保留原来的银行卡号码。李先生到建行的一家网点咨询后了解到，该行可以为客户办理这项保号换卡的业务，但是需要另外收取１０元。而他随后到其他商业银行咨询后发现，客户办理该业务根本不需要收费，因此质疑建行在已向借记卡客户收取账户管理费的情况下再额外对保号换卡收费属于变相乱收费的行为。记者经调查后发现，沪上各家银行对保号换卡是否需要收费的问题规定不同。建行客服热线的相关人士表示，该行可以对客户提供银行卡换卡服务，但需要收取１０元的换卡手续费。除了建行以外，农行客服热线也表示对保号换卡业务额外收费，收费标准是５元，对客户声称的收费名目是工本费。但是，招商和民生等其他多家商业银行的相关负责人则在接受记者采访时明确表示，对保号换卡业务并不额外收费，客户只需带好原来的借记卡和身份证到银行网点提出申请，等待７到１０个工作日后即可获得新的借记卡，卡号与原来的一模一样。银行业内：乱收费“黑”客户惊人对于部分银行规定保号换卡要额外收费的情况，记者向上海银监局金融消费者投诉电话反映，相关人士在听取情况后表示予以记录，并且通过程序向相关部门转达。有关监管人士对记者表示，对于一些银行收取不合理费用问题，银监会高度重视，部署了专项治理活动并成立专项工作班子；还建立投诉举报回应机制。各家银行和各地银监局都要设立并公布投诉举报电话，并建立相应的投诉举报回应机制，对广大消费者的诉求做到件件有回音、事事有答复。“保号换卡这么一项简单业务居然还要额外收费？”一家中资银行的个金部负责人对部分银行的做法也颇感吃惊，他对记者表示该行考虑到借记卡长期使用磨损后换卡属于正常情况，因此为客户提供免费服务，而且收取的账户管理费中已包括了这部分成本。“银行乱收费＇黑＇客户的钱不是小数目，说出来很惊人。”一家大型银行上海分行的高管对记者表示，虽然上海地区的情况不方便直接透露，但从广东地区公布的情况来看，今年共查处不合理收费６０．２７万笔，共清退各类违规收费４９５０万元。以上银行高管对记者表示，虽然目前商业银行公示了服务收费价目，但是是否都做到“科学合理”有待商榷，这也是整治银行乱收费的难点。记者点评：警惕银行乱收费“变脸”银监会、人民银行和发改委在去年７月７日专门发布一则通知，主要内容就是要求银行免除人民币个人账户“密码挂失费”。不知道这是否算作一道“奇观”，看似小小的“密码挂失费”居然惊动了三部委。监管部门此前已经规定不得收取密码重置手续费，但部分银行将这一收费项目“变脸”为密码挂失费后继续收取。而新近出现的保号换卡收费项目是否有“异曲同工”之妙？所以，警惕乱收费项目“变脸”是监管部门整治的关键所在，否则银行乱收费项目也许会出现越整治越多的局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>团购网站“清场”引发投诉潮</contenttitle>
<content>国内团购网站的鼻祖Ｇ　ｒｏｕｐｏｎ最近表现十分不如意。在ＩＰＯ之初遭遇破发之后，Ｇ　ｒｏｕｐｏｎ股价一路下跌，美国时间７月１９日，Ｇ　ｒｏｕｐｏｎ股价仅为７．４美元，可谓跌至冰点。目前，伴随着团购网站倒闭潮引发的投诉也越来越多“济南拉手网”、济南“沃客网”等在内的一批中小团购网站由于经营不善、资金链断裂，出现倒闭甚至卷款跑路的现象，严重侵害了消费者的合法权益。专家建议，应尽快完善网络团购“第三方”支付、消费者权益保障金等制度，并加强市场监管，真正让消费者放心消费。团购步入清场阶段根据团购导航网站的统计，国内团购网站总数仍在持续下滑。截至今年６月底，国内团购网站处于活跃状态的共有２９７６家，相比较今年５月份再度减少２０家。事实上，国内团购网站在经历了去年下半年开始的一系列撤站、裁员、倒闭典型事件之后，目前各种典型与非典型的失败案例还在不断上演。团购导航网站团８００联合创始人胡琛对《经济参考报》记者表示，２０００家地方型中小团购网站的倒闭，使得国内团购这场残酷的持久战已经进入最后的清场阶段，而到第三季度末，这场清场阶段会正式宣告结束，到最后剩下的团购网站甚至不会超过十家。团购网站嘀嗒团副总裁朱敏对这个观点表示认同。他对《经济参考报》记者表示，经过将近两年半的发展，国内团购网站已经经历了三个阶段，即迅猛兴起阶段、步入寒冬阶段和如今的清场阶段。但他认为，这次清场阶段是寒冬阶段之后行业洗牌的继续，可能维持的时间相对较长，到明年春节前夕方能见分晓。他判断说，最后国内团购网站会剩下十多家左右，其中六家左右的大型团购网站会占据整个市场的８０％左右，决定市场格局。网络团购成投诉热点网友“踏雪真无痕”从济南拉手网上花１８０元团购了两张九折加油卡，原本应在３０个工作日内送货上门，但一直没收到卡。他给济南拉手网客服打电话，不是占线就是没人接，好不容易接通电话，客服人员又以加油卡刚到货、近期派送等诸多理由百般推脱，最后干脆说没卡了，也不退钱。济南市工商局网络商品交易监管办公室主任王克告诉记者，作为济南一家本土团购网站，济南拉手网曾经红火一时，但今年以来却频频出现送卡不及时、推诿消费者等事件。目前，济南工商部门已收到对济南拉手网的申诉、举报达１７５次，网站已经出现资金链断裂，负责人不知去向，目前网站已经被屏蔽。今年１月，济南市公安局发出“微博追逃令”，追击团购网站济南沃客网负责人。据了解，济南沃客网（原顶级Ｏ　Ｋ团购网）老总携款潜逃，涉案金额预计达几百万元，多次收款不发卡，卷走团友大额现金，并拖欠员工工资。由于不规范经营和中小团购网倒闭“跑路”，网络团购引发的消费纠纷在不断增加。国内２２家城市消费者权益保护组织去年底联合发布的《网络团购消费者权益保护状况调查报告》显示，６２．１２％的消费者在网络团购中曾遭遇合法权益被侵害。中国消费者协会指出，一些团购经营者随意变更团购规则、取消服务内容，致使参团消费者无法享受团购的实惠。尽快引入第三方支付平台专家指出，与传统实体店面交易不同，网络商品交易具有虚拟、远程交易的特点，特别是网络团购涉及范围广、交易规模大，容易引发群体性消费纠纷，应尽快引入第三方支付平台、消费者权益保证金等制度。王克介绍，由于团购网站属于“即付型”，即要求先交钱后发货，特别是一些小型团购网站要求消费者必须将款项直接打到网站账户上，不经过第三方支付平台。在这种情况下，一旦顾客要求退款，一些不规范网站就会借口各种理由拖延，给消费者的网购安全埋下隐患，并存在携款潜逃、欺诈等风险。山东大学社会学系教授王忠武认为，在相关部门尽快落实团购网站办理营业执照等制度的同时，应强制要求团购网站在付款方式上必须实行第三方支付平台中介付款或货到验货后付款，同时引导团购网站建立消费者权益保障金，并搭建独立于交易双方的第三方评价体系，保障公平交易和消费者的资金安全。加大对网络团购诈骗的打击力度。济南市人大代表、山东鹏飞律师事务所主任律师付强说，如果团购网站欺骗消费者，数额达到５０００元就构成诈骗，消费者应注意保存交易记录和相关支付凭证。公安部门应多方搜集证据，准确核定诈骗金额，严厉打击团购网站卷款潜逃。专家指出，团购网站应积极加强行业自律，把提升服务和守信用作为安身立命的头等大事，促进行业优胜劣汰，防止消费者对网络团购的信任度降低，危及整个行业的可持续发展。同时，消费者在消费时也应擦亮眼睛，增强自我辨识能力，尽量选择信誉好、诚信度高的大团购网站，谨防小团购网的消费陷阱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涉嫌内幕交易　＊ＳＴ吉药内忧外患面临“生死劫”</contenttitle>
<content>尽管第一季度实现盈利５１万，但公司２０１２年扭亏为盈存悬念，胶囊产品全线停产损失难估量有“重组毒药”之称的＊ＳＴ吉药，因连续三年亏损已于５月７日被暂停上市。公司２００９年、２０１０年、２０１１年非经常性损益分别为１２９２．５９万元、６３６．１３万元、－１４．８４万元，扣除非经常性损益后相关公司股票走势的净利润为－２８５７．４４万元、－５３７０．０３万元、－５４１．１９万元。无论是否“扣非”，＊ＳＴ吉药的连续亏损都已成定局。虽然新规对２０１２年被实施暂停上市的公司将“既往不咎”，但对＊ＳＴ吉药来说，２０１２年要扭亏为盈难度不小，况且公司生产的小檗碱甲氧苄啶胶囊被抽查出铬含量超标，对营业收入及其他财务影响暂不能确定。２０１２年一季度暂时扭亏＊ＳＴ吉药是今年两市第一家被暂停上市公司，同时也是主板退市制度征求意见稿公布以来第一家被暂停上市的公司。如果２０１２年不能扭亏，就意味着该股将成为主板退市新规实行后第一只退市股。根据退市新规，２０１２年被实施暂停上市的公司，如公司在发布２０１２年年报后的规定期限内提出恢复上市申请并被交易所受理，将在受理其申请之日后的３０个交易日内对其股票作出恢复上市或者终止上市的决定。新规则发布后，净资产、营业收入、审计意见类型３项新增指标的计算不溯及以前年度数据，即以２０１２年的年报数据为最近一年数，以２０１２年、２０１３年年报数据为最近两年数，最近三年数和最近四年数以此向后类推。因此，２０１２年扭亏为盈是事关＊ＳＴ吉药生死的最后一搏。公司在２０１２年开了个好头，第一季度实现净利润５１．０５万元。公司称目前生产状况良好，销售市场正常，员工队伍及心态稳定，公司认为在目前及将来可预见时间内，公司具备持续经营能力，能够持续经营发展下去。毒胶囊影响难估量然而，＊ＳＴ吉药未能在“毒胶囊”事件中幸免于难。根据药监部门的抽查，＊ＳＴ吉药生产的小檗碱甲氧苄啶胶囊，批号为２０１１０１０１，胶囊中铬含量超过国家《２０１０版中国药典》规定。目前已初步查明２０１１年共销售小檗碱甲氧苄啶胶囊２１９００盒５２．５６万粒，公司称该胶囊全部来源于浙江省新昌县诚欣胶囊有限公司。按照国家药监部门要求，公司暂停销售的胶囊剂药品，需要待检验合格后方能重新销售使用。在此期间，公司的产品销售及回款将受到部分影响。公告显示，公司２０１１年销售小檗碱甲氧苄啶胶囊２１９００盒５２．５６万粒，销售收入４４５４８．７２元，销售成本２９５２７．７７元，实现销售毛利润１５０２０．９５元。本次胶囊生产线停产，相关胶囊产品被召回送检对公司的营业收入及其他财务影响暂不能确定。根据２０１１年年报，包括胶囊剂在内的制剂产品占到＊ＳＴ吉药主营业务收入的８５％左右。有业内人士认为，虽然小檗碱甲氧苄啶胶囊的销售收入在＊ＳＴ吉药全年销售收入的比重很小，但是由此引发的胶囊全线产品停产及暂停销售对公司造成的损失却很大。更令人担忧的是，据了解，涉及“毒胶囊”的厂家被采购方避之不及，不少铬超标药品生产企业已被列入药品招标采购的“黑名单”。“三会”治理被责令整改根据６月８日的公告，＊ＳＴ吉药被吉林证监局责令整改。这家上市１９９３年上市的老主板公司，“三会”治理之不规范令人触目惊心。吉林证监局指出，公司部分董事、监事未参加股东大会，高级管理人员也未全部列席股东大会；公司有两名董事、一名监事尚未取得吉林证监局的董事、监事培训证书；而且，公司董事会下各专门委员会未切实开展工作，缺少工作记录。对此，＊ＳＴ吉药表示，公司已明确在今后股东大会召开过程中，公司董事、监事及高级管理人员均应出席，确因具体原因无法亲自按时出席的，应提前向公司请假报批。此次现场检查还暴露出，有过多次筹划重组经历的＊ＳＴ吉药，竟然存在内幕信息知情人登记制度执行不到位的情况。公司未对业绩预告及业绩预告修正公告披露前的内幕信息知情人及时进行登记；内幕信息知情人登记档案中缺少提示保密责任的相关资料。此外，公司的信披、内部控制、财务管理也存在问题，如此混乱的内部管理无疑也增加了２０１２年公司能否成功扭亏的风险系数。（记者　陈雅琼）作者：陈雅琼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>什邡１０５亿钼铜项目被政府叫停　宏达股份始料未及</contenttitle>
<content>投资额高达１０５亿元的钼铜项目被当地政府叫停，这是宏达股份（６００３３１）始料未及的。因为在６月２９日，该项目正式于四川什邡开工并举行了声势浩大的开工仪式，全国政协副主席、全国工商联主席黄孟复还在会上作了重要讲话，四川省副省长甘霖、省政协副相关公司股票走势主席刘道平也一并出席。本来是毫无悬念的项目，但却在昨天被什邡市政府紧急叫停。什邡市政府在其官网上以头条的形式发布了《什邡市人民政府关于钼铜项目建设有关情况的通告》，该通告指出，近日，部分群众对宏达集团的钼铜项目建设表达了不同意见，为维护群众合法利益，确保社会大局稳定，决定责成宏达股份从即日起停止建设。什邡市长徐光勇亦承诺：“什邡市委、市政府将坚决对钼铜项目建设过程进行全程监管，如果环保问题不过关，绝不同意投产。”而据记者了解，所谓不同意见主要是指什邡群众认为钼铜项目对当地的水体及空气将造成严重污染，个别群众出现了过激行为，群体性事件一触即发。资料显示，该钼铜项目由宏达股份子公司四川宏达钼铜有限公司具体运营管理，项目投资额高达１０４．８亿元，为顺利推进项目的实施，宏达股份拟定增４５亿元。该项目原计划分两期建设，预计今年内完成一期工程并投入生产，２０１５年至２０１６年完成二期工程。而按照初期测算，该项目建成后将年产钼４万吨、阴极铜４０万吨、硫酸１８０万吨，每年伴生回收黄金１０吨、白银５００吨，年销售收入预计达５００亿元，利税超过４０亿元。尤其值得一提的是，该项目还是汶川特大地震灾后重建重点项目及四川“十二五”发展规划重点项目，将是国内同行业技术起点、资源自给率、建设标准最高的项目。换言之，宏达股份于２０１１年８月份拟启动该项目之时，即获得了包括四川省和什邡市在内的各方关注，不管是对于宏达股份本身还是对于什邡市而言，该项目的意义重大，在今年６月２９日之前，该项目一直按照计划推进。对于什邡市政府停工决定，宏达股份显然始料未及。公司昨晚还发布了一则公告，称将联合西藏地质矿产勘查开发局第五地质大队共同投资设立西藏宏达多龙矿业有限公司，对西藏改则县多龙矿区进行地质勘查开发。而对于什邡市政府叫停钼铜项目一事，公告只字未提。对于什邡市政府的决定，什邡市化学检验高技、食品检验三级化验员龚婉晴等人却提出了质疑，龚婉晴等人指出，宏达股份钼铜项目准备工作将近一年，且该项目已经通过国家环保验收，在即将开工的时候却因环境问题而被叫停，显然不合常理。不过，有分析人士认为，如果环保不过关，或者当地群众继续反对该项目，不排除项目将无限期搁置甚至流产的可能性。而一旦项目流产，宏达股份势必损失惨重，其前期的项目准备工作将付诸东流。然而，最终的情况并不受宏达股份控制，宏达股份能否尽早令该项目恢复开工，无疑充满了不确定性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美为“排华”道歉是突破　但仍有遗憾</contenttitle>
<content>姗姗来迟的《排华法案》道歉案，不仅是美国自我的突破，更是美国华人及全世界华人的重要性突破。不过，道歉案并不涉及对当年受到损害的华人及其后人的赔偿问题，仍有遗憾。据新华社报道，６月１８日，美众议院全票通过了《排华法案》道歉案，由于去年１０月美国参议院就全票通过了这一道歉案，６月１８日众议院的行动，相当于在立法机构层面上完成了道歉案的法律化程序。这一法律化的本质，就是以国家立法的形式，正式就曾经排斥和歧视华人的做法而进行国家道歉，其严肃性超过了政府官员的正式或非正式道歉。这一严肃性，一定程序上弥补了１３０年的迟到而产生的缺憾。美国１３０年前通过的《排华法案》，是美国历史上第一个限制外来移民的法案，作为移民国家的美国，华人移民反而成了第一批被美国国家机器系统性排斥和歧视的族群。《排华法案》一直存续６０年，直到１９４３年才被废除。《排华法案》禁止华人在美拥有房产、禁止华人与白人通婚、禁止华人妻子儿女移民美国、禁止华人在政府就职、禁止华人同白人在法院对簿公堂。《排华法案》的立法理由，就是基于对华人族裔的种族和文化的歧视，是美国白人族裔对华人的“偏见与傲慢”的产物，也是那个时代背景下苦难的中国人的历史写照。《排华法案》令华人在美国这个所谓的“文化大熔炉”里抬不起头，其遗毒甚至影响至今。《美国法典》上依然保留有“排华”目录，这就是一个例证。从历史的角度看，当时的美国虽然在大思想家托克维尔的眼里为民主自由国家，但历史的局限仍然在美国的成长过程中，刻尽了“错误”与“后悔”等字眼。然而，美国仅就二战期间日裔美国人被关进集中营、武力推翻夏威夷土著王朝、黑奴制、印第安人不公平待遇等数个“历史罪孽”作出过国家道歉。到今天为止，依然有许多族裔的美国人和团体，因历史上的不公正的待遇，或其祖籍国被美国不公正的对待，而在寻求美国的道歉。从这个意义上说，姗姗来迟的《排华法案》道歉案，不仅是美国自我的突破，更是美国华人及全世界华人的重要性突破。道歉案的全票通过，正好与２０１２年大选年的时机吻合，这一意义在于美国社会认可了华人的参政决心与能力，认可了４００万华裔美国人手中选票的影响性作用。是选票最终令华人赢得了曾被损害了的尊严。华人群体在美国主流社会地位的上升，将进一步凝结不同背景的华人的感情和亲近感，为进一步融入美国社会提供更好的基础。由于道歉案的提案人，只要求对“事”道歉，而不强求对“人”道歉，《排华法案》道歉案并不涉及对当年受到损害的华人及其后人的赔偿问题，所以这一道歉案，更多只是宣示性的。这也是这一道歉案，看似严肃而浓重，却依然带有遗憾的地方。相关报道见Ａ２４版</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>午评：银行盘中崛起　两市早盘收平</contenttitle>
<content>受隔夜外盘大幅上涨利好刺激，今天两市小幅高开，指数早盘高开之后震荡回落，盘中银行股崛起护盘，两市继续在５日线与１０日线之间维持盘整震荡，消化空方力量。截至早盘收盘：沪指报２２２９．３０点，上涨０．１１点，涨幅为０％，成交２８０．１２亿；深成指报９６１３．７２点，上涨６．３９相关公司股票走势点，涨幅０．０７％，成交３５７．１０亿。盘面上煤炭、有色板块领涨；水泥、船舶制造等板块领跌。酿酒和医药板块本周开始出现了滞涨迹象，并且一些个股开始有调整的迹象，这两个龙头板块一旦调整将会对市场人气构成较大冲击；蓝筹股依旧不温不火，不能给市场带来强有力的支撑，尤其是地产板块的波动走势，昨天还奋力拉升，今天变带头领跌，这种情绪的不稳定，必然会令投资者产生犹豫的心态。黄金股受国际期金大涨１．５％的影响，今日领涨两市，黄金股中东方金珏领涨，老凤祥、山东黄金、中金黄金涨幅均超１％。煤炭板块因国际原油大涨４．７％影响全面上扬，国投新集领涨、露天煤业、潞安环能、靖远煤电等涨幅居前。受国务院正式批复前海开发开放政策利好刺激，早盘前海概念股快速上扬，截至发稿时：沙河股份大涨逾７％，深天地Ａ涨逾４％，深华发Ａ、华联控股等涨势良好。有可能持续表现的概念股值得投资者重点关注。大摩投资认为，早盘沪指高开低走，成交量有所放大，短线来看沪指在５日均线上方逐步企稳，由于近期消息面比较平淡，而且周四、周五以及周末都会有一些重要的经济数据公布，因此预计短期市场情绪仍以观望为主。近期建议投资者还是关注成交量的变化，如果没有成交量配合，指数进一步反弹难度较大。搜狐博主巫山喜雨认为，　早盘在稍作冲高后便出现了快速的回落，经济下滑预期令资金相当谨慎，尤其是在经济数据公布之后，以及欧洲目前依然存在的不稳定因素，这些都令投资者保留了力量，即使是面对外盘大涨，国内资源股也只是象征性的上扬，可见资金现在的态度。也因此我们看到的市场依然是那个无趣的市场。股指期货期指四合约周三高开震荡，盘尾再度回落。截止早盘收盘，主力合约ＩＦ１２０７报２４７１点，涨幅０．１５％，半日总手数达２４万，再度放量。持仓量超６５０００手，尾盘时有所减少；增仓盘中近１００００手，尾盘缩量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大股东瞄上千亿规模　海南橡胶或担重要角色</contenttitle>
<content>记者获悉，正在筹划的海南国资新一轮整合，其主旨就是海南国资委考量在整个省属企业层面，优先支持有管理优势、资源优势、项目优势的龙头企业做大做强。熟悉海南橡胶的分析人士称，如此规划颇符合海南橡胶这样优势企业。２０１０年９月，海南农垦系统彻底切割成两部分相关公司股票走势，海南省农垦总局明确为省政府直属特设机构，海南省农垦总公司改制更名为“海南省农垦集团有限公司”，明确为海南省政府直属企业，前者承担行政职能，后者成为纯正的企业。海南橡胶则是农垦集团控股的上市公司。海南橡胶主营天然橡胶的种植、加工与销售，是我国最大的天然橡胶生产企业。公司橡胶林、防护林面积３５３万亩，覆盖海南省１７个市县，占全国橡胶种植总面积的近３０％，标准胶、浓缩胶乳等初加工产品产量在全国总产量中的占比也接近３０％，也是国内唯一能大批量生产浓缩天然胶乳、航空轮胎专用胶等高品质加工产品的生产商。“虽然海南橡胶是资源掌控巨头，但目前橡胶价格浮动仍对公司业绩影响甚大，全产业链的布局必然成为公司的选择。”熟悉该公司的分析人士说。为此，近两年来，海南橡胶相继设立西双版纳投资有限公司，拟受让泰国天然橡胶生产商泰华树胶２５％的股权以及拟购新橡胶贸易公司股权。分析人士认为，上述扩张将使公司在自产胶增长较缓慢的同时实现非自产胶收购的突破，从橡胶产业链的源头保障了公司未来的发展。而随着深加工项目逐渐投产，公司橡胶全产业链的布局已经成型。另外随着深加工项目的逐步达产，将更为有效地减弱橡胶价格下跌对公司业绩的影响程度。值得关注的是，海南橡胶控股股东，海南省农垦集团有限公司的资本运作与战略规划或对公司有着深层次的影响。海南省农垦集团董事长王一新近日接受相关媒体采访时表示，将通过并购重组快速做强做大海南农垦集团，力争在“十二五”末实现产值千亿元企业集团的目标，把海南农垦打造成为海南经济新的重要增长极。王一新说，海南农垦的发展主要是两条主线，一条是核心产业天然橡胶要从单纯的种植向粗加工、精深加工、物流贸易一体化延伸；另一条是发挥农垦相对资源的优势，发展热带现代农业、旅游地产业、金融服务业等产业，多产业齐头并进。王一新认为，海南橡胶是农垦最核心的产业，橡胶不稳，农垦不稳，加强本土橡胶种植管理，不断提高海南橡胶的核心竞争力，是在“十二五”末实现打造千亿元企业集团目标的关键。记者获悉，继２０１１年海南橡胶上市后，海南农垦集团正着力推进畜牧、花卉、种业等公司向资本市场迈进。可见，关于海南橡胶的想象空间也不小。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海ＶＳ北京　二级市场无声之战</contenttitle>
<content>近日，嘉德将于１０月在香港举办拍卖会一事引起业内多方关注，北京地区刚冒出的“市场中心”之势也再次被香港抢了风头。与此同时，长三角的春拍之争还在上演，不过此次，除了长三角本地之争外，上海和北京的对决也被搬上了“舞台”。７月１０日，＠尚书房主　在聊到北相关公司股票走势京和香港之争时被人问及上海的状况又是如何？他毫不避讳地回答：上海是个尴尬的存在。在中国艺术品拍卖市场版图中，上海是个尴尬的存在，既不具有北京文化重镇的优势话语权地位，也不具有香港宽松方便的商务流优势，只能被两地撕扯，成为依附型巡展之地。并且指出，中拍协统计，艺术品拍卖北京占全国８０％上海与广东，四川，西安等分享２０％。微博发出之后，不少网友也表达了自己的意见。＠白雨山樵说到：曾经的朵云轩、敬华、崇源等公司也都有不俗表现，只是在艺术品市场蓬勃发展中不进则退、小进则衰。＠勺斋　也指出：上海的城市性格先天不足。而在微博的另一边，同时也在上演一场无交集的“对话”。燕语君达７月１２日２１：３４在微博上说：早在１０年秋拍的时候，上海就已经拍出了九千多万的单件拍品。买家也是上海的藏家，到现在却还在讨论哪件过亿了，哪件几千万，有什么意义吗？媒体要关注的难道仅仅只是天价拍品吗？很多尚处于价值洼地，但文化艺术价值很高的收藏品种难道不值得去关注、去挖掘吗？＠徐婉娟：如果比价钱的话，不如比交税吧，不如比结款吧。面儿上的数字再漂亮都是浮云。若是拿上海和北京比，和香港比，这样的想法是没有出息的。＠ｈｅｙｃａｆａ：其实上海或南方（长三角）有几家不错的拍卖公司　慢慢来　全国而言暂时的南不如北也是诸多因素造成的　可以改善并形成自己优势　看好你们。其实上海的优势在２００３年非典之后就开始显得暗淡，最近王倚山在接受媒体采访时也再次强调：从２００３年开始，北京拍卖市场突然暴涨。他认为这是一种“非典”后的文化消费，在一个民族经历了公共卫生的危机之后，人们对文化产品的需求就会突然增加。他将欧洲的经济困境与文艺复兴、美国的经济萧条与文化反思相对比。２００３年的春拍因为非典延迟了两个多月，结果在非典结束后的首次拍卖，北京拍卖市场突然出现了大幅度的增长。而上海似乎从此迎来了失落的十年，成交额日益落后于北京。但占尽各方优势的上海凭何失利？其主要原因王椅山归咎于缺少竞争。除此之外，各地买家性格，地区政府政策，拍行发展策略等也是比较两地市场差异的重要因素。暂且不谈各地买家的个性，北京和上海的市场政策也相差不大，拍卖行发展策略便成了关键的比较环节。近年来，各方都尽量避免拿北京和上海的拍行做比较，一是，近年市场以成交价为主导，北京地区的成交份额在数字上强强压倒其他地区。中拍协统计，艺术品拍卖北京占全国８０％上海与广东，四川，西安等分享２０％。二是，拍卖行业务创新以及服务质量在近年成为各家拍行竞争的重点。北京保利和北京匡时就是依据这两点原因后来居上，逐年赶超老字号拍卖行，北京地区多家拍行也沉浸在同等激烈的竞争环境下。网友认为“媒体不应仅仅去关注天价拍品”的观点没错，但不能完全体现北京拍行的特点。从近几年的专场设置就可以了解到，除了数字，北京大部分拍行在寻找市场主力的同时，还坚持探索市场及自身特色，众多小门类学术专场就是在这样的环境下孕育出来的。相比较而言，上海的拍行多愿意把重点单纯放在自身优势上，市场尝鲜及探索较少，更深入地说，同时坚持市场主导与自身优势的拍行较少，市场环境整体较安逸。不过，这个现象在今年春拍似乎得到了不小的改善。上海泓盛素来以创新闻名，今年春拍的两件拍品在拍卖模式上开启了新途径。其中，徐冰的虚拟艺术品《地书》打包上拍在拍品设置上推陈出新，打破了拍品类型的局限性。最后拍品的成功易手也表明市场对“新门类”艺术品的肯定。另外，５００张早期水彩打包为一标的物上拍的方式也突破了惯有的拍卖模式，虽然拍卖结果令人伤感，但对新拍卖模式的尝试在市场上依然得到了高度的评价。入驻一年的荣宝斋（上海）拍卖今年也为市场带来了新鲜血液。第一次设置油雕专场的荣宝斋（上海）并没有显得像一位“市场新手”那般生涩。从拍品的征集到拍品估价的设置等等都布置了一套精心的策划。王椅山表示：“今年春拍得到了业内藏家特别是长三角地区社会各界的大力支持，尤其是中国书画部分，拍品三分之二来自上海本土，拍场上三分之二的买家也来自上海。”从拍卖结果上看，虽不足北京拍行份额足，但特色鲜明，各版块也不失高价拍品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧元区橄榄枝伸向西班牙：　首批救助金月底前敲定</contenttitle>
<content>周二结束的欧元区财长会议几乎是６月末欧盟峰会的“加强版”，尽管具体细节仍需有待敲定，但欧元区显然正小步走在正确的道路上。欧元区财长们周二早间就西班牙银行业１０００亿欧元救助方案的部分细节达成了共识，将在７月末之前向西班牙提供第一批３００亿欧元贷款，并同意将西班牙实现减赤目标的期限延长一年。与此同时，欧元区官员安抚市场称，８月不用担心希腊财政问题，塞浦路斯救助方案将于９月敲定，同时还会在９月讨论欧洲稳定机制（ＥＳＭ）直接救助银行的技术问题。西班牙将建“坏账银行”在长达１０个小时的欧元区财长会议后，欧元集团主席、卢森堡首相容克（Ｊｅａｎ－Ｃｌａｕｄｅ　Ｊｕｎｃｋｅｒ）周二对媒体宣布，欧元区财长们计划在７月２０日达成正式协议，从而向需要资金支持的西班牙金融部门提供第一批３００亿欧元应急资金。容克表示，西班牙救助贷款的最长期限将为１５年，平均期限１２．５年，贷款将由欧元区救助基金提供。“这项计划的关键部分是对西班牙金融部门较弱的部分进行改革。”容克表示，接受欧盟救助的每一家银行都必须采取具体改革措施。整体来说，西班牙银行业还要对监管体系作出重大改革。容克强调，直到每一家银行都完成评估之前，３００亿欧元的初始救助金将会由西班牙政府保留作为“应急”资金。欧元区财长相信，这些救助条件将会成功解决西班牙银行业的弱点问题。尽管有关最终救助细节的谅解备忘录要到７月２０日才会正式敲定，欧元区官员们透露，这将会包括对西班牙１４家最大的金融机构进行深入的压力测试，之后将会要求西班牙政府将这些银行的不良资产剥离到“坏账银行”中。负责救助方案具体工作的欧元区工作小组主管Ｔｈｏｍａｓ　Ｗｉｅｓｅｒ解释说，西班牙将需要成立一家资产管理公司（俗称“坏账银行”），专门吸收来自问题银行的不良资产。他补充说，在剥离不良资产后，那些银行将进行资本重组或结构重组。此外，正如普遍预期，欧元区财长们同意将西班牙实现减赤目标的期限延长一年，即到２０１４年才实现将财政赤字占国内生产总值（ＧＤＰ）的比例降至３％以下。根据最新计划，西班牙必须在今年将这一比例降至６．３％，２０１３年和２０１４年分别降至４．５％和２．８％。容克表示，欧元区已经要求西班牙采取重要措施以实现上述目标，包括迅速采取新措施确保达成今年的财政目标。此外，西班牙政府还必须在７月底之前制定出２０１３～２０１４年的两年期预算方案。银行业需建立统一监管机制那么救助资金将如何通过欧元区救助基金——目前的欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）以及很快将启动的欧洲稳定机制（ＥＳＭ）直接注入西班牙银行业呢？容克和欧盟经济及货币事务专员雷恩（Ｏｌｌｉ　Ｒｅｈｎ）对此解释说，救助金一开始将会通过西班牙政府现有的银行业救助基金——西班牙银行有序重组基金（ＦＲＯＢ）来实施，这意味着会增加西班牙的国家债务。不过，一旦欧盟领导人建立欧元区银行业共同监管机构后，贷款就可以直接对问题银行实行救助，从而减少西班牙的主权债务负担。欧元集团在会后声明中指出，欧元区财长将在９月份就欧元区救助基金直接进行银行资本重组一事进行技术性讨论。一旦建立起上述监管机制，欧元区救助基金即可直接参与银行资本重组。此外，由于芬兰反对救助贷款失去优先债权人地位，对于救助基金在直接贷款给西班牙时是否需要对贷款损失提供国家担保的问题让市场也颇为担忧。容克澄清了这方面的疑虑，他表示，欧元区财长已经同意不会要求这样的担保，但前提条件是“有一个有效的、良好运行的单一银行业监管机制”。德国财长朔伊布勒也强调，欧洲银行监管机构的正式运作是ＥＳＭ直接救助西班牙银行的前提条件。财长们还讨论了塞浦路斯的救助请求，预计塞浦路斯将需要一个全面救助方案，而非西班牙式的银行业救助计划。目前，三驾马车——欧盟委员会、欧洲央行和国际货币基金组织（ＩＭＦ）的监察员正在塞浦路斯进行访问，预计代表团将在７月１６日离开，从而作出有关塞浦路斯援助需求的详细评估。容克预计，塞浦路斯救助方案将在９月份敲定。对于外界传言斯洛文尼亚将成为欧元区第六个寻求救助的国家，容克予以了否认。他表示，斯洛文尼亚财长已对欧元集团表明该国没有寻求救助的打算。谈到希腊问题时，容克称：“８月份，不需要为任何希腊的财政问题担心。希腊财长向欧元区财长做了保证，将会让希腊的紧缩、改革等项目重回正轨。”欧元区财长会议结束后宣布容克将连任欧元集团主席一职，但容克表示自己将于今年底或明年初卸任欧元集团主席的职位。此外，卢森堡央行行长默施（Ｙｖｅｓ　Ｍｅｒｓｃｈ）将进入欧洲央行执委会。ＥＦＳＦ首席执行官雷格林（Ｋｌａｕｓ　Ｒｅｇｌｉｎｇ）将在掌管ＥＦＳＦ的同时掌管ＥＳＭ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食品药品黑天鹅不断　基金冤不冤？</contenttitle>
<content>证券时报记者　陈楚发生在食品和医药领域的黑天鹅事件，一桩接着一桩、一件接着一件，照此发展下去，未来不知到底食品和医药出现安全问题是黑天鹅呢，还是不出现安全问题反而成了黑天鹅？山东烟台红富士苹果的“药袋”事件还未平息，６月１２相关公司股票走势日，国家食品安全风险监测发现，伊利股份生产的个别全优２、３、４段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。紧接着，又有媒体报道称，香港消费者委员会测试７类３４款酒精饮品，其中３款声称来自浙江的产品，被检出含有较高分量的可能致癌的氨基甲酸乙酯，上市公司古越龙山的两款产品“中弹”，分别是三年陈酿绍兴加饭酒、正宗绍兴陈年花雕（五年）。民以食为天，发生在食品领域的黑天鹅事件确实让老百姓有“审美疲劳”之感。而药品又关乎老百姓的生命健康，毒胶囊之类的事件，让我们再一次体验到“良心药”、“放心药”的不放心和黑心，这些黑色幽默事件，让基金一次又一次被推到舆论的风口浪尖。每当食品和药品的安全事故发生，重仓的基金躺着也中枪，舆论会以基金浮亏、巨亏等字眼来谴责基金，除了基金公司的投研岗位被指责外，基金公司的风控部门也不能幸免，比如风险控制流程不严、制度形同虚设、相关人员渎职，等等。食品药品领域的安全事故之所以不断发生，相关人员昧着良心生产伪劣产品固然是罪魁祸首，但在强大的舆论压力下，靠品牌和信誉生存的企业为什么屡次顶风而上，敢冒天下之大不韪？很显然，把问题仅仅归结在个别人员和个别企业，是一叶障目不见泰山，背后更深层次的原因，与社会整体道德素质亟待提高有关，也与企业违规经营成风、合法经营反而因成本过高而难以盈利这种奇怪的现象有关，如此劣币驱逐良币的机制下，企业违规经营、生产劣质产品也就会“前赴后继”了。基金对上市公司具体投资价值的考察和调研，主要是看企业过去的生产经营状况、财务指标、产品定位、核心竞争力、行业地位、管理层素质、发展战略、品牌影响力等。食品药品企业的黑天鹅事件，与企业管理层的素质息息相关，但基金在进行调研时，尤其是一两次的调研，更多的是感受和体验到企业高管的经营思路、个人魄力、未来打算等，对于企业高管的道德素质，大多数情况下是无法调研清楚的。面对五花八门的企业产品，基金更无法做到对产品各种成分的含量了然于胸，唯一可做的就是在认可企业投资价值的前提下，选择合适的价位、寻求更高的安全边际。而对于基金公司的监察稽核、风险控制等部门来说，其工作重点在于考察基金重仓的品种是否集中度超标、基金重仓是否遵守了相关投资流程，对于食品药品企业的产品质量问题，坐在办公室的基金公司风控部门即使有孙悟空的火眼金睛，也不可能发现这些问题，何况这也不属于他们的职责范围。中招黑天鹅的基金，所能做的、应该做的，就是第一时间搞清楚事件真相、尽量规避风险，向持有人说明清楚，舆论也不应该把过多的道德压力置于基金身上。事实上，一味地指责基金投资不尽责、风控不到位，这不仅武断，也有失公平。作者：陈楚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可以抄底美国房市了吗</contenttitle>
<content>美国房地产市场震荡至今已近６年，不少美国人依旧对购买房产心有余悸。危机期间，不少挂着“折价出售”招牌的楼盘让人印象深刻。对于“嗅觉灵敏”的外国投资者来说，“抄底”美国楼市一直有相当的吸引力，在房地产市场触底回升之际，购房机遇从未如此“诱人”。由于房价处于低谷和美元汇率的走软，美国房产的投资价值得以体现，外国购房者正在抢滩美国楼市。美国房地产经纪人协会日前发布的一份报告显示，在截至２０１２年３月的１２个月里，美国楼市的国际销售额达到８２５亿美元，比２０１１年３月统计的６６４亿美元高出２４％，占同期美国楼市整体销售额的９％。加拿大、中国、墨西哥、印度和英国为前五大外国购房者来源地，占外国总购房者人数的一半。从近几年的数据来看，尤其以加拿大和中国的客户数量上升较快，所占比例分别从２００７年的１１％和５％升至目前的２４％和１１％，而墨西哥和英国的购房者数量有所下降，来自印度的购房者数量基本保持不变。这些外国购房者一般被认为是外国居民，或是新近移民和持有临时美国签证的人。他们购房讲究地段，多分布在亚利桑那州、加利福尼亚州、弗罗里达州和德克萨斯州。欧洲人倾向于在美国东海岸购房，而亚洲人中意于西海岸，佛罗里达州则备受南美洲购房者的青睐。美元汇率的走势无疑是影响国际购房者决策的关键因素。８０％与国外购房者有过接洽的房产经纪人认为，美元的汇率对购房者的行为有中等或很大的影响。美元对某些国家货币汇率的下降无疑提高了国外购房者的购买力，更何况目前美国的房价几乎已退回到１０年前。根据《华尔街日报》报道，以加拿大加元和美元汇率的波动为例，１０年前，１美元约合１．５３加元，而现在１美元汇率约等于１加元，一栋价值１５０万美元的房屋１０年前价值２２９万加元，而现在仅相当于１４６万加元。作为本轮金融危机的肇源地，美国房地产市场因为长时间低迷而成为经济复苏中的软肋。由于市场泡沫破裂，房产价值缩水，很多美国国内申请贷款的购房者被深度套牢，进而因资不抵债而丧失抵押品赎回权，导致房产被银行收回，并产生不良信用记录。市场上被折价出售的房屋积压对整体房价形成打压。金融危机过后，银行等金融机构普遍经历了去杠杆化过程，收紧了抵押贷款的信用条件，大量购房者难以获得贷款支持。这两大因素成为房地产市场迟迟难以走出阴影的重要拖累。因此，对美国房地产市场前景的判断是影响国外购房者的重要因素。已经出手的购房者认为自己是在抄底，而还有些持币观望的潜在买家在等房价进一步下降。在经历了漫长的探底过程后，美国房地产也伴随着经济的逐步恢复而焕发新气象，房屋销量、建筑活动和房价等在内的一系列数据与去年同期相比均稳步增长，问题房产被逐渐消化，占整体楼市销量的比例持续下降，一些地区低价位房产甚至出现了供不应求的局面。根据统计美国大城市房价的标普／凯斯席勒房价指数，以佛罗里达州的迈阿密为例，最新房价水平仅相当于２００６年波峰时期的一半，但与去年同期相比上升了２．５％。种种迹象表明，美国房地产市场正在触底回升。美国房地产经纪人协会首席经济学家劳伦斯ｂ云认为，今年美国房地产市场的表现明显优于前４年，如果信贷条件进一步放宽，并且低价位的房屋库存增加，美国的房地产销售将更加活跃。病去如抽丝。楼市的崩跌虽然已近结束，但销售等指标依然远低于健康市场水平，房地产市场要完全恢复尚需时日。更令人担忧的是，近几个月来美国经济增长动能开始下降，就业市场的改善步伐迟滞，就业增长明显放缓，国内财政政策的不确定性打压了企业和民众的信心，而短期内难以根治的欧元区债务危机持续挑动市场神经并向外部传导，成为美国经济增长的一大下行风险。考虑到房地产市场与整体经济的紧密联系，对美国楼市的前景判断宜谨慎乐观。此外，美国房地产经纪人协会报告也显示，国外购房者在美国买房还面临不少水土不服的问题。不少购房者最终在达成交易前止步，原因就在于税收、保险等额外成本开支，以及移民政策的限制，还有加上房产税之后，投资回报率不理想等。这些因素无不印证了那句话，楼市有风险，投资须谨慎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冬虫夏草被炒成黄金价：零售价达每克４００多元</contenttitle>
<content>业内人士认为，虫草价格猛涨的情况，隐约有一些一个月以前的“蒜你狠”的涨价轨迹。５月，新上市的大蒜引起又一轮“蒜你狠”，仅一个月时间，深圳蒜价由２元／斤涨至７元。如今，蒜价已慢慢萎缩至５元／斤。晚友　摄“价格一年比一年高，但没见过这么高”。兼具保健品、礼品、投资品等多重身份的冬虫夏草新货刚上市　，价格就现暴涨，一个月内每公斤涨３万元左右；深圳批发商称这么高的价格从来没见过，不敢贸然进货。对于冬虫夏草价格暴涨的原因，业内人士一针见血：今年冬虫夏草产量较小是事实，但不排除上游商家囤货炒作。批发月涨３万元达历史最高位专卖参茸海味的深圳老字号永丰行负责人称，每年５月，新冬虫夏草就陆续上市，至７月底结束；但在这个大量新草上市的季节，冬虫夏草价格出现暴涨。目前冬虫夏草每公斤４４００条规格的批发价为１２万～１３万元，３３００条规格的为１５万～１６万元，更高端的超过２０万每公斤。每公斤较一个月前涨了３万元，价格太虚高，现在我们都不贸然进货，观望一段时间再采取行动。“两个月前建议客户等新草出来再买，因为往年新草上市价格都会有两成的下降，现在反而成＂骗子＂了”。赴藏区收购的雪域尚品有限公司负责人也证实涨价一事，他表示“历史上从来没这么高价过”，涨价主要是销量较高的２０００～４０００条每公斤规格的中小草。零售每克４００多元价比黄金零售市场方面，价格更是水涨船高。经销商表示，目前药店、普通虫草行的虫草，需经过藏民至收购商，再至西宁、广州等地批发商之手，价格肯定要高出一大截。记者在市区内一些药店、虫草行调查发现，最低零售价每克超过２００元，多数卖４００元左右。相比去年，每克涨了两三成。药店销售员如此表示。业内人士介绍，因为销量少，要计算水分蒸发、流通损耗等因素，冬虫夏草零售的价格一般为批发价的１．８倍左右。记者在一些虫草行发现，零售以“朵”起卖，大约２０条虫草捆扎一起为一“朵”，售价为４０００元至１万多元。按照中等价格，一朵２０多克的虫草价格也要８０００多元，每克价格４００多元，价格堪比现今４００元／克左右的千足金。涨因减产加捂货加商家炒作对于此次价格暴涨的原因，业内人士表示今年虫草减产已是不争事实；据其从藏区实地了解信息，去年较前年有五成的减产，今年又较去年有三成的减产；而天气以及过度采草是造成虫草连续两年减产的主因。同时，减产给了许多商家炒作的空间，压货以期获取更高利润。目前涨势还在继续，昨日藏民出价已高于１４万元／公斤。整体减产多少难以统计，但减产会否导致价格如此暴涨，业内人士表示怀疑。他们认为，价格的暴涨与“不差钱”的上游商家不无联系，部分商家故意捂货不出造成高价。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏桥为什么让国家电网不爽</contenttitle>
<content>魏桥集团的屁股该打：单个企业自建小电网，肯定不是正确方向；但国家电网的屁股谁来打？最近两个月，陕西地方电力集团与国家电网陕西分公司发生武斗，山东魏桥集团自建电厂与国家电网产生冲突，两件事引发了一场关于供电体系的大讨论。以纺织和电解铝为主业的魏桥集团，１９９８年以后就一直被电卡着脖子：一是电不够用，二是电价太高。聪明的董事长张士平不想一直担负这样大的电力成本，遂在地方政府支持下建起了自备电厂。这却得罪了电网公司：一个用电大户这样“自发自用”，让“吃差价”的电网公司售电量大大减少尽管电网公司没法给魏桥集团提供质量稳定、价格低廉的供电服务，何况，它还向周围居民低价供电。于是，电网公司与电力企业联合会、物价部门总结了魏桥供电“四宗罪”：违反《电力法》；环保不合格；安全性差；没有承担社会责任。魏桥集团的屁股或许该打，但这几大棒真真有些牵强。先说违反《电力法》。１９９５年通过的《中华人民共和国电力法》第十八条规定：电力生产与电网运行应当遵循安全、优质、经济的原则。电网运行应当连续、稳定，保证供电可靠性。第二十八条规定，用户对供电质量有特殊要求的，供电企业应当根据其必要性和电网的可能，提供相应的电力。而魏桥正是因为电网电价太高、不够经济，说停就停、不连续不稳定才自建电网的。且不说这部法律已有多条不适合当下经济社会发展需求，即便是违法，也是电网“违法”在先。接着讲环保。魏桥集团所用发电设备的环保优势，早已被专业人士肯定过。退一步讲，即便电厂不环保，国家价格管理部门和电网企业、电力企业联合会也没资格打下这一棒，自有环保执法部门出来说话。再来看供电安全。外行人不懂，听起来很忽悠人，事实上魏桥电厂是自己圈起来的小循环，不会妨碍电网企业的供电安全。并且，纺织设备对电能质量十分敏感，如果供电不安全，直接的反应就是纺纱织布断纱跳线，怕是成就不了世界最大棉纺企业。而向居民供电，本不是魏桥集团的商业计划，而是周遭居民希望分享这便宜且服务周到的电力资源。最后说社会责任。国家电网电价体系包含了各种附加费用，魏桥集团所在的山东省，每一度电中含农网还贷资金２分钱、三峡工程建设基金０．７分钱、城市公用事业附加费１分钱、库区移民后期扶持资金０．８８分钱等系列费用。魏桥集团供应给附近居民和企业的电价中没有涵盖这一块，所以被国家发改委官员指责未尽社会责任就算魏桥集团减轻当地居民生活成本和企业生产成本不是为经济社会发展作贡献，履行社会责任对企业和公民也是选择性而不是强制性的，未尽也不必受责罚。当然，不该打下这几棒，并不意味着魏桥模式值得推广：单个企业做自己的小电网，自己平衡用电和发电，肯定不是配置电力资源的正确方向，还是应该将电网建设成高效的公共服务平台，将体制理顺，将服务标准化。魏桥供电模式其实是“逼上梁山”：魏桥集团２０１１年销售收入１６００亿元，在册职工１６万人，这样一个企业，无法承受霸气的电网动辄心情不好带来的压力，即使重新并入国家电网，稳定、优质的电力服务也依然是它的诉求。国家电网与地方电力企业或自发电企业之间的矛盾，无关制度设计的根本，只是在具体执行中偏了方向。强势的供方，如真能考虑需方的利益和需求，自然会赢得客户的认可，也不会闹出这一场场纠纷了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记者实地调查武穴教育局超编：养４０闲人吃空饷</contenttitle>
<content>新华网武汉７月８日电（记者皮曙初）湖北省武穴市教育局严重超编引起广泛关注。记者日前实地调查发现，该局核定编制５４人，实际在岗７５人，还有４０人“退二线”，基本不用上班，超编一倍左右。一个县级市的正科级单位何以严重超编，暴露出基层编制管理的种种问题。清闲的“退二线”生活柯昌国原为武穴市教育局教师管理科副科长，２０１１年１２月，刚过５０岁，他的身份就换了一个标签：“退二线干部”。“＇退二线＇就是局里事情多的时候，我们去帮帮忙，局里事情不很多时，就在家休息，做自己的事情。”柯昌国告诉记者，从岗位上退下来之后，工资待遇基本不变，和上班的差距不大。像柯昌国这样的“退二线干部”并非个别。去年年底，武穴市教育局对年满５０岁的一般干部“一刀切”，３１人从岗位上退下来，或赋闲在家，或外出打工。为什么还没到退休年龄就“退二线”回家，而工资奖金又照样领取呢？武穴市教育局局长王卫平解释，这是参照以往机构改革的做法，对机关干部进行的一次大幅调整。２０１１年８月，王卫平调任市教育局局长，发现机关人员年龄结构老化现象严重，便参照该局２００２年的机构改革办法，让年满５０岁的老同志“退二线”，给年轻干部腾出岗位。柯昌国说，从岗位上退下来肯定有失落感，但是为年轻人腾出空间，他们也能接受。“退二线干部”田建文也表示，机关年龄结构不合理，５０岁以上的就有３０多人，确实需要改革。记者了解到，加上前几年“退二线”以及“改非”干部，武穴市教育局机关及其二级单位共有４０人“退二线”。理不清的编制体系这批人退下来，他们的编制身份并没有改变，但机构的岗位却腾出不少。２０１２年元月，教育局又从二级单位调进机关７人，从中心学校行管人员调入二级单位４人。“搞活机关，培养年轻人。”看似合理的改革借口，却引起了“越改人越多”的质疑。从武穴市教育局提供的机关及直属二级单位花名册中可以看到，目前武穴市教育局机关及二级单位实际在岗人员共有７５人，其中局机关５３人，二级单位２２人。加上“退二线”人员，实际在编１１５人。而根据武穴市编办的文件，市教育局机关核定行政编制２３人、工勤人员编制２人，共２５人，局直属二级单位５个，核定编制２９人。除了２０１１年以前“退二线”的９人，实际超编５２人。武穴市编办副主任李清格介绍，教育局机关编制２５个，“老人”退二线后，除了８位局领导，只有４人有行政编制；实际操作中，机关共有５３人，其中４１人属于“混岗”使用，将直属二级单位的事业编制拿到机关来用。王卫平说，他来教育局上班之时，局机关及直属二级单位就有９７人上班，超编的人员主要挂在二级单位。武穴市教育局人事科科长朱振宇说，教育系统都是财政供给工资，不论是局机关还是二级单位，工资都是按原来的供给渠道不变，只要挂在事业单位都可以，这也是过去形成的。教育局二级单位没有独立核算，人财物都没有分开，统一管理，上班也在一起，只是编制身份不同。记者了解到，包括办公室主任、基础教育课科长、职成教科长等教育局中层干部，编制也是二级单位事业编制。消除制度性吃空饷一方面超编成倍，另一方面，数十人“退二线”吃空饷。许多网友对此提出质疑，认为是对国家公共财政的侵占，是对纳税人税款的侵吞。王卫平说，教育局机关定编２５人，１２个职能科室和４个群团组织，除去８名局领导，每个科室只能保证一个人。８０００人的教师队伍、１１万人的学生规模，教育部门大量工作需要人来做，所以长期以来形成了“超编”“混岗”格局。他说：“５０岁的人退二线，的确是一种资源的浪费，但是机关年龄结构老化、活力不足的现状又需要改变，这是一个悖论，权衡利弊，我当时就认为这也是改革的成本。”记者了解到，“退二线”的问题并非武穴教育局个案。国家法定退休年龄是男性６０岁、女性５５岁，但各地在此规定之外，常常还有关于干部退居二线的内部规定。比如，目前县乡两级部门领导干部常常规定到了５０多岁就要腾岗让贤。有网友认为，这实际上是制度性的吃空饷，是在很多地方通行的“内部粮票”，必须从改革权力结构的形成入手，消灭“内部粮票”滋生的土壤，革除官场“能上不能下”“能进不能出”的积弊。目前，武穴市已经组织政府办、监察局、编办等相关部门成立专班，对市教育局人员编制存在的问题进行调查和清理。据武穴市编办副主任李清格介绍，目前初步的意见，依法依规启动问责程序，加大消化超编制人员的工作力度，教育局机关的“混岗”人员要清理整顿，既要保证工作的正常运转，又要妥善处理“混岗”问题。下一步还将对全市机关、事业单位的人员编制进行核查清理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>手机客户端之争仍存变数</contenttitle>
<content>近日，搜狐公司宣布，旗下手机门户“手机搜狐网”正式更名为“手机搜狐”，全新ＬＯＧＯ与域名也于当日同步上线。有关专家表示，随着用户需求多元化，手机客户端浏览器和ＡＰＰ（第三方应用程序）都不会一统天下，只有双管齐下才能在未来的竞争中占据有利位置。ＨＴＭＬ５成移动互联网主流趋势记者发现，　用户在手机浏览器上输入ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，即可自动适配到对应普版、彩版或者触版。搜狐无线相关负责人表示，随着移动设备在硬件性能上的提升和浏览器效率的提高，基于浏览器开发的应用，其运行效率和展现效果将很快追上基于操作系统的客户端。“以触屏版页面为代表的Ｗｅｂ　Ａｐｐ将是移动互联网的下一个热点，ＨＴＭＬ５技术也将毋庸置疑地成为移动互联网的主流趋势和重要推动力。”搜狐负责人表示，这也是搜狐在移动互联网战略中重点改造手机搜狐的原因。据了解，新版手机搜狐将全面采用ＨＴＭＬ５技术，以Ｗｅｂ　Ａｐｐ为着力点，摒弃传统的ＷＡＰ观念，打造全新的下一代手机门户。新版手机搜狐中的视频、微博、图库、直播等频道已经支持手势操作，使用户在浏览网页时获得ＡＰＰ级的体验。其中，视频是手机搜狐率先Ｗｅｂ　Ａｐｐ化的内容之一，除了覆盖新闻、电影、电视剧等搜狐视频优质内容之外，用户可通过拖拽、全屏等功能获得和ＰＣ端同样完美的体验。搜狐双子星布局浮出水面目前，搜狐新闻客户端已经拥有超过２０００万用户，已处于市场领先位置。在这种情况下，行业人士指出：“搜狐在力推新闻客户端的同时，以改版的手机搜狐网布局ＨＴＭＬ５，使得手机搜狐与搜狐新闻客户端成为搜狐在移动互联网领域布局的＂双子星＂。”搜狐公司产品副总裁方刚表示，搜狐将同时投资和大力发展浏览器和ＡＰＰ两个手机端业务，包括基于浏览器入口的手机搜狐与基于ＡＰＰ入口的搜狐新闻、搜狐视频等客户端，并藉此保证搜狐的优势内容在第一时间覆盖最广大的移动互联网用户。未来谁将称霸手机端存变数“从实际数据流量来看，浏览器入口在智能机时代并没有被淡化，随着手机和浏览器能力的提升，特别是ＨＴＭＬ５技术的发展，ＡＰＰ能实现的功能，手机浏览器亦能轻松实现。随着用户需求多元化，恐怕浏览器和ＡＰＰ都不会一统天下。”分析人士表示。虽然随着智能机的不断普及，ＡＰＰ化已经成为移动互联网的最大特点。不过，很多智能手机用户尽管安装了很多的应用，但经常使用的不多，而且对于更新频繁的ＡＰＰ来说，用户需要为众多自己并不经常使用的应用不断更新，耗费时间与流量，相反，浏览器作为常规入口，越来越显示出方便和优势，尤其是ＨＴＭＬ５技术的推出，未来谁将雄霸手机端仍存变数。商报记者　金朝力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>住建部政策研究中心副主任：今年市场量升价稳</contenttitle>
<content>政策重压之下，房企迎来半年大考。记者近日专访了住建部政策研究中心副主任王珏林，深入解析２０１２上半年北京房地产市场。谈降息　利好楼市７月６日，央行下调了金融机构人民币存贷款基准利率，个人住房公积金存贷款利率也相应下调。这是今年央行的第二次降息，距离上次降息相隔不到３０日。在此之前，今年上半年期间，央行还两次下调了存款准备金率。对于近期政策多次微调所释放的信号，王珏林解释说，存款准备金率和存贷款利率的变化是货币政策的变化，主要依据是我国通货膨胀的情况。去年我国全年通胀压力都比较大，今年３月份以后，通胀压力在逐渐减轻。降低存款准备金率和存贷款利率增加了银行贷款量，增加了社会资金，降低了首套购房者的首付，可以使开发商得到贷款，使购房者减少贷款利息。谈限购　必然阶段毋庸置疑，限购政策终于使持续高烧不退的楼市降温。一方面是调控效果显著，另一方面，限购政策一出台即遭受了质疑。有声音认为，“不应用行政手段来干预市场。”对此，王珏林认为，“我国目前的房地产市场处于初级发展阶段，再加上管理滞后于市场发展，为稳定市场发展，采取行政措施填补市场管理的空白也就成为了必然。”王珏林表示，“一般在市场发展初期，都需要一些行政手段配合来管理市场，当市场发展成熟后，行政干预的能力会逐步减弱，主要以法制手段来管理市场。当然，发展成为成熟的房地产市场需要时间和空间等基本条件，如土地能够合理配置和自由流动，大、中、小城市能够保持均衡发展，投资消费能够得到正确引导，市场能够进行公平竞争，法律制度的建立和完善等等。”谈今年　量升价稳王珏林用四个字来概括对今年房地产市场的看法，就是期望“量升价稳”。“没有量就没有市场的发展，没有量就没有办法改善更多家庭的住房问题；价不稳就会影响市场的健康发展，就会出现风险和社会的不和谐。”王珏林说。今年３月份以来，北京新建商品住宅销售企稳回升。王珏林认为，一是银行对首套购房给予了优惠，贷款也比去年要容易了许多；二是开发商采取的促销活动有一定的吸引力；三是消费需求经过一年多的等待，逐步开始释放，市场开始见好。“预计下半年还会保持下去，但调控政策还很严厉，刚性需求仍然是买房的主体，所以市场不会发生大的变化，市场还会继续保持比较平稳的发展。”王珏林表示，市场的普遍规律是量升价涨，因此，要维持量升价稳，关键是调控政策能够坚定执行下去，以此来保证量升、价稳的态势。建议年轻人应该先买旧房房价涨跌之间，不少人为何时出手买房最合算发愁。王珏林建议购房者，“可根据自己的能力，选择合适的区域，进行跟踪观察，只要一年、半年这一区域的房价变化不大，就可以选择了。”王珏林对想买房的年轻人提三点建议：一是买近不买远。减少每天交通方面的烦恼，也为未来孩子提供入托、上学的方便。二是买小不买大。房价太高，减少长期还贷的压力。三是买旧不买新。城里新房太贵，旧房源可选择的更多些；新房公摊面积太大，旧房少些。生活就需要实际些，先满足基本居住和生活需要，条件可以逐步进行改善。机构发布的房价只能当参考对于“房价已经筑底”的提法，王珏林认为是不科学的。“筑底要划定一定的时间段，筑底要分城市或区域，所以这种提法我不赞成。”而对于现在社会一些机构公布的房价动态，王珏林认为仅可以作为趋势判断。“各地房价变化差异性很大，去年一线城市商品房市场不是很好，二、三线城市还是不错的。在一个城市中观察房价，要看这段时间开盘的都是什么地段。如果四环以外的比较多，房价涨幅就会降下来；如这一时期，四环以内开盘的比例增加，房价涨幅就会上去。”（记者　陈静思）作者：陈静思　（来源：北京晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币首触“１％跌停”　结汇意愿随贬值预期而降</contenttitle>
<content>７月２０日即期市场上，人民币对美元走出了有史以来的首次“１％跌停”，这也是４月中旬人民币日内波动区间扩大１％后的首次跌停。贬值的上半年２０日，即期市场上人民币的最低价为６．３７４３，较当日中间价６．３１１２相差６３１个基点，触及１％交易幅度的下限；随后汇价小幅回相关公司股票走势升，最终收在６．３７３５。此前的６月２２日，人民币曾经在即期市场上逼近“跌停”价位，当时只差１１个基点。其实，人民币的贬值预期在市场上已经存在相当长一段时间。人民币在启动重要的“７·２１汇改”后，除了２００８年金融危机后两年多的“暂时停歇”，大部分时间相当于“汇改即升值”，七年来累计升值近３０％。但以２０１２年以后的走势来看的话，人民币在这一年开始出现新的变化：年初至今，人民币中间价累计贬值达到０．１８％，单看数字，这个贬值的幅度并不大，但重要的是这是人民币七年来首次半年期内出现贬值。除了中间价外，人民币在其他多个市场表现更进一步巩固了其贬值预期。香港ＮＤＦ市场多日来人民币对美元报价都已超过６．４水平。另外，７月２０日，境内市场美元对人民币一年期掉期最新成交为升水７７５点，相当于市场认为一年后人民币对美元将达到６．４５１０元。招商银行高级金融分析师刘东亮称，目前对人民币中间价的制定机制，以及如何引导汇率方向，出现了明显的市场化倾向，这有利于银行与企业对汇率市场的预测与判断，有利于操作交易行为的开展；但是从市场层面，无论是境内的即期汇率，还是境内外的远期汇率，都表现出较中间价更为疲软的特征，这表明市场对中间价不能完全认可，市场或许认为人民币的汇率表现应当更加疲软。保留美元意愿增强当人民币变化规律出现改变的时候，市场上结汇意愿下降，在美元升值的预期下，人们手里保留美元的意愿增强。“人民币适度贬值不会存在什么问题，它目前的贬值幅度不大，就不会对整个宏观经济带来太多负面影响。”一家国有银行金融中心的人士对《第一财经日报》记者说。交通银行的一份报告也指出，人民币汇率市场化改革对增强汇率弹性、改变人民币单边快速升值态势有利，我国在国内经济运行存在下行压力、外需较为低迷的情况下，汇率改革是进行政策预调、微调，努力保持对外贸易和国民经济稳定增长的举措之一。接下来对于人民币的走势，市场分析认为，其与美元指数的相关性将会增强，但是人民币的贬值幅度将不会超出预期，“人民币汇率贬值会在相对稳定的范围内，这是在几次危机中我们所看到的，我们也有这样的信心。”一位外资银行的分析师对记者说。刘东亮认为，美国经济正经历战后最缓慢的复苏，但是与欧洲相比较，美国的复苏仍然是理想的，“预计美联储中期内推出新ＱＥ３的概率较低”，由此预计美元将继续保持强势，非美货币在年内余下的时间内有较大可能继续保持弱势，欧元有跌向１．２０　的风险。在欧元走弱、美元走强的背景下，人民币在市场化增强的情况下，自然“关联”走弱。他认为在年内余下的时间里，人民币很难再有升值空间，上半年创下的高点也许就是年内的高点，而适度贬值的空间则相对宽松，年内的波动性将进一步上升，波幅将主要集中在６．３０～６．４０，且不排除跌破６．４０　的可能。中国外汇研究院院长谭雅玲指出，人民币不再单边升值，出现贬值是一个正常的现象，人民币从年初至今，已经超出了过去完全不同的周期和规律，这种现象对此时此刻的中国经济、对中国金融市场的风险规避有好处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．７折卖涪陵榨菜股份东兆长泰被质疑利益输送</contenttitle>
<content>近日，涪陵榨菜市价２０．９９元的１１５９万股涪陵榨菜股份，将以５．８３元的价格转让，相当于打了２．７折。做此赔本生意的正是涪陵榨菜的二股东东兆长泰有限公司（以下简称东兆长泰），而受让方则是其控股的子公司北京市第一建筑工程有限公司（以下简称北京一建）。有分析人士表示，东相关公司股票走势兆长泰此举涉嫌利益输送。近日涪陵榨菜的《股份转让协议》中的这种“贱价转让”引起市场关注，而在这次股权转让前，东兆长泰共持有涪陵榨菜３２２０万股，占总股本的２０．７７％。在转让后，东兆长泰仍持有涪陵榨菜１３．２９％的股权，仍为二股东。北京一建持有公司股份１１５９．２万股，占总股本的７．４７８７％，成为涪陵榨菜第三大股东。涪陵榨菜上半年业绩非常不错，上半年营收３．９亿元，同比增长１１．２％，净利润０．５８亿元，同比增长５２．４％。东兆长泰为什么愿意做此赔本生意？资料显示，北京一建的两大股东中，其中一个就是东兆长泰。２００６年，广厦控股集团有限公司旗下的东兆长泰与北京建工集团共同投资对北京一建进行重组，东兆长泰持有５１％的股权，北京建工持有４９％的股权，此次交易实际上是母公司转让股权给其子公司。转让价格并不是参考市场价格，而是涪陵榨菜今年一季报的每股净资产５．８３元，东兆长泰这笔交易相当于是向其子公司输送了近亿元的账面收入。二股东贱价转让股权之举，引起市场多方猜测。是不是东兆长泰资金链有问题？是不是北京一建将有大投资、资金链出现问题？东兆长泰在公告中称，本次转让股权是基于自身发展需要，未来１２个月内无意直接或间接增加或减少。因近几年建筑市场不景气，北京一建的发展放缓，东兆长泰的总裁郭向英表示，“北京一建希望通过持有上市公司股权参与管理工作，积累在长期股权投资领域的经验”。针对市场担忧北京一建获取低价转让的股权之后，未来将有大规模减持之举，郭向英对此明确表示，北京一建购买涪陵榨菜股权，并不是着眼于套现获取短期收益。有业内人士猜测，东兆长泰此举实际上是想援助持有北京一建４９％股权的北京建工集团，北京建工正努力实现新签合同额第三年突破５００亿元，并筹划整体上市。通过此次股权交易，北京建工获取了９４００万元投资收益，成为本次交易的最大受益方。信息时报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州一在拆高架桥坍塌致１死３伤　曾是“平安工地”</contenttitle>
<content>浙江在线杭州７月２日讯　（记者潘杰施宇翔吴睍实习记者周来是通讯员程智鹏）“大概是下午１点半左右，我没事情在家里么，突然一声巨响，跑出来一看桥塌了！”王先生心有余悸地告诉记者。今天下午的一相关公司股票走势声巨响让幸福南路、德胜东路交叉口附近的居民吓了一跳，住在一楼的居民甚至能感受到明显的震动。在德胜东路，一段在拆的高架桥发生了坍塌，整个坍塌面积超过６０平方，有多人被困。消防部门接警后出动了７辆指挥车消防车、２８名官兵抵达现场救援，１３分钟后展开搜救，在桥面下找到了一具遇难工人遗体，另有多人被紧急送往医院。下午３点多，在使用生命探测仪仔细检查后，确认搜救工作结束，坍塌事故共造成１死３伤。钢绳断裂致桥面坠落１名工人当场被砸死事故发生后，现场聚集了大量的围观市民，记者从目击者王先生处了解到，当时两台起重机正准备合力把一段桥面移至地面，但起吊后不久，黄色起重机的钢绳突然断裂，近百吨重的桥面受力不匀后砸向临近的白色起重机，随后掉落在路面。下落产生的巨大重力震到了附近６０米处其它的桥面，王先生描述了当时看到的场景：“有３、４个工人在被抬起的桥面上，那个钢绳断裂后，两个跳到了其它桥面，有一个没反应过来摔下去死了，被砸中的白色起重机司机也受了伤。”被震落的桥面、铁管倒向了德胜东路北侧，占据了进城方向的两个车道，杭州公交集团在傍晚调整了Ｂ支４路、１０３路等７条公交线路。德胜路往下沙方向未受影响。出事项目工地曾被评为“平安工地”据了解，被拆除的这段高架桥为幸福路跨线桥，为三跨空心板、重力式桥台结构，建了才四、五年。因为德胜高架扩建需要提升，这座跨线桥８０％的桥面都要被拆除。拆除工程由中铁二十四局集团浙江工程有限公司负责，３个月前开工，还是杭州市建委的“平安工地”，已经安全生产１０９天。事故发生后，项目部大门紧闭，项目副经理梁晓峰称正在开会研究，稍后再做说明。吊车所属的杭州大力神公司工作人员在得知情况后，在电话中坚持表示所有机器都是达到安全标准的，绝不会引发钢绳断裂。晚上７点３０分许，中铁二十四局集团浙江工程有限公司给本网发来了一份事故通报，通报称德胜东路０２标在进行ＸＦ１４—ＸＦ１５幸福路跨线桥拆除箱梁吊装作业时，由于其中的一根钢丝绳突然断裂，导致已切割完成的梁体从支架上坠落，造成钢管支架倒塌，造成１人死亡，３人受轻伤。但至于钢丝绳为何突然断裂，这样的操作过程是否符合安全要求等问题，事故通报中并没有提及。三名伤者均无大碍两人已经离开医院事故发生后，３名伤者被送往了位于下沙的浙江东方医院。据院方介绍，受伤的三名男子年龄都在４５岁以上。受伤较重的男子姓张，肋骨骨折，但生命体征平稳，没有大碍。东方医院院办的周莹告诉记者，另外两名一名姓鲁一名姓陆，伤势较轻，经过简单处理已经离开了医院。肋骨骨折的张先生因为家住萧山，已经办理了转院手续，前往萧山医治。据中铁二十四局集团浙江工程有限公司称，死亡的男子叫王永友，是萧山人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新地铁规划露脸　社区商圈获益</contenttitle>
<content>广州再建七条地铁线路日前获得国家发改委批复，为广州商业的崛起再增商机。南都记者近日了解获悉，新增七条地铁线路中，五条是市区外围进入中心城区的联络线，一条是环线，大部分通向远郊。尽管此次规模较大的交叉换乘站点数量有限，但逐步完善的网状轨道交通网络，将相关公司股票走势推动广州社区商业的发展更进一步。文化公园商圈有望复兴据广州地铁公司透露，国家此次批复的７条线路，除了此前广州声称要在年内开建的８号线北沿线、１４号线首期、２１号线和知识城支线外，还新增了１３号线首期（鱼珠－象颈岭）、４号线南延线（金洲－南沙港客运站）和１１号线（火车站－东站－火车站）三条地铁线路。其覆盖范围，囊括了南部的南沙板块、东部的科学城板块、荔城板块等。“这次的线路布局由之前的向南发展转变为向北向东衍生，填补了一些地区的空白。”合富辉煌集团首席市场分析师黎文江表示，如新塘、增城、清远等地的开发和发展会受益于地铁线路的辐射作用。而广东商学院流通经济研究所所长王先庆认为，以往线状、分割的人流、商流、物流将变成网状布局，使其流动起来更合理，有利于新兴商圈的崛起。“以往沉寂的文化公园商圈，因高架桥而没落，但随着地铁的开通，有望重新激活。”黎文江表示，此外，新线路还打通了广州主要专业市场之间的联系，如黄沙、文化公园到海珠等区域；同时像天河城、中华广场、北京路、上下九等商业密集地区之间的转换可在更短时间内实现，这将进一步加大城市核心商圈的对外辐射力。地铁链条上的社区商圈“考察广州楼盘密集区不难发现，受物业和交通条件约束，老城区社区商业配套主要还是依靠菜市场和传统士多。而新型住宅区，楼盘与楼盘之间的土地则仍处于原有的无序规划状态，各类配套设施的建设速度都跟不上房地产业的发展，商住比例失调。”广州楚睿商业有限公司董事长黄文杰表示。海印股份董事长邵建明曾表示，广州商业地产的重合度与香港接近９０％，地铁版图拉开，将使广州像香港一样，形成一条绵长的商业走廊，每一个地铁上盖都有可能创建一家购物中心。记者从香港地铁公司了解到，香港靠近郊区大盘密集区有诸多社区商业，比如屯门有屯门市广场，东涌站有东荟城，杏花邨站建有杏花新城，而荃湾则有城市广场。）记者留意到，根据地铁２１号线的走向，从员村站出发，经过天河公园、棠东等居民密集区，然后往东北方向前进，在镇龙站与知识城支线交会之后，继续往东抵达增城广场。整条路线在天河区、萝岗区和增城市都经过不少住宅区，直接受益的楼盘有３０个之多。另外，２０号线经过天河公园等市核心区域，地铁８号线也经过荔湾区的西村和彩虹桥生活区，以及白云区的白云湖和同德围。“白云湖、增城、嘉禾、同德围、萝岗、南沙等大盘聚集区有望形成众多小型的社区商圈，而鱼珠、黄村等站点聚集东圃，有望崛起区域性商圈。”王先庆表示。业界观点广东商学院流通经济研究所所长王先庆以往线状、分割的人流、商流、物流将变成网状布局，使其流动起来更合理，有利于新兴商圈的崛起。）海印股份董事长邵建明广州商业地产的重合度与香港接近９０％，地铁版图拉开，将使广州像香港一样，形成一条绵长的商业走廊，每一个地铁上盖都有可能创建一家购物中心。南都记者田爱丽实习生王涵）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网购差评师自爆１０天让网店倒闭　律师称涉嫌犯罪</contenttitle>
<content>网上开店靠的是诚信，每得到一个差评，网店卖家的诚信度便减了一分，而差评师则是卖家噩梦的操作者，他们能在１０天内让一家经营一年的网店倒闭，至于手段，当然不够光明。因此，这个人群被很多人不齿。近日，一名曾经的恶意差评师自曝身份直面网友的帖子在网络上引起了热议。尽管网友们对这种金盆洗手的行为给予了支持，但有律师指出，恶意差评敲诈累计金额达到４０００元即为犯罪。现象：十天瓦解一家网店在以信用评价体系搭建起来的淘宝网络交易平台上，买家可对商家每一笔交易进行评价，若获得好评，网店诚信度越高，光顾的网友也会随之增多；每获得一次差评，网店会被淘宝网扣除１分。差评师利用交易规则中的漏洞，以“差评”敲诈卖家，少则几元，多则数百。“不出１０天，我们能让一家经营一年的网店倒闭，当然也能让一家饱受差评的商家看上去很美。”一名职业差评师说，这一切都可以靠钱来解决。自述：每时每刻接受良心考验日前在网上出现了一名差评师的自曝帖，引起很多人关注。他在其自述中说，自己是今年将要毕业的大专生，由于面临毕业压力，花钱的地方越来越多，此前曾经做过服务员、当过“水军”等。当差评师的目的很简单，只是想赚钱。然而，良心的谴责却让他无法继续攫取这种不义之财。在当差评师的这３天里，“没有睡一晚安稳觉，每时每刻接受着良心的考验。眼睁睁地看着一个个店主打来电话说给钱给改差评，听着他们的一声声哀叹，还有那些正在照顾宝宝的爸爸妈妈店主，实在是坚持不住了．．．．．．我明白，我不能让他们付出的努力付诸东流。”网友：不能为钱埋没良心尽管大多数人对差评师的行为很不屑，但对其“金盆洗手”的做法给予了支持：“不能为了挣钱埋没了自己的良心”，“人家卖家也是小本经营，做人厚道点好”，“就算走歪路发财了也会有报应的”。也有更多的网友送上祝福：“楼主很棒，希望你毕业后的工作一帆风顺。”律师：建议多人联合报案事实上，网络差评师的行径已经违法。“职业差评师这样的行为是违法的行为，”浙江泽大律师事务所律师金丽迪明确表示，“如果累计敲诈金额达到４０００元就是犯罪行为，是要追究其刑事责任的。”中国消费者协会律师团团长、北京汇佳律师事务所主任律师邱宝昌告诉记者，根据相关司法解释，对这种以敲诈勒索为目的的恶意差评行为，公安司法机关可对这些犯罪分子进行刑事处罚。他建议说：“如果有卖家遭遇恶意差评敲诈，可以多人共同报案，联合起来让公安机关将敲诈者绳之以法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪Ｂ指两年新低：５６只个股跌停</contenttitle>
<content>上证Ｂ指再现暴跌走势，在昨日重挫５．６４％后，该指数创下两年以来新低。而在一些分析人士看来，上证所目前公布的《上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》（下称“征求意见稿”），是导致沪Ｂ指继续大幅下跌的一个主要原因。沪Ｂ指昨日收盘于２０５．２３点相关公司股票走势，而在盘中更是最低跌至２０１．３１点，最大跌幅达７．５９％。同时，在上证Ｂ指的带动下，深证Ｂ指昨日收盘也下跌２．３１％。并且，昨日共有５６只Ｂ股跌停收盘，其中包括１３只ＳＴ类个股。南方基金首席策略分析师杨德龙在其微博中指出，昨日Ｂ股指数暴跌，原因是征求意见稿，并且已经有一家Ｂ股公司即将退市，而Ｂ股解决方案仍遥遥无期。一家已经实施风险警示的Ｂ股上市公司董秘也同意上述说法。在他看来，征求意见稿的出发点是好的，但由于目前市场比较弱，利空效应也被放大，导致Ｂ股整体出现加速下跌。据征求意见稿，被风险警示股票的涨幅限制为１％，跌幅限制为５％；且同一账户或同一控制人控制的多个账户，当日累计买入的单只风险警示股票，数量不得超过５０万股。上述董秘认为，相对来讲，Ｂ股上市公司由于流动性及估值均较低，更容易符合交易所的退市标准。因此对于Ｂ股投资者来讲，在上述征求意见稿公布后，反应也更为剧烈。实际上，已经连续公告可能被终止上市的风险提示的闽灿坤Ｂ（２００５１２．ＳＺ），昨日也继续以跌停收盘，股价跌至０．５５港元。闽灿坤Ｂ从２０１２年７月９日至２０１２年７月３０日，已连续１６个交易日每日股票收盘价低于每股面值１元人民币。而根据沪深交易所不久前刚刚修订的股票上市规则，连续２０个交易日的每日股票收盘价均低于股票面值的，其股票应终止上市。按照昨日人民币兑美元及港元汇率计算，截至昨日收盘，共有６只沪市Ｂ股股价折合成人民币已低于２元，其中华电Ｂ（９００９３７．ＳＨ）及ＳＴ天海Ｂ（９００９３８．ＳＨ）股价低于１．５０元人民币，分别约为１．４２元及１．４３元人民币。而深市Ｂ股也已有１６只股价低于２元人民币。其中，除了闽灿坤Ｂ外，＊ＳＴ中华Ｂ（２０００１７．ＳＺ）及京东方Ｂ（２００７２５．ＳＺ）也同样出现连续十几个交易日Ｂ股股价低于面值１元人民币。不过，由于这两只Ｂ股同时发行了Ａ股，按照新规则，只有在Ａ、Ｂ股均触及退市条件的情况下，才会被终止上市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华菱钢铁逆市谋转型　页岩气开采高门槛或令钱景打折</contenttitle>
<content>处于困境中的钢企正在四处突围。继武钢养猪之后，作为华菱钢铁（０００９３２．ＳＺ）控股股东的华菱集团宣布进军页岩气开发领域，意欲通过新增长点来度过“寒冬”。华菱钢铁官网消息称，７月２２日，湖南华晟能源投资发展有限公司（下称“华晟能源”）在华菱集团总部相关公司股票走势长沙成立。华晟能源是由华菱集团牵头，联合湘煤集团、湖南发展集团共同打造的省内页岩气开发主平台，主要参与湖南省页岩气区块探矿权招投标及勘探开发工作。业内人士对此分析称，我国页岩气开采目前仍面临资金、技术、运输、油气产权、市场化等众多门槛，且在短期内无法得到解决，因此页岩气开采高门槛或许会令投资前景低于企业预期。７月２４日，华菱钢铁开盘后强势涨停，报收２．４元／股。华菱“涉气”华晟能源是湖南省政府唯一设立整合开发页岩气的平台公司，公司注册资金为５亿元，目前大股东华菱集团占开发页岩气公司股权约８０％。钢企寻求主业之外的发展，与自去年以来钢铁行业整体下滑的形势分不开。生意社大宗商品研究中心研究员徐晓昆对《第一财经日报》表示，近期不少钢企的报价都有下调，幅度在５０元～２００元／吨不等，且从中钢协估算的全国７月上旬粗钢产量来看，日产量达到１９５．８１万吨，对钢材库存形成压力。此外，截至上周末，２１家钢铁上市公司发布的业绩预告中仅有３家钢企业绩预增，其余非亏即降，华菱钢铁也预亏１３．３４亿～１２．７４亿元。不过，对于本地资源充足的华菱集团而言，页岩气不失为一个上佳的主业拓展方向。调查显示，湖南省页岩气具备良好的开发利用前景，初步估算资源量达９．２万亿立方米，约占全国页岩气资源储量的７％，位居全国第六位；可采资源量在１．５万亿至２万亿立方米。对此，华菱集团董事长曹慧泉也公开表示，发展页岩气产业是华菱集团在做精做强钢铁主业的同时实现战略转型的有益探索。中投顾问研究员周修杰认为，华菱集团为开创全新盈利增长点，实现扭亏为盈，涉足页岩气开发也属正常，这可能会掀起新一轮钢企进入非钢领域的浪潮。高门槛仍在近两个月之前，第二轮页岩气区块招标预登记就已经截止了。这表示华晟能源并不参与第二次招标，但国内来自央企、民资、地方平台等多方力量对于页岩气这块“蛋糕”的角逐却已呈白热化趋势。２０１１年６月，国土资源部举办首次油气探矿权公开招标，最终中石化和河南煤层气公司分别中标两个区块的矿业权。有市场消息称，今年被推迟的第二轮竞标预计９月份举行，目前已约有７５家企业向国土资源部表明了投标意向。国土资源部５月份对第二轮竞标进行规定，参与竞标者必须是注册资金３亿元以上的内资企业，需拥有石油天然气或气体矿产勘查资质，或已与具有勘查资质的企事业单位建立合作关系。卓创资讯分析师李凌轩表示，页岩气是烧钱行业，未来５年还不会进入盈利期，所以计划进入页岩气的企业必须资金充足，所以３亿元注册资本一般不会成为门槛。不过，勘探资质和页岩气商业化后，气价成本过高、气是进入管网还是建立ＬＮＧ工厂或是发电等的去向则会成为很大的问题。截至今年４月底，中国共钻完页岩气气井６３口，其中３０口井获得页岩气气流。“但这些井口大部分都属于试验性质，距离真正的商业化生产还有很长的路要走。即便是这６３口井也是成本高昂，一口水平井达到每米３万美元，打完一口３０００米深的气井需要投入９０００万美元左右。”李凌轩介绍说。此外，技术也是需要解决的大问题。中石油集团公司政策研究室发展战略处处长唐廷川认为，“页岩气现在面临最大的问题是技术。美国的页岩气技术１００年才成熟，我国想在几年之内发展起来是不可能的。目前我国也一直研究页岩气技术，但仍突破不大。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鼓励民资细则本周收官　电信流通等领域亮绿灯</contenttitle>
<content>要求在上半年出齐鼓励和支持民资的“非公新３６条”细则本周将收官。截至目前，民间资本进入金融、保险、电力、电信等领域的超过２０余项细则已经相继出台。工信部电信业八重点领域放行民间资本探寻多年的民间资本进入电信业之相关公司股票走势路亮起了“绿灯”。６月２７日，工信部发布了《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》，鼓励民间资本进入电信业八大重点领域。工信部称，为贯彻国务院关于落实“鼓励民间资本参与电信建设；鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场；支持民间资本开展增值电信业务。加强对电信领域垄断和不正当竞争行为的监管，促进公平竞争，推动资源共享”的要求，特发布《实施意见》。《实施意见》提出引导民间资本通过多种方式进入电信业，积极拓宽民间资本的投资渠道和参与范围。同时，加快推进电信法制建设，为民间资本参与电信业竞争创造良好的发展环境。根据《实施意见》，上述八个重点领域，即鼓励民间资本开展移动通信转售业务试点；鼓励民间资本开展接入网业务试点和用户驻地网业务；鼓励民间资本开展网络托管业务；鼓励民间资本开展增值电信业务；鼓励符合条件的民营企业申请通信工程设计、施工、监理、信息网络系统集成、用户管线建设以及通信建设项目招标代理机构等企业资质；鼓励民间资本参与基站机房、通信塔等基础设施的投资、建设和运营维护；鼓励民间资本以参股方式进入基础电信运营市场；鼓励民营电信企业“走出去”，积极参与国际竞争。另外，工信部还从法制建设、加强监管、完善服务、营造“走出去”环境，以及加强指导和监督等五个方面提出了民间资本进入电信业的具体保障措施。“从市场状况来看，基础运营商已经逐渐参与竞争，民间资本进入其实很早就已经开始。”业内人士认为，《实施意见》的出台提供了更为明确的信号，政府对垄断行业的保护将不再继续。随着民间资本逐步进入，通信费用降低是必然的趋势，有利于消费者；对现有制造商、服务商而言，竞争加剧促使企业加强经营和管理，增强综合实力。商务部民间资本进入商贸流通领域无障碍记者　秦菲菲民间资本进入商贸物流领域的障碍破除。记者昨日获悉，随着落实“新３６条”实施细则最后时限的迫近，商务部也于日前下发了《关于鼓励和引导民间资本进入商贸流通领域的实施意见》，明确鼓励和引导工业消费品、生产资料、流通领域，餐饮住宿行业，生活服务和商务服务领域民间投资又好又快发展。《实施意见》还特别提到，要引导民间资本进入国内成品油、典当、融资租赁、拍卖等商贸流通领域特种行业　。截至目前，民营企业已占我国商贸流通经营单位总数的９３％，在繁荣城乡市场、促进生产、扩大消费中起着举足轻重的作用。参与意见制定讨论的专家指出，虽然商贸流通领域是向民间资本开放最早、对民间资本限制最少、也是民间资本最为活跃的投资领域之一，但仍有必要进一步放开进入限制，拓宽投资领域，比如，如何支持民间资本从事原油、成品油的进出口，鼓励民间资本投资现代物流、仓储、电子商务等新型流通业态等。上述问题也的确成为此次《实施意见》重点描述的内容。商务部明确，要鼓励和引导民间资本建设面向社会服务的区域性仓储和配送中心；鼓励和引导民间资本在中心城市、交通枢纽、经济开发区和工业园区建设大宗生产资料现代物流基地和物流园区，促进生产资料流通集聚发展。在部分流通领域的特种行业，《实施意见》提出，将引导民间资本有序参与原油与成品油储运及零售网络建设，扶持有条件的民营企业进入成品油分销市场。鼓励支持具备一定实力的大型民营油企通过兼并、收购、联营等方式，进一步壮大实力，建立以资产为纽带的独立石油公司或技术服务型石油公司，发展成为主业突出、市场竞争力强的大公司大集团；支持民营油企采取多种形式获得稳定的油源、技术和管理服务。同时，将支持民间资本发展融资租赁业务。鼓励民营融资租赁企业通过设备融资租赁方式参与铁路、电信、电力、石油天然气、水利工程等基础产业建设。支持民营融资租赁企业加强与各类金融机构合作，拓宽融资渠道。为创造良好政策环境，《实施意见》要求，改善民营商贸流通企业融资环境，创新金融产品和服务，拓宽融资渠道，努力缓解小型微型民营商贸流通企业融资困难。值得注意的是，《意见》还指出，将支持民营企业承担由财政资金引导的重点工程。支持民营企业参与再生资源回收体系建设；支持民营企业承担“早餐工程”、“标准化菜市场”等民生服务项目；在“万村千乡市场工程”以及“农超对接”、“南菜北运”、“西果东送”等农产品现代流通综合试点工作中，积极考虑将更多的民营企业作为试点承办单位继续加以扶持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤价连跌１０斤煤不抵１斤番茄　秦皇岛库存近极限</contenttitle>
<content>价格连跌９周，惨过２００８年；观察经济中期走势的最快捷指标动力煤价格连破新低，专家预测“还会更低”，秦皇岛港库存逼近极限羊城晚报记者　李晓莉　实习生　黄绮妍用电量低迷、钢材价格不振等诸多负面消息传来之际，　作为新的中国经济风向标，　煤相关公司股票走势炭数据也交出了让人痛苦的“差评”——动力煤价惨烈已超２００８年——“７月４日环渤海地区５５００大卡市场动力煤的综合平均价格连续第九周下降，　累计下降了１１１元／吨，至目前的６７６元／吨。”金银岛资深分析师张志斌分析指出：“用＇价格跳水、煤价暴跌不止＇来形容，都不过分。”按此计算，１斤动力煤不过０．３３８元，以目前市面４元／斤左右的番茄计算，１０斤煤价抵不上１斤番茄——国内价格：连破新低还没跌完数据显示，　环渤海地区５５００大卡市场动力煤的综合平均价格，继６月６日至１２日出现“骤降”、６月１３日至１９日出现“跳水”之后，６月２１－２８日大卡动力煤综合平均价格报收每吨７０２元，环比跌幅达３．７％，较去年同比下跌１７％，创下环渤海动力煤价格指数发布以来的最低值。然而这个“最低”又在一周后的报价再度打破——最新一期环渤海动力煤综合平均价格报收６７６元吨，再度创下该指数设立以来最低点。“我认为，　接下来走势依旧下行，５５００大卡可能得跌至６００元吨，”张志斌分析道，“后期水力发电充裕，高耗能行业运行欠佳，用电量整体增长有限，火电厂煤炭需求难有明显改善，加上目前各环节存煤高企状况，动力煤价格多延续跌势。”煤炭库存：创下新高逼近极限跟价格成反比的是库存。自５月初开始，秦皇岛港口煤炭场库存急速增加，　进入６月份更是大幅快速上升，从６月初的７７７　万吨迅速攀升至１９日的９４６万吨的历史新高，接近１０００万吨的极限。而秦皇岛港口局的统计数据显示，６月日均办理装船手续的船舶大减，已由原来的五六十艘降到十几艘。近日库存虽略有下降，但截至７月１日，秦皇岛港煤炭库存量仍高达万吨，而正常的库存水平则为万吨左右。张志斌透露，动力煤价格下跌且库存巨大，有可能推进煤炭价格双轨制并轨。在过去３年里，煤炭行业在煤电博弈中一直占上风，由于煤价受市场影响不断高涨、而发电价格受政府控制，这种“双轨制”让火电发电厂连年喊“巨亏”，“煤电联动”成为一纸空文。“据说，发改委内部已经在咨询市场专家了。”有内部人士透露。煤炭大省：煤企减薪自我救赎有内部人士透露，在４月份降薪后，我国第二大煤炭企业中煤能源全矿区员工５月份再降薪１０％，矿区还将在基层员工中进行裁员；我国最大焦煤生产企业山西焦煤集团下属煤矿亦变相降薪，原先由集团核发的工资变成３０％由各煤矿各自承担。据悉，在另一煤炭大省河南，永煤集团和义马集团打算降薪两成，郑煤集团和河南煤化集团也已有降薪计划，领导层降薪可能超２０％。也有煤炭业内专家透露，从６月份开始，河南省对企业出省销售的煤炭取消了政府收取的每吨３０元的价格调节基金，缓解了生产经营压力。张志斌说：“可以说，煤市已经进入冬天。”链接：动力煤价连跌意味着什么？动力煤是业界观察经济中期走势的最快捷指标。业内一致认为，目前在煤炭价格下行、下游需求乏力、库存高企的多重压制下，煤炭行业正面临盈利增速下滑和估值下调的困境。羊城晚报记者了解到，业内人士预计三季度是煤炭股风险释放期；四季度随着下游需求改善、业绩回暖，煤炭板块或可企稳甚至小幅回升。受制于国内经济增速回落，电力、建材、钢铁等下游行业需求疲弱，动力煤和炼焦煤仍有降价空间。小链接：国际市场一片惨淡“６月，国际动力煤市场一片惨淡，动力煤价格再次遭遇暴跌。”张志斌透露，澳大利亚纽卡斯尔港、南非理查兹港和欧洲三港动力煤现货价格全部跌回８０美元／吨左右。下游行业需求严重不足，特别是中国动力煤进口需求严重匮乏，进一步对国际动力煤市场形成打压。与之同时，市场利空消息不断，西班牙和意大利债务风险再次上升，加重了欧洲债务危机恶化程度。澳大利亚动力煤价格再次大幅调整，６０００大卡动力煤现货价格跌幅９０美元／吨整数大关，创近两年来新低。（全文完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魏桥旗下热电厂被关停原址将建高层住宅</contenttitle>
<content>［　滨州市政府对外称，该热电厂的关停，对进一步改善城市空气质量具有重要意义　］自５月份以来，山东魏桥创业集团有限公司（下称“魏桥集团”）因挑战国家电网公司，自办电厂并以低价向外售电而成为舆论焦点。近日，魏桥集团因关停旗下一家热电厂而再次被关注。运行１０年被关停７月４日上午，随着滨州市副市长王文禄关于滨州工业园热电厂正式全部关停命令的下达，为滨州西区企事业单位和居民提供热力近１０年的滨州热电厂正式关停。昨日，记者通过多个渠道了解到，此次滨州市关停魏桥集团滨州热电厂与魏桥集团对外低电价供电并无直接关联关系。此次关停滨州热电厂目的有两个，一是为了环保需要，二是为了开发房地产项目。一位不愿透露姓名的魏桥集团内部人士向《第一财经日报》说：“集团内部开会说关停热电厂是出于环境因素的考虑，滨州工业园热电厂位于经济开发区，建设时还属于郊区，由于滨州城市逐渐向外扩展，现在该地段已经属于市区了。”对于热电厂原职工的安置情况，该人士表示目前还不太清楚。滨州市政府也对外称，该热电厂的关停，对进一步改善城市空气质量具有重要意义。停运后，预计将实现二氧化硫减排６２２６吨／年，氮氧化物减排２８４９吨／年。滨州工业园热电厂２００２年开工建设，投资７．３亿元。自２００３年投产至今，电厂累计发电７１．７亿千瓦时，生产热能６７４万吨，自用热能４５１万吨。２００５年１０月至２０１１年冬，累计向鑫诚热力公司供汽达２２３万吨。值得注意的是，山东省发改委６月５日发布的《关于２０１２年山东省电力行业淘汰落后产能计划的公告》中提出，今年山东将淘汰３２．５５万千瓦电力产能，涉及１１家企业的１９个小火电机组，滨州工业园热电厂并不在淘汰目录中。滨州市开发区环保局相关负责人昨日告诉记者，关停热电厂此事已经酝酿了一两年，主要是为了开发房地产。原址将建住宅实际上，该热电厂从转让到关停仅仅用了２０天的时间。６月１５日，魏桥纺织公告称，与其持有９８．５％股份的滨州魏桥科技工业园有限公司一起，同滨州市中海创业投资有限公司（下称“中海投资”）订立资产转让协议，拟以６．９８５亿元向其出售位于滨州经济开发区的资产，主要包括额定装机容量１８０兆瓦的热电厂以及其他配套资产和物业土地使用权。热电厂的出售价格是略低于当初投资的。中海投资是一家有政府背景性质的企业，其实际控制人是滨州经济开发区管理委员会；两大股东分别是滨州经济开发区公用事业管理局和滨州经济开发区运输服务管理处，均是由滨州经济开发区管理委员会设立的事业单位。对热电厂拆除之后的用途，滨州市政府表示：“关停后的热电厂原址将被一片拔地而起的高层住宅所代替，又会给蓬勃发展的开发区增添一道亮丽的风景。”“跟滨州市其他地段的住宅价格一比较，建起来的应是当地的中高端住宅项目。”一位接近魏桥集团的人士表示。由于热电厂关闭机组占魏桥集团总装机容量的１１．３％，对于是否会影响到后续的供电，魏桥纺织则表示：“转让出售资产后，集团仍拥有１４１０兆瓦装机容量的发电机组，完全可以满足生产经营所需的电力要求。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南残疾人陪护人员免收门票　各国旅游业开方便之门</contenttitle>
<content>中广网北京７月３０日消息　据中国之声《全球华语广播网》报道，河南省日前在人大常委会会议上表决通过了《关于修改的决定（草案）》，这份草案中明确了一系列针对残疾人的保障规定，其中包括公务员招考不得拒录残疾人、公共停车场应设残疾人专用停车位，以及残疾人持残疾证进入旅游景区旅游免收门票等等。近日河南省人大常委会关于修改河南省残疾人保障法实施办法的决定草案获通过，修改后的办法更加注重细节和人文关怀，规定，残疾人持残疾人证可免费出入河南省内的旅游景区陪护人员也可免票，会议上委员们认为草案中残疾人持残疾人证进入旅游景区旅游的免收门票这一规定未对陪护人员做出减免考虑，致使残疾人士无法真正观景享受到政策实惠，于是将此修改为残疾人持残疾人证进入旅游景区的免收门票，视力、智力残疾人和一级二级肢体残疾人的一名陪护人员免收门票。日本：法律覆盖残疾人生活方方面面除了河南省，北京、海南这些旅游热门城市已经开始实行对残疾人免收门票的优惠政策。那么在国门之外，其他国家是否也有相类似的措施呢？《全球华语广播网》日本特约观察员黄学清对日本的相关规定做了介绍。黄学清在日本，对残障人士的照顾是体贴入微的，残疾人基本法是日本针对残疾人最基础的法律，自１９７０年实施以来已历经７次修改，基本上涵盖了残疾人生活的方方面面，比如在出行方面，残疾人可免费乘坐一些公营地铁、公交车等交通工具，可在公立设施内免费停车，很多游乐设施也同样有这样的制度，比如大阪环球影城游乐园的票价是６４００日元，残疾人和一名陪护人员可以用３２００日元的半价入园，上野动物园国立科学博物馆、国立西洋美术馆、冲绳的水族馆等很多公园博物馆对残障人士及其陪护人员是免费开放的，东京的迪斯尼乐园在票价上没有优惠，但残疾人可以不用排队，还可以使用园内提供的电动轮椅车。美国：不提供任何价格优惠在美国，公交车停下后，一个专门方便残疾人上车的升降台阶缓缓放下，轮椅上来后，升降台阶再缓缓升起，与车厢对接。不过在美国，游业往往只在服务上为残疾人提供方便，价格并不优惠。《全球华语广播网》美国特约记者庞哲进行了介绍。庞哲残疾人员在美国很多方面都特殊受到了照顾，旅游方面也不例外，根据美国旅游专业人士的统计，在过去十年中，美国在照顾残疾人旅游住宿方面有了不少的改进，美国所有的机场和酒店都有酒店的班车接送，班车上都设有残疾人升降梯的服务或者可以向残疾人提供哪辆车有这种服务，很多酒店也专门设有供残疾者的房间，根据残疾者的要求在订房时都会事先做好安排，公共汽车的停车场和其他的停车场也都专门有为残疾人提供的最方便的停车位，很多电梯也都设有盲人触摸型的电梯按纽，有高台阶的建筑物或者参观场所一般设有供轮椅上下方便的滑坡，但是一般情况下不提供任何价格上的优惠只是服务上的优惠。澳大利亚：每个残障儿童每年投入８万澳币《全球华语广播网》澳大利亚特约观察员胡方介绍说，澳大利亚的很多景点都免费，不过对残疾人的照顾体现在方方面面。胡方在澳大利亚，绝大部分的景点是免费对公众开放的，例如国家公园、历史建筑、沙滩还有博物馆等等，而在例如动物园、登山缆车等等盈利性娱乐项目上，这里的机构也通常会设立三种不同的价格，其中特殊照顾人群就包括老年人和残障人士，通常他们的价格相当于正常成年人票价的２／３到３／４，任何一个澳大利亚景点以及其他公共或者是私人的收费停车场都会特设残障人专用停车位，供残障人士免费停车。另外澳大利亚政府对于儿童残障人士的投入也是非常大的，对每一个残障儿童每年的投入８万澳币左右，这是澳大利亚普通民众大约两年的收入，政府还免费提供训练过的导盲犬或者是价值高达２万澳币的电动轮椅车免费给残障人士使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传银监会要求加大信贷投放　多银行称未接获通知</contenttitle>
<content>为刺激经济增长，银监会本月初要求银行加大信贷投放力度？针对昨日媒体的报道，南都记者昨天走访了广州部分商业银行信贷部门，发现各银行的基层网点并未接获加大放贷的通知。有股份制银行驻穗分支机构负责人昨天确认，该行针对信贷业务的各项政策近期没有变化，相关公司股票走势包括继续扶持小微业务，房地产按揭贷最高优惠打８．５折等。“总行对信贷政策没有新的指示，同时监管部门近期也没有类似的表态。”此外，多家股份制银行也回复南都记者，信贷政策近期没有变化。广州多家银行未获通知昨日有报道引述某国有大行资深人士的消息称，“银监会月初就发了通知，意图非常明显，就是让商业银行多放贷，现在看来本月新增信贷会大增，而三季度肯定会大幅放量。”报道中称，银监会的通知就信贷投放提出了具体要求，包括加大对出口信贷的支持；有选择性地支持“铁公基”项目等。针对报道所述银监会的信贷新政，记者昨天走访了部分商业银行驻穗金融机构，但受访的多位基层负责人士均表示尚未接到上级部门的类似通知。“总行对信贷政策没有新的指示，同时监管部门近期也没有类似的表态。”某股份制银行驻穗分支机构负责人昨天表示，“实际上银行对实体经济的支持力度是一如既往的，包括继续扶持小微业务，房地产按揭贷最高优惠打８．５折等，但信贷支持的同时银行也必须考虑风险。”报道同时引述消息人士透露，民生银行已下发紧急通知，“要求各分支机构对小微企业贷款额度全面恢复到年初水平，以加强对小微企业的支持力度。”对此民生银行有关负责人昨天澄清，总行只是要求各分行继续保持对小微企业贷款业务的进取态度，将小微贷款的余额恢复到年初水平。“今年以来宏观经济形势持续不利，小微企业贷款提前还贷比较多，而部分地区分支机构从经营风险角度考虑，在新业务拓展方面力度不够，比如小微贷款的利率持续偏高，因此个别分行出现了小微贷款余额低于年初水平的情况。”上述负责人解释，“此次通知是向各分支机构给出一个明确信号，即民生银行始终把小微业务当成立行之本来重视，对小微业务的进取态度不会改变。”今年信贷刺激难放天量对于６月份的信贷投放，中金公司最新报告预计，伴随着存款在二季度末的惯性冲高，新增贷款有望达到９０００亿元左右，意味着二季度新增贷款将达到２　．３万亿－２　．４万亿，上半年将完成全年新增贷款的６０％。而国泰君安最新研究报告则认为，在今年外汇占款明显少增导致基础货币下降的背景下，央行必需降准来增加货币乘数，保证货币增速平稳增长。“预测年内存准率还有２次左右下调空间，预计６月新增信贷８５００亿，全年新增信贷达到８．４万亿。”国泰君安同时表示，为了“稳增长”银行必须加大资金供给，但实体经济也不要对银行信贷期望过高。“目前银行面临诸如存贷比、资本新规、行业集中度等监管限制，也注定了今年的信贷刺激不可能重复２００８－２００９年的天量投放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华视点：“洋奶粉”凭啥一年四涨？</contenttitle>
<content>新华网上海７月２９日电（记者周蕊、许晓青、陈爱平）近期，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度被曝提价。这是部分洋奶粉一年来第四度调涨。洋奶粉究竟为何轮番涨价，成本上升、配方调整抑或是改换包装等涨价理由，站得住脚吗？记者对此进行了调查。“半年一涨”变“一季一涨”，洋奶粉“涨你没商量”近日，包括多美滋、美赞臣在内的多个洋奶粉品牌再度提高售价，配方微调或换个包装后，最高上浮达２０％。对许多消费者来说，洋奶粉轮番涨价已不是新鲜事。仅过去一年间，部分洋奶粉价格“你方涨罢我登场”，价格一路走高。惠氏、雅培、美赞臣、雀巢等都跻身其中。今年以来，洋奶粉轮番涨价的频度越来越高。从过去的“半年一涨”，正在变为“一季度一涨”，涨幅也从一般的１０％向２０％甚至更高跃进。记者近日走访上海多家超市和母婴店发现，多美滋的“金盾”系列奶粉已经下架，被号称升级版的“优阶”系列取代。销售人员证实此次因“系列更换”而调涨的幅度在１０％左右。客服人员说，公司在中国市场新推出的“优阶”系列婴幼儿奶粉，在配方上对“金盾”系列进行了分阶段强化营养。除了配方因素，更换新包装和原料价格上涨也是涨价理由。在位于上海徐汇区的一家沃尔玛超市内，新包装的“安婴儿”“安婴宝”系列比旧包装价格贵两成左右。而在淘宝商城红孩子旗舰店，美赞臣新包装的“安婴儿”Ａ＋婴儿配方奶粉１阶段４００克盒装售价１０９．５元，相比旧包装的７９．８元，提价幅度更是超过３７％。“换个新包装就要涨两成？”上海白领李蕊感到很无奈。她的８个月大的宝宝因为上一轮的奶粉涨价刚换了美赞臣“安婴宝”２阶段奶粉。宝宝现在每周大概能喝２盒４００克装的奶粉。“一涨价，一个礼拜奶粉钱就要多花４０元。”“成本论”“配方说”层出不穷，涨价理由靠谱吗？洋奶粉屡屡提价，涨价理由无外乎四种：成本论、配方说、关税论以及更换包装说。消费者不禁要问，这些提价理由能不能站住脚？今年以来，国际市场显示，洋奶粉奶源价格连续下行。国际大包奶粉原料价格，从２０１１年七八月的３．９万元／吨开始回落，２０１２年一季度基本稳定在３．０５万元－３．１万元／吨。上海海关数据也显示，关区６月份进口奶粉平均价格为每吨６２３６美元，下跌９．３％，继５月份后连续第２个月呈同比下跌态势。乳业专家王丁棉分析说：“奶业原料价格近期相对稳定，生产成本并不会涨太多。尽管销售和人工成本可能会略涨，但如果以此作为终端商品涨价的理由很牵强。”若奶源成本并非主因，那涨价的真正“推手”是新配方吗？据业内人士介绍，洋奶粉根据中国人的饮食习惯和体质添加维生素和矿物质等成分，这些相对奶粉本身而言其实微不足道。以微调配方为名加价，不靠谱。也有企业以奶粉进口关税问题为涨价托辞。但实质上今年年初关税回调，并不存在新负担。在洋奶粉涨价的四大理由中，仅剩下了“更换包装说”。记者查看新旧包装，除了盒子颜色深浅有所不同，产品外包装区别并不大，而其配方的表述仅有几处发生了细微改变。销售人员表示，尽管换了新包装，配方并没有改变，奶粉口感也完全相同。上海奶业行业协会副秘书长曹明是指出，洋奶粉“想涨就涨”的“底气”其实源于其对市场话语权和定价权的掌控。目前国内八成的高端奶粉市场被外资品牌占领，国产奶粉近年来份额相对萎缩。高价未必能买“放心”，企业自律是根本让一些中国消费者担忧的是，一方面是洋奶粉的屡次涨价，另一方面是近期频频曝光的质量问题。若高价不等于高质，那被骗受害的还是消费者。事实上，洋奶粉近年来在国内外市场上的品质表现并非“铁板一块”。一些洋品牌曾被消费者投诉“有虫”。产品污染被召回、含有福尔马林或微量放射性铯等问题，也都不时出现。国家质检总局１７日公布最新一期进境不合格食品名单中，来自荷兰和德国的８个批次洋奶粉，被判定不合格，并已被检验检疫部门销毁。其中就包括德国产的“泓乐”奶粉和新西兰产的“可益多”奶粉等多批次产品。近年来，由于国产奶粉质量问题频发，客观上助推了我国奶粉消费者对洋奶粉的依赖。专家指出，洋奶粉厂商和销售方也恰恰抓住了这种心理。王丁棉指出，在目前这种洋奶粉“底气足”的“卖方市场”上，定价难做到价廉，但至少应该做到“物美”。这个问题，说到底是拷问洋奶粉企业的自律。他分析，随着消费者对乳制品的关注度越来越高，相关部门也应在报告中详细标注奶粉检测项目和测出的数据，引导消费者更理性地选择产品，走出迷信个别品牌的泥淖。中国奶业协会常务理事陈三有等指出，要想改写洋品牌受宠、国产品牌备受冷落的局面，中国的乳制品企业自身应潜下心来重建消费者信心体系，加强质量控制和产品研发，向国人证明自己产品的品质。作者：周蕊　许晓青　陈爱平</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张曙光：银行利差过大扭曲资源配置和经济结构</contenttitle>
<content>今晚７点，央行突然宣布：自２０１２年６月８日起下调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．２５个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。　相关公司股票走势济研究所发布了其《２０１２年第１季度宏观经济分析报告》，其中，张曙光教授解读报告时，重点分析了银行大利差的问题，他认为利差过大，造成了极大的扭曲和负面效应。表现有三：一是银行靠吃利差过日子，扭曲了商业银行的行为和银行业的竞争。二是由于过分依靠利差收入，银行的不良贷款出现反弹，地方融资平台负债中８０％来自银行贷款，随着集中还款的到来，这种盈利模式难以为继。三是银行利差过大，扭曲了资源配置和经济结构。当时，张曙光教授表示，如果是降低贷款利率而不动存款利率，笔者表示赞同，而且需要积极推进。在此，我们特此重刊相关观点，供读者参考。全文见：２０１２年第１季度宏观经济分析报告张曙光：中国的利率仍受央行管制，所谓“存款利率上限管理，贷款利率下限管理”是也。现行一年期存款利率３．５％，贷款利率６．５６％，利差高达３．０６个百分点，世界罕见。在金融垄断和价格管制造成卖方市场的情况下，利差过大意味着银行的日子很好过，钱很好赚，傻子也可以赚钱。事实正是如此。在银行业的巨额利润构成中，利差收入占有非常重要的地位。据银监会公布的数据，２０１１年商业银行的净利差为２．７％，利息收入占全部收入的８０．７％，浦发银行高达９０．４６％，五大行的净利息收入１３０５１．２９亿元。银行业的暴利可见一斑。利差过大，造成了极大的扭曲和负面效应。一是银行靠吃利差过日子，扭曲了商业银行的行为和银行业的竞争。银行只要做大贷款规模，就能获得丰厚的回报，因此，银行间的竞争是贷款规模竞争，而不是风险定价竞争。这样一来，银行业的经营水平不可能提高，竞争力很弱，银行可以做大，但不能做强。所以，中国的几大国有商业银行块头虽大，有的也进入世界５００强，但却是一种虚胀。靠此去与世界银行业中的强手竞争，其结果可想而知。二是由于过分依靠利差收入，银行的不良贷款出现反弹，地方融资平台负债中８０％来自银行贷款，随着集中还款的到来，这种盈利模式难以为继。于是，出现了一个奇怪的现象，一方面，外资银行的中国部分盈利增长最快和盈利水平最好，另一方面，外资银行又频频减持中国的银行股。自去年以来，仅外资银行的抛售就有：工行３次，建行和农行各２次，中行、招行和浦发行各１次。说明外资并不看好中国的银行。三是银行利差过大，扭曲了资源配置和经济结构。银行业是服务业，是为实体经济服务的，但是，做实业的几乎没有什么行业能够达到这么高的利润。根据《中国统计年鉴》的资料，总资产贡献率（利润总额、税金总额和利息支出之和除以平均资金总额）是评价和考核企业盈利能力的核心指标，２００９年规模以上工业企业总资产贡献率是１３．４４％，２０１０年是１５．６８％，而成本费用利润率分别是６．９１％和８．３１％。可见，银行的高利润实际上是从实体经济吸血。这样一来，在利润率平均化规律的作用下，有谁还去经营实体经济？结构调整和经济转型如何实现？随着经济增长的趋缓，货币政策的操作趋向宽松。应当指出，降低存款准备金率的操作是对的。长期以来，由于利率政策和汇率政策的呆滞和失误，存款准备金率和央行票据成为主要政策工具，造成存款准备金率奇高，现在调低不仅有很大的空间，而且也是放松金融数量管制的一种方式。然而，在调降存款准备金率的同时，降息的呼声也不小。但是，如何降息却有不同的选择，是像过去那样存贷款利率同时同幅度地调升或调降，还是一个调，一个不调，或者调升调降的幅度不一样。不同的选择其政策效应也大不相同，甚至相反。根据前面的分析，如果是降低贷款利率而不动存款利率，笔者表示赞同，而且需要积极推进。因为，利差太大，调降贷款利率，缩小利差，也是一个减少扭曲和推进调整的可行选择。当然最根本的办法还是推进利率市场化。而且在经济增长趋缓和货币政策趋向宽松的情况下，也是推进利率市场化的一个有利时机。不仅如此，存款利率下调现在还不是时候，因为１季度的通货膨胀率还在３．８％，高于存款利率０．３个百分点，负实际利率是对老百姓的剥夺。一方面是高额利差，一方面是负实际利率，这种货币政策的扭曲是明显的和严重的。央行的重要责任就是要保持正的实际利率，避免和消除金融扭曲。问题的关键在于，央行和政府是否坚持以保护国有银行的利益为重，借此对银行进行利益输送。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长青股份澄清后继续大涨　浙商证券唱多</contenttitle>
<content>近期以来，农药股走强，主打产品为吡虫啉杀虫剂的长青股份（００２３９１．ＳＺ）也不例外。尽管长青股份在７月２２日晚间发布澄清公告称，公司尚未对南通基地项目的具体投资项目进行建设，但昨日该公司股价仍大涨５．２６％，收报１７．００元／股。长青股份在７月２２日晚间发布的澄清公告相关公司股票走势中指出，近日有媒体报道了长青股份多个项目投产及业绩贡献，长青股份澄清指出，南通基地具体投资项目尚未进行建设，效益预测仍存在较大不确定性。公告称，截至２０１２年６月，南通公司已投入资金１亿元完成了２８．３８万平方米土地征用和道路、围墙、管网、消防污水处理工程等基础设施建设。截至目前，公司尚未对具体投资项目进行建设。公司表示，将根据市场需求对已经批准的一期四个原药生产项目分批建设实施。按计划，南通公司项目估算总投资１１．７亿元，一期八个项目的建设周期预计为２年，第二期十一个项目将根据一期项目的实施进度和实施效果择机进行实施。公告援引中蓝连海设计研究院编制的可行性研究报告称，十九个原药项目全部建成后，年均销售收入为２１．０８亿元，年均利润总额为４２３９７万元，总投资收益率３７．５９％。但公司表示，盈利预测存在很大不确定性，能否实现取决于项目推进情况、市场状况、经营团队的努力程度等多种因素。此外，公告还透露，年产３００吨烟嘧磺隆项目、年产５００吨稻瘟酰胺项目为公司的募投资金项目，已于２０１２年上半年投产。丁醚脲为公司原有品种，已使用自筹资金对该品种进行了技术改造，现有产能为年产１２００吨，新增产能对公司今年上半年业绩增长的净利润贡献额预计不超过５００万元。实际上，在最近四个交易日，长青股份从１５．２２元涨至１７元，区间涨幅１１．７％。而与大涨相对应的是，在７月１８日，浙商证券发布一份“行业景气回升，新产品持续推出”的报告，该份关于长青股份的报告指出，吡虫啉价格维持高位，丁醚脲销量翻倍，综合毛利率上行；新产品持续推出，业绩增长有保障。公司今年业绩增长高度确定，未来南通项目全面投产后将再造两个长青，且当前估值较低，因此给予“买入”评级。“公司上半年已经投产了３个新产品：丁醚脲、烟嘧磺隆、稻瘟酰胺，约增厚公司每股收益　０．１３元。南通子公司规划了两期１９个产品，我们预计未来全面投产之后贡献收入约２０亿元，是公司当前收入规模的两倍。一期项目中３个产品将在两年内投产，全面投产之后将增厚公司业绩０．２元左右。”上述报告称。作者：杨勇　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌尔声学高管密集“逃逸”　６月７高管再掀套现潮</contenttitle>
<content>一边是股价暴涨，一边是高管密集减持。７月６日，歌尔声学（００２２４１．ＳＺ）的股价创出近年来新高３８．８元，其股价从５月开始暴涨超过４５％。几乎同时，歌尔声学也一再公告其即将大幅增资扩产的利好。但令人意外的是，歌尔声学的董事、监事、高管们却正在密集相关公司股票走势抛售手中所持股份。据记者统计，仅仅在５月中，歌尔声学的董、监、高们便已经至少套现３３笔，套现金额达１．７９亿元。六月以来，歌尔声学的高管套现潮依然还在继续。“减持是高管个人的行为，我们公司层面也不好去限制什么。”歌尔声学证券事务代表王家好如此回应。但这很难让人不对歌尔声学目前的高股价和未来发展产生质疑。套现频繁根据记者获得的６月上市公司高管减持数据，共有１０６．９万股歌尔声学高管持股被抛售，位列６月中小板公司第十位。但歌尔声学依然以１５次的套现交易笔数，再次位列当月中小板高管套现最为频繁的公司榜首。六月中，歌尔声学的１５笔高管减持，分别涉及到７位其现任在职董、监、高成员。６月１日，歌尔声学副总经理肖明玉以３１．１９元的平均交易价格套现６．５万股；另一位副总兼董事孙伟华以３１．１６元的平均价格在６月１日套现５万股；６月４日，孙再度在以３１．８元的价格套现２万股；６月１３日，孙伟华以３３．１１元再次套现１５万股。而在６月４日，董事姚荣国以３１．７５元的价格套现了４．２万股。三天后的６月７日，姚再度抛售，以３１．２６元的价格抛售１６．７９万股。接下来的６月１１日，歌尔声学董事兼副总经理宫见棠和宋青林分别以３１．３７元和３２．２元，套现５万股和４万股。其后的６月１３日，宫见棠再度以３２．９２元套现３．８２万股。接下来，公司副总段会禄连续三天连续抛售其所持歌尔声学的股票，共计抛售近２０万股，套现６５０余万元。在整个６月中，歌尔声学中最大的一单高管套现交易发生在６月１２日。当日，同样身为其副总的孙洪斌以３２．５３元的价格套现２２．６万股。值得一提的是，宫见棠在５月中，已经３次减持共计４５．４６万股，套现达１３１３万元，成为歌尔声学名副其实的高管“套现王”。套现背后一连串的套现背后，究竟发生了什么？据记者调查，２０１２年４月２４日，公司董秘徐海忠一笔约７万股的股权叫卖，拉开了此番歌尔声学高管集体出逃的序幕。而从出逃开始，该股走势便随之风生水起。２０１１年６月１０送１０股除权后，歌尔声学的走势一直在２０元左右徘徊；２０１２年１月中旬，跌至１９．８９元。后随大盘反弹，４月中旬已至２５．１元；６月１５日收报３４元，年内涨幅达７０％。巧合的是，早在２０１１年８月１９日，歌尔声学抛出２３亿元定增募资计划，公司拟定向增发不超过９７００万股，当时的定增价为２４．６９元／股。该定增计划于同年９月获得股东大会通过。４个月后，增发事项获证监会核准，但其股价已低于增发价。若长期倒挂，则歌尔声学的增发可能无疾而终。然而，在定向增发获得证监会核准后不久，歌尔声学股价便开始走强，从审核前后的１９．８９元／股到２０１２年３月初的２７．９６元／股，涨幅达４０％。４月中旬，歌尔声学以２４．６９元／股定增募资２３．８１亿元。４月１８日，歌尔声学一季报披露，其一季度净利润同比增长达９４％，且预计２０１２年１月－６月归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长幅度为６０．００％－９０．００％。随后，歌尔声学便拉开高管集体出逃的演出大幕，利好不断被释放。６月６日，公司称拟以３．２６亿元购买控股子公司潍坊歌尔电子有限公司坐落于潍坊高新区的土地使用权、房屋产权及部分设备。同日，歌尔声学公告称，拟与东莞翔健光电科技有限公司共同出资１．２亿元设立子公司。此外，其还表示为进一步开拓海外市场，歌尔声学拟对全资子公司歌尔电子有限公司（美国）增加投资４００万美元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股大跌近３％</contenttitle>
<content>华夏基金和易方达基金首批跨境港股ＥＴＦ在７月９日发行后，并未对港股大市造就刺激；过去两周内港股走出了一波弱势行情。而昨日受欧洲债务危机恶化的影响，以及投资者对中国内地经济担忧再度升温的背景下，恒生指数大跌５８７．３３点，跌幅为２．９９％，成交５０９．７５亿港元。资深投资银行家温天纳表示，欧美投资市场在上周五再度忧虑银行援助协议不能为西班牙解困，西班牙１０年期债券收益率超过７％，５年期债息也一度升至６．７％，均为欧元面世以来的新高，再次打击投资市场的情绪；而两只出海的ＥＴＦ发行前，港股在中央“挺港”的政策背景，以及憧憬内地资金继续进入港股的情况下，７月初港股一度被“炒高”，随后出现相应调整。铁龙网络港股高级研究员阮孙官表示，西班牙地区政府财政恶化成为市场关注的焦点；西班牙东部高负债地区巴伦西亚因面临流动性问题，向西班牙政府申请援助，穆尔西亚自治区也表示计划向政府申请２亿至３亿欧元援助；而西班牙此前曾成立１８０亿欧元的紧急贷款基金，其中１２０亿欧元资金需要向外筹集。阮孙官指出，如果西班牙不增加国债发行额度，有可能无法应付下去，且预期还将有多个地区需要援助；另外，西班牙政府预期明年经济会萎缩０．５％；也有评级机构继续下调西班牙评级，消息导致西班牙１０年期国债收益率突破７．３％，创下历史最高纪录，而７％的国债收益率一般被市场视为国家借贷成本能否持续的生死线，这反映西班牙面临的风险越来越高。敦沛证券副总裁李伟杰表示，中国内地方面，８月份为业绩公布高峰期，不少企业已先发布盈利警告预计业绩大幅下滑，建议投资者避开内地民营企业，也可以考虑买入香港地产股及其他蓝筹股等较为稳健的股份。另一方面，保险股值得留意，预计减息等持续宽松措施有利于保费收入增长；而银行股因为不对称减息影响盈利，未来即使是有反弹，预期力度也比较有限。温天纳预计，市场开始进入中期业绩公布期，预计未来一段时间市场以个别表现为主，目前投资者的注意力已经集中在经济基本面因素，估计未来市场整体走势将在１９０００点附近震荡，板块和个股的表现将会参差不齐，而中期业绩的发布也会导致板块和个股间的走势分化，短期内投资者需要进行一定程度的锁定获利和风险控制。他认为，美联储短期内推出ＱＥ３的可能性比较低，为了给经济提供更有效的支持，预计新的货币政策不会简单重复原来ＱＥ１和ＱＥ２的操作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳：量价齐升　加紧推盘</contenttitle>
<content>刚刚过去的一周，深圳楼市延续了量价齐升的局面，不仅两个近期开盘的项目都实现了高比例的去化，多个推迟开盘的项目也将在近期开盘。不过，正是由于库存保持高位和新增供应高涨，深圳房价目前并不存在上涨空间。最坏时期或已过去深圳中原地相关公司股票走势产数据显示，刚刚过去的６月第二周，新房成交套数为１１８７套，环比上升了７．４２％，深圳楼市的周成交量已经是连续４周超过千套。上周深圳全市的成交均价为每平米１９２７６．５９元，环比上涨３．７９％。其中，成交活跃的龙岗区的价格上涨了１０．８２％。二手房方面，成交１４８９套，环比上升了９．００％，成交价格则环比下跌了０．４６％。不过，深圳豪宅集中的南山区二手房均价则上涨了１５．７１％。深圳中原地产认为，目前深圳楼市总体逐渐趋稳，刚需在当前市场条件下逐步释放，更加理性的根据自身需求选择产品，热点区域的热点楼盘仍是市场主流。事实上，就在去年年底，深圳中原地产还公开表示深圳的房价将在２０１２年下跌１５％，然而几个月之后，已经发生改变的市场环境让中原地产不得不放弃了此前的预测。中原地产深圳大区董事总经理李耀智对中国证券报记者表示，深圳中原已经不再坚持今年房价降低１５％的预测。虽然接受中国证券报记者采访的深圳地产人士认为近期房价不会上涨，但是他们已经一扫去年的悲观情绪，纷纷表示最坏的时期已经过去。特别是在央行降息之后，一些深圳地产人士已经表示下半年深圳的房价会止跌回升。世联地产认为，市场虽然进入了下半场，销售增速线性向下，周期波动越加明显，但行业未来的空间仍不至于过度悲观。“此次降息意味着市场的成交量持续回暖论调得到来自于政策松动的支撑”。开发商加紧推盘６月１０日开盘的深圳楼盘水榭春天５期成为近期全国楼市关注的焦点，这不仅仅是因为水榭春天５期是降息之后一线城市第一开盘的大型项目，更因为这个项目再现了“排队买房”这一各地楼市已经很久没有出现的场景。开发该项目的莱蒙国际深圳公司营销总监索忠诚对中国证券报记者表示，由于首批单位销售情况良好，水榭春天项目近日又有３００套单位加推，不过这些加推单位已经不能享受开盘时的九七折优惠。水榭春天项目分七期开发，近期开盘的水榭春天５期实为第４期。去年开盘的水榭春天３期是深圳出台限价令后的第一个楼盘，低于周边项目的售价同样引发热销。索忠诚称，水榭春天５期的开盘时间直到５月底才最终确定，当时也是考虑到近期成交回暖已经为这一大体量项目进行了预热，至于６月７日晚间央行突然宣布降息则出乎索忠诚意料之外，“降息直接降低了购房费用，确实成为开盘当天热销的重要因素”。索忠诚介绍，据他观察，水榭春天５期的购房者中，首次置业者占到７成以上。不仅是水榭春天这样的刚需产品受到了市场的认可，近期深圳多个豪宅项目也加紧预热。位于香蜜湖片区的兰江山第项目从去年１１月开始预热，近期又不断推出吸引眼球的营销手段，从台湾明星演唱会到海归网球比赛，尚未开盘的兰江山第项目引发市场关注的努力一直没有停止。除此之外，金地天悦湾，招商地产与华侨城合作开发的曦城项目近期也有加推举动。深圳地产人士称，回暖的成交不仅将刚需引入市场，也引起了部分投资客的购房兴趣。不过，目前仍在严格执行的限购令将多数投资客挡在了市场之外。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何拯救低迷车市　汽车刺激政策再复活！</contenttitle>
<content>今年以来，全国汽车市场受去年市场低迷惯性作用影响，产销继续呈疲弱态势。据悉，这一现状已引起相关部门的重视。除了新增６０亿资金用于补贴节能型小车，６月１３日，财政部、商务部联合发布了《２０１２年老旧汽车报废更新补贴车辆范围及补贴标准》的公告。这一举动也被相关公司股票走势各方解读为新一轮汽车刺激政策出台前以旧换新补贴的先导。日前有消息称，中国政府正计划出台新一轮的汽车消费刺激政策、新一轮汽车产业发展的刺激政策、汽车下乡等举措有望再次复活。低迷的车市从今年前５个月的销量情况及发展态势来看，今年上半年多数车企难以完成预期的销量目标，下半年的销售压力明显增大。根据中国汽车工业协会的最新统计数据显示，国内１－５月份的产销量分别为６３４．０７万辆和６３３万辆，产量同比增长７．０５％，销量则同比增长５．４８％，库存压力进一步增大。这一数据虽然较第一季度相比有所好转，但仍不容乐观。一份来自Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司的报告也显示了车市的低迷以及经销商的困境。２０１２年初在对中国５９个城市和３８个汽车品牌的１６０５家经销商调查中，处于盈利状态的经销商占比从２０１０年的８１％降至２０１１年的６３％；出现经营亏损的经销商的占比则从２０１０年的９％增加到２０１１年的２０％。在这一惨淡的境遇中，自主品牌的形势尤为严峻。根据中国汽车工业协会的数据，５月乘用车自主品牌共销售５１．６４万辆，环比下降０．６８％。１－５月，乘用车自主品牌共销售２６５．２４万辆，同比下降２．１０％，占乘用车销售总量的４１．９０％，占有率同比下降３．２５个百分点。自主品牌在乘用车市场的份额处于收缩状态，竞争压力加大。记者在北京的一家４Ｓ店走访，前来该店看车的消费者很少，显得有些冷清。该店市场经理向记者表示，车市低迷和北京限购的双重影响，该店的生意十分不景气。以１．５Ｌ手动为例，该车型在这家４Ｓ店的售价区间为６．８８万到７．７８万，降幅从４０００元到５０００元不等。“即使是降价，生意仍然不好。”该市场经理表示。北京亚运村汽车市场副总经理颜景辉在接受本报记者采访时表示，“车市持续走低，国家出台刺激政策有两个关键点。一是倡导节能减排，促进节能型小排量车的发展；二是促进自主品牌车企的发展。基于这样的目的，出台支持政策才是必要的。”刺激政策再出台“从政策实施的连续性和便利性分析，第八批节能补贴目录车型和以旧换新政策都能够在一定程度上对车市有一个刺激作用。”汽车行业评论员张志勇分析表示，“补贴的车型主要是轻客、大中客、重型卡车，在一定程度内有正面促进作用，可能的受益企业包括、、、宇通客车等。”从２００８年开始，国家陆续出台了汽车消费税改革、购置税减免、汽车下乡、以旧换新和汽车节能补贴等一系列提振车市、调整结构的利好政策，累计投入的资金以百亿计。事实证明，２００９年和２０１０年汽车下乡、以旧换新、购置税优惠、汽车节能补贴等各项政策逐步落实，同时宏观经济在４万亿投资的拉动下迅速好转，汽车需求快速回升，２００９年、２０１０年销量增速分别为４６％和３２％。据悉，仅以旧换新一项政策在２０１０年曾拉动新车消费达３８２亿元。对此，新闻发言人金弋波也表示对新的政策很期待，他表示新政将在很大程度上拉动奇瑞汽车销量的增长。“刺激消费政策的推出将对国内汽车市场的平稳发展和结构调整起到巨大的推动作用，对于国内符合节能减排要求的小排量汽车和微车市场的发展而言，无疑是个巨大的利好。”金弋波称。虽然利好政策能够对车市起到拉升作用，但颜景辉认为，这并不意味着车市便会出现两年前的猛增局面，“因为市场基数已经变大了。再次出台相关政策，拉动市场的效果肯定会显现，但并不会大幅回升。”　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抄底不成“下地窖”</contenttitle>
<content>“同志们，带头大哥说了，抄底的时候到了！今天，我们就要向空军打响第一枪！”那还是７月１１日的一大清早，老王中气十足的声音从大户室里响了起来。看着老王握拳在胸、四十五度角仰望天花板一副整军誓师的造型，老赵鄙视地批评道：“老王同志你这是咋了？这些天你跟着我们空军做空期指赚得笑哈哈的，说叛变就叛变了啊？”“肯定是有高人指点呗。”老李嘿嘿地笑着说。“说起来很简单，就是二季度应该是全年经济增速的低点了，经过连续降息之后钱也多了，上证２１３２点这个前期低点不会破掉。”老王言简意赅地说：“前期一直跌，幅度挺大的，这个时候就是个底部区域了，只要拿住后面一定会很有收获。”“意思是有那么点意思。”老李点点头，问道：“怎么，老王你是准备在这里做多？”“是啊，破低就止损！老李你看咋样？”老王问。“二季度是全年经济低点我认同，但７月份股市面临限售股解禁压力，不确定性还是有的。”老李说：“要问我，我就认为这里还没有摆脱下跌的势头，整个盘面还是跌多涨少，这时候抄底很容易被套牢。当然，你说破底就出来，损失能够控制住，也可以试试。不过说实在的意义不大，等真正走出双底后反弹了行情才会出现，筑底震荡阶段赚不到多少钱，还难受。”“恩，我先试试看吧！”一心抄底的老王还是冲了进去。而期指也确实争气，接连涨了三天，完全是见底反转的架势。到７月１３日收盘，老王持有的股指多单每手赚了２０个点，乐得合不拢嘴：“老赵、老李，你们空单还抱着呐？这盘子是越走越强，小心明儿走大阳线喏！”　“老王啊，还没转势呢，你别笑太早啊！”老李不慌不忙地笑着应道：“今儿上证指数碰到十日均线上就开始遇阻回落了，周末晚上外盘怕是要有妖怪出没！”果不其然，周末国际货币基金组织调低了世界经济增长预期，令７月１６日上证指数大跌，一天就把前面三天的上涨幅度都吃了回去，老王的多单由赚变亏。尽管期指暂时还未破底，老王继续在里面咬牙苦忍，但是接下来７月１８日期指破出新低，终于达到止损线，他不得不割肉出场。最令老王难受的，是止损之后上证指数便再度上攻，又营造出了逆转上涨的态势！“上证指数涨得这么好！不行我还是再进去吧！”７月１９日中午，看着股指欣欣向荣地上涨，老王唉声叹气，一方面不甘心自己止损止在“地下室”，另一方面又犹豫是否再杀进去。“现在跌势未止啊！”老李边喝着茶水边提点他：“前面不是说了嘛，筑底震荡阶段进去呆着不好受！市场往哪走猜是猜不到的，等行情走稳了，转势了再操作，我和老赵的空单就在里面继续放着，等到转成涨势了再出呗！今天是星期五，周末说不定还有惊喜呐！”老李的话还真就应验了。７月２１、２２日，周末休盘时间里欧债危机风云再起，西班牙、意大利等国国债收益率暴增，期指主力合约ＩＦ１２０８在７月２３日再度大跌１．６％，下破至近期新低２３７３．４点。老王这下算是彻底老实了：“这股指下跌趋势一出来，真是不知道哪里才是底啊。我算是再一次明白了，费那个劲猜它干嘛呀，前期合适位置的空单一直拿着等转势就对了呀。抄底易被坑，我可再也不要被坑了！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京东失守６１８　惨烈价格战令“价格屠夫”蒙羞</contenttitle>
<content>６月１８日，京东商城的王牌促销活动店庆，出人意料地一大早地就收到了大批抱怨。今天凌晨，著名漫画脚本作者“风息神泪”在微博上称，为了赶在京东店庆买书，“特地泡了茶等半夜１２点，结果你就来个满２００送８０，并且只能领一张……你要我放着书单里奔四位数去的书单情何以堪！毫不犹豫的翻墙找天猫去了，初恋再见！”短短几个小时，数百名有同样遭遇的网友跟帖表示不满。记者使用比价工具如意淘发现，京东首页力推的特价商品，多数并没有价格优势。如疯狂抢购的联想乐ｐｈｏｎｅ　Ａ６６８ｔ，京东宣称直降４００元后特价８９９，但天猫、当当、亚马逊均低于此价格，最便宜的天猫仅７５８元。再如尼康Ｄ７０００单反套机，京东直降后为８９８９元，而天猫、亚马逊等等低于此价格。出来混迟早要还。在史上最大规模的价格战面前，以“价格屠夫”上位的京东商城，此次居然在价格面前栽了。天猫、当当、苏宁易购等的搅局，是京东店庆价格不给力的重要原因。据了解，天猫投入数亿元为其平台商家提供补贴，以在价格战中保持低价优势。苏宁易购，当当，易讯、库巴等，也都针对京东６１８店庆推出重磅活动，库巴甚至直接打出了狙击６１８的旗号。天猫的平台型Ｂ２Ｃ，还在商品低价的同时，给消费者提供额外补贴。天猫从６月１５日起每天向消费者发放１０００万元的现金红包，一直持续到６月１８日，这些红包限定在６月１８日使用，对京东形成了直接冲击。专家分析，京东自身资金链紧张，以及提升毛利冲击ＩＰＯ，是其失守价格战的根本原因。此前，当当网ＣＥＯ李国庆、电商专家鲁振旺等均指京东资金链紧张，恐难以支撑未来一年的发展。此后，京东传出ＩＰＯ消息，但其低至５％的毛利和亏损的状况，令券商对其估值打对折。此次活动中，早已无利可让的京东，宣传将让利１０亿元应对价格战，直接被指为作秀。从１８日当天的情况来看，促销确实显得缺乏诚意。相对而言，京东要求其开放平台商家参与活动，提供大量“满额减”的优惠券倒显得颇有诚意。但受限于开放平台商家的数量，预计此一举措很难对基本面产生影响。京东副总裁吴声此前通过媒体放风，称低价已不在是京东的核心，表示京东正“反思自己商业模式的可持续性，这既包括是否持续给客户创造了价值，也包括盈利能力是否能够真的去形成。”这一表态被认为是京东经营策略调整，结束低价时代的标志。　（来源：北方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半数中国人认为富人们“富得其所”</contenttitle>
<content>市场调研公司ＧｌｏｂｅＳｃａｎ对２３个国家１２０００人进行了民意调查，结果显示，大约有３９％的成年人认为他们所在国家的富人“富得其所”。半数中国人认为富人们“富得其所”市场调研公司ＧｌｏｂｅＳｃａｎ对２３个国家１２０００人进行了民意调查，结果显示，大约有３９％的成年人认为他们所在国家的富人“富得其所”。６亿中国人在１９８５年到２００５年间脱了贫，但调查显示５２％成年人认为中国的富人们“富得其所”，而在寡头政治集团主导经济并榨取大笔横财的俄罗斯，只有１６％的人持上述看法。在收入与经济表现背道而驰之时，高收入者是众矢之的。在对富裕阶层态度上，拉丁美洲人与欧洲人的态度相若，持肯定态度的人均在３５％以下。盎格鲁－撒克逊国家，如英国、澳大利亚、加拿大和美国在这点上要宽容一些。对该国富人“富得其所”持肯定态度的受访者，前六位分别为澳大利亚（６１％）、美国（５８％）、加拿大（５８％）、印尼（５４％）、中国（５２％）以及印度（５１％）。值得注意的是，这６个国家的人民虽然都一致认为该国富人值得拥有他们的财富，但这６个国家在清廉指数与ＧＤＰ增速这两个指标上，呈现的差别却非常大。澳大利亚、美国和加拿大的清廉指数得分均在７分以上，而印尼、中国、印度的清廉指数均只有３分左右，国内腐败问题严重。２００７－２０１１年间，澳大利亚、美国和加拿大的ＧＤＰ增速分别只有１．８％、１．７％以及２．５％，紧随其后的３个亚洲国家ＧＤＰ增速则均在６％以上，中国的ＧＤＰ增速更高达９．１％。新兴经济体的受访者似乎受政治和经济的影响更多。在中国，近年飞速发展的经济让不少人脱离了贫困，印尼与印度同样从经济增长中受益，ＧＤＰ飞速增长的光芒甚至掩盖了腐败问题。显然，最“仇富”的国家要数那些腐败严重但经济增长又缓慢的国家。在希腊，认为富人“富得其所”的受访者仅有９％。该国２００７－２０１１年的ＧＤＰ增速为－６．９％，而清廉指数则只有３．４分。腐败严重加上经济倒退，令希腊成为本次调查中最仇富”的国家。推荐阅读：ＧｌｏｂｅＳｃａｎ的调查称５０％以上的中国受调查者不仇富，但其实，绝大部分中国人都不仇富，相反，中国推崇勤劳致富，仇的是“不公”，而不公的根源就是因为政府权力太大。所以，以其将富人分成“合法”和“不法”，推崇前者，仇视后者，还不如监督权力，推动放开管制，将权力关进笼子里，让大家都有机会合法致富。否则将中国富人都视为“不法商人”而要求政府加大查处，反而会加大政府权力，让亲者痛仇者快。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张健华：稳定人民币预期可助人民币取得国际信誉</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，中国人民银行研究局局长张健华在论坛上表示，欧债危机后，中国外汇资本流入明显减少，中国对欧洲外贸出口放缓，影响到中国本国经济的发展。人民银行在扩大人民币汇率浮动区间以后，人民币走势平稳，外汇流出也相对稳定。人民币对欧元也还是有所升值。张健华认为，稳定中国人民币预期可以帮助人民币在国际上取得信誉。跨境人民币结算量目前也在扩大。但他也表示，货币体系过度波动也并非好事，希望作为国际货币体系中主要货币能稳定环境。以下为发言实录：华尔街日报记者艾华添：张先生，您能不能给我们讲讲中国人民银行怎么看待欧洲的问题。人民银行看待欧洲问题，主要是从中国的贸易联系角度来看，还是从人民币的政策角度来看？人民币的币值会不会发生变化？能不能给我们讲讲每天早上，您睡醒，然后看到昨天晚上发生的情况，有什么反应，怎么看这些问题？张健华：应该说是欧债危机引发了新的一轮全球经济不稳定，这是重大因素。对货币政策以及对人民币的影响都是有的，在这样一种背景下，其实有几个方面，可能影响到中国的货币政策，或者说影响了人民币的一些走势。一个就是对中国资本的流入、流出，会产生影响。大家已经明显的看到了，从今年以来，其实中国的外汇流入是在明显的减少，这样中央银行的外汇购汇、放款，人民币的投放就明显的减少。这是从资本流入的渠道。还有在贸易层面上对中国也是有影响的，中国的外贸出口，对欧洲在明显放缓，欧元相对于美元来说是在贬值，而中国从去年以来，从去年的８月份到今年５月份，我们对美元实际上是升值了，升值不多，是２．５％，也是升值。在这种背景下，对人民币汇率的走势其实也是有影响的。大家也看到，人民银行在扩大人民币浮动以后，从扩大了１倍以上，实际上人民币走势还是比较平稳的，没有出现大幅的波动。外汇的流进流出也是相对稳定的，在这样一种情况下，人民币的币值相对来说保持稳定。但是对欧元来说，实际上我们相对欧元还是有所升值。一方面好处就是说人民币币值保持比较稳定，有助于稳定中国的预期，也有助于人民币在国际上取得信誉，因为人民币伴随着贸易和投资的国际化，或者说为了便利我们的对外贸易、对外投资，人民币也相应在走出去，跨境贸易和投资的人民币结算业务量也在明显的扩大。对于人民币的未来，能够得到国际上的一些认可，这是好事情，对我们有利。但是如果国际货币体系过度地波动，可能对我们不见得是好事情，也会影响比较大。所以我们希望国际货币体系能够比较稳定，特别是希望国际上一些主要的货币发行国，因为人民币是不完全可兑换的，人民币资本项目完全可兑换是一个目标，在这种情况下如果国际上的货币体系波动比较大，对我们进程会有影响。相对来说希望有一个稳定的货币环境。其实美元、欧元这种全球性的国际货币政策，如果能够保持比较稳定的，或者说一种比较负责任的货币政策，可能对全球来说，包括对人民币的稳定，将来对人民币“走出去”是比较有利的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美的关闭上马仅两年压缩机厂　硬性摊派裁员指标</contenttitle>
<content>去年年底，国内家电巨头美的集团开始战略收缩，旗下各个产业集团公司大规模裁员，引起各方关注。而本报记者昨天获悉，作为美的压缩机事业部的四大工厂之一、上马不足两年的合肥涡旋压缩机工厂遭到裁撤。另外，由于美的集团层面强制摊派裁员指标，导致其全球最大、最赚相关公司股票走势钱的压缩机事业部出现了跨年度裁员现象，目前裁员还在继续。全球压缩机生产老大按照去年的营收计算，美的集团是国内第二大综合家电企业，其中，生产销售白色家电的制冷集团贡献了大部分的营收以及利润。而在美的制冷集团下辖的六大事业部中，压缩机事业部（广东美芝制冷设备有限公司，以下简称“美芝”）是盈利状况最好的。其生产的空调压缩机和冰箱压缩机不仅供给美的自身的空调和冰箱产品，还供给海尔、志高、奥克斯、科龙以及ＬＧ、东芝（微博）、开利等国内外家电企业，是全球最大的压缩机生产企业，去年的营收达到１３０亿元，占到去年美的集团９３１亿元总营收的１４％。新厂上马两年突下马此次遭到裁撤的是美芝四大制造基地之一安徽合肥涡旋压缩机工厂。除该工厂外，美芝在国内还拥有广东顺德空调压缩机工厂、安徽合肥冰箱压缩机工厂、安徽芜湖空调压缩机工厂。据记者了解，上月底，美的制冷集团高层飞赴合肥宣布涡旋压缩机项目停工关闭。而美的制冷集团方面昨天对此消息给予了证实，但是未透露关闭工厂的原因。记者从美芝内部人士处了解到，当时美的制冷集团高层在宣布关闭工厂时用到了“破产”一词，应该是涡旋压缩机项目盈利状况不佳遭到裁撤。根据公开资料，美芝ＧＭＣＣ涡旋压缩机项目于２０１０年底在合肥上马投产，当时号称是国内首条具有完全自主产权的涡旋压缩机生产线，生产的涡旋压缩机是商用中央空调的核心部件，并且规划在２０１５年形成１５０万台左右的产能。有业内人士指出，涡旋压缩机研发成本较高，加之美的商用中央空调业务不足以消化工厂产能，不如向外采购来压低成本，在战略收缩的大背景下，关闭工厂是必然的措施。订单骤减致停工裁员除了关闭一家工厂之外，在美的集团的主导之下，美芝的跨年度裁员也在进行。美的电器２０１１年的年报显示，去年美的裁员３２１７９人，而目前大规模裁员措施还在继续。记者昨天从美芝内部获得的一份“离职指标”显示，２０１２年第一季度，美芝的职能部门以及上述四家工厂的ＭＰＡ类（管理、专业及秘书人员）员工８０１人，Ｏ类（操作人员）员工１１５７８人，其中ＭＰＡ类裁员指标为２％，Ｏ类裁员指标为１１％，共计裁员１５００人左右。美芝内部人士指出，这是美的集团层面强行摊派的裁员计划，因为今年以来订单减少导致数条工厂生产线停工，所涉及的停工人数在５０００人左右。该人士还透露，今年以来，压缩机订单减少三成以上，并且出现了从未有过的１０００台以下超小订单的现象。事实上，美芝的前身为广东东芝万家乐（４．４６，－０．０３，－０．６７％）制冷设备有限公司，美的在１９９８年从万家乐手上购入该公司６０％的股权，并将公司改名为美芝，目前东芝仍然握有美芝４０％的股权。但是根据上述美芝内部人士透露，美芝的人事、财务以及供应链均掌握在美的手中，所以美的集团层面强制推行的裁员计划在美芝畅行无阻，目前该裁员指标仍未完成，裁员还在继续。本报记者祝剑禾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：调控并非基本靠吼</contenttitle>
<content>［提要］　人民日报称，今年以来，一些地方楼市向暖，房价似有反弹趋势，决策层多次表态：坚持调控，不放松、不动摇。不少媒体将这种表态描述为向市场“喊话”，并细心地发现，半年来统共“喊”了十多次。有人因此开玩笑：调控看来基本靠吼。［网友有话说］［更多精彩内容］调控确实要“吼”，表明决心态度；但并非“基本靠吼”，仍有政策储备今年以来，一些地方楼市向暖，房价似有反弹趋势，决策层多次表态：坚持调控，不放松、不动摇。不少媒体将这种表态描述为向市场“喊话”，并细心地发现，半年来统共“喊”了十多次。有人因此开玩笑：调控看来基本靠吼。调控确实要“吼”，但并非“基本靠吼”。换句话说，吼，是一种有效手段，但并非唯一手段，仍有政策储备。先说吼吧。去年至今，累计有数十个城市，以“稳增长”为由头，以“微调整”为包装，试图放松楼市调控。媒体一曝，上面一吼，该收的都收回去了。吼的深层次含义，是坚持既有政策，狠抓具体落实。当前市场预期有点乱，除了因前期降价带来的刚需入场、房价反弹，一些地方探头探脑的松绑尝试“功”不可没。近期，国务院高调督查各地调控落实情况，既有利于稳定市场预期，也可为深化调控提供政策依据。除了表态度、抓落实的“吼”，坚持调控还有哪些新的实招？本轮楼市调控，核心是限购、限贷，重点是抑制投资投机需求。往前看，调控之初，在房价飞涨、投资疯狂的背景下，抑制投资需求、保障刚性需求，很必要，也很有效。往后看，４０个城市个人住房信息已经联网，未来将扩大到５００个城市，为继续限购、限贷提供了更大空间。考虑到一些地方“松绑”楼市的冲动，当前限购不仅不应该放松，在一些城市或应进一步从紧。尤其是住房信息联网的城市，有可能实现联网范围内的城市，限购多套房。维系市场稳定，尤需增加供给，当前可操作的手段还不少。对拍出去的土地，要严控“批而不建”，促使开发商及时开工盖楼，尽快形成有效供给。对已盖好的房子，要严控“建而不售”，打击捂盘惜售，鼓励以价换量。对已经卖出去但长期空置的房子，要通过经济手段鼓励出租、减少空置。由于城镇化加速，城市土地有限，楼市的长期整体供求关系偏紧。加大有效供给、抑制投资需求，二者不可偏废，都要长期坚持。稳需求和促供给的政策，有的是现成的，有的正研究储备。毋庸置疑的是，如果房价面临失控风险，政府不会束手无策。楼市调控，并非“基本靠吼”。从去年下半年开始，北京、上海、武汉、厦门、佛山、扬州等多地接连＂微调＂政策，＂松绑＂楼市调控。中央多次强调坚定执行楼市调控政策，但在经济增长压力加大、地方土地财政收入减少的背景下，地方政府一直＂潜伏＂着放松楼市调控的冲动。［详细］评论许小年看到的问题本质是，在涉及如此多方利益的博弈中，包括中央、地方政府、银行、开发商、有房者、无房者、农民，以及如此多重且相互矛盾的目标下，包括政绩、房价、财政收入、个人好处、ＧＤＰ、就业，想靠一个简单的限购解决环环相扣的复杂问题，几无成功希望。许小年呼吁，＂如果我们能够坚持邓小平所制定的改革开放的政策，我很有信心中国经济较高速度的增长再保持１０年没有什么问题。但是如果我们不改革，一味拖延，那么在未来可能将面临更严峻的经济形势。＂［详细］如果我们真的想让房价稳定下来，其实就应该弄明白这里的道理，尽快放弃目前一系列已经被事实证明是失败的楼市调控政策，然后着力减少货币供应量，增加土地供应量。这才是顺应经济规律行事之举。而不是一边狂发货币，一边紧缩土地，还说希望房价能够稳定下来。这是在和经济规律作战。当然，如果你说＂调控楼市＂只是一种政治表态，而不一定真的希望楼价降下来，那就另当别论了。［详细］宏观经济如果不考虑２００８年年底＂４万亿＂投资带来的异常增长，中国ＧＤＰ增长率从２００７年第二季度近１５％的历史高点到２０１２年第二季度７．６％的低点，已经整体回落了５年，长达２０个季度。这一回落正在逼近中国经济的减速纪录中国经济在１９９２年第四季度ＧＤＰ增长达到１６．９％后，经历了史上最长的减速周期２８个季度。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假如亚马逊开征在线销售税</contenttitle>
<content>在实体店看好货色，试穿妥帖，试用顺手，在店里的休息区端坐下来，悠然自得地用手机上网，登陆亚马逊账户在线下单，省去５％至８％不等的销售税，有些物品甚至还能享受“包邮”服务，何乐不为？这是一些美国在线买家的惯用“攻略”。但如果亚马逊等在线购物网站也要收取销售税，新攻略又该何去何从？根据美国最高法院１９９２年的一项判决，美国在线商家若在消费者所居住州没有实体店，就没必要缴纳销售税。对在线商家开征销售税的风声多年来不断，但是山雨欲来风满楼则是近期之事，共和党在美国会参议院的三号人物拉马·亚历山大（Ｌａｍ　ａｒ　Ａ　ｌｅｘａｎｄｅｒ）说：“这是板上钉钉的事，开征在线销售税不在今年，就在来年。”若给当代的美国共和党贴上一个政策标签，那就是“反对加税”。权倾华府的说客格罗弗·诺奎斯特（Ｇ　ｒｏｖｅｒＮ　ｏｒｑｕｉｓｔ）在１９８６年推出的“纳税人保护承诺”（Ｔ　ａｘｐａｙｅｒＰｒｏｔｅｃｔｉｏｎＰｌｅｄｇｅ）数十年来左右着美国税收等重大经济决策，有上千名共和党议员、政府高官等人士签署了这一反对加税的“任职承诺书”。现任九成以上共和党议员在上任前都为该“君子协定”背书，包括共和党目前在国会参众两院的头三号大佬，因而加税成为共和党的禁忌语。若非美国州政府在金融危机冲击下，销售税和地产税收入锐减，此类加税动议根本没有在国会浮出水面的可能。不过，美国在线销售业务规模绝非２０年前能比。据美国州议会全国会议（Ｎ　ＣＳＬ）估测，如果对亚马逊等在线销售巨头开征销售税，按照购物者所在州增收的５％到８％不等的销售税每年将为财政干涸的地方政府带来共计２３０亿美元。其实，对于美国地方政府而言，既可以得到税收政策平等对待实体店家的美誉，又能坐收万金，此举显然利大于弊。假如在线销售税开征，亚马逊等业界巨头的业务在短期内势必会受到冲击。不过，随着美国在线销售如火如荼地发展，在线商家提高客户忠诚度的销售手段也层出不穷，或许还会催生其他面貌全新的促销手段。“就业”二字是当前美国所有政客赢得连任的救命稻草，不排除在线商家会通过将仓库、物流中心转移或新建至某些州，从而和所在州进行谈判来换取当地销售税缓征的优待。假如在线销售税开征，美国消费者未必一定吃亏。临街小店生意若能红火，新招聘岗位最有可能花落自家社区；统一开征在线销售税可能使“鼠标族”买家升级购物攻略；若有些州提前征收在线销售税而有些州“非对称”缓征，那么让不征税州的亲朋好友代购然后跨州快递，或是开车去邻州取货，都可能是备选的“水来土掩”之策，甚至可能被某些触觉灵敏的商家打造为火爆新业务。（蒋旭峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重整尚待三债权银行“点头”　＊ＳＴ金顶保壳有戏</contenttitle>
<content>虽然由于尚需等待三家银行债权人的延期投票，＊ＳＴ金顶重整计划还未获得最终表决结果，不过上周五召开的出资人会议顺利通过全体股东调减２３％股份用于偿债的方案，同时召开的债权人组会议除普通债权组外均全票通过了重整计划，这意味着＊ＳＴ金相关公司股票走势顶自去年９月２３日重整以来的“保壳”大战迎来了胜利的曙光。＊ＳＴ金顶今日公告，６月８日，由乐山市中级法院主持的第二次公司债权人会议暨出资人组会议，共设担保债权组、职工债权组、税收债权组、普通债权组、出资人组共５个表决组，对公司重整计划草案进行分组表决，若各组均表决通过，则重整计划获批准。目前会议已获得担保债权组、职工债权组、税收债权组和出资人组４个组别表决通过，仅普通债权组因３家银行债权人尚在等待总行授权而申请延期表决，管理人将根据延期表决情况披露最终表决结果。数据显示，参会的普通债权组共有具表决权的普通债权人１８４家，其中１７４家赞成，７家反对，另有中国建设银行成都第七支行、华夏银行成都金牛支行、中国民生银行成都分行共３家银行债权人因正在等待总行的授权而申请延期表决。目前，已表决赞成的１７４家债权人代表的债权额占该组债权总额的４８．１８％，未达到２／３赞成的通过要求。不过，若中国建设银行成都第七支行等３家申请延长投票期的银行债权人最终投赞成票的话，则普通债权额赞成比例将超过８０％，重整方案将获顺利通过。另外，即使不能全部表决通过，公司管理人保留向乐山市中院申请依法批准重整计划的权利。根据＊ＳＴ金顶的重整计划草案，公司将通过处置与后续发展业务无关的资产（如原水泥生产相关资产）以及出资人调整出来的股票抵债或变现偿债的方式，清偿公司的各类债务，以摆脱公司目前严重资不抵债的状况，化解退市和破产清算风险。同时，＊ＳＴ金顶将投资建设矿山技术改造及资源增划项目、节能环保活性氧化钙项目和现代物流园区，优化公司资产结构，恢复公司的持续经营和盈利能力。其中，公司全体股东均将被调减所持＊ＳＴ金顶股份的２３％，共计约８０２６．５１万股，用于清偿公司债权；公司每位普通债权人２０万元以下部分的债权清偿比例为１００％，２０万元以上部分的债权清偿比例为１８％。而根据公司管理人聘请的中威正信（北京）资产评估有限公司出具的＊ＳＴ金顶《偿债能力分析报告书》，假设＊ＳＴ金顶破产清算，公司普通债权所能获得的清偿比例仅为０．０８％。在债权清偿方面，除税收债权外，公司其他债权可以选择现金或者股份的方式清偿，如以股份清偿，则按照３．８元／股的价格折算相应的股份。参考停牌重整前最后一个交易日，＊ＳＴ金顶２０１１年１０月３１日的收盘价为６．３９元／股，即使不考虑现有股东所持股份将缩水２３％的因素，３．８元／股的股份清偿折算价相比６．３９元／股的市价仍有４０．５３％的折价。公司重整计划的执行期限为，自乐山市中院裁定批准重整计划之日起６个月，这意味着若能在本月获得法院批准，＊ＳＴ金顶的重整计划有望在今年底前完成。根据上交所的相关上市规定，在重整计划正式获得乐山市中院裁定批准之后，＊ＳＴ金顶股票即具备向上交所申请复牌的条件。对此，市场人士表示，由于公司重整计划涉及现有股东股份调减、划转，以及债权人股份清偿到账，出于技术上的执行考虑，即使公司重整计划获批，公司股票复牌可能还需要一定时间。作者：⊙记者　田立民　编辑　祝建华　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拆掉那堵无比厚重的墙（图）</contenttitle>
<content>一个世界性的难题在企业界流转：员工对工作不上心了。再多的物质奖励与绩效考核，也唤不回员工从事创造性工作的激情。每个人生下来都是原创，可大多数人却渐渐成了复制品。经济高速发展，本来是激情奔放的结果，却酿成了集体梦游的苦果。别小看这些不上心和梦游。这些表象，代表了一种可怕的顽症：企业癌细胞在迅速扩散。放开视野看，曾经具有冲锋势头的松下、索尼等日本老牌公司，出现了持续的巨额亏损。苹果与脸谱有着独特的原创个性，但在美国也是异端。可口可乐等百年老店已萎靡不振，负面新闻层出。中国企业人在深入反思这个世界性难题。最引人注目的反思出自一位华为一线项目的小组长之手。“华为，你将被谁抛弃？——华为的十大内耗”，是一位在华为当了８年项目组长的８０后员工写的。在牛哄哄官僚气的氛围中，他渐渐失却了动力，于是写出了这篇文章。看看十个小标题就让人心动：一、无比厚重的部门墙，二、肛泰式（膏药式）管控体系，三、不尊重员工的自我中心，四、“视上为爹”的官僚主义，六、权利和责任割裂的业务设计，七、集权而低效的组织设计，八、挂在墙上的核心价值观，九、言必称马列的教条主义，十、夜郎自大的阿Ｑ精神。在中国最具冲锋性的华为公司，今年一季度创纪录地出现了亏损，现在出了这么一篇反思文章，自然备受人们关注。虽然文章有许多概念的东西，放在任何一个地方也说得通，但这一点不影响其价值。尤其是第一条：厚重的部门墙，正是把许多企业难住的顽症。８年来的体验，让这个小伙子有了痛彻心扉的感受。或许正是这种生命张力，一往无前的生命状态，打动了任正非。若没有感受到刻骨铭心的痛，可能你的生命状态已被既定框框和知见驯服了，臣服了，那是不会有挑战的勇气的。没有人比任正非更了解华为，没有人比他更了解他自己。２０年的打拼，为了保证资源的整体使用，他不得不集权。为了维护权威，又不得不从上到下设置一系列控制点，由此形成了一个庞大的体系。这个体系曾有效保证了政令的统一，可无形中却也削弱甚至限制了一线的创造力。时过境迁，任正非渐渐发现，解决问题，不再是头等重要的事情，与庞大体系的协调才是重要的节点。一线为解决特定问题，要花掉三分之二以上的时间向上面争取资源。从一线摸爬滚打出来的任正非，意识到了一种深切的危机正在逼近。美国金融危机爆发更让他惊醒。２００９年开年，任正非向华为全体员工发出了振聋发聩的呐喊：“让听到炮声的人呼唤炮火”！“让一线直接决策”！没有对企业经营管理本真的全神贯注，没有对答案永远在现场的心领神会，没有对每个滋生官僚癌细胞的深恶痛绝，没有头拱地解决问题的地头力，就发不出这么强势的呐喊。借用尼采的话说，这仅仅是力的事业：具有本世纪的一切病态特征，但要以充盈的、弹性的、再造的力来调整。为什么组织中常常会人浮于事，推诿当道，说了就等于做了，强调了就是落实了？２０世纪最具影响力的三位管理大师——少校工程师爱德华·墨菲，教育工作者劳伦斯·彼德、历史学家诺斯古德·帕金森，曾分别提出了墨菲定律、彼得原理和帕金森定律，解析此种现象。墨菲说，这是人类的习性，人们倾向于不胜任。如果事情有可能会弄糟，就一定会有人出来把它弄糟。神使鬼差，最不想出现的结果必定会出现。彼得原理则进一步解释，不胜任是一种既定的现实，是人们在职场成功的标志。在任何企业，每个员工最终都会被晋升到不胜任的职位。每个职位最终都会由不胜任的员工把持。一个人在一个组织中，总会达到他晋升的天花板，这个极限就是不胜任。员工并不是懒惰，而是能力达到了边界。帕金森定律则强调，不胜任是一种官僚惰性使然，官僚们在故意制造不胜任：　“雇员的数量和实际工作量之间根本不存在任何联系”。不是工作量的增加导致人员增加，而是增加的人员导致工作量的增加。因为管理活动会自己制造工作。工作量少不一定显得散漫有染，相反他可能比谁都忙。按照墨菲、彼得和帕金森的发现，在上下两重力量的作用下，所有人最终都会不胜任，任何企业组织最后会被自身官僚机构压垮。任正非要摆脱这种宿命。他不曾被狮虎消灭，更不愿意被自己消灭。无疑，在规模生产基础上生长出来的官僚体制曾给了他极大的便利，但现在他看到它们的变异，并有可能渐渐置华为于窒息。如果有一件事可能出现坏的结果，实际中就一定会有人推动这种结果成型。任正非深知，他的同盟军开始、过去、现在、将来永远是一线员工。于是，他把一线员工剖析华为的文章在公司内推开来。他当然不认同文章的所有结论，但认同文章的精神。想不被狮虎消灭，就需要这种精神！（作者系北京大学民营研究院企业家研究中心主任）作者：王育琨　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家银行推网络贷款　借款金额最少为２０００元</contenttitle>
<content>“足不出户也可贷到几百万？”记者了解到，“不用跑银行，动动鼠标就能办理贷款业务”正在新区多家银行悄然兴起，以前通常被第三方平台争抢的网络贷款“蛋糕”，现在却变成各家银行争抢的香饽饽。多家银行推“网贷”“网络贷款”通常包括两种模式：Ｂ２Ｃ，指银相关公司股票走势行与个人之间；Ｃ２Ｃ，也称“人人贷”。交通银行近日推出“ｅ贷在线”服务，可自行通过互联网向交行提交包括小企业贷款、住房类贷款、汽车消费贷款等；建设银行则推出网络贷款产品“ｅ贷通”，只要符合相关条件，不需要任何抵押担保，就可以获得最高１０万至１００万的消费授信。此外，北京银行启动中小微企业贷款平台；宁波银行专门为中小企业搭建了网络社区平台“Ｅ家人”；平安银行则专门针对个人装修、买车、旅游、教育量身定做网上预约贷款业务。年利率在１５％－２４％之间“网络贷款”的借款金额必须在相关的借款额度内，借款金额最少为２０００元，借款时间最短１个月，最长１２个月，信用标、担保标的还款方式由网站默认为等额本息还款。某银行贷款部客服人员告诉记者，通常推荐标的还款方式由网站和借款人协商设定，为了不至于流标，客户可设置相对合理的年利率，按现在的基准利率，招标年利率可以设定在１５％～２４％之间，并随中国人民银行的基准利率浮动，最高上限为基准利率的４倍。此外，如果选择信用借款标的，将有１０％冻结在借款者账户作为还款保证金，借款者一旦逾期，网站会立即扣除该笔还款保证金，用于补偿网站的信誉损失及催收逾期款而产生的额外费用。而担保借款标和推荐借款标不冻结还款保证金。个人也能足不出户贷到款“只要登录个人网上银行、点击网上贷款，即可申请贷款。”业内人士介绍，网络贷款通常分为两部，“第一步：选择作为质押的定期存单或选择理财金账户或灵通卡，并查询可质押账户，输入贷款期限，签订贷款合同。第二步：申请放贷，选择网上贷款合同，输入放贷金额。放贷成功后资金会及时到达账户。”据了解，个人可贷到的单笔金额为２０００－３０００００元，但不能超过质押存单总金额的８０％，申请成功则可以立即用款，并且每天２４小时均可办理。“需要注意的是，通过网上银行申请的贷款只能在网上银行中归还。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中航协反对跨国快递拿国内牌照</contenttitle>
<content>本报讯（记者廖丰）昨日，记者从中航协了解到，联邦快递和ＵＰＳ的国内快递经营许可证尚处于审批程序中，中航协正积极与邮政局、民航局、航空公司和快递公司沟通，大提反对立场。据悉，稍早国家邮政局公布联邦快递和ＵＰＳ申请国内快递牌照后，此事就成为业界关注焦点。尽管我国快递企业多达６０００多家，但没有一家规模能与联邦快递和ＵＰＳ抗衡。＞＞反对依据涉及第八航权“航空业并未纳入ＷＴＯ的相关规定中，所以反对审批也不涉及违规，”中国航空运输协会市场研究部部长朱宇庆说，我国《邮政法》关于快递定义有广义“运输”的含义，而并没有说明“运输”具体的业态，这意味着获得快递许可的企业（包括外国企业）从国家法律层面已经可以“依法”通过陆运、水运、空运甚至铁路运输来从事快递业。若我国政府批准联邦快递和ＵＰＳ国内快递经营许可，将使其变相获得“第八航权”（所谓第八航权，目前，国际航空运输业对航权共分九种，其中对于某航空公司自本国抵达另一国城市后，再连接抵达国家的国内其它城市的市场经营权为第八航权）。截至目前，中美两国对于“第八航权”都尚未向对方开放，因此，《邮政法》与《通航协定》之间并未做好衔接。＞＞协会担忧巨头垄断市场朱宇庆告诉记者，联邦快递与ＵＰＳ共有上千架飞机，几乎与整个中国民航实力相当，它们不仅是物流巨头，更是航空巨头。朱宇庆分析，如果这些跨国公司获得国内牌照，很容易通过关联交易而避税，同时在母公司的补贴下不惜亏本打价格战以获得垄断地位。与此同时，目前我国快递公司实力还不强，能实现境内境外送货的更少之又少，难以与这些巨头抗衡，若上述企业获得通行证，将严重打击中国的竞争对手，使竞争环境不公平度增加。＞＞政府声音申请还在审理中国家邮政局市场监管司司长王丰表示，两家公司的牌照还在审理之中。此举显示了政府管理部门对两大快递公司申请国内快递业务的审慎态度。据悉，早在今年初，两大快递巨头就递交了牌照申请。昨天，两大快递巨头之一联邦快递也表示，还在与政府部门保持紧密沟通。＞＞不同观点应鼓励竞争中国快递咨询网首席顾问徐勇并不反对两家国际快递巨头获得国内牌照，认为目前中国快递业已纳入了ＷＴＯ，既然跨国快递巨头没有在我国组建机队，开展国内业务是通过包机，因此就没有航空公司性质，根据ＷＴＯ，应该享受国民待遇。目前我国快递行业的价格是放开的，应鼓励竞争，通过竞争提高中国快递业的软实力和硬实力。对于垄断问题，徐勇认为，价格战等担忧也言之过早，他以手机市场为例，“洋手机”苹果手机的价格和国产手机就不能同日而语。徐勇表示，不管外资是否进来，从现在起的５年内，我国快递业将进入优胜劣汰和兼并重组期。据悉，目前我国快递企业数量多体量小，处于恶性价格竞争阶段，快件延误、丢件、损毁等问题频发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端旅游定制已成新“蓝海”</contenttitle>
<content>［　也正因为这样对于“小众需求”的满足，使高端定制旅游市场的利润维持在２５％上下，相较传统休闲旅游市场高出１０％甚至更高　］电影《甲方乙方》中的“好梦一日游”正在变成现实。专机去波尔多体验私属红酒酒庄、在ＶＩＰ包厢现场看伦敦奥运、去肯尼亚野生动物豪华亲子游、到南极体验极限之旅．．．．．．中国富裕阶层的快速壮大，使得私属定制的高端旅游市场正在变成一片“蓝海”。艾瑞咨询表示，中国已是全球第二大奢侈品消费国，高端旅游市场虽然用户人数不多，但却有极高的利润。而《中国奢华旅游市场白皮书》显示，２０１１年，中国高端消费者人均国内旅游３．６次，而亿万元资产以上者人均国内旅游４．２次。在国外游方面，去年中国高端消费者人均国外旅游２．４次，其中亿万元资产以上者人均３．４次。胡润《２０１２中国高净值人群消费需求白皮书》中的数据也显示：目前中国个人资产在６００万元以上的高净值人群达到２７０万人，旅游、养生保健、子女教育是他们最关注的服务内容。其中，有六成人表示会选择旅游方面的消费金融服务。反观中低端旅游市场，价格战已使得ＯＴＡ（在线旅游代理商）纷纷“割肉放血”，利润空间几乎为零。据统计，参与到这场价格混战的包括携程、艺龙、去哪儿、同程、芒果等多家旅游网站，涉及资金近３６亿元。业内人士表示，对ＯＴＡ来说，低端旅游利润已经可以忽略不计，但企业仍要靠这块来抢占资源和市场，而利润来源则转向高端旅游市场。这或许也成为携程增持太美旅行、成为后者实际大股东的重要原因。事实上，增持太美这一步，对于本已拥有高端旅游品牌“鸿鹄逸游”的携程而言，信号清晰而坚定——高端旅游市场的试水性试探已然结束，这个生意要大做特做了。携程２０１１年年报显示，“鸿鹄逸游”净营业额３５亿元，同比增长２１％。“中国旅游市场发展增长迅速，２０１１年出境人数７０００多万，同比增长２２％。”谈及这一快速释放的空间，北京悠游天下总经理胡正龙向《第一财经日报》表示，仅在这一保守估计的市场和数据中，高端旅游市场的份额就已经接近１５％，且尚未细分，市场潜力巨大。２０１２年暑假，悠游天下联合肯尼亚大使馆，推出了肯尼亚野生动物亲子游项目，继首批公益游项目后，定价４万元、为期１０天的亲子游正式开团。“高端私人旅游并不应该是一个单纯的昂贵概念，所有奢华、顶级配备的叠加放在一起，也并不代表就是一个成功的定制旅游。”胡正龙认为，之所以这几年这一旅游细分市场迅速发展，一个最主要的推动因素在于，个人精神层面的个性化旅行需求和社交功能被释放出来了。“太美发现了企业家新的社交需求，因此将高端主题旅行发展到私人定制旅行。这些人群除了旅行，还希望能满足将旅行作为载体的社交需求。”上海太美行动文化传播副总经理周思铭曾表示，“他们不但可以自己决定去哪、何时出行，还可以自己选择玩伴。”而在传统概念的“富人阶层”之外，一些传统背包客的定制旅行也是这一行业的重要部分——“他们也许只有三两个人，喜欢安静，有的甚至不爱说话，但是偏爱一些生僻的路线和一般游客难以去到的景点，比如，珠峰，这些难以实现的＇愿望＇，定制旅游都会为他们提供。”胡正龙向记者说道。２０１２年６月法国网球公开赛，胡正龙为一名中国球迷“紧急”定制了一个人的豪华“法网”之旅——“看了６场比赛，４场半决赛，２场决赛，在巴黎待了７天，往返公务舱，全程豪华公务车接送，专属翻译陪同，客人非常满意。”胡正龙说。而实际上，这位球迷在３月份才提出这样的想法，对于６月开赛的法网来说，这个时间点买到半决赛的票甚至都是不可能的。也正因为这样对于“小众需求”的满足，使高端定制旅游市场的利润维持在２５％上下，相较传统休闲旅游市场高出１０％甚至更高。数据显示，目前已有１８％的国内出境游运营商，高端旅游业务超过其总业务的一半，未来５年内，该数字有望达到３５％，同时９８％的旅游经销商对高端旅游有兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降手续费难破股市困局</contenttitle>
<content>证监会近日召开新闻通气会，就降低费用、员工持股计划、与保监会合作以及新股发行改革方面等市场四大热点问题进行了回应。证监会表示，将进一步降低交易手续费，整体降幅约为２０％，具体的实施方案正在研究制定之中，预计在９月１日前推出。上述措施引发了网民的热议，对证监会降低交易手续费提振股市信心的举措，多数网民表示了肯定，认为这在当前低迷的市场背景下是对股市的利好，但是同时也质疑其实际效果。网民呼吁，要改变股市萎靡不振的局面，光靠降低手续费是远远不够的，必须要从根本上进行配套的改革。救市心切网民卢宇分析说，这次证监会宣布将进一步大幅降低交易手续费，属于降低投资者成本的救市性质的实质性利好。值得关注的是，这次利好的宣布时机耐人寻味。从时机上看，正值上周五收市后，Ａ股历史上几次重大利好都是在周五收市后宣布的。而且这个交易周大盘正面临危局，前期低点２１３２点多次受到冲击，市场重心逐步下移。２１３２点是大盘的生命线，一旦跌破，大盘将会一泻千里，２０００点都会面临威胁。因此，管理层在这一关键时刻提前公布利好，是救市心切。据悉，证监会今年内先后多次降低交易手续费和监管费，就是为减轻投资者负担、提振投资者信心。署名李大霄的微博说“证监会将进一步降低交易手续费强调投资者直接受益，态度明显，似乎有深意……”署名“李１９５６”的微博认为，这无疑给中国股市又打了一剂“强心针”。股指怎样发展现在不得而知，按情理来说下半年股市应当有一个很好的表现。国家的调整策略已发生改变，还继续看空市场就没有一点道理了。效果存疑证监会这一举措能在多大程度上提振股市？有网民认为，实际效果存疑，恐怕只是“隔靴搔痒”。网民表示，现在微博上都出现过你消户了没有，这种网络流行语，甚至有人签名暂停ＩＰＯ，投资者的信心在市场低迷的情况下已经降到了冰点。这条消息对市场是有刺激的，但这种刺激也只是一种短暂的。“止损之剑”的微博说“降手续费，利好，无疑。能否救得了市，存疑。中国股市有深层次的问题。（此举）有隔靴搔痒的感觉。”网民马方业认为，现在交易费用主要由两部分组成，一是这些费用包括沪深交易所经手费用、印花税，印花税是单边的，我们现在在交易过程中，券商基本上是通过佣金的形式，监管费等基本包含在里面，所以整体上是不是降了呢？即使现在降了，对券商肯定是有利的，但是能不能对投资者直接有利就有所疑问了。需要配套改革网民呼吁，要改变股市萎靡不振的局面，光靠降低手续费是远远不够的，必须要从根本上进行配套改革。署名郭田勇的微博说：“说实话，在我看来，不解决一些核心的制度问题与障碍，即使把（中国每年储蓄）２０万亿都投进去，股市依旧没戏。”“牧羊人的围脖”建议说“中国股市不是单一靠手段能解决的，先停了ＩＰＯ，再加上一系列的法规配套，才有可能治内在的病，才能走上一个健康的市场之道！”署名“章鱼哥”的网民也建议说，仅仅依靠降低手续费只是杯水车薪，关键是需要后续的组合利好！第一，存款准备金率和利率同时大幅下调，是拯救经济的大前提，条件也是具备的。第二，取消股票印花税。第三，养老金入市。第四，严格限制大股东套现。（记者　曾德金　整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５０年不遇洪峰袭击四川白酒金三角</contenttitle>
<content>受近日强降雨影响，四川境内的长江干流、岷江、大渡河、青衣江、沱江、雅砻江等河流及其部分支流出现超警戒超保证水位洪水。洪水尤其对以产白酒闻名的宜宾和泸州等地构成严重威胁。四川省防汛办的消息显示，７月２０日２０时开始的强降雨过程内降雨量大于１００毫米的有５０相关公司股票走势县１３３站，大于２００毫米的有８县１２站，最大为沐川县芹菜坪站２６３毫米。前述６条河流等省内主要江河因此发生不同程度洪水，长江干流上游泸州段出现新中国成立以来最大洪水。针对洪水发展的形势，四川省防汛抗旱指挥部于２２日１２时和２２日２３时５０分分别启动Ⅲ级应急响应和Ⅱ级防汛应急响应。７月２３日凌晨３点１０分，２１年来最大洪峰抵达宜宾，最高水位达２８０．１米。２３日１５时长江泸州站监测到的最高水位线１９．６２米，超保证水位３．１２米（保证水位１６．５米），而相应洪水频率超５０年一遇。依托五粮液的宜宾市和依托泸州老窖、郎酒的泸州市是四川规划的“中国白酒金三角”的核心区。根据相关规划目标，两地都提出倍增计划。宜宾市提出，力争到２０１５年，全市规模以上白酒企业实现产值７８０亿元以上，实现销售收入１０００亿元，泸州市也提出，力争到２０１５年，全市白酒产业销售收入突破８００亿元。几十年不遇的洪水到来，五粮液和泸州老窖的境遇也备受资本市场关注。昨日中午有传言称泸州老窖１５７３国宝级窖池被洪水淹没，午后泸州老窖（０００５６８．ＳＺ）股价一度下跌超过３％。泸州老窖于１１时５２分在其官方网站发布“国宝窖池安然无恙避险情”的消息，当日最终收报４０．７０元，下跌２．１６％。泸州老窖企业宣传部门负责人杨辰向本报记者表示，洪峰到来之后水位一直稳在窖池车间门口和墙脚，车间内没有进水。公司几天前就已经预备了几千吨的沙袋，而窖池门口早已经垒起一两米的沙袋，里面也准备了三台水泵。而另外一则传闻则针对的是五粮液集团。据重庆华龙网报道，“四川宜宾一容积８０吨的酒罐落入长江中，沿长江往下游重庆方向漂来。”对于这一酒罐的来源，很多人猜测可能是五粮液。本报记者昨日１６时５０分致电四川省防汛办求证，防汛办人士向本报记者介绍，该酒罐容积为７０吨，内装有白酒１４吨，下午已经在泸州市合江县被控制住了，白酒也被抽出，不过对于酒罐来源并不清楚。五粮液宣传部门负责人唐伯超向本报记者表示，这应该是某个小酒厂的酒罐，因为五粮液的酒罐不只８０吨，都是几百吨的。五粮液金沙江边只有一个车间，车间里没有酒罐。虽然五粮液和泸州老窖均表示洪水并未对企业造成损失。不过，四川防汛办的简报显示，宜宾、泸州两市受灾严重，城区沿江滨河路不同程度受淹，有的地方进水深度达到３米以上，安全转移群众１５万人。而截至２２日，四川全省有２１个县（市）２６２个乡镇６２万余人受灾，因灾转移９０００人，倒塌房屋６４００间，死亡８人（其中因山地灾害死亡７人）。四川省副省长、省防指指挥长钟勉在２３日的防汛紧急会商会上表示，要认真总结这次全省６条江河同时发生大洪水，各级各部门有序应对、确保防洪安全的经验，进一步完善预案，尤其是泸州、宜宾等地要认真总结相关工作经验，加大对群众的宣传力度，提高广大群众对洪涝灾害的认识，增强防灾避险能力。钟勉还强调，对２６日即将发生的新一轮降雨过程，要加强监测会商，在继续注意抓好大江大河防汛、确保沿江安全的同时，切实抓好中小河流防汛、各类水库度汛、山洪泥石流地质灾害防御等工作，有针对性地落实好各项防御措施，确保度汛安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“新三板”考验券商市场化实力</contenttitle>
<content>“今后我哪儿也不去了，就扎根北京。”近日，获悉证监会推出《非上市公众公司监督管理办法》后，一位券商代办股份转让部门负责人对《第一财经日报》记者说。他打算把全部的精力放在即将在北京推出的“新三板”交易所，暂时无法顾及区域性的场外市场。上述文件意味相关公司股票走势着股东人数超过２００人、但是不在沪深交易所上市的“非上市公众公司”正式获得准生证，为其提供股票公开转让服务的全国性场外市场（“新三板”）也由此扫清了障碍。这个市场将为在中小微企业融资服务方面耕耘多年、市场化程度更高的证券公司提供一个崭新的业务领域；而依靠政府关系、股东背景承揽大型项目的证券公司势必再次黯然无光。就在今年年初，上述人士和他的很多同行还都很悲观——原本以为去年就能实施的“新三板”扩容，却一直没有新的消息，这让他们产生疑惑——到底“新三板”还搞不搞了？现在，经过广泛的征求意见，监管层对于场外市场的整体思路已经非常清晰：在中关村科技园区“新三板”试点的基础上打造全国性的场外市场，为非上市公众公司服务；区域性的场外市场也允许其合法和规范发展，但是服务范围限定为股东人数不超过２００人的非公众公司；此外，券商还可以充分发挥中介机构的优势，为企业和投资者牵线搭桥，发展更个性的柜台市场服务，为场外市场的前两个层次“拾遗补漏”。至少在初期，扩容后的“新三板”一定是那些“会吃市场饭”的券商主攻的方向。主板和创业板的ＩＰＯ业务竞争日益激烈，券商都在争夺日益稀少的优质项目；另一方面，一大批质地稍次的企业却如同鸡肋，上市存在很大不确定性，拿着这样的项目很有可能白白占用公司资源而不产生收益，但是放弃掉又可能意味着失去潜在的客户。“新三板”恰巧填补了这样的空白，券商可以将那些暂时上市把握并不那么大的企业推荐到“新三板”挂牌，同时提供做市商、定向融资等服务，一方面产生新的业务量，另一方面也为将来冲刺ＩＰＯ奠定客户基础。两类券商将很有可能在“新三板”的大考中胜出。一是较早涉足“新三板”试点，并坚持下来的证券公司。这些券商除了申银万国之外，大多在ＩＰＯ领域没有竞争实力，只能退到一个相对边缘的市场埋头苦干。虽然其综合实力较弱，但是得益于多年的业绩积累和在地方上的项目资源积累，将很快适应扩容后的“新三板”。申银万国很有可能在“新三板”扩容后继续保持竞争优势。即使在试点期间的不利条件下，申银万国仍然保持了“新三板”挂牌企业实现融资家数最多的纪录。二是在中小企业ＩＰＯ业务上建树颇多的华南券商。这些公司拥有众多的中小板和创业板ＩＰＯ资源，上市项目多，没有通过发审会的、没有通过公司内部审核的和培育中的项目更多。以“新三板”上市门槛和成本之低，客户说服工作应该不难。国信证券代办股份转让部门的一位负责人此前就向媒体透露，该公司手中有超过１００个适合“新三板”挂牌的项目。近年来，证券公司投行业务的竞争格局已经发生了深刻的变化。除了传统依靠大项目的券业“贵族”日薄西山、华南券商凭借中小项目崛起之外，近期中小企业私募债再次显示出区域性券商在细分领域的优势。场外市场则将是下一个分水岭，尽管暂时贡献不了太多的真金白银，但是长期来看，它一定将是那些市场化能力强的证券公司脱颖而出的舞台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外汇局：３月末我国外债余额７５１２．６１亿美元</contenttitle>
<content>国家外汇管理局公布２０１２年３月末中国外债数据截至２０１２年３月末，我国外债余额为７５１２．６１亿美元（不包括香港特区、澳门特区和台湾地区对外负债，下同）。其中，登记外债余额为４８０１．６１亿美元，企业间贸易信贷余额为２７１１亿美元。从债务期限结构看，中长期外债（剩余期限）余额为１９３５．５９亿美元，短期外债（剩余期限）余额为５５７７．０２亿美元，其中，企业间贸易信贷占４８．６１％，银行贸易融资占２６．５０％，二者合计占短期外债（剩余期限）余额的７５．１１％，主要与我国近年来对外贸易的快速发展密切相关。从债务人类型看，登记外债余额中，中资金融机构债务余额为２４４８．３７亿美元，占５０．９９％；外商投资企业债务余额为１３７１．５８亿美元，占２８．５７％；外资金融机构债务余额为５４５．９１亿美元，占１１．３７％；国务院部委借入的主权债务余额、中资企业债务余额以及其他机构债务余额分别占７．８１％、１．２３％和０．０３％。从债务类型看，登记外债余额中，国际商业贷款余额为４１２８．８０亿美元，占８５．９９％；外国政府贷款和国际金融组织贷款余额为６７２．８１亿美元，占１４．０１％。从币种结构看，登记外债余额中，美元债务占７６．６７％；日元债务和欧元债务分别占７．０５％和占８．２３％；其他债务合计占８．０５％。从投向看，按照国民经济行业分类，登记中长期外债（签约期限）余额中，主要投向制造业、交通运输仓储和邮政业以及电力、煤气及水的生产和供应业等，分别占２４．９７％、１３．５６％和７．４７％。２０１２年１－３月，我国新借入中长期外债９２．６７亿美元，下降３４．２７％；偿还中长期外债本金５９．９０亿美元，上升３０．２５％；支付利息５．５９亿美元，上升２１．５２％。中长期外债项下净流入资金３１．７８亿美元，同比减少５８．６２亿美元，下降６４．８５％。（完）附：名词解释及相关说明关于外债期限结构分类。按照期限结构对外债进行分类，有两种分类方法。一是按照签约期限划分，即合同期限在一年以上的外债为中长期外债，合同期限在一年或一年以下的外债为短期外债；二是按照剩余期限划分，即在签约期限划分的基础上，将未来一年内到期的中长期外债纳入到短期外债中。为便于区分两种分类方法，本新闻稿在中长期外债和短期外债后分别以签约期限和剩余期限注明分类方法。企业间贸易信贷是指发生在中国大陆居民与境外（含港、澳、台地区）非居民之间，由货物交易的卖方和买方之间直接提供信贷而产生对外负债，即由于商品的资金支付时间与货物所有权发生转移的时间不同而形成的债务。具体包括供应商（如境外出口商）为商品交易和服务直接提供信贷，以及购买者（如境外进口商）为商品和服务以及进行中（或准备承担）的工作预先付款。银行贸易融资是指第三方（如银行）向出口商或进口商提供的与贸易有关的贷款，如外国金融机构或出口信贷机构向买方提供的贷款。与贸易有关的信贷是一个较广义的概念，除贸易信贷外，它还包括了为贸易活动提供的其他信贷。从定义上看，与贸易有关的信贷包括贸易信贷、贸易融资、与贸易有关的短期票据等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七匹狼定增曝基金瘦身　周少雄被疑挂羊头卖狗肉</contenttitle>
<content>据媒体报道，七匹狼定增暴露２６只基金二季度遭遇净赎回。七匹狼定增募集资金１７．９８亿。该定向增发受７家基金公司热捧，其中２７只偏股基金二季度以来的份额变动提前曝光，虽然这些基金普遍跑赢大盘，但基民落袋为安心态较重，有２６只基金二季度遭遇净赎回。证券日报分析相关公司股票走势称，七匹狼正在扩大自营店的数量，因此采取非公开发行股票的方式筹资。但是，七匹狼现已有４０００多家门店。有业界人士怀疑，七匹狼是在“挂羊头卖狗肉”，名为买门店、实为买房产。七匹狼定增募集资金１７．９８亿２６只基金二季度遭遇净赎回据国金证券股份有限公司关于福建七匹狼实业股份有限公司非公开发行股票之上市保荐书显示，七匹狼向８家特定对象非公开发行７，８２０股Ａ股股票。此次发行募集资金总额为１７９，８６０万元，扣除发行费用（包括承销费用、保荐费用、会计师费用、律师费用等）３，２６０．４４万元后，实际募集资金１７６，５９９．５６万元。据了解，此次实际发行股票数量为７，８２０万股，不超过７，９５０万股的最高发行数量。最终确定本次发行的发行价格为２３．００元／股。据媒体报道，近期七匹狼定向增发受７家基金公司热捧，使得其中２７只偏股基金二季度以来的份额变动提前曝光。虽然二季度以来，２７只偏股基金普遍跑赢大盘，但基民落袋为安心态较重。测算数据显示，与一季度末份额相比，二季度以来上述２７只偏股基金大多遭遇净赎回。截至６月２６日，二季度以来，上述２７只偏股基金中，仅上投摩根行业轮动股票基金出现净申购，其余２６只偏股基金均出现了不同程度净赎回。具体看来，海富通领先成长、上投摩根内需动力、上投摩根双核平衡、易方达积极成长和海富通精选二季度以来赎回比例最高。虽然遭遇净赎回，但上述基金二季度以来业绩表现良好。七匹狼４０％股权换２０亿资金　６亿元短期融资券获批先是发行６亿元公司短融券，随后又非公开发行股票募集１７．９８亿元。在七匹狼大肆揽金的同时，公司的两名发起人股东福建七匹狼集团和厦门来尔富公司则通过质押七匹狼股权的方式获得了一笔巨资。据公司最新公告显示，截至２０１２年６月１５日，七匹狼集团质押给银行的股票为１２，８８５万股，占公司总股本３０．３６％；截至２０１２年６月２２日，来尔富公司共计将其持有的３９，３６８，７５０股股票质押给银行，占公司总股本的９．２８％。上述两名发起人合计质押七匹狼股权约达４０％。一位多年从事会计研究的人士认为，从来尔富公司这次的质押来计算，七匹狼４０％的股权合计大概能获得１５到２０亿元左右的资金。据２０１１年１２月２４日公司质押公告显示，七匹狼集团将其持有的七匹狼１４００万股流通股质押给厦门国际信托有限公司，为其获取２０，０００万元信托资金提供担保。除了两名发起人的揽金行动之外，本身为上市公司的七匹狼也在通过Ａ股市场揽金。５月至今，在不到２个月的时间内，公司先是６亿元的短期融资券获批；再是１７．９８亿元的非公开发行股票获批。七匹狼在上述两个揽金行动中筹集了近２４亿元的融资。周少雄被疑挂羊头卖狗肉　名为买门店、实为买房产据证券日报报道，七匹狼正在扩大自营店的数量，因此采取非公开发行股票的方式筹资。但是，七匹狼现已有４０００多家门店，有业界人士指出，公司门店市场份额早已稳定，无太大发展空间。对此质疑，七匹狼总经理周少雄在与投资者互动时表示，２０１１年，公司战略顾问根据目前成熟商圈以及竞争品牌销售网点情况测算，公司红黑绿标系列可以开设５０００家门店，公司店铺开设饱和度大约７０％。随着城市化进程推进，新兴商圈不断成熟，可开设门店空间还会不断涌现。有业界人士怀疑，七匹狼是在“挂羊头卖狗肉”，名为买门店、实为买房产。但现今的房价已经被炒到一定高度且居高不下，公司不论是买门店还是房产恐怕都要花费一笔巨资。一位接近七匹狼的人士怀疑，七匹狼购买的房产可能与七匹狼集团有关。这样一来，集团不会有亏本之忧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院赴１６省市督查楼市调控</contenttitle>
<content>商报讯（记者　齐琳）昨日，国务院办公厅发布通知，称针对近期房地产市场出现的新情况、新问题，为进一步推动房地产市场调控政策措施落实，巩固房地产市场调控成果，国务院决定从７月下旬开始，派出８个督查组，对１６个省市贯彻落实国务院房地产市场调控政策措施情况开展专项督查。纳入此次督查的１６个地区包括北京、天津、河北、辽宁、吉林、上海、江苏、浙江、福建、山东、河南、湖北、湖南、广东、重庆、四川。对其他地区落实情况，国务院有关部门也将通过各种方式进行督促检查。根据国办通知，此次督查的重点是检查住房限购措施执行情况，差别化住房信贷政策执行情况，住房用地供应和管理情况，税收政策执行和征管情况。国务院督查组将深入有关部门和机构核查政策落实情况，实地查看商品住房项目，听取基层群众意见和建议，对落实房地产市场调控政策措施有偏差、不到位的，国务院督查组将督促进行整改。某一线城市城建部门的内部人士向记者证实，在国办通知下发前，督查组已经进入该地区，这两天市里面一把手和相关部门主管领导正在不断跟督查组进行座谈，调控是否有微调、成交量反弹情况以及是否出现大规模提价成为督查组最关心的内容，但同时也了解了地方经济的现状和财政收入、负债情况等。“很明显，近期市场出现的反弹以及不断曝出的过度微调政策已经引起高层关注，也是导致此次督查组摸查的主要原因。”北京中原地产市场研究部总监张大伟认为，地方政府在市场刚刚回暖便迫不及待出现“小动作”的主要原因便是，各地财政依赖的房地产土地出让、土地税费在调控后出现了重大问题，特别是在目前经济出现局部困难的情况下，减少有关房地产部分收入对地方政府来说压力非常大。虽然中央多次重申调控力度，甚至曾１０天内四部委辟谣，但是地方政府的微调依然在频繁出现，地方政府对楼市调控松绑意愿很强烈。除了原有的购房入户、提高公积金贷款额度、提高普通住宅标准等政策外，近期媒体曝出的扬州对个人购买成品住房提供房款４％。－６％。的政府奖励等明显超过了之前政策微调的幅度。北京市房协秘书长陈志也认为，目前调控中央重申力度看，对本轮市场反弹的影响都非常关注，　一旦督查组确认确实存在过度反弹和微调，中央肯定会有预调应对，所以目前来看市场明显过度反弹的可能性很小。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空头再杀回马枪　期指持仓创新高</contenttitle>
<content>本报记者　王超“红柱三露尖尖角，早有空军立上头。”上周连续三日的涨势令空头“闻腥而逃”，盘中四合约持仓历史上首次突破１０万手大关。有分析认为，上周多头资金流入形成的抵抗基本上宣告失败。随着空方的大举杀入，期指向下破位的概率再度加大，２４００点的支撑已相关公司股票走势显得岌岌可危。然而，昨日ＩＦ１２０７合约升水扩大则显示市场乐观情绪有所回升。期指持仓再创历史新高“没有最低，只有更低。”有业内人士指出，此描述用于近期的行情不足为过。昨日农产品期货跳高开盘，期指则跳空了一把，但跳空意味着拉高出货，期指随后加速下挫，将上周后半周挣扎中积累下的涨幅一次性吞噬，最终收出一根光头光脚的中阴线。截至昨日收盘，股指期货四合约全线下跌，ＩＦ１２０７跌１．５８％，ＩＦ１２０８跌１．６２％，ＩＦ１２０９跌１．５８％，ＩＦ１２１２跌１．５３％。四合约总成交４１０９２７手，总持仓增加８７８１手达９０４７４手，再创历史新高。其中当月ＩＦ１２０７合约成交３４７３３０手，持仓４５８４４手，减仓１１８４手。次月ＩＦ１２０８合约成交５５６２５手，持仓２５２９６手，增仓８９３５手。持仓方面，前２０名会员多空双方在三个合约上都有所增加，盘中最高达１０２１８１手，这是历史上首次突破１０万手大关。空头司令中证期货、国泰君安等加空单都超过一千手。多头方面，华泰长城在ＩＦ１２０８合约上加仓过千手。“持仓历史性地突破９万手，数量与力度空前。大盘不断下跌却也不断背离，ＭＡＣＤ白线值为－３２，高于年初同等点位时的－４５，但上周五收出红柱刚露头，就被９万手压缩湮灭，自６月来第三次红柱伸长失败。”有分析认为，５日线跌破后，本周二、周三期指或继续寻底。从日内持仓变化来看，早盘１０点以前，空方持续打压，多方无还手之力，价格持续下挫。之后，一个多小时的时间内，多方稍稍反击以及空方中部分不坚定的席位获利出逃，收盘由加速下滑转为相对平缓的降低。午后空方继续布局，但力度与幅度均明显弱于早盘开盘之初，明显占优的空方在一天之内一直以强势地位压制多方。不过，临近尾盘，主力合约持仓减少速度为每十分钟３７５２手，“落袋为安”倾向较为明显。广发期货研究员郑亚男提醒，这似乎也预示着周二可能会走出不一样的行情。此外，ＩＦ１２０７合约多空双方均出现明显减持，但空方减持力度是多方减持力度的近２倍。而对于ＩＦ１２０８合约而言，多空双方均增持，但空方增持幅度相对较大。且具体席位而言，中证期货大幅减持ＩＦ１２０７合约空单１６５８手，表现出对次日相对看多的明显倾向。价差变化透露积极信号期现价差是衡量市场乐观情绪的最直接最有效的指标，原因很简单，投资者只有预期未来市场（到期日）沪深３００指数至少上涨相应价差，才会愿意承受支付相应在期指上的额外溢价。昨日主力ＩＦ１２０７合约收盘升水１７．２７点（这已是主力合约４月以来最高价差），另外分红因素影响７月合约价差约０．５个点。也就是说，在最后４个交易日中（本周五ＩＦ１２０７合约到期交割），对于期指多方而言，沪深３００指数至少上涨１８点才能赚钱。长江期货研究员王旺认为，这绝不是过度悲观的表现！反而，这反映了多方不投降、死扛的心态。中证期货刘宾则认为，技术上期指暂时企稳被打破，虽然还没有形成破位，这有多头资金流入形成抵抗的功劳，但随着空方的大举杀入，预计期指向下破位的概率再度加大，２４００点的支撑已岌岌可危。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新大地：出厂价低比花生油　甚至不够买原料</contenttitle>
<content>精炼茶油便宜如花生油５月下旬，记者在新大地公司所在的广东梅州、平远等地发现，该公司标注为“一级压榨”的精炼茶油，市场零售价并没有想象中的那么高。在走访了梅州市主城区的喜多多、自家人和乐万家等大型连锁超市以及客家土特产店后，记者发现，新大地公司在当地零售市场的“曼陀神露”系列压榨精炼高山茶油，零售价格每５００ｍｌ普遍在２７～４２元之间。在当地超市、客家土特产店等主要零售市场上，新大地公司比较常见的产品是有两三种包装规格、相对低端的曼陀神露牌高山茶油礼盒。具体从包装规格来看，１．５Ｌ＊４、９８０ｍｌ＊４和２Ｌ＊１等礼盒，对应的市场统一零售价格分别为３２８元、２３８元和１４８元。折算后，每５００ｍｌ的零售价最低为２７．３３元、最高仅为３７元。与此同时，记者以洽谈经销合作的身份前往梅州市新大地销售公司了解到，目前该公司所有产品均实行厂家统一零售价的定价模式，经销商可享受４０％的利润空间（即按统一零售价的六折提货）。那么，经销商的提货价格，分别可低至１６．４０元／５００ｍｌ、２２．２０元／５００ｍｌ。记者发现，这一出厂价格，已接近当地市场上的花生油价格。在梅州兴宁、平远榨油作坊生产出来的花生油，出厂价分别为１５元／５００ｍｌ、１６元／５００ｍｌ。但是，因为茶油的成本较高，其市场价格一般要比目前主流草本类食用油（菜籽油、花生油、大豆油等）高出２～３倍。更让人不解的是，根据招股说明书所披露的销售单价，新大地公司的经销商根本就没有办法提货以２０１１年度销售单价５２６８３．８０元／吨为例，按照０．９１５ｇ／ｍｌ的密度折算，每吨茶油约为１０９２．９０Ｌ，对应的销售单价约为２４．１０元／５００ｍｌ，这比上述１６．４０元／５００ｍｌ、２２．２０元／５００ｍｌ的经销商提货价格分别高出近５０％、８％。离奇的成本核算新大地公司的上述销售单价，不仅与经销商提货价格存在较大悬殊，甚至还严重脱离了原材料成本。《每日经济新闻》记者实地调查和咨询资深业内专家获得的数据显示，油茶籽压榨、茶粕浸出的出油率分别为２０％、５％；照此推算，经过压榨、浸出两道工序后，理论上的油茶籽出油率为２４％。５月２２日下午，记者采访赣州市林业科学研究所经济林研究室主任、高级工程师吴延旭了解到，１００斤普通品种的油茶籽，能压榨出２０斤毛油，１００斤茶饼能浸出３～５斤毛油。尔后，这一说法也得到了江西仰山园油茶开发有限公司董事长谢波的证实。那么，以２０１１年度为例，新大地公司的油茶籽采购价格为８５７３元／吨，按照油茶籽的两道工序２４％的出油率保守估算，当年油茶籽提取毛油的直接材料成本高达３５７２１元／吨；如采用茶饼浸出毛油的方法，当年的茶饼采购价格为２０４４元／吨，按照茶饼浸出５％的出油率测算，当年茶饼提取毛油的直接材料成本也高达４０８８３元／吨。将毛油提纯为精炼油，还要经过脱水、脱酸、去除杂质等工艺，还有损耗，所以精炼油的直接材料成本将超过３５７２１元／吨。根据新大地公司的招股说明书，其精炼茶油去年的销售单价为５２６８４元／吨，按照去年３６．１９％的毛利率计算，营业成本为３３６１８元／吨，这其中包含了三大部分：直接材料、直接人工和制造费用，但离奇的是，即便是这三项之和（３３６１８元／吨），也大幅低于直接材料（３５７２１元／吨）一个单项的数值。报表显示的生产成本，竟然不够买材料的钱。这样的产品是如何生产出来的？这让人疑惑。进一步核算，记者还发现更离奇的结果。既然新大地去年的直接成本为３５７２１元／吨　（油茶籽压榨）和４０８８３元／吨　（茶饼浸出），按照茶油０．９１５ｇ／ｍｌ的密度折算，１吨精炼油约１０９３升，那么用油茶籽、茶饼生产精炼油的原料成本就分别高达１６．３４元／５００ｍｌ和１８．７０元／５００ｍｌ。但是，根据记者实地调查的结果，新大地公司的经销商提货价格低至１６．４０元／５００ｍｌ。疑问产生了：经销商的提货价竟低于生产一桶油的直接原料成本。那么，人工成本、包装成本、房租、设备折旧、销售费用、管理费用、财务费用、各种税费又到哪里去了呢？新大地公司的这份招股说明书揭示的财报奇迹，令人叹为观止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南地产新政出炉　首套房“认房不认贷”</contenttitle>
<content>房地产调控不放松和支持刚需购房，似乎是中央政府和地方政府的一对矛盾，而地方政府更侧重后者。２５日，河南住建厅等６部门联合出台《关于支持刚性需求促进房地产平稳健康发展的若干意见》的楼市微调新政，明确“认房不认贷”，支持购买首套房，并原则给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。对此，一位房地产权威专家表示，该政策出发点是鼓励真实自住购房，实际执行可能性较大。但是，也有分析人士较为谨慎，认为在目前市场的敏感度下，该政策可能会被解读为松绑行为，并可供其他城市效仿，会引起多方争议，甚至会被叫停。三箭齐发支持刚需求入市据悉，河南楼市新政包括多项支持刚性需求政策，其中三项最为引人注目。其一，凡家庭名下（含借款人、配偶及未成年子女）无房产登记购房的均视为首套房，金融机构在风险收益平衡的基础上，原则上应给予基准利率下浮３０％幅度内的优惠。其二，鼓励银行业金融机构积极向资质和市场信誉良好的房地产企业发放贷款，用于建设中小户型、中低价位的普通商品住房。与此同时，全省还要求金融机构进一步完善房地产信贷风险管理制度，普通商品房和保障性住房项目的最低资本金比例按不低于２０％执行。其三，提高住房公积金贷款额度，提高幅度原则上不低于原贷款额度的１５％，且为支持缴存职工购买套型建筑面积９０平方米（含）以下首套自住房，首付房款比例下调至不低于２０％。河南楼市新政意味着，无论原来有无住房、有无利用银行或住房公积金贷款购房，只要目前家庭名下没有房产登记，均可享受首套房的信贷和公积金贷款优惠政策购买自住商品房。认房不认贷或引仿效河南新政一出炉便引起多方关注。业内人士指出，河南新政相比之前近４０个城市微调楼市的力度继续增加，“认房不认贷”的政策出发点是鼓励真实自住，实际执行可能性较大，无疑将推进市场复苏。但是，在目前市场的敏感度下，该政策可能会被解读为松绑行为，这将会引起多方争议，甚至于被叫停。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖分析指出，本次河南新政的最大亮点，就是将首套住房的“认房又认贷”，确定为“认房不认贷”，这一政策有利于释放合理的改善住房需求，可供当前一线城市和部分二线城市地方政府出台政策所参考。但是，相比之前近４０个城市微调政策，对首套房的重新认定，即“认房不认贷”降低了之前微调城市的调整底线，必然会引起争议。事实上，６月以来、住建部、发改委、央行、银监会等四部委对关于地产政策可能松动多次辟谣，表明政府对于市场调控基调继续从严的态度。“６月初在石家庄也出现过类似释放改善类刚需政策，但很快被地方官员辟谣。截至目前，河南省政策原文依然未能在官方网站上发布，该政策能否得到中央认可、并遵照执行依然存在不确定性。”胡景晖说。但是，一位房地产权威专家表示，“认房又认贷”与“认房不认贷”两种研判首套房的政策标准，前者过严，后者更为合理，且没有触及调控红线，所以不是不可实行。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天气或使油脂出现转机</contenttitle>
<content>５月份以来油脂市场呈现单边下跌走势，棕榈油从高点累计下跌已经超过１０％，豆油跌幅也接近１０％。全球金融市场风险加剧，美豆新年度大幅增产，天气利于美豆种植，多重因素共同打压下，油脂市场大幅下挫，年初开始的豆类油脂市场的小牛市行情结束。分析认为，在外围宏观风险和油脂库存高企下，油脂市场后市或继续探底，但国内宏观宽松政策为油脂提供一定的支撑，而且厄尔尼诺天气可能使市场出现大幅反弹，建议投资者对豆油、棕榈油采取空单逐步逢低平仓的策略。首先，本年度全球油籽产量预期增加是豆类期价下跌的重要原因，２０１２／２０１３年度，全球油籽产量预期大幅增加，全球２０１２／２０１３年度油籽产量将达到创纪录的４．７１５亿吨，年比增加８％，尽管南美干旱造成作物减产导致初始库存下降２３％，但全球２０１２／２０１３年度油籽供应量年比增加３％。美国农业部６月份调低２０１１／２０１２年度和２０１２／２０１３年度美豆库存，有一定利多支撑，但当前影响市场的主要因素是２０１２／２０１３年度大豆单产，陈年大豆库存数据对市场的影响较弱。根据美国农业部公布的美豆种植情况来看，美豆种植顺利，按照目前状况，单产无忧。截至６月３日当周，美国大豆种植率为９４％，之前一周为８９％，去年同期为６３％，五年均值为７５％。美国大豆生长优良率为６５％。美国大豆出苗率为７９％，之前一周为６１％，去年同期为３９％，五年均值为５０％。当前美豆基金净多单仍然处于历史高位，但美豆油基金持仓已经大幅下滑，后期资金推动美豆价格上涨的难度加大。随着基金减持多头，市场面临资金出逃压力，豆类油脂期货价格仍然面临回落风险。其次，国内整体经济不振，油脂市场终端消费需求增加有限，市场成交较为清淡，国内油脂库存高企，供应相对宽裕。当前棕榈油港口库存超过９０万吨，而豆油商业库存８０－９０万吨，总体豆类库存压力仍然是期价上行的压力因素，库存消化有待实体经济复苏消化情况。油脂品种中的菜籽油相对抗跌，现货价格总体变化不大，粮油信息中心预计今年我国油菜籽总产量为１２８０万吨，较去年１３００万吨的预估数据降低２０万吨，降幅为１．５４％。市场传言今年油菜籽托市收购价格为５０００元／吨，较去年增加４００元／吨，折合菜籽油价格１１０００元／吨左右，对菜籽油市场价格形成较强支撑。再次，欧洲债务问题一直是市场最大风险，外围宏观形势仍然是最大压力，我国政府政策已经出现松动，稳增长成为主基调，经济或将见底回升，在猪肉、蔬菜价格回落下，物价指数继续回落，国家货币政策调整放松空间较大。最后，４月份美国大豆和中国大豆进入播种期，当前美豆种植率已经超过８０％，市场进入美豆生长的天气炒作期，天气是影响国际大豆价格的主要因素，有气象机构预测７、８月全球将发生厄尔尼诺灾害气候，厄尔尼诺往往导致北半球大豆产区干旱，且导致东南亚地区暴雨洪涝，届时天气炒作将甚嚣尘上，市场或出现一些转机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顾国明：政府融资有助信贷稳定　改革势在必行</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，中国工商银行上海分行副行长顾国明在“地方相关公司股票走势政府融资体系改革”论坛上表示，商业银行都希望和政府融资平台打交道。中央现在在清理、规范有关融资平台的业务。从商业银行角度来讲，虽然很喜欢融资平台，但总体感觉一方面是本钱不够，银行要放贷款，光有资金不够的，很多银行现在面临再融资的压力，如果不能再融资，就不能保障信贷持续的成长。以下为发言实录：中国工商银行上海分行副行长顾国明：工行信贷总量很大，号称世界第一大银行。每天我都在发愁，我们怎么能保持信贷资产总量稳健的成长，同时又能确保资产质量安全。效益和风险是对称的，如果风险低，质量高，收益非常可观。我们得益于这些，包括政府融资平台的成长，我们盈利能力得到进一步的释放。政府融资平台，像上海地区，工行的市场占比是１／７，也可以说有１／６的市场份额，非常大了。构成了我们信贷资产基本盘的重要组成部分。举个例子，刚才提到了轨道交通，我从０３年、０４年开始，和上海发改委、申通公司谈，工行作为主牵头行，谈了两年半，０７年初组建了２０多家银行参加的１６００亿的多变银行贷款，支持上海轨道交通一期项目。最近我们又在组建第二期，金额、数量也都很大。这么大的银团项目，可能是建国以来最大的。参加的银行都很高兴，都想多分一些份额，因为这块的质量非常大，虽然收益稍微差一些，但总的来讲收益稳定，大家都希望和政府融资平台打交道。中央现在在清理、规范有关融资平台的业务。从商业银行角度来讲，虽然我很喜欢融资平台，但我们总体感觉一方面是本钱不够，银行要放贷款，光有资金不够的，所以感觉本钱有点不够。很多银行现在面临再融资的压力，如果不能再融资，他不能保障信贷持续的成长。现在大家都知道，大部分的国有商业银行，或者地方商业银行都上市了，你要到公开资本市场上去募集资金谈何容易，如果你的股价表现不佳，可能你的盈利很好，每股收益也不错，但总体来说你资本再融资的困难还是很大的。你没有资本的成长怎么带来信贷规模的成长？这是一个方面。还有一个方面，像工行０５、０６年股改上市，分析师每天都在看我们可比银行的业绩表，看业务结构、客户结构、收益结构等等，比较哪家银行更有成长性，哪家银行更值得买进、持有，哪几家银行要抛售，我们现在的压力很大。比较之后，我们要充分的，发挥经济资本约束的效能，要合理使用资本创造更多的收益。像政府融资平台这样的贷款，我们又感觉到要适当的进行控制。虽然收益不错，风险可控，但总体来讲银行自身的改革发展也需要进行调整。现在业内人士，包括中央领导都在讲，政府融资平台、地方融资体制改革，我个人非常赞同，实际上可以解决两方面的问题。一方面是地方政府举债的或者说过去过度扩张、狂热举债的心态，特别是政府换届之后，又要重新举债，大量没有经济效益和社会效益的项目，或者有些是长官工程、官样工程，体制改革之后会得到有效的控制。另外一方面，要解决政府融资平台多元化。现在的主题是间接融资，商业银行提供的。当然，现在发债、我们目前的省份、市获得了试点资格，也进行了一些举债。但是我们实际上商业银行的压力也很大。你现在资本的约束、收益的约束导致我们要选择客户。这方面要做调理，政府融资平台的证券化、类证券化要提到议事日程，所以感觉改革势在必行，我们欢迎改革，欢迎各方有识之士参与到改革当中，为民造福。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招商基金张国强：债市短期或维持窄幅震荡</contenttitle>
<content>今年以来，招商基金固定收益产品延续了良好的业绩表现。据银河证券基金研究中心统计，截至６月１５日，招商安达保本今年以来已创造了８．２８％的收益，在全部２４只保本基金中排名第一；招商信用添利最近一年的业绩更是超过了１４．１８％，在３３只封闭债券基金中排名第一。从长期业绩来看，招商安心收益过去三年的净值增长率为２４．１６％，在一级债基中排名第六；招商安本增利过去三年的净值增长率为２２．７６％，在二级债基中排名第一；招商安泰债券Ａ、Ｂ过去三年的净值增长率分别为２１．２５％、１９．６９％，在长期标准债基中分列第一、第二。招商基金总经理助理、固定收益总监张国强表示，良好的业绩归功于招商基金在管理上合理的制度建设、团队合作和投研能力的发挥。对于债券市场下半年的行情，张国强认为债市短期可能维持窄幅震荡格局，看好高票息的信用债，转债在中长期也有一定的投资价值。中国证券报：招商基金固定收益产品业绩优秀的主要原因是什么？张国强：招商基金固定收益部取得了相对稳定的业绩，主要原因有两个：首先是制度建设，其中最关键的是科学、合理的考核制度。考核以长期稳定收益为核心，以合理的绝对收益为基础考核目标，同时以相对排名的考核目标为辅；其次是团队建设和投资能力的提升。对于团队的构建和运作，固定收益部有一套独特的体系和方法，投资上，强调投研一体化，强调团队合作，以团队决策来弱化传统的基金经理负责制，所有重大决策都是团队充分讨论与交流的结果，然后根据不同基金的风险偏好来进行资产配置，团队中的个人，都根据其特长对团队决策作出贡献。中国证券报：近期许多债基飙涨，这种现象是否理性？下半年这种牛气的行情能否延续？张国强：近期债基的上涨可以分为两类：一类是分级债基的Ｂ类，其上涨幅度很大，甚至出现了大幅溢价的情况，这种现象的合理性已经受到质疑；另一类是传统的开放式或封闭式债基，今年以来由于债市表现不错，这些传统债基的净值都有所增长，这种上涨是对市场投资机会的一种把握，是正常的也是合理的。下半年，债市难以出现类似去年四季度以来的牛市行情，因为市场变化最剧烈的时候，通常是在基本面出现拐点的时候，现在的市场环境已经不具备形成一波大牛市的基础。而牛市行情能否延续，现在还难下定论，短期可能会维持窄幅震荡格局。中国证券报：债市下半年的利好预期和风险因素分别是什么？如何布局或应对？张国强：下半年对于债市的主要影响因素有三个方面。基本面上，由于经济刺激政策的陆续出台，经济的基本面得到边际改善，短期可能出现见底企稳的情况。通胀方面，６月份通胀破３％应该是大概率事件，而下行趋势基本确立，在四季度之前基本没有太大反弹空间。资金方面，由于央行的“宽货币”态度，存款准备金也存在较大的调整空间，所以资金面的宽松应该可以得到持续。未来债市利多和利空因素交织，通胀下行趋势确立，资金面的持续宽松都有利于债市，而刺激政策的陆续出台，经济见底企稳的预期以及利率市场化改革的深入，则对债市影响偏空。近期债市走势相对模糊，不同于去年四季度的机会十分清晰。在经济增长及外围情况明确之前，债市可能都会维持震荡格局。从债券各类资产来看，利率产品的机会有限，风险也有限，信用产品中高票息的信用债有一定的持有期优势，转债由于估值较低同时可回购能降低机会成本，中长期来看有一定的投资价值。现在的布局宜采取中性态度，边走边看，适时而动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央财政资金再倾斜　微型企业担保补助提至３％</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡健　发自北京昨日（６月１４日），财政部、工业和信息化部联合修订的　《中小企业信用担保资金管理办法》已正式实施，今后中央财政安排的中小企业信用担保资金将确保更多小微型企业获得担保服务。两部门明确，修订后的管理办法将取代２０１０年发布的　《中小企业信用担保资金管理暂行办法》。新管理办法在原先扩大中小企业担保业务基础上，将微型企业纳入担保资金重点服务对象。新管理办法指出，由中央财政预算安排的中小企业信用担保资金，将专门用于支持中小企业信用担保机构、中小企业信用再担保机构增强业务能力，扩大中小企业担保业务，改善中小企业特别是小型微型企业融资环境，并重点向中西部地区倾斜。微型企业担保补助提至３％对比２０１０年版的旧办法不难看出，新办法更加鼓励担保企业为小微企业服务，不仅在办法总则中特别提及，而且具体支持方式也有所倾斜。新管理办法重点对担保资金的业务补助方式进行了调整，对符合条件的担保机构开展的中型、小型、微型企业担保业务，分别按照不超过年平均在保余额的１％、２％、３％给予补助；对符合条件的再担保机构开展的中型和小型微型企业再担保业务，分别按照不超过年平均在保余额的０．５％和１％给予补助。而在旧办法中，对符合条件的担保机构开展的中小企业融资担保业务，按照不超过年担保额的２％给予补助；对符合条件的再担保机构开展的中小企业融资再担保业务，按照不超过年再担保额的０．５％给予补助。北京市担保业协会会长李世奇告诉《每日经济新闻》记者，对三类企业的担保业务补助标准进行区分，是顺应国家鼓励小微企业融资的一项举措，具有很强的导向意义。李世奇分析，对微型企业担保的补助上限提高至３％，高于此前２％的标准，这主要是考虑到微型企业贷款风险高，单笔数目较小，担保企业风险系数也会相应提高。“举例来说，如果每个企业贷款３００万元，１０个企业总共担保总额３０００万，而担保企业需要付出大量的核查成本，并承担１０份风险。”而如果向大中型企业提供贷款担保，一份担保额可能就会超过３０００万，但这类企业账目清楚，信誉度也高于小微企业，因此国家的补助标准也会相应降低一些。一位业内人士透露，未来还会进一步出台相关细则，并可能对担保金额及补助标准进行调整，但鼓励担保企业支持小微企业融资的方向不会改变。新办法透露诸多信号中小企业信用担保资金是财政调节经济的工具之一，此次新办法透露出诸多信号。按照新办法规定，在不提高其他费用标准的前提下，对担保机构开展的担保费率低于银行同期贷款基准利率５０％的中小企业担保业务给予补助，补助比例不超过银行同期贷款基准利率５０％与实际担保费率之差，并重点补助小型微型企业低费率担保业务。据《每日经济新闻》记者了解，目前北京市民营担保机构为小微企业提供担保的费率大约为２．５％左右，国有政策性担保公司大约在２％～２．５％，目前一年期贷款利率为６．３１％，担保企业可获得超过担保费用１／３的补贴。“担保企业做小微企业贷款担保是微利，国家给予补贴具备很强的引导性，也可以吸纳更多企业开拓针对小微企业的业务，帮助小微企业融资。”李世奇表示。除此之外，新办法还出台了对待东、中、西部担保机构申请补助资质的放大倍数的区别化审核。东部地区担保机构当年新增担保业务额达平均净资产的３．５倍以上；中部地区担保机构当年新增担保业务额达平均净资产的３倍以上；西部地区担保机构当年新增担保业务额达平均净资产的２．５倍以上。李世奇解释说，东部地区担保业较为发达，市场需求量大，资金较为充沛，因此审核标准较高，而中西部地区相对欠发达，从扩展担保行业有序发展以及保证当地小微企业能够获得更多担保的角度，对三类地区的放大倍数进行区别化设定有一定道理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利率市场化突破口或是大额存款利率</contenttitle>
<content>最近央行两次出台利率市场化的决定，允许存款利率最高上浮１０％，贷款利率最低下浮３０％。以一年期存贷款为例，基准利率（３％、６％）上下浮到顶后，存贷款利率分别变成３．３％、４．２％，存贷利差从原来的３％急剧收窄为０．９％，可见利率市场化将会对商业银行产生巨大而深远的影响。纵观欧美及新兴市场国家的利率市场化进程，我们发现有以下特点：一是一般会形成市场基准利率（如美联储的隔夜拆借利率、伦敦的Ｌｉｂｏｒ等），其他利率或资产价格根据该基准利率定价；二是银行业可能会出现并购重组潮。一部分中小银行面临较大的流动性风险，也可能把贷款发放给高风险客户以追求高回报，一旦经营不善将可能被并购；三是利率市场化会带来金融创新的井喷；此外，利率市场化会带动直接融资的发展，以银行为代表的间接融资则面临着冲击，综合经营将会成为商业银行应对利率市场化的现实选择。从短期看，利率市场化会影响银行的财务指标，直接导致净息差（ＮＩＭ）下降，成本收入比持续攀升，影响资产收益率（ＲＯＡ）和股益回报率（ＲＯＥ），整个银行业的估值也会受到影响，但利率市场化的影响绝不仅限于此。首先，同业竞争将更加激烈。利率市场化将会对以存贷利差为主要收入来源的银行收益构成较大挑战，银行竞争加剧，客户资金会向利率更高的银行流动，存款资金的波动性更大。银行竞争会从拼规模、拼份额的“以大为美”的粗放式发展格局，向比管理、比效率、比品质的“以质为美”的集约式发展格局转变，在竞争中胜出的是管理更好、效率更高的银行。其次，管理的精细化要求更高。利率市场化条件对商业银行利率管理的差异化、精细化和集约化水平，以及管理会计是否支持按客户、按产品、按业务来核算，都提出了新要求，否则无法实施差异化的竞争策略和定价策略。第三，会带来长期性的利率风险。利率市场化会使以利率、汇率为代表的市场风险加剧。由于我国银行业的存贷款期限及利率结构失衡还比较严重，需要合适而有效的金融工具来规避风险。对利率市场化的下一步安排，笔者有以下预测：未来突破口可能是大额存款利率和中长期利率。目前贷款定价已体现差异化，预计下一步将从存款的差别定价入手，适时放开大额存款的定价。事实上，银行面向大型客户推出的理财产品，本身就是存款差别定价的重要表现。从期限看，预计未来可能会放松对中长期利率的管制，中长期利率由各银行在成本收益核算的基础上自主定价，形成差异化的市场利率体系。统筹推进金融市场建设。预计在未来２～３年时间内，利率市场化将与人民币国际化、外汇管理体制、金融机构市场准入机制改革、金融产品创新、银行间市场和债券市场建设、市场机制完善等同步推进，共同促进。综合经营格局会有所突破。乐观预测，随着中国的利率市场化的推进，为了应对日趋严重的“脱媒化”，分业经营格局可能会打破，形成以银行为核心的综合经营格局。总之，利率市场化对银行业的影响，将会逐步扩散和释放，需要银行业在短期内做好战术上的应对，在长期内做好战略性的应对。长远看，利率市场化将促使商业银行转变经营方式，将盈利模式从传统利差转移到以服务为本、通过经营风险赚取风险收益上来。针对以上情况，银行业的应对之道在于：（一）科学定价。在清晰核算的基础上进行科学定价，是应对利率市场化的基础和重中之重。要以客户细化为基础，不断完善差异化授权管理体制，并根据市场和同业变化来动态调整利率，提升利率的差异化管理水平。同时，按客户和产品来进行管理会计核算，在成本基础上合理定价。（二）优化业务结构，加快推动转型。银行业要牢固树立股东回报最大化、资本约束、全面风险管理等现代商业银行的经营理念，摒弃盲目扩张、做大规模吃利差的粗放式发展模式。同时，加强内部计价管理，强化资本约束，在风险可控的前提下，适度增加高盈利、低资本消耗的资产占比，加大中间业务的拓展力度，特别是要提高高价值中间业务的收入占比，提高回报率。（三）加快创新。银行业必须根据利率市场化的要求，在创新方面早做应对。要根据客户的需求，创新各种跨市场的金融产品，为客户提供综合化的金融服务，更好地应对利率市场化。通过创新来管理、规避和锁定利率风险，避免利率波动所带来的损失。（四）做好风险管理。牢固树立稳健经营的理念，把应对利率市场化上升到企业战略层面来对待。针对高风险高回报的“垃圾型”资产占比上升的现实，采取主动性的风险控制措施，进一步强化风险管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港府公布新一波高层官员任命（简历）</contenttitle>
<content>中新网７月１２日电　据香港特区政府官方网站消息，香港特区政府今日１２日宣布以下高层官员调动：（一）前任律政司政务专员何淑儿将于七月十六日出任运输署署长；（二）前任食物及卫生局副秘书长（食物）蔡洁如将于七月十六日出任行政署长，接替将于服务政府三十年后退休的麦绮明；（三）前任行政长官办公室常任秘书长麦靖宇将于七月十六日出任工业贸易署署长，接替将于服务政府三十八年后退休的关锡宁。对于有关政务职系的任命，公务员事务局局长邓国威表示：“是次任命的官员均是资深的政务官，具备出色的领导和管理才能。我相信他们定能在新的工作岗位上发挥所长，继续竭诚地为市民大众提供专业及优质的服务，带领有关部门面对未来的挑战。”至于即将退休的麦绮明和关锡宁，邓国威表示：“两位官员在服务政府期间，一直尽忠职守，对工作热诚投入，并对香港社会多个范畴的发展作出重要贡献。”“麦绮明在出任行政署长期间，有效地领导下属协调政府在立法会的事务，并与外国领事团保持密切的沟通。她热诚投入，在添马舰发展工程的规划和落实方面尽心竭力，确保工程在计划的时间内完成。”“关锡宁在出任工业贸易署署长期间，在《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》下争取进一步开放和便利措施，为香港的产品和服务进入内地市场提供更有利的待遇，贡献良多。在她的领导之下，众多支援中小企业发展的新措施得以推行。”“我们谨祝两位同事退休后生活愉快。”以下为三位官员的简历：何淑儿何淑儿现年五十一岁，于一九八三年八月加入政务职系，并于二九年四月晋升为首长级甲级政务官。何淑儿曾在多个决策局及部门服务，包括前市政事务署、前运输科、前两局及行政科、前地政署（后改称屋宇地政署）、前地政工务科、前金融事务科、前政务总署、前政务科及司法机构。她于一九九九年七月至二三年十月出任财经事务局副局长（后改称财经事务及库务局副秘书长（财经事务）），于二三年十月至二四年七月出任卫生福利及食物局副秘书长（福利），并于二四年七月至二六年十一月出任卫生福利及食物局副秘书长（卫生）。她于二六年十一月至二一二年四月出任律政司政务专员。蔡洁如蔡洁如现年四十七岁，于一九八六年七月加入政务职系，并于二八年四月晋升为首长级乙一级政务官。蔡洁如曾在多个决策局及部门服务，包括前政务总署、前行政科、前布政司办公室、前铨叙科、前工业署、政府新闻处及前运输局。她于二一年八月至二四年十一月出任粤港合作统筹小组组长，于二四年十一月至二六年四月出任康乐及文化事务署副署长，并于二六年四月至二九年八月出任效率促进组专员。她于二九年八月至二一二年六月出任食物及卫生局副秘书长（食物）。麦靖宇麦靖宇现年五十六岁。他于一九八六年十月加入政务职系，并于二八年四月晋升为首长级乙一级政务官。麦靖宇曾在多个决策局及部门服务，包括前政务总署、公务员薪俸及服务条件常务委员会、前财政科、前新机场工程统筹署、前工商科（后改称工商局）及财政司司长办公室。他于二年四月至二三年四月出任工商局副局长（后改称工商及科技局副秘书长（工商）），二三年四月至二七年七月出任房屋署副署长，并于二七年七月至二一年四月出任行政长官私人秘书。他于二一年四月至二一二年六月出任行政长官办公室常任秘书长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前４月亏损家电企业上升近两成</contenttitle>
<content>日前，工信部发布２０１２年１－４月份家用电器行业的运行情况，数据显示，我国家电行业增速进一步趋缓，增幅回落至个位数，亏损企业数量更比去年同期上升了１７　．２％．国家统计局数据则显示，５月家用电器及音像器材由４月时的同比增长７　．７％，大幅下跌至仅增长０．５％，接近零增长。有白电企业高管向南都记者表示，过去几年，受家电下乡、以旧换新等政策红利拉动，已经形成了对家电内需市场的透支，“家电市场基数过高，回落也属正常”。创维集团总裁杨东文更直言，作为中国市场化程度最高的家电行业，其实不需要过多的政策干预，而且第一轮家电下乡、以旧换新等拉动内需政策已经透支了家电行业未来几年的增长空间，新一轮的节能补贴政策的效果未必明显。白电龙头企业现负增长据工信部最新报告显示，今年１～４月，家电行业增幅由去年同期的两位数回落至个位数。报告中，家电行业累计工业销售产值同比增长为９．６％．今年１～４月，整体家电行业利润总额比上年上升１０．８％，较１～３月份下降了１３　．３个百分点。同时，亏损企业数量比去年同期上升了１７．２％．有洗衣机厂商负责人表示，亏损企业增多实属正常，“家电下乡政策养活了好多原本快倒掉的小企业。但随着去年底家电下乡政策在山东、河南、四川这些家电消费大省的到期，靠政策＇续命＇的小企业立刻打回原形。”过去３年，受益于政策红利，整个白电行业连续保持了年均２０％以上的增幅，而空调年均增幅甚至达到４０％以上。刺激政策的“后遗症”便是后续增长乏力。以家用空调行业来看，虽然今年３月，整个行业有了去年８月以来第一次同比正增长，但是４月，整个行业再次出现了１１％的负增长，其中格力出现了１０％的负增长，美的甚至出现了２２％的负增长。）据中国家用电器协会提供的数据显示，今年第一季度冰箱行业的整体销售量出现了高达３５％的负增长，个别品牌负增长超过５０％．销售不力，部分家电产品产量亦略有下降。今年１－４月，家用冷柜累计生产５６８．３万台，同比下降１．８％；家用洗衣机累计生产２０７５．５万台，同比下降３．１％；房间空气调节器累计生产５１０８．６万台，同比仅增１．３％．警惕政策依赖症新一轮家电刺激政策看起来是一场及时雨：国家安排财政补贴２６５亿元，启动推广符合节能标准的空调、平板电视、电冰箱、洗衣机和热水器，推广期限暂定一年；安排２２亿元支持推广节能灯和ＬＥＤ灯；安排６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车；安排１６亿元支持推广高效电机。中商流通生产力促进中心分析师陈秀珍说，消费刺激政策从原先的重在扩大消费规模，到现在的引导行业升级发展。“今年的目标就是要稳中求进，行业呈现低开高走的形势。”但也有企业开始警惕政策依赖症。海信集团董事长周厚健唱“反调”说，政府应转变角色，出台严肃的市场规则远比出台若干扶持政策有效和急迫得多。“包括一些大型家电企业，政府补贴额甚至占到企业净利润２０％以上的比例；有些企业更是完全靠政策吃饭，减去政府补贴收入，就陷入亏损。这也折射出企业自身盈利能力很弱。”有彩电企业高管预判，如果这一次政策到期，“必定是更为惨烈的一轮下跌”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口牛奶在国内售价是产地三倍　或将继续涨价</contenttitle>
<content>自上月以来，比利时等欧盟国家由于牛奶价格持续暴跌，引发了奶农倒奶的经典一幕。然而，昨日羊城晚报记者走访广州多家超市卖场了解到，在售进口牛奶的价格竟是产地售价的３倍。有进口商告诉羊城晚报记者，由于国内卖场的渠道费用等成本太高，“进口牛奶在国内的售价至少要高出成本一倍以上才能保证不亏本”。进口奶在国内售价高昂据外媒报道，今年春季以来，欧洲市场的鲜奶收购价格大跌４０％。奶农组织也表示，世界奶价下跌剧烈，目前的售价甚至不到牛奶成本价的一半。然而，羊城晚报记者走访广州多家超市却发现，目前在售的多种进口牛奶（液态奶）价格依然坚挺。在吉之岛的货架上，进口牛奶的品种和数量都占到了货架的一半以上。虽然多个品牌的进口牛奶打出折扣优惠，但价格仍比国产液态奶高得多。１升装的澳大利亚进口奶售价在２０．８元到２５．８元不等，同是１升装产自德国的欧德堡、多美鲜和优佳三个品牌的售价则在１８元到２１元之间。Ｔａｓｔｅ超市里正在促销的１升装法国Ｌａｃｔｅｌ牛奶，标价为１８．８元。相比起来，而国产的伊利、蒙牛品牌同为１升装的纯牛奶，售价则分别为７．８元和７．５元。刚从法国回来的刘先生告诉羊城晚报记者，他在法国家乐福超市购买了一盒１升装的当地品牌牛奶，价格仅为０．８欧元（约６．２４元人民币）。这个价格与广州Ｔａｓｔｅ超市出售的同类产品相比，后者是前者的３倍！下半年可能继续涨价进口奶在原产地价格暴跌，其在国内的售价是否也将出现连锁反应？对此，昨日羊城晚报记者从部分进口商处获悉，下半年国内市场上进口奶的价格不仅不会下降，甚至“可能继续上涨”。一家大型液态奶进口商向羊城晚报记者透露：“进口牛奶的价格组成非常复杂，能说清楚的就有１７％的增值税和１５％的关税，还有各种物流费用。但我们控制不了的是进入国内卖场的渠道费用，甚至无法用一个比例来计算清楚。所以，进口牛奶在国内市场的售价至少要高出成本一倍以上才能保证不亏本。”对此，一直从新西兰进口奶制品到国内的生命阳光董事长纪志东也表示：“目前国内液态奶市场上，国内品牌和本地品牌占到了九成左右。虽然进口牛奶的消费额在逐年增长，但短期内进口商仍难形成强势地位。”他还称，国外牛奶销售商在零售渠道的费用很低，不像国内零售商要收取各种费用。再加上国内不断上涨的人工成本等，进口商的总体成本也在不断上涨，甚至比原料奶价格的降幅还大，所以“进口液态奶在国内市场的零售价格是否能下降很难说”。记者孙晶、实习生刘玮盈、周砚农　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴晓波：中国人的买房情结</contenttitle>
<content>房地产难题，在今天困扰了中国。上自政府，下到八零后，莫不为之烦恼。个中原因可谓千头万绪，今天只说一条，那就是工商资本的投机化。我当年搞田野调查，到了徽南农村，看到无数高檐大宅，富丽辉煌，无比惊诧。在震惊之余，我却被一个问题给缠绕住了：这些大宅子的主人当年都是在淮扬一带显赫非常的盐商、茶商，贩盐卖茶在明清两代是最为暴利的产业因为需要政府的牌照，相当于专卖的性质，那么为什么，这些盐商茶商不把钱拿去扩大再生产，却要把银子运回偏僻的老家，盖这些好看不中用的大宅子，买一大块产出效率很低的红壤地？有人解释说，这是中国人叶落归根的传统，是显耀乡里的宗族思想在作怪。我不以为然，说来商人都是没国界的，只要有钱赚，连国家都未必认，何况乡里了。又有一回，重读《史记》，我被司马迁的土地观给迷住了。在中国的史家中，司马公是最重视商业的一位，在《史记》中有专门的《货殖列传》讲到先秦和汉初的几个大商贾，后来史家的历代史书中都有《食货志》，可是几乎已经看不到商贾的名字了，一代不如一代，用在这个例子上非常恰当。司马迁把“富裕”分成三种，本富、末富和奸富，本富就是靠农田致富，末富就是以工商致富，所谓“本富为上，末富次之，奸富最下”，可是司马公接着又说，“用贫求富，农不如工，工不如商，刺绢文不如移市门。”这就奇怪了。既然农田为“本富”，可是为什么赚钱却比不上“末富”，如果大家都去追求“本富”，不是明摆着会吃大亏乎？好，接着司马公给出了第三个结论这也可以被看成是“理财建议”，他说，“去就与时俯仰，获其赢利，以末致财，用本守之。”用今天的话说，就是跑到商海中尽情扑腾，大把赚钱，然后回头去买房子和田地，用房子和田地把赚来的钱牢牢守住。现在很多人不就是这么干的吗？中国的房价不就是这样被炒起来的吗？民众的烦恼不正是因此而生吗？然而，批判归批判，事实却比冰还冷。历史学家李剑农在《先秦两汉经济史稿》中说，“司马迁之观念如是，秦汉间大多数人士之观念亦如是，甚至于由秦汉以至于今日，中国大多数人之理念，尚未能大异于是也。因此一切士农工商的活动，最后以取得大量土地而成富为目的。”李先生写这段文字是在１９５０年代中期，又半个世纪过去了，规律还是规律。人们肯定还会问，为什么大家从高赢利的工商业赚了钱，偏偏要再转投到低赢利的土地中呢？司马迁其实没有回答这个问题。我来点破最后的秘密吧：因为中国的治国者是全世界智商最高的人，他们最早明白工商业比农业更能敛聚财富，所以早早的就把这些产业收归国有化。这个有多早呢？说出来吓你一跳，早在公元前７７０年，齐国的管仲就把盐业和铁业收归国营化，那时候，欧洲的铁器还没有普及，美洲还在猎人头玩。从此以后，秦汉唐宋明清民国，只要是能赚钱的工商业，国家无不收归国营，从盐铁，到茶酒，到漕运，到对外贸易，到矿山铁路，到银行电信，现在，我们还有一个部门叫国资委，专管此事。当国家把工商业控制住后，私人资本在其中的角色就很微妙了，人人都知道那里的钱比农业多，可是谁也不敢往大里玩，因为千年以来的教训告诉大家，你搞得稍微大一点，一定会与“国家利益”冲突，一博弈，要么灭家要么抄产。我曾经算过一个数字，以用途最为广泛的铁器工坊为例，从先秦到晚清，最大规模的私人企业不过千人，２０００年间规模几乎没有扩大过。法国的年鉴派史家布罗代尔在他的著作中就曾经写道，无论中国还是伊斯兰教社会，政府的权力太大了，使富有的非统治者不能享有任何真正的安全。因而，最成功的商人面临的一个永恒的问题是在哪里再投资他们的利润。他最后说，“中国商人对任意征收的恐惧始终挥之不去”。正因此，司马迁的第三段话就如幽灵般的出现了：大凡在工商业中赚了钱的，马上转身去购买土地，是为“以末致富，以本守之”。言论至此，读者应该明白，在千年中国，土地其实不是由泥巴构成的，它是一种“类货币”，是资产阶层逃避政府力量的一个避险性工具。回头说到今天，中国房价为什么日见日高？除了城市化运动、地方财政被土地绑架等原因之外，还有一个重要的因素正是，近年以来，大量工商业资本汹汹涌进地产业，企业家阶层因“国进民退”对实业产生厌倦，投机心理大增。在这样的背景下，无论是房产税的征收或是加大土地供应量，都是不能解决问题的。解决之道何在？那就是以市场化的改革，活跃工商业经济，让工商资本留在工商领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>密集利多因素将推高市场</contenttitle>
<content>经济预期逐渐趋好，管理层对市场积极呵护，部分大机构开始着眼扩大Ａ股战略布局，因此后市大盘反弹有望延续。周一市场似乎有摆脱上周２３００点附近盘整的迹象，开盘即高开５个点，随后市场展开小幅震荡，收盘上涨０．４％。当日压制市场上涨的重要因素是周末管理层出台了新三板的有关征求意见稿，让部分投资人担心资金分流冲击Ａ股市场，但考虑到新三板的推出是个循序渐进的过程，短期并不会对Ａ股资金流形成冲击，因此在市场更多利多因素的影响下，市场仍有望延续反弹。上周末最大的利好来自希腊政治风险的降低，国际金融市场对此也都有较好反应，特别是前期超跌的恒指连续两个交易日大涨，这无疑有利于提振Ａ股市场信心。而国内方面，在前期政策的微调下，经济趋好的一面表现更加突出。央行降息后，实体资金的利率明显走低，其中票据利率从５月末的４．５％回落到上周末的３．８％，而利率的降低也进一步为当前火热的房地产“增热”。６月以来，各地房地产市场再现火爆态势，其中，６月１日至１４日，深圳共成交２２７４套新建商品住房，超过５月份总成交量的一半，同比大幅上涨１７３％，北京新建住宅和二手房住宅合计签约１０５７６套，环比上月再次上涨９％，意味着房地产市场已迎来明显复苏，地产投资增速今后企稳回升的可能性增大，而这也将显著改善地方政府的财政状况，未来可以借此更好的推动投资者增速回升。除了经济预期趋好带给市场的利好外，管理层呵护市场的积极心态也表露无遗，上周末，证监会相关负责人表示，证监会和财政部、人社部等有关部门正在探讨研究养老金入市问题，而除了研究养老金入市的问题，证监会也加快了引导ＱＦＩＩ资金入市，证监会相关部门负责人表示，证监会拟修订《关于实施《合格境外机构投资者境内证券投资管理办法》有关问题的通知》，加快ＱＦＩＩ资格审批，简化ＱＦＩＩ审批流程，同时适当降低境外机构的ＱＦＩＩ资格标准、扩大机构类型、扩大投资范围、增加投资便利性等，进一步提高ＱＦＩＩ投资占资本市场的比例，为资本项下完全对外开放做好准备。而部分大机构已经开始着眼扩大Ａ股的战略布局。近期银行股受利率市场化冲击盈利影响，出现了连续回调，但是这段时间大宗交易市场上追捧银行股的买家却突然暴增，甚至有机构愿意以１０％的溢价购买，意味着Ａ股市场最大的权重股下跌空间已经不足。因此，预计市场有望在近期冲破多重均线以及前期２３５０附近跳空缺口的压制，重返２４００点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院再发文整顿交易所</contenttitle>
<content>较去年３８号文进一步明确政策界限、六大条件违一不可近日，国务院办公厅下发了《关于清理整顿各类交易场所的实施意见》（国办发〔２０１２〕３７号，下称“实施意见”），就清理整顿范围、清理整顿政策界限的使用以及落实清理整顿工作的安排等作出了详细规定。一位业内人相关公司股票走势士对新快报（微博）记者表示：“自去年１１月，国务院下发＇３８号文＇掀起整顿交易所的风潮，这次实施意见更加明确了要整顿交易所的决心。”设６大条提高准入标准与去年下发的《国务院关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》（下称３８号文）相比，此次实施意见更全面地提出了清理整顿范围，包括从事权益类交易、大宗商品中远期交易以及其他标准化合约交易的各类交易场所，包括名称中未使用“交易所”字样的交易场所，但仅从事车辆、房地产等实物交易的交易场所除外。而且，对权益类交易、大宗商品中远期交易等范围也作出了具体界定。实施意见还指出违反六项规定之一的交易场所及其分支机构，应予以清理整顿，包括：不得将任何权益拆分为均等份额公开发行、不得采取集中交易方式进行交易、不得将权益按照标准化交易单位持续挂牌交易、权益持有人累计不得超过２００人、不得以集中交易方式进行标准化合约交易等。同时还规定未经国务院相关金融管理部门批准，不得设立从事保险、信贷、黄金等金融产品交易的交易场所，其他任何交易场所也不得从事保险、信贷、黄金等金融产品交易。上述业内人士分析认为，此次整顿的对象是未获得中央部门批准的资产交易平台。去年１１月份，国务院３８号文《国务院关于清理整顿各类交易场所切实防范金融风险的决定》（下称３８号文）中，则是针对已经获得地方政府支持但未得到中央监管部门批准的交易中心。另外，实施意见指出，从事权益类交易、大宗商品中远期交易以及其他标准化合约交易的交易场所，原则上不得设立分支机构开展经营活动。英大证券研究所所长李大霄（微博）告诉记者，实施意见实则是在３８号文的基础上进一步明确了整顿交易所的政策界限和措施等。３８号文整顿并不彻底地方政府争夺金融资源再加上缺乏准入的标准和监管主体，国内交易所可谓遍地开花，交易品种也囊括了艺术品、农产品（００００６１）、贵金属、林业等多个方面。然而，交易所飞速发展的同时，由于规则滞后，行业乱象丛生。去年的３８号文中指出，清理整顿涉及产权交易、文化艺术品交易和大宗商品交易三类交易所，要求各地在２０１２年６月３０日前完成整顿工作。全国约有３００多家交易所成为大规模清理整顿对象。不过，上述业内人士表示，这次整顿并不彻底，原因是整顿交易所涉及了多方利益，牵扯不清。导致艺术品价格疯涨的天津文交所就在此次清理整顿行列，对于国务院再发文整顿交易所，天交所一位不愿具名的管理人员表示，希望能够通过此次整顿，更加规范市场，也能给投资者带来一个安全、便捷的投资市场。实施意见指出，各类交易场所已设立的分支机构，按照属地管理原则，仍由各省负责清理整顿。文件对此前整顿时已经设立运营的交易所放宽限制，经验收确认未违反３８号文和此次《实施意见》的，方可继续运营。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>监管再查违规经营　北京银担合作仍处瘫痪</contenttitle>
<content>受中担担保事件的影响，北京大多数商业银行仍未对民营担保公司的合作“开闸”。据《每日经济新闻》记者了解，尽管银监会与北京市金融工作局已联手对北京担保行业进行了整顿，但是目前面临的最大问题在于民营担保公司的利润过低，规范的业务经营可能沦为“鸡肋”，并不能长久维持担保公司生存。合作依然“冻结”中担担保事件已经事发近４个月了，但目前北京民营担保公司与商业银行的合作仍处在“瘫痪”状态。“现在民营担保公司还是很难从商业银行拿到授信，合作依然是被叫停的，没有放开口子。”北京一家外资担保公司高层接受《每日经济新闻》记者采访时表示，该担保公司与银行的业务合作也一直处于　“冻结”状态，估计短时间内很难扭转。该人士告诉记者，与民营担保公司的合作，很多银行都是由总行直接发文来“叫停”的。“眼下行业还处于敏感期，大家都在观望。从目前形势来看，至少要等到年底才有打破僵局的可能。”据他介绍，监管层不久前还专门对担保公司理财展开了一次调查。不仅下发了一份《关于部分融资性担保机构违法违规经营的提示和开展风险排查的函》，还特地进行了现场检查。记者了解到，这次监管层对担保行业的风险排查将延续到今年１０月底，主要针对的就是担保公司的违规经营。６月底，银监会曾就融资性担保业发展情况召开通气会，融资性担保业务监管部暨联席会议办公室副主任文海兴表示，近期相继出现的一些融资性担保机构因违规经营导致资金链断裂的风险事件，暴露出部分融资性担保机构自身经营管理不规范、偏离主业、内控机制欠缺、缺乏严格有效的监管等问题，存在较大的风险隐患。据他介绍，这些隐患包括部分地区批设融资性担保机构数量过多，加剧了担保市场的过度竞争和乱象，整个行业呈现“僧多粥少”的局面；部分融资性担保机构违规经营，热衷于担保业务之外的高风险、高收益活动，风险隐患突出；同时，一些地方的监管部门在一定程度上仍存在重发展、轻监管现象，风险意识和日常监管不够到位。生存尴尬在监管层严厉打击担保公司违规经营行为的同时，不少民营担保却对生存颇感忧虑。《每日经济新闻》记者在采访中了解到，大多数担保公司仍脚踏实地地从事担保业务，但生存的压力却迫使部分公司不得不铤而走险。事实上，部分担保公司的违规经营并不能完全归罪于担保公司，与担保行业的经营模式及政府给予的政策支持不够，也存在莫大关系。“担保公司的净利润不如银行理财收益，这让行业如何发展？”北京某担保公司管理人士表示，担保公司是金融机构，在经营上应该存在利润空间。该管理人士称，民营担保公司融资担保杠杆一般在３倍～５倍，担保收益则处在２％～３％。除去担保公司经营成本及各项税收，担保公司的实际利润也就在５％左右。“从担保公司的股东角度来看，５％的资本收益确实缺少了吸引力，而这种低利润也增加了担保公司进行违规理财的冲动。”该人士表示，这么低的利润下，担保公司肯定会“不安分”，甚至干脆转行。该人士认为，一直以来，国营担保公司与民营担保公司的地位和享受的政策就不对等。一些国营担保公司在税收、补贴上都有政策支持，但是民营担保公司就没有。“民营担保公司如果在３％的担保收益下，都不能实现预期的利润，那么担保行业发展也会出现问题。”“如今，担保公司业务承担的风险与收益不对称，银行的合作也叫停了。倘若政策上没有一定的支持，包括适当放大杠杆比例，行业发展就很难达到良性。”上述人士表示，担保公司目前只能观望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专项ＱＤＩＩ呼之欲出　港股ＥＴＦ有望月底面世</contenttitle>
<content>业内人士称，专项ＱＤＩＩ推出有助于国内券商拓展国际业务，加强国内跨境一体化管理本报见习记者徐科市场长期关注的港股ＥＴＦ（交易所买卖基金）近日开始显现启动迹象。中国证监会副主席姚刚日前透露，港股ＥＴＦ将争取在本月底或者下月初推出，届时内地与香港市场将可在ＱＦＩＩ和ＱＤＩＩ制度框架下互相推出ＥＴＦ产品。姚刚表示支持内地与香港两地互相推出ＥＴＦ产品，增加两地资本市场互联互通。他表示，跨境ＥＴＦ运作上比一般的基金复杂，牵涉实际交易产品及系统安全保障，相关工作目前正在进行中，今年内将推出跨境ＥＴＦ产品，并强调“将争取尽快地推出港股ＥＴＦ”。香港中资证券业协会主席阎峰曾建议，推“港股直通车”要注意投资者风险教育，较好的方法是设立“专项ＱＤＩＩ”，由内地的券商营业部直接为专业投资者开立账户，让内地专业投资者使用券商在港平台进行全球股票市场的“一站式”交易。事实上，专项ＱＤＩＩ是酝酿良久的政策，早在去年便由香港中资证券业协会提出，进入２０１２年，在不绝于耳的券业创新的呼声中，专项ＱＤＩＩ开始酝酿起航。在此前召开的券商创新大会上，多位券商代表也曾提出，应允许设立专项ＱＤＩＩ经纪业务，让境内符合条件的投资者可以通过券商已有的ＱＤＩＩ额度直接投资海外证券市场。香港中资证券业协会主席阎峰表示，人民币资本项目放开和人民币国际化是必然的事，港股目前估值水平是一个推出的合适时机。姚刚指出，ＱＤＩＩ是一项人民币不可自由兑换下设置的制度，目前已经有５６只ＱＤＩＩ产品，在２００７年开始销售，但到２００８年就遇到了国际金融危机，导致国际股票和债券市场价格大跌，业绩并不理想，有的亏损达到５０％以上。之后虽然业绩有所回升，但对风险意识有了加强和谨慎。至于部分业内人士建议成立专项ＱＤＩＩ让高资产人士投资香港，姚刚表示还需进一步研究，且额度问题由外管局和人行决定。券商人士对此消息普遍表示欢迎，认为专项ＱＤＩＩ推出有助于国内券商拓展国际业务，加强国内跨境一体化管理。随着人民币汇率双向浮动弹性增大，国内投资者多渠道配置资产、投资海外的实际需求也不断增强，该业务的推出有助于满足投资者多渠道配置资产的需求。根据港媒的报道，决策层正在按照香港的实际情况研究一些助港经济及改善民生的新措施，但一切仍在协调中，尚未到向外公布的阶段。业内人士称，如果传言属实，那么专项ＱＤＩＩ和降低内地企业到港融资门槛将是“最现实”的政策。分析人士透露，目前约７６０亿美元规模的ＱＤＩＩ额度，只发出约２００亿美元的ＱＤＩＩ产品，还有５００多亿美元（约３１８５亿元人民币）等待发出。根据此前证监会提供的方案，专项ＱＤＩＩ经纪业务运作拟采取“１＋１＋１＋１”模式，即境内证券公司＋境外证券公司＋境内银行＋境外银行。具体而言，境内具有ＱＤＩＩ资格的证券公司负责开立专项ＱＤＩＩ海外自主投资账户，并为合格境内投资者开立子账户。境内投资者通过券商完成专户资金购汇。境外证券公司负责开立专项ＱＤＩＩ境外账户，为投资者开立对应子账户。境内银行负责办理投资账户境内资产的托管、对外划转、换汇和结付汇。境外银行负责投资者境外资产的托管和交收清算。中证监最新披露的基金产品申请受理及审核情况显示，由华夏基金与深圳证券交易所合作的香港恒生指数ＥＴＦ、易方达基金与上海证券交易所合作的恒生中国企业ＥＴＦ及其联接基金的审批申请，已于５月下旬向中证监报送材料。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统ＰＣ市场即将进入新变革时期</contenttitle>
<content>当传统ＰＣ市场受到智能终端冲击的时候，一体机电脑逐渐扛起主流台式机的大旗。为了避免同质化的出现，ＰＣ厂商开始在功能上大做文章，“触摸＋电视＋一键联”的功能已经成为突围的利器。近日，由《电脑报》主办的“２０１１－２０１２年度中国ＩＴ品牌风云榜”评奖活动揭晓。据悉，此次调查活动历时一个月，是经过《电脑报》上百万读者投票和专家严格筛选评选出来的。海尔电脑凭借创新研发的“触摸＋电视＋一键联”一体机，以及全球首创引领的体感技术，荣获“最具创新力品牌”。而这一创新举措也将使ＰＣ行业进入新的变革时期。去年，海尔电脑通过坚持“两润＋两技”的策略，整合英特尔、微软等ＩＴ巨头资源推出了全球首款手势控制的“电视＋触摸”一体机新Ｑ８。新Ｑ８既可当电脑，又可看电视，不仅有效节省居室空间，还能玩触摸游戏、电脑内容电视看，一上市就受到了追捧。“以前，用智能电视看大片效果差，用电脑上网看屏幕小不过瘾，用网络连智能电视太繁琐。而海尔新Ｑ８，轻轻一拨就可把网上的大片资源移屏到智能电视上。”消费者张先生如是说。正是由于这些体验式创新，海尔电脑自去年以来一直稳居３Ｃ渠道单型号第一、整体份额第二，成为国内一体机市场的引领者。同年，海尔电脑又推出了全球首款体感笔记本７Ｇ－３。与传统电脑不同的是，７Ｇ－３既可处理日常工作，又可玩体感游戏缓解疲劳，这种新应用体验让消费者对电脑有了全新认识，体感电脑也成为继润眼电脑、电脑电视一体机之后海尔电脑的又一大创新亮点。作为健康电脑发展趋势的引领者，海尔电脑在产品设计上坚持“润眼＋润心”的理念，以“润眼＋触摸＋体感＋一键联”四大技术做保障，不卖性能，卖健康，关爱用户的使用感受。２００５年，海尔开发了“眼睛不干、不痛、不流泪”　的润眼电脑，由于破解了家长对电脑影响孩子视力健康的担心，上市后一炮走红，海尔电脑一举成为市场最大的黑马。针对用户越来越没时间去户外锻炼的纠结和困惑，海尔电脑整合全球资源推出了“健康、娱乐两不误”的体感笔记本，通过笔记本摄像头捕捉人体上半身的九个动作，从而实现对图片、音乐、视频、游戏等基本控制，做到娱乐、游戏、健身三不误。对白领办公室人员来说，体感笔记本是办公室内有效的“健身器材”；对青少年来说，体感笔记本不但可进行有效锻炼，还能达到寓教于乐、寓健于乐的双重效果。此外，海尔还推出了让消费者“轻松摆脱鼠标手”的电脑电视一体机和“电脑内容电视看”的“一键联电脑”，这些摆脱了传统电脑操控方式的新品，均是以用户健康为核心理念开发的产品，一上市就受到了全国消费者的追捧。业内人士认为，体验为王、健康为先。在当前各大品牌大打价格战、性能战的ＰＣ红海中，海尔电脑不卖产品、卖体验，不卖性能、卖健康的做法值得全行业借鉴。作为国内健康电脑发展趋势的引领者，海尔无疑为ＰＣ厂商提供了一条突围的思路。商报记者　李卉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３亿元私人飞机奢华堪比五星宾馆</contenttitle>
<content>一架造型漂亮的小型飞机降落在青岛流亭国际机场（简称“青岛机场”）。这架小飞机来头可不一般，它是达索航空公司最新推出的一款公务机，价值３亿元人民币，由高端客户包机来青。公务机是私人飞机中的一个分支，属于高端奢侈品种。昨日，记者从青岛机场获悉，近年岛城公务机的起降架次明显增多。今年前５个月，青岛机场起降的公务机架次就达到了１３７架次，平均一天一架次，较去年同期增长了６成。达索航空公司＂隼＂７Ｘ公务机现场：法国“隼”落青岛机场这架公务机是达索航空公司最新推出的一款公务机——“隼”７Ｘ（Ｆａｌｃｏｎ７Ｘ），也是首架配备电传飞行操纵系统的喷气式公务机。最大使用马赫数为０．８Ｍ（９８０公里／小时），载客８人和４名机组人员，最大航程为１０５６０公里（５７００海里）。目前市场上，对该飞机的报价大概在４５３０万美元左右。虽说这架公务机的个头比一般的民航飞机小至少一半，但飞机里面却是极尽奢华舒适，堪比五星级宾馆。由于公务机对私密要求很高，所以这架“隼”７Ｘ来自哪里以及客户是什么人，都是严格保密的。数量：日均一架飞临岛城青岛机场工作人员告诉记者：“往前推四五年，公务机也都是稀罕物呀。知道来了公务机，大家都抢着去看。而现在几乎每天都有，大家都见怪不怪了。”昨日，记者从青岛机场了解到，去年上半年接待公务机近千架次。而今年１月１日到６月１日，公务机架次就达到了１３７架次，几乎达到了平均每天一个架次的高频率，较去年同期增长了六成。最多一天就要起降六架公务机。调查：机主多是企业老板目前青岛接待的公务机主要是来自北京首都航空有限公司（简称首都航空，英文名称“ＢＥＩＪＩＮＧ　ＣＡＰＩＴＡＬ　ＡＩＲＬＩＮＥＳ　ＣＯ．，　ＬＴＤ。”，两字代码“ＪＤ”）的飞机。私人公务机的客户多是航空公司不愿透露身份的企业主。机场工作人员说：“对于公务机的客户，别说你们了，就是连我们，承接公务机任务的航空公司都是保密的。”机型：中小型公务机占八成“从目前接待的公务机来看，主要是中小型公务机，比如说庞巴迪挑战者。偶尔也有身价更高的湾流公务机，它的身价过亿元了。”据了解，庞巴迪公务机占了岛城起降公务机的８成以上。庞巴迪的挑战者系列公务机是世界顶级公务机系列，其型号包括挑战者３００、挑战者６０５、挑战者８５０等。价格：飞一小时花数万元如果青岛的顾客要申请包机，那么公务机公司就要从外地的基地调飞机过来。如果是从上海调飞机过来，只是调飞机的费用就是十几万元，再加上飞行小时费，通常在２万至４万元／小时。另外还有航路审批费、机场服务保障费用等，如果需要在机场过夜，还有过夜费等。因为能够包公务机的客户一般都不太在乎具体的收费，因此公务机公司通常都是将所有的费用加在一起折算成一个总的报价报给客户。这样的公务机包机费用基本上是６万至９万元／小时。服务：下飞机踩红毯坐豪车虽然费用很高，但是公务机提供的服务却是顶端的。客户只要定好飞机之后，只需要拎着包上飞机就行。公务机公司就相当于客户的管家，飞机起降的所有协调工作都由工作人员预先与空管以及机场等相关部门协调好。客户到达机场后就可以乘坐飞机离开，不需等待。当飞机停稳后，贵宾车已经早早等候在一旁，公务机的舱门打开放下梯子后，踩着铺好的红毯踏进专门的贵宾车，让乘公务机出行的乘客快捷出入机场区域，包机人可享用独立的安检通道和国际进出港航班联检通道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中报业绩地雷股现跌停潮　重仓机构单日浮亏过亿</contenttitle>
<content>中新网７月１２日电（证券频道　程春雨）　国内股市上市公司２０１２年中报１１日正式披露，中报业绩预告也进入密集发布期，个股中报行情密集上演，中报业绩预增超预期纷纷涨停，而业绩预告变脸、预亏或大幅下降个股纷纷上演跌停秀，众多基金纷纷踩雷。如意集团中报预减三连跌停，相关公司股票走势诺德价值优势或浮亏２３０９．５３万元。而机构重仓股罗莱家纺业绩预告变脸，其昨日跌停导致机构或浮亏１．２３亿元，最大重仓者易方达基金或浮亏近３０００万元。中新网证券频道梳理１１日发布半年度业绩预告上市公司显示，罗莱家纺和万润科技因发布２０１２年半年度业绩预告修正公告宣布公司净利润由增长变为下降，股票１１日跌停。万润科技预计上半年归属于上市公司股东的净利润为盈利２４７９．５０万元－２７５５．０５万元，比上年同期下降０％－１０％。此前，万润科技一季报中预计上半年净利润比上年同期增长０％－２０％。对于业绩变动原因，万润科技表示，受宏观经济环境不景气的影响，公司２０１２年１－６月订单未达到预期，虽然销量有所增长，但由于销售单价下降，公司２０１２年１－６月销售收入较去年同期仅小幅增长；由于市场竞争激烈，公司２０１２年１－６月毛利率较去年同期有所下降，以致公司销售收入同比小幅增长的情况下，毛利下降；公司为扩大市场份额，在销售队伍、广告宣传等方面的投入有所增长，销售费用同比增长较大。一季报预计上半年净利润增长０％至３０％的罗莱家纺（００２２９３）７月１１日也发布中报业绩修正公告，预计上半年净利润为盈利１１３７０万元－１６２４３万元，比上年同期下降０％－３０％。罗莱家纺解释称，此次修正业绩预计与前次业绩预计存在差异的主要原因一是，受宏观经济环境和内部管理因素的影响销售收入增长低于预期；二是，费用增幅超过收入增幅；三是，政府补贴收入少于同期。在个股跌幅榜上，除了罗莱家纺和万润科技，另有三只个股因中报预告预亏或大幅下降跌停或一度跌停。维科精华昨日跌停，此前在９日已经大跌了６．３６％。今日继续大跌，盘中一度跌停，收盘报６．１５元，跌９．４３％。维科精华１０日发布公告预计，上半年归属于上市公司股东的净利润为－３０００万元至－４０００万元。维科精华一季度净亏损１７８８．１６万元，同比下降１１３．４６％。与维科精华走势相似的是如意集团，其股价近３个交易日连续跌停，１１日收盘报９．２２元。如意集团一季度净利润１１８６．６９万元，同比大降６６．８８％。如意集团１０日发布公告，预计上半年归属于上市公司股东的净利润约２０８５万元，下降５０％－１００％。因进出口贸易整体市场低迷，价格波动幅度大且频率高，给公司业务带来很大影响，导致毛利率明显下降；同时人民币对美元汇率双向波动幅度增加一倍，并且人民币改变以往几年升值趋势，出现较大幅度的贬值，导致公司出现一定的汇兑损失。因业绩预告不给力导致股价跌停的还有大连热电。大连热电７月１１日发布公告，预计公司２０１２年半年度归属于上市公司股东的净利润将出现亏损。业绩亏损的主要原因是报告期内煤炭价格上涨，导致燃料费成本同比上升机构　“踩雷”单日浮亏过亿　易方达重仓罗莱或浮亏由于中报地雷股主导了Ａ股近几个交易日跌停板，众多在一季度重仓上述股票的基金等机构投资者纷纷踩雷。罗莱家纺一季报显示，截至３月３１日，东方证券和国泰金马稳健回报等１６只基金共计持有１７１２．７８万股，占流通股比例４２．４３％。若机构在二季度至今持仓不变，因罗莱家纺１１日跌停就已浮亏１２３１４．８９万元。数据显示，国泰金马稳健回报、易方达积极成长、富国天惠精选成长三只基金持股数量位居前三，分别持有３０２万股、２１７．８９万股、２００万股。而从基金公司看，易方达基金公司持有最多，旗下易方达积极成长、易方达５０指数基金和易方达平稳增长共计重仓４１３万股，若持股不变，昨日将浮亏２９６９．４７万元。罗莱家纺外的其余个股则被大多数机构看淡。万润科技仅有景顺长城稳定收益债券型投资基金Ａ类持有１１０万股，该基金因万润科技昨日跌停将浮亏１７４．９万元。此外，诺德价值优势、申万菱信量化小盘股和诺德增强收益债券型三只基金截至一季度末共持有如意集团７２５．６５万股，其中诺德价值优势持有最多，为６７５．３０万股，其在增仓了２１８．２６万股。由于如意集团股价近三连跌停，三基金若持股不变，将浮亏２４８１．７２万元，其中诺德价值优势浮亏２３０９．５３万元。（中新网证券频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>供需面压制　籼稻漠视豆类走强</contenttitle>
<content>同属粮食品种，面对豆类、玉米以及小麦的飙升之势，早籼稻为何无动于衷？这个问题并不难回答，在对早籼稻的供需基本面进行分析后，我们对于早籼稻的表现就不会奇怪了。毫无疑问，本轮全球农产品期货价格大幅上涨的根本原因在于市场对本年度全球的供给产生担忧相关公司股票走势，目前美国等主产区国家出现罕见的干旱天气，已经严重影响到了玉米等农作物的生产，市场不断调低对美国农产品的产量预期，并且市场各方对于供给出现缺口的分歧也已不如前期，或者说市场基本认同了今年可能出现的玉米、大豆减产；但对于价格的上涨及上涨的时间和幅度，市场并没有形成共识，一方面，供给减少的现实是否已被市场消化？另一方面，价格上涨对市场的需求抑制作用是否开始显现？这一系列因素都是我们判断农产品价格运行方向所必须弄清楚的事情。对早籼稻而言，统计局已在今年７月份发布公告，称２０１２年国内夏粮丰收，全国夏粮总产量达到１２９９５万吨，比２０１１年增加３５６万吨，增长２．８％，消息的公布从政策上消除了市场对今年夏粮减产与否的分歧。公告公布当日，早籼稻、小麦期货主力合约大幅下跌，这也是市场对统计局公告的回应。同时由于今年国家加大了农产品的进口力度，今年１－５月份稻谷和大米进口量达到９７．３万吨，较去年同期增幅２１７％，也较去年全年进口总量多出近３７．５万吨。答案正在于此。早籼稻的预期丰产加上较大的进口量，使其在供给面有别于大豆、豆粕和玉米的紧张，供需关系相对宽松让早籼稻期货缺乏炒作题材。虽然早籼稻生长后期遇到连续阴雨及一些病虫害，但这些不利因素已被市场所部分消化，二季度初早籼稻期价触底反弹并展开一波涨势，正是这一反映。而眼下早籼稻即将上市，阶段性的供给宽松必然对早籼稻期货的上涨产生抑制。还要注意的是，早籼稻和玉米、豆类等品种虽然同属粮食品种，但却有所区别：对我国来说，小麦和稻谷基本上能自给自足，而豆类和玉米则对国外依赖程度较高。经过多年的粮食丰收，国家对稻谷和小麦的市场调节能力还是比较强的，这也是市场投机资金远离早籼稻期货的一个重要原因。当然，相关农产品价格大幅上涨也使得早籼稻价格受到支撑，因此难以显著下行，价格有望保持震荡格局。下游消费方面，目前正值夏季，进城务工人员的回乡和大中专院校的放假，在一定程度上减少了对早籼稻的市场需求，也就是讲目前一方面是早籼稻开始大量上市的时期，另一方面又是早籼稻消费的淡季。和其它农产品的大持仓量、大成交量相比，早籼稻指数的持仓维持在较低的水平，早籼稻指数目前的周持仓量尚不足其高峰期的１／９，而其周指数成交量下降更为明显，和其高峰期２０１０年１１月份第三周近１２００万手的成交量相比简直微不足道，缺乏资金的关注也是早籼稻萎靡不振的一个原因。可以说，目前早籼稻的震荡格局和其现货基本面的情况是相匹配的，我们需要关注的是今年秋粮的生产情况，如果今年秋粮也是丰收，则早籼稻期货有望向下打破震荡运行区间，反之则会展开上涨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价下调问答：燃油附加费为什么却没有调整？</contenttitle>
<content>据卓创资讯了解，７月１１日零点发改委将下调成品油最高零售限价，其中汽油下调４００元／吨，合９３＃０．３１元／升，柴油下调３８０元／吨，合０．３２元／升。以下就最热关注问题予以解答：油价下调燃油附加费为什么却没有调整？目前跟油价有联动的当算航空燃油附加费，２０１１年１１月份发改委制定的完善民航国内航线旅客运输燃油附加与航空煤油价格联动机制，当国内航空煤油综合采购成本累计调整幅度超过每吨２５０元，航空公司当相应调整燃油附加费。而其他的行业如物流快递行业、出租车燃油附加费等方面的联动则没有这么紧密。目前来看，国内成品油价格已经连续下调三次，国内的物流快递费仍保持在远点，而各地出租车的燃油附加费也并没有全线下调。卓创资讯分析以为，缺乏全国统一的联动机制和监管机制是造成这些涉油企业产品或是服务价格调整较慢的主要原因。而另一方面则是与企业中油价成本的所占比例以及市场竞争状况有一定的关系。不过总的来看，只要这个行业不是垄断性质的行业，在其自身的市场竞争中将会逐渐完成价格的调整，不过调整并不见得会紧随油价调整，或将需要一定的时间段冲击。而垄断行业方面，则主要看政府的价格调整杠杆的作用了。后期国际油价走势？卓创资讯认为，短期内国际原油期货价格仍将以宽幅振荡为主，但是８月份更多的是振荡上行，其中主要的支撑因素仍是地缘政治方面，以及全球量化宽松货币政策实施后的预期。卓创同时认为，国际油价的中长期走势最终将决定于全球经济状况或者说石油市场的供需状况，因此整个下半年来看，国际油价形成明显的上涨趋势仍然是低概率事件。预计三季度ＷＴＩ原油期货价格将在８５－９５美元／桶之间宽幅振荡，布伦特原油价格将在１００美元／桶左右。本次油价下调后市场需求会起来？预计此次成品油下调价格落实后，市场最大利空消散，市场疲软的行情将有所好转。加之国际油价反弹，贸易商对后市将择机入市操作，市场将迎来集中补库的需求小高峰。后期来看，三季度随着国家一批重大项目的开工建设，房地产市场逐渐回暖，中国经济增速止跌反弹会利好国内成品油市场，国内成品油市场有望逐步回暖，并且卓创预计８月份成品油市场难现“四连跌”。三连跌是否会影响加油站方面效益？发改委人士周望军表示今年一定会出台成品油定价机制，但是目前并不是合适时机，因为国际油价已经进入上行通道。下调油价后，市场批零差价将缩小，加油站利润萎缩。目前国内平均情况来看，９３＃汽油和０＃柴油的批零平均差价在７００－８００元／吨，当然一些优惠促销加油站的达不到这个幅度，下调油价后将缩窄为３００－４００元／吨左右。优惠促销的加油站或将暂时减小或停止优惠．为何这次调价幅度要小于上次？这次和上次调价，三地变化率都在—９％左右，为何这次调价幅度要小于上次？主要是两次下调的宏观背景有所改观。上次下调时，国际油价仍旧处于深跌态势，而此次下调的背景却是国际油价开始进入宽幅震荡上行通道。在此背景下如果深跌，在未来的２２个工作日国际油价处于上行通道时，国内炼厂的炼油成本增加，利润将受到较大的压缩。其次，国家考虑到前期国际油价上涨超过８０美元／桶时，开始从炼油环节扣减利润率，涨幅当时缩窄，近日下跌缩窄跌幅顺理成章；其三，当前国内通胀压力减缓，６月公布的消费价格指数ＣＰＩ同比上涨２．２％，涨幅继续减小，因此相对偏高的油价不会对物价产生更为明显的影响；此外，考虑目前国际形势以及我国原油进口国的基本状况（伊朗为我国第三大原油进口来源地），能源安全及节能减排也是国家缩窄涨幅的理由。　（来源：卓创资讯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五因素利空原油　商品为之承压</contenttitle>
<content>由于以下原因，在即将到来的８、９月份国际原油价格下跌的可能性较大，布伦特原油或将跌回每桶９０美元，纽约原油也将跌至每桶８０美元附近。首先，宏观经济形势仍然存在下行风险。ＪＰＭｏｒｇａｎ全球制造业ＰＭＩ（采购经理人指数）跌至４８．９，这是７个月以来首次跌破５０，并创下自２００９年７月以来的最低点。该指数大于５０说明制造业活动扩张，小于５０说明制造业活动萎缩。从工业产值的数据看，中国６月工业产值同比增加９．５％，连续３个月跌至个位数水平。欧洲经济在短期内难以向好，解决债务及银行业问题非一朝一夕之功。而中国受国外市场影响，加上结构调整和房地产调控，在第三季度继续探底。其次，西班牙债务沉重的瓦伦西亚地区请求救援，令投资人更加忧虑西班牙政府可能会寻求全面救助，债务问题蔓延至欧元区大国将会令市场恐慌情绪升级。对欧洲问题的忧虑重新抬头将导致美元走强，从而给油价形成压力。同时美国的“财政悬崖”问题如果处理不当，或也会给市场带来恐慌情绪。再次，原油基本面短期内偏空。６月ＯＰＥＣ原油供应增加至阶段新高，达到３１８０万桶／日。根据国际能源署的预计，在２０１２年３季度，对ＯＰＥＣ的原油需求为３１２０万桶／日。之后，从２０１２年第四季度至２０１３年第四季度，对ＯＰＥＣ的原油需求平均为３０５０万桶／日。从该数据可以看出，世界石油市场供需平衡，供给还略大于需求。美国石油需求偏软的局面一直没有明显改观，而随着中国经济增速减缓，石油需求增速也出现明显放缓迹象。６月中国原油加工量３５９８．２５万吨，同比增幅只有１．２％。库存方面，美国原油库存尽管下降，此乃季节性因素所致，相对历史同期仍处高位。近期美国汽油消费有所增加，且库存下降，但库存消费比仍处５年历史同期上限位置。６月中国商业原油库存环比上升４．８％，经过我们粗略估算，其库存量达３１１９．８４万吨。此外，季节性炒作因素将会弱化。进入９月份以后，随着夏季的逐渐结束，石油需求又会出现季节性下降，季节性炒作题材弱化。而根据我们对历史数据的分析，原油价格在８月份下跌的可能性要大于上升的可能性。最后，地缘政治因素或将淡化。前一波原油价格的上涨幅度已达２０％，目前的油价已反映了中东地缘政治溢价，且该题材已持续了较长时间。如果中东地区形势不再进一步恶化，政治风险对油价的影响将会相对淡化。石油是国民经济的血液，是基础能源，在各种能源消费中的占比最大。而且也是重要的工业原料，很多商品都以原油作为基础原料。原油期货是交易量最大的大宗商品期货品种，其价格变化对商品市场而言具有一定的指标意义。基于我们对８、９月份原油走势的判断，预计同期大宗商品也将遭受较大压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京保监局：　７·２１强暴雨财险估损逾５亿</contenttitle>
<content>７月２５日，来自北京保监局的最新消息显示，截至１６时，在京各财产保险公司机动车辆保险接报案３１６９８笔，估损金额约２．６亿元；财产险接报案１４７９笔，估损金额约２．７亿元，仅两项合计已超过５亿元。高集中度的车险报案量，让各家保险机构的客服通讯压力骤升，不少车主反映电话难以接通。对此，多家保险机构和北京保险行业协会表示，车主因客观情况延迟报案，不影响正常理赔。北京保监局日前下发紧急通知，要求各保险机构建立快速理赔机制，及时支付赔款，做好保险理赔工作。简化赔付流程面对大规模出险车辆，各保险机构已陆续展开快速定损工作。“我们在２１日当晚就制定了应对措施，第二天就向各部门下发了水灾事故车险的快速理赔操作手册。”阳光产险副总裁李更称。人保北京分公司理赔事业部总经理卢燕称，“目前，大小两头的案子我们处理非常简便，中间的案子理赔进程会慢一些。”所谓大小两头，分别指全损出险情况和小额赔付情况。卢燕解释称，以汽车仪表盘为基准，雨水淹没过仪表盘的，按全损处理，公司将按车辆实际价值赔付。“当然，没有淹过仪表盘但车主不想要了，如果修理的成本大于汽车实际价值的８０％，我们都可与客户协商，按全损来处理。”对于小额案件，人保公司采取了打包赔付方案。按照不同的车型、档次、破损位置和轻重度来归类处理，“简单的案子就是一些清理费用、受损费用，可作批量快速定损处理。”卢说，“但有些出险车辆要具体界定发动机、变速箱等装置的损坏程度，这需要我们的工作人员和修理人员反复拆解、检测才能确定的，这需要一定时间，也就是上面说的中间案子。”截至２４日晚上２４时，人保北分共接到车险报案１０５８４笔，超过北京车险报案总数的１／３。此外，人保表示，人保在财产险上有再保险，此次事故理赔之后，“再保险可分担几千万的赔偿额度。”落实宽松赔付为快速处理案情清楚的出险车辆，多数保险机构推行宽松赔付制度。据阳光产险副总李更介绍，为了简化理赔流程，缩短理赔时间，类似清洗等费用，一般都不需要定损，公司都会直接按照一定额度宽松处理。还有例如电路板遇水，通常不会坏，但这次如果真的损坏了，也可以赔。另外如果为救人把车玻璃砸坏了，保险公司也会赔。７月２５日，“７·２１强暴雨损失情况通报会”上，北京保险行业协会产险部主任李枫表示，目前出险车辆已达３万余辆，而全市救援车辆仅５００余辆，难以满足及时救援需要，所以车主与保险公司沟通后可自行联系救援公司，费用由保险公司承担。如果出险车辆在水里漂浮时发生碰撞损失，树木、电杆等物品倒落砸坏车身，停放车辆被暴雨冲走等情况，均可纳入车损险的赔偿范围。但只有玻璃被砸坏，车身无损，则需要投保了玻璃单独破碎险才能赔付。７月２５日傍晚至２８日，北京市部分地区还有明显降雨。保险机构表示，当日下午已通过短信、网络等多种渠道，并组织４Ｓ店、修理厂等相关单位对客户进行预警提示。“为保证理赔及客服人员充足，我们可以随时调集附近省分公司的理赔人员前来支援，并保持２４小时工作状态。”李更称，这次灾害对保险公司的车险服务带来许多挑战，但对赔付率影响不大。（本报记者万涛对此文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两年三个价　盟威集团评估价弹性十足</contenttitle>
<content>证券时报记者　向南两年三个价格，从２０１０年的１．９亿元到２０１１年５月末的９５７６万元，再到今年４月３０日的１．９亿元，盟威集团的所有者权益两年中出现三种价格三个版本，弹性十足。证券时报上周报道《高管操纵　渤海活塞沦为“代孕妈妈”》，内容为渤海活塞高管在渤海活塞２相关公司股票走势００４年上市当年，即创立盟威集团，并通过与渤海活塞之间的巨额关联交易及占用渤海活塞大量资金做强做大。近期，滨州市国资委将盟威集团２０％国有股权挂牌转让，转让底价为７２９．６万元，似乎显示出盟威集团并不值钱，并未占到渤海活塞多大便宜。证券时报记者手中的一份盟威集团２０１０年年检报告显示，盟威集团２０１０年主营业务收入为零，显示其并不从事具体经营，主要资产在于股权投资。营业外收入为２４４万元，其他业务利润为８４４万元，长期股权投资从１．５１亿元增加到１．９６亿元，显示其投资依然在增加。盟威集团２００９年亏损３９０万元，２０１０年亏损２４２万元。尽管没有从事经营业务，盟威集团２００９年管理费用为１１０９万元，２０１０年为１１３２万元。２０１０年末，盟威集团所有者权益合计为１．９亿元。值得关注的是，仅过去了５个月时间，盟威集团的所有者权益就出现了神奇跳水。在进行评估时（基准日期为２０１１年５月３０日），营业收入为５９５．９１万元的盟威集团营业利润亏损达到９９２８．３８万元，净利润突然减少１．２２亿元，导致所有者权益只有９５７６万元。由于盟威集团并不从事具体业务，此处的巨额营业亏损很难解释。如果是下属子公司产生亏损，对子公司价值进行公允价值重估，应计提长期投资减值。然而亏损的主要原因并非投资减值而是“营业利润亏损９９２８．３８万元”。滨州四环五海资产评估事务所是在所有者权益只有９５７６万元的基础上开展评估，其称土地评估采用了市场法，即参照市场定价，所以将专项解决的６０４亩土地（该块土地后来卖给渤海活塞，价格为１．２８亿元）定价为２亿元，又因为该地块并不实际属于盟威集团，所以在评估中予以扣除（参照本报６月１５日报道《盟威集团股权转让评估乱账案中案》）。实际上，盟威集团名下６０４亩土地只是其土地资产的一小部分。盟威集团网站信息显示，盟威集团拥有１７００亩土地。如果６０４亩地块估值为２亿元，那么剩余的１１００亩土地如何估值，是否在盟威集团评估值中有所显现？根据四环五海事务所的评估报告，盟威集团除去该６０４亩地块的资产为负值。盟威集团２０％国有股权挂牌底价之所以评估为７２９．６万元，除了本报此前披露的一块土地突然不归其所有这一蹊跷原因外，评估中还有大量疑点待解。在盟威集团２０１０年年检报告中，盟威集团无形资产为１．２５亿元，而在盟威集团控股子公司滨州盟威斯林格缸套有限公司２０１０年年检报告中，提到其“无形资产土地”的金额为２０９５万元，这块土地的使用权人为盟威集团，可以推测盟威集团除斯林格公司地块外的账面值应为１亿元，大大小于６０４亩土地的评估价。今年４月３０日，盟威集团的所有者权益突然又变回为１９２３６．９６万元，盟威集团财务状况看来的确是弹跳自如，不过滨州市国资委持有盟威集团２０％国有股权的转让价格，依然是以去年５月３０日评估基准日的评估价为准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本推迟退休年龄孰喜孰忧</contenttitle>
<content>在一次日本经团联举行的酒会上，笔者见到了老朋友伊藤先生，本以为打个招呼就行了，没想到伊藤先生非要换名片，原来他已从日本国际贸易促进协会退休，现在被安排到瑞穗银行工作。伊藤先生说，这是他第二人生的开始。在日本，到处可以看到６０多岁老人辛勤工作的身影。每天早上，在新华社分社附近的一处公园里，消防队都在认真演习，消防队员大多是年轻人，但也有不少６０岁以上的人对青年人进行“传、帮、带”；在名为“生活”的超市里，负责看大门的是几位６０岁以上的老人，工作特别认真，腰板挺得笔直，换岗时彼此恭恭敬敬地敬礼，和正式的保安一样正规；东京的出租车司机大多是退休后的老人，开车时西装革履，夏天太热时不穿西装，但白衬衣一定要打领带，让人感到他们是在上班。日本老人喜欢退而不休。统计表明，２００９年６０岁至６４岁仍在工作的老人达５７％。日本政府大力支持老人工作，对录用老人的企业给予一定资助，还在今年向国会提交新法案，原则上将退休年龄延长到６５岁。如果法案得以通过，企业则有义务予以执行。实际上，目前很多企业都采取某种形式，尽量让员工工作到６５岁，只是到了６０岁再雇用时，企业对有工作欲望的员工有选择的权力，实在不需要和表现不好的员工不再聘用。但是，如果新法案获得通过，则必须予以全员聘用，这让企业多少感到有些头疼。日本为什么欲将雇用年龄延长至６５岁义务化、制度化？最主要原因还是日本人口老龄化。国立社会保障人口问题研究所的推算表明，２０１４年日本老龄人口将达到３３００万人，２０２４年老龄人口将占总人口的３０％，２０５５年将上升到４０．５％。人口老龄化带来两大问题，一是养老金缺口大；二是老人多导致医疗费用高，目前日本用于社会保障的费用每年以１万亿日元的速度增长。日本社会延长退休年龄的支持者居多。《日本经济新闻》６月４日发起的调查结果表明，赞成政府新法案者为４９％，反对者仅有１５％。８０％的支持者的第一理由是没有养老金将无法生活，其他理由依次是：６０多岁仍很年轻；６０岁有知识有技术；工作可以防止衰老；现行制度有问题等。关于退休年龄问题，３５．２％的人认为应该是６５岁，１４．５％的人认为应该是６６至７０岁，２．４％的人认为应该是７０岁以上，１９％的人认为不应设置退休年龄，只有１８．３％的人仍认为是６０岁。反对者中，６９％以上的人认为延长退休年龄将影响年轻人就业，其他反对的理由依次是：并非所有退休者都有知识和技术；可能使正在工作人的工资下降；增加企业负担；应该先解决失业问题。反对声音很有道理。７月１１日，Ｎ　ＴＴ公司宣布实行超过６０岁可继续工作的新人事制度，年薪最高为４００万日元，同时宣布年轻人提薪可能因此受到影响。经团联的调查表明，１／３的企业认为，如果继续雇用６０岁以上的员工成为义务化制度，将减少雇用年轻人的数量。虽然厚生劳动省认为经验少的年轻人和熟练的老人起到的作用不同，不构成竞争关系，但劳动政策研究研修机构副主任研究员周燕飞认为，“年轻人的工作容易被老年人顶替”。　（何德功）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨来袭　车险理赔全攻略</contenttitle>
<content>上周末，北京遭遇了特大暴雨袭击，很多汽车都出现了发动机被淹等问题，在暴雨环境中，汽车理赔需要注意哪些问题？雨后如何对汽车进行防护，防止车辆进水？记者邀请车险专家来为广大车主进行详解。对于汽车内饰及其他部件的损坏，基本都适用于车损险。目前来看，车损险是暴雨后进行理赔的主要险种。对于因为车库进水造成的车辆淹没，或是因为大雨冲刷导致树木石头掉落砸伤车辆，都适用于车损险进行赔偿。因此，在暴雨过后的车损理赔中，相关维修、更换部件都属于车损险的保障范围。对于广大车主关心的发动机进水理赔问题，平安产险车险／意健险理赔部副总经理吴涛解答称，发动机进水的保险目前只适用于涉水险。涉水险的全称是发动机涉水损失险，是车主专门对车辆发动机可能有的损失而购买的一种附加险，投保的车辆在涉水路段行驶或被水淹没后导致的发动机损坏，才适用涉水险的理赔条款。由于涉水险的赔付成本较高，因此保险公司都将涉水险作为车险附加险单独列出，车主可以根据自身风险需要选择是否投保。据了解，目前市面上仅有天平保险的车损险产品中已经包含了涉水责任，不需要另行购买。目前，各家保险公司条款对发动机损失赔付规定是一致的。如果购买了涉水险，由于涉水行驶导致的发动机损失是可以赔偿的，但具体要根据发动机的损坏情况确定。车险专家提醒车主，路过涉水路面时方向一定要稳住，低档慢速通行，不能高挡位转低速，一定要打开汽车“双闪灯”。入水后要用较慢的速度匀速前进，在水中不要停车。车辆行驶出漫水路面后，不能马上高速行驶，确认刹车有效后方可正常行驶。此外，不可猛踩油门让发动机负荷在短时间内猛增，否则会使水的阻力增大，轮胎打滑，还可能会因发动机进气量猛增而将水滴吸入。而一旦遇到水淹车的情况，车主需谨记：被水淹后车子再打火会造成发动机损坏，应尽快将车拖到积水少的安全地方，并拨打公安、４Ｓ店或保险公司等电话进行救援。目前，大多数财险公司都推出了故障车辆免费的“非道路事故救援”服务，提供２４小时紧急救援服务，包括拖车、送水、充电、更换轮胎、紧急拖修等服务。此外，车辆发生保险事故后，要立即保护现场，抢救伤员和财产，保留相关证据电话通知保险公司，在４８小时内正式报案。只有车主及时向保险公司报案，并在事故车辆被拖至定损中心进行拆解定损后，才能向保险公司提交索赔材料。故而在保险公司定损完成之前，车主请不要自行清洗车辆外观。车险专家提醒车主，雨季爱车的检查更应该注意。一般大雨过后，无论车辆有无异常现象，最好能够到４ｓ店做一次全面体检。因为一些隐患并不能当场发现，但对车的潜在危害却非同一般。例如大雨让一些树叶、灰尘等附着在散热系统或发动机舱盖的排水孔位置，如果不及时清理，就会使散热系统的工作效率下降。此外，雨水里含有的酸性物质，容易使车辆铁皮腐蚀。天气晴朗后，要及时的擦干车上的雨水，否则阳光照射到水珠上，水珠会形成聚光作用，将车漆灼伤。雨天过后可将汽车开到正规的汽车美容养护店进行一下清洗打蜡，如果因雨水的原因车身已经出现“伤痕”，建议可做一次抛光封釉，使爱车光亮如新。作者：⊙记者　黄蕾　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>横向：利益集团与党派政治</contenttitle>
<content>对美国社会的纵向考察，让我们看到美国是一个由上层精英主导的国家。从横向看，我们很容易发现美国社会内部充斥着大量利益相互重叠或竞争的利益集团。概括地说，居于历史核心位置的社会集团有两大类，即以营利为目标的商业集团或商人集团、由公共权力运用者组成的官僚集团或政治集团。尽管两大类集团存在一定的交叉，但从社会政治制度上看，大体上还是以两种模式存在：一类是官僚集团控制商人集团，另一类是商人集团控制官僚集团。现代社会运动发展过程中起决定性作用的便是这两个集团之间的关系。按此分类，美国便是一个典型的商人集团控制官僚集团的国度。精英在此随之被区分为商业精英和官僚精英。这一切构成了具有典型意义的、美国式的集团政治或党派政治。表面上看，美国的党派政治力求使公平、秩序和自由各得其所，但实际上美国社会政治体制得以运转的动力和润滑剂均来自这些形形色色的利益集团，其间的斗争和妥协决定了美国政策的方向和力度。集团博弈与党派政治在美国由来已久。自建国以来，美国一直表现为商人集团和官僚集团主导和互动的国家。在其历史的绝大部分时间里，商人集团有效地控制着政府所代表的官僚集团。独立战争缘于北美商人集团的壮大。当时的北美商人需要一个强大的民族国家做后盾，出面保护他们的财产利益，帮助他们与包括英国在内的其他国家进行竞争。以脱离英帝国实现自治为政治目标的独立战争之所以爆发，其核心原因正是北美商人集团对于一个可以有效执行其意志、对其财产实施歧视性保护的权威官僚机构的强烈需求。１７８７年制定的联邦宪法完成了这一历史使命，它将国家权力交付到一个代表商业利益的统一的联邦政府手中。南北战争的政治目标，在很大程度上是独立战争和制宪运动的延续，其结果意味着生产性最强的美国东北部工商业集团的财产利益，在政治上进一步得到了巩固和加强。国家或其官僚集团，一方面通过议会制定的法律，及政府推行的以关税保护和国民银行为核心的贸易、金融政策，对工商业集团给予制度上的特别支持；另一方面，美国外交战略的制定和调整以及军事力量的建立，都是以保护和扩大商人集团财产利益为核心目标的。在国家力量的庇佑和支持下，美国商人建立了自己的工商业体系，并开始投入到对世界资源的争夺之中，而这一过程与美国国家实力和政府权力的迅速扩张是同步进行的。在经历了商人集团控制官僚集团的漫长历史之后，尽管官僚集团的影响力从罗斯福推行“新政”以来已经得到大幅度提升，两大集团的力量对比也发生了较大变化，但商人集团在相当意义上仍然占据优势，美国的立法、行政和司法体系也在很大程度上仍继续扮演着商人集团保护人的角色。在当今的美国，性质不同的利益集团虽然数目巨大，但真正能够决定美国国家政策的力量，仍旧集中分布于那些最有钱的，同时也是在政治决策过程中最有影响力的商业利益集团。（作者分别系中国社科院世界经济与政治研究所所长、中国社科院亚太与全球战略研究院副研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指创４０个月新低　关注大盘筑底１０大特征</contenttitle>
<content>争议多时的“钻石底”终于还是破了。沪综指昨日最低触及２１３１点，再次刷新近４０个月新低。从历史上来看，９９８点、１６６４点等底部基本上具备十大特征：一、三个月以上下跌时间；二、跌幅较大；三、市盈率达历史底部水平；四、投资者情绪降至冰点；五、机构普遍看空后市；六、新股密集破发；七、管理层表态开始转暖；八、前期强势股出现补跌；九、阴跌变急跌，个股集体跌停；十、成交从持续低迷演变为上涨放量、下跌缩量。目前看，虽然大部分特征已出现，但仍有一些底部特征还未现身。一方面，市场成交始终处于地量区间徘徊，上涨下跌都未见显著放量；另一方面，强势股的补跌还不充分，医药及酒类个股尽管已出现过日内集体重挫的局面，但其后涨势又卷土重来，至少说明资金对强势股的杀跌还未达成共识。尽管历史底的十大特征还未完全兑现，但从指数每到关键点位都显现一定的支撑看，资金大幅杀跌的动力也已不足，至少目前股指已处于大的底部区域。首先，政策放松力度及节奏的加码，一定程度上封锁股指大幅下挫的空间，虽然降准一再后延，但这一措施的落实只是时间问题，政策面的放松依然会稳步进行。其次，当前经济虽仍处下滑通道，但失控的风险较小。一方面，三季度经济面向来就有着季节性的环比回升因素；另一方面，在本轮经济的下行过程中，政策面已提前发挥预调的作用，因而经济面的下滑更多会体现为渐进式而非断崖式。只不过，本轮经济底更可能是Ｌ型而非Ｖ型底，在政策面难现０８年式超大规模刺激措施、经济长期增长平台又趋势性下移及经济转型期或多或少会压制股市的背景下，本轮市场底的运行或也难逃反复曲折的命运。某种意义上看，市场底的确立不会像以往那么明确，更多会体现为大底部区域的运行，股指在底部波动的区间会比较小，即便出现反弹，力度也会比较有限。从今年市场的几番短命反弹看，股指大概率将在２０００－２５００点区间波动。底部窄幅波动并不等于股市无机会可言，不过，此类机会可能会相对青睐优质个股，而非整体的行业及指数。事实上，在股指见底的最后阶段，优质个股早已悄然开启拒绝下跌的征程。就目前市场而言，这类熊市“牛股”可能会更青睐符合经济转向的新兴产业类优质个股及消费龙头股，周期类个股或更多还是跌出来的阶段性机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美豆优良率持续下降　豆类期货建立“天气升水”</contenttitle>
<content>美国农业部（ＵＳＤＡ）连续两周下调美国大豆生长优良率，使得国际大豆期货市场“天气升水”被快速建立起来。而随着大豆生长进入关键期，市场多空围绕天气变化的争夺目前才刚刚展开。周一，ＵＳＤＡ在每周作物生长报告中称，截至６月１７日当周，美国大豆生长优良率为５６％，之前一周为６０％，去年同期为６８％。美国大豆出苗率为９５％，之前一周为９０％，去年同期为７７％。该数据显示，美国大豆生长进度虽然较去年有所加快，但是目前的优良率则落后于去年，而上周ＵＳＤＡ就曾将大豆生长优良率下调了５个百分点。优良率的持续下滑，令市场对于美国大豆产量下滑的担忧情绪加重。在天气可能影响大豆产量的情况下，资金纷纷买入大豆期货合约，从而将大豆期价快速推升，业内人士将这种上涨称之为建立“天气升水”，其重要特征就是远月合约期价涨幅较近月更大。渤海期货分析师高云飞指出，自今年初以来，南美地区受拉尼娜气候的影响出现干旱天气，造成南美地区大豆产量受到巨大影响，如果美国大豆生长也出现问题，那么将给未来大豆供给造成巨大威胁，因此在美国大豆产量确定之前，对于天气的炒作可能会持续。当然，在大豆期价建立“天气升水”的过程中，一定少不了基金的身影。美国商品交易管理委员会（ＣＦＴＣ）公布的数据显示，在经历了５月底到６月初的减仓之后，基金从６月中旬之后再度大举增持大豆多单，截至上周二的一周内，基金净多单增加３．６万手，达１７．８万手，已经超过市场持仓总量的３０％。展望未来一段时间，干燥的天气依然对大豆生长构成威胁。美国的气象机构Ｇｌｏｂａｌ　Ｗｅａｔｈｅｒ　Ｍｏｎｉｔｏｒｉｎｇ表示，未来７～１０天，美国中西部地区东南部的干燥天气预期将继续打压玉米及大豆作物的生长。“由于今年南美大豆受天气影响出现了较大幅度的减产，而上年度全球大豆库存本来就相对较少，因此美国大豆的产量将是保持全球大豆供需平衡的关键所在。”上海大陆期货分析师高严荣指出，“在这种情况下，市场对于美国大豆种植区的天气状况将变得特别敏感，一旦有不利的天气状况出现，大豆价格极易出现快速上涨的走势。”截至北京时间昨日２２点，芝加哥商品交易所（ＣＢＯＴ）大豆１１月合约期价报１３７４．７５美分／蒲式耳，较上一交易日上涨３５．５美分／蒲式耳，涨幅２．６３％。而受到国际大豆期价快速上涨影响，昨日大连商品交易所豆类期货品种全线上涨，其中豆粕主力１３０１合约期价上涨１００元／吨，报３３６１元／吨，涨幅达３．０７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺汽车整车制造被“踢出”鼓励之列</contenttitle>
<content>去年年底，汽车整车制造条目从最新的《外商投资产业指导目录》鼓励类中被删除，这成为影响其审批的关键一直在谋求国产的雷诺汽车正遭遇到审批的难关。近日，一位武汉当地政府人士对《第一财经日报》记者表示，雷诺国产事宜遭遇到审批的麻烦，尚未获得发改委审批相关公司股票走势，估计年内难以通过相关审批。随着社会资源与汽车销量增长之间的矛盾越发紧张，以新品牌国产、新项目落地等形式为主的汽车行业外延式扩张不再受青睐。在２００４年就曾考虑国产的雷诺汽车，现在依然没有落地。当其再度谋求国产时，却发现中国市场的大门已不再张开。去年年底，汽车整车制造条目从最新的《外商投资产业指导目录》鼓励类中被删除，这成为影响其审批的关键。２０１２年７月１１日，法国雷诺汽车宣布今年上半年全球销量达到１３３万辆，同比下跌了３．３％，主要下滑因素为欧洲市场低迷。在此情况下，作为全球第一大汽车市场的中国市场越发被寄予厚望。消息人士表示，除了审批之外的其他国产环节，诸如工厂选址、“壳资源”等均已确定，雷诺国产已是箭在弦上。借壳三江雷诺雷诺正在加快国产，逐一落实各个环节。对于新增项目来说，最关键的就是整车生产资质问题。按照国家发改委产业政策要求，新增汽车生产企业必须在兼并现有汽车生产企业的基础上进行，因此雷诺的国产项目需要借一个“壳资源”以获得整车生产资质。据上述消息人士表示，雷诺国产的“壳资源”已经确定，就是原三江雷诺。东风汽车将收购原三江雷诺，并以此为基础成立东风雷诺合资公司。其实，雷诺的国产之所以拖延到了现在，很大的原因就是这个三江雷诺。１９９３年雷诺与三江航天合资成立于孝感的三江雷诺，生产轻型商用车。不过，１９９５年投产之后并不顺利，八年时间仅卖出去了４０００多辆，最终停产。三江雷诺的失利影响了雷诺在中国的形象。在雷诺２００４年开始谋求国产时，中国政府就要求其先解决三江雷诺的问题。据悉，去年雷诺正式将持有的４５％股权出售给了合资伙伴三江航天。这最终扫清了雷诺国产的障碍。关于“壳资源”，曾经发生了一个小插曲。西进武汉的上海通用和即将合资的东风雷诺，围绕着“壳资源”，曾发生了争夺。最终上海通用因为是异地建厂，且上汽１５％以上的市场占有率属于国家鼓励扩张的范围之内，不需要“壳资源”而皆大欢喜。在雷诺的国产中，选址问题一直是合资双方角力的主要问题。就东风雷诺项目而言，简单的选择问题，关系到了合资双方对项目的控制权。将项目放在广州，固然可能借助东风日产已经成熟的配套体系和物流体系，但却可能出现雷诺和日产联手与东风博弈的风险。所以，东风一直坚持将项目放在其大本营武汉。记者了解到，选址现在已经按照东风汽车的意愿，确定落户武汉。只是，具体落到武汉的哪个区域，目前依然未有定论。前段时间曾经传出落户武汉市阳逻经济开发区的消息，不过，上述消息人士表示，最大的可能还是会落户沌口。毕竟阳逻缺乏汽车配套系统，而沌口已经非常成熟。审批难度加大去年年底我国最新的《外商投资产业指导目录》对外发布，汽车整车制造不再属于被鼓励的产业。这成为影响雷诺国产的最大障碍。“从鼓励条目中删除虽然并不意味着汽车整车制造被禁止，依然是可允许的，但是政策空间却一下子缩小了，审批难度非常大。”消息人士表示，对于雷诺国产来说，今年年内完成审批的难度非常大。他认为，现在来看，最大可能会在２０１３年获得审批，而按照一般意义上两年的国产工厂建设周期，那么东风雷诺真正进入市场，可能最快要到２０１５年了。雷诺－日产联盟ＣＥＯ戈恩也曾表示，将在２０１６年之前，在中国拥有雷诺的生产基地。中国如今全球第一的市场规模，加上与社会资源的矛盾日益尖锐，使我国汽车产业未来发展难以预测。之前依靠增加新项目的这种外延式的增长，已经逐渐走到尽头。从２００４年到现在，在与中方不断博弈的雷诺汽车，丧失了进入中国汽车市场的最佳时机。而在短短的８年，规模突破３００万辆的东风汽车如今也具备了足够的话语权，早已不再如当年那般对新项目的渴求和对外资的依赖。一半以上销量局限在欧洲市场的雷诺汽车，如今在欧债危机的影响下，销量不断下滑。今年一季度，雷诺销量下滑了接近８％，而在欧洲，下滑的幅度则接近２０％。实际上，外资整车制造审批的日益趋严，影响的不仅仅是雷诺，像沃尔沃的国产，目前同样受制于审批问题。现在，可能是外资进入中国市场的最后机会，未来，对于中国汽车行业来说，更多的可能是借助重组兼并等形式梳理外资关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朗源股份大涨６２％　华宝兴业错失大牛股</contenttitle>
<content>随着上市公司半年报逐渐出炉，公募基金的调仓动作开始浮出水面。不过，正所谓“几家欢喜几家愁”，截至《第一财经日报》记者昨日发稿，两市共计３５家上市公司发布了２０１２年的半年报，而从这些数据来看，华宝兴业对朗源股份（３００１７５．ＳＺ）在二季度的清仓行为，无疑是其最相关公司股票走势失败的举措。华宝兴业清仓朗源股份以食品加工业为主营业务的朗源股份２０１１年登陆创业板市场，华宝兴业基金旗下的行业精选和新兴产业在去年四季度进场之后，在今年一季度开始减仓，而到了二季度末已经完全离场。事与愿违的是，朗源股份二季度以来的股价涨势喜人，达到惊人的６２．９３％。资料显示，华宝兴业基金去年四季度开始买入朗源股份，截至今年一季度末，旗下的行业精选和新兴产业分别持有３００万股、７０．８１万股，分别位居朗源股份流通股股东第三和第六的位置，而且本报记者发现，朗源股份可谓华宝兴业的独门重仓股，但是这个独门股并未坚守。朗源股份最新半年报显示，公司上半年实现营业总收入２．２３亿元，同比下滑５．６２％；实现归属于上市公司股东的净利润２８０４．４５万元，同比增长５．０３％。虽然业绩增长一般，但是其股价走势却是惊人。统计数据显示，自今年二季度以来其股价从一季度末的每股７．５８元一路上涨至本周一收盘的每股１２．３５元，涨幅达到６２．９３％，在二季度羸弱的Ａ股市场中可谓表现抢眼。而在朗源股份最新的股东名单中，华宝兴业基金的名字已经荡然无存。如此看来，华宝兴业在发现了这只独门重仓股之后，并未坚守到最后，也未能享受到朗源股份股价飙升所带来的巨额收益。另外，从目前披露的数据来看，公募基金二季度除去朗源股份外，还清仓了两只个股，分别是巨力索具（００２３４２．ＳＺ）跟莱茵置业（０００５５８．ＳＺ）。其中被南方中证５００清仓的巨力索具二季度以来股价累计上涨４３．５８％。相对而言，华商基金旗下的华商领先企业二季度清仓莱茵置业的行为则可谓英明，莱茵置业股价二季度以来累计下跌１８．７５％。富国天瑞得益于双鹭药业错失牛股固然可惜，但是从目前披露的数据来看，还是有基金在二季度的调仓过程中获益匪浅。富国基金旗下的富国天瑞强势地区精选（下称“富国天瑞”）二季度大举买入双鹭药业（００２０３８．ＳＺ）的举措就收获颇丰。双鹭药业一季报显示，在公司的前十大流通股股东名单中尚未出现富国天瑞的身影，建信基金旗下的两只基金大举买入超过７００万股成为一季度最大的买入者。但是到了二季度末，富国天瑞以新进者的身份持有５８５．８４万股，一跃成为两只社保基金之后的双鹭药业第三大基金股东，位列十大流通股股东名单第四位，持股比例达到１．８７％。近日披露的双鹭药业半年报显示，上半年实现营业收入４．０１亿元，比去年同期增长４３．４０％，扣除非经常性损益之后归属于上市公司股东的净利润为２．１６亿元，比去年同期增长４８．２０％，每股收益为０．５９元，扣除非经营性损益后每股收益为０．５７元。显然主营业务的高速增长使双鹭药业在过去的半年间收益颇丰，而二级市场的股价走势同样喜人。统计数据显示，今年二季度以来双鹭药业股价已经累计上涨２５．４１％，按此计算，富国天瑞的二季度大举杀入可谓收入颇丰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医疗基金提前结束募集基金经理：乐观看待医药股机会</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　董华　发自深圳在前不久刚公布的基金二季报中，基金公司大肆　“吃药喝酒”；昨日，融通医疗保健行业基金也提前４日结束募集。在目前股基发行难已成公开的难题的今天，医疗基金的提前募集结束，不由得让业内人士“刮目相看”。记者了解到，该基相关公司股票走势金提前募集结束或与募集火爆无关。对于医疗板块后市的机会，基金认为仍应以业绩支撑为主。医疗基金密集发行昨日融通基金发布公告称，融通医疗保健基金提前结束募集。据悉，该基金从６月２５日开始募集，原定募集截止日为７月２７日。在今年的新基金发行市场上，债券类产品、短期理财产品发行火爆已经成为常态。而股票型基金，特别是传统的主动偏股型基金，则不断陷入发行延期的漩涡，发行规模一直挣扎在个位数。融通医疗保健的“火速”提前结束募集让业内人士关注。融通基金人士向《每日经济新闻》记者表示，目前募集数据还没有出来。本次提前结束募集，并不是因为发行火爆造成的，是考虑到认购和市场情况所做的安排。业内人士表示，该基金可能募集尚可，基金公司适时停止募集也意味着节约了发行成本；总体来看，股基难发的局面依旧没有突破。记者了解到，博时医疗保健行业基金也已经于７月２３日开始发行。两只医疗行业的紧密发行，似乎也在验证机构二季度一直对医疗行业个股的青睐。从产品上来看，融通医疗保健和博时医疗保健都是以医疗保健行业为投资对象的主题投资基金，但是在产品设计方面，博时医疗保健投资组合中股票投资比例为基金资产的６０％～９５％，其中，投资于医疗保健行业上市公司股票的资产占股票资产的比例不低于９０％。一般产品只是到８０％。业内人士也表示，很显然，基金公司是想做一只医疗行业指数型的基金产品。记者也注意到，该基金的业绩比较基准主要是申万医疗行业指数。乐观看待医药股机会在基金二季报中投资者不难看出医疗行业个股受到的追捧。如东阿阿胶、上海医药、康美药业都在二季度被基金大笔买入，同时这些个股二季度以来的涨幅也很可观。不过伴随着近期大盘的不断下调，医药板块在震荡中不断调整。虽然从长期来看，医药板块大幅跑赢市场，但某医疗机构研究人员认为，医疗基金的股票资产主要投资于医疗保健行业股票，投资范围相对狭小，分散性较弱，也承受着政府政策变化等影响医疗保健行业的因素所带来的行业风险。与常规的全行业覆盖型基金或指数型基金相比，医疗保健行业基金的风险及业绩波动性更大。对此，业内人士表示，生物医药的投资，还是应该回归到创造实实在在的业绩上来。某私募人士表示，伴随着近日中报陆续公布，医药板块相关个股也出现了剧烈的调整，整个医药板块处于平台整理期。“去年全年至今年，医药都没有很好的表现，但是伴随着中报临近，市场认可了医药行业相比很多周期行业增长要好，所以带来了６月份的一波上涨。”博时医疗保健行业拟任基金经理李权胜表示，“就兑现盈利来说，医药行业下半年增长可能会有所放缓，从这个角度来说接下来医疗板块可能会有点调整。但我们自己相对比较乐观，前面这一波上涨是有好的业绩支撑，医药行业目前来说增长相比大部分行业来说是确定的，而且一旦调整了一定幅度以后，有些比较好的股票，估值比原来高位的时候又低了一些。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>焦点访谈：还是跌　但离转折已不远</contenttitle>
<content>沪深两市继续走弱甚至下探半年来新低盘中更出现跌停潮观点一：　经济不会像大家预期的那么差，会比较平观点二：可能一周到十天左右，之后将是一波反弹行情主持人：羊城晚报记者　吴海飞嘉宾：东方资产管理首席策略分析师　高义广东瑞达投资首席经济学家　陈建国进入７　月市场依然继续加速赶底，丝毫看不到“七翻身”的迹象。在经历“黑色星期一”　后沪深两市昨日继续走弱，　沪指再探半年来新低向前期低点２１３２　迫近，前期反复活跃的医药、食品饮料、餐饮旅游等板块均回调，午后更是出现跌停潮，超过２０　家个股跌停。创业板股成跌停重灾区。经济形势不会特别差羊城晚报：分析普遍认为近期跌市的原因是宏观经济形势将继续超预期恶化，　比如物价数据已现通缩苗头，而对周五将公布６　月份和上半年的更多数据，市场预期也不乐观。后续经济形势可能有多差？股市会否有跌破２１３２　点还继续寻底的可能？高义：对于未来我们觉得经济不会像大家预期的那么差，应该会是比较平的一个走势。经济下滑大的方向没有改变，一是外贸形势依然严峻；二是消费增长的高峰在政府一系列刺激消费措施到期之后已经结束；三是与民间投资相关的制造业盈利增速在下降，因此经济往下的力量存在。但是也应该看到政府的力量在往上托，　经济不会太差，二季度的预调微调已经是标本兼治，长短期的措施都有，因此经济不可能弱得特别离谱，二、三季度经济增速应该能保持７．５％－８％这样一个水平，明年则应该稍微更乐观一点。因此股市也不会太差，后市维持振荡的概率偏大，依然有结构性行情。陈建国：我们并不认为经济形势会特别差，对股市的判断我们相对也是乐观的。短期不太明确，但是中线和长线都是非常看好的。短期来讲市场还会反反复复，但是不会持续太久，可能一周到十天左右。离转折不太远了，之后将是一波反弹行情。至于反弹的幅度，需要根据行情的发展来判断，现在市场越是跌得深跌得透，反弹幅度将越大。从经验来看，现在真的不必太悲观，目前我们已经在试探性地左侧建仓。结构性行情依旧羊城晚报：医药股、白酒股昨日已现不　跌迹象，如果说后市是结构性行情的话，依然是这些大消费品种吗？陈建国：　昨天大盘振荡微跌但白酒、医药跌幅相对大，跟前几日市场大跌时他们抗跌甚至上涨有关，出现一定的不跌很正常。短期来说可能还会有反复，　但是中长线的主题肯定还是大消费，一个是符合国家长期战略，另外一个是他们穿越周期的属性，人们不会因为经济形势不好就少喝几杯酒或者少吃药。此外，市场的一些热点在跌下来之后，后续也是可以关注的，比如券商股、银行股等等。高义：　结构性行情仍将是好的继续好，差的继续差。目前经济往下，伴随通胀往通缩走，　但是从价格水平看价格下跌的依然是周期品，　而且以产业链上游的为主如煤炭、钢铁、化工产品等等，正好对应ＰＰＩ　往下走；　而消费品价格没怎么降，甚至还是上涨的。这样的机构分化将持续下去，反映到股市上钢铁、煤炭、有色这些上游品种依然不会有起色，而电力、地产、医药、食品饮料等等将有机会。电力板块得益于成本端煤价的快速下跌和需求端阶梯电价总体的价格上调趋势，相关品种估值将更具吸引力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>固定收益类持续火热：招商信用债一天募集３７亿</contenttitle>
<content>招商信用债于７月２日获得批复，７月１７日发行，托管行为中国银行。而此时，中国银行还压着不少３月、４月获批的指数基金、分级基金以及ＱＤＩＩ基金未确定具体的发行档期。银行对债券基金的发行正有着极大兴趣。深圳一位基金人士告诉记者，目前，只要是底子不错的基金公相关公司股票走势司，谈债券基金发行时，银行很快能拍板定下发行时间，插队发行。“拼爹”的债基７月１７日，开售一小时后，招商信用增强债券的募集规模突破１０亿，到下午１３点，突破２５亿。按照招商基金总经理许小松对当日发行的安排，下午１５点，招商银行销售渠道关闭，下午１６点，托管行中国银行渠道也关闭。“当天结束，把规模封了，领导要业绩。”招商基金一位员工说。对于如何把握好规模与业绩的平衡点，许小松对固定收益部总监张国强颇为信任。张国强目前是招商基金总经理助理，因货币基金与债券基金业绩突出为公司带来不少规模增量，张在业界名气颇旺。这只信用增强债券基金最终的首募规模为３７亿。当日发行后，招商基金官方并未对媒体发布任何募集结果战报，但公司内部当日主要话题都围绕着这只产品的发行。招商基金部分外地渠道员工也颇为兴奋。理财周报记者获悉，３７亿的首募规模中，有３３亿销售量来自股东招商银行，其余销售基本都来自托管行中国银行。此番情景，一下子击破了此前业内人士“招商银行在基金销售上颇为市场化，没有特别帮助招商基金”的说法。股东力量显而易见。发行当日上午，不少招商银行贵宾客户均收到银行发来的短信——“通报：招商信用增强债券基金全国募集２０亿，截至今日上午１０点４０分，短短一小时募集金额超过１２亿，可见此产品热销程度，预计近日下午３点结束募集，请速登录网上银行抢购。”有业内人士笑称，招商开始“拼爹”了。在调查中，记者还发现，中行系和招商系热衷于“互托”。按照统计，中银基金旗下７只产品托管在招商银行。招商基金旗下６只基金托管在中国银行，多过托管在股东招行旗下的产品。２０１２年，招商基金发行新基金的步骤很快，上半年已经发行完毕的就有招商优势企业、招商中证大宗商品、招商信用增强债券。其规模除了来自股东招行外，众多托管和代销功劳都直指中国银行，包括７月完成募集的招商信用债。银行让债基插队发行招商债基的插队发行现象并不是个例。记者了解到，包括建设银行、中国银行、工商银行、招商银行等在内的众多托管行目前均对债券基金颇为热情。不少债券基金在本月或上月拿到批文后，获得托管行火速“拍板”，定下日子随即可发行，直接跳过了之前排队的众多股票及指数型基金。目前，证监会基金产品的申请审核通道中，债券基金队伍的长度已经远远超过其他类型产品。此前不少债券基金的发行大热，也是由于银行渠道支持。深圳一家基金公司市场人士告诉记者，在四大行，只要是公司底子不错的，上报债券基金后，银行很快能拍板定发行时间，并且保证热销。最近几家大公司的债基大热，也印证了这一论断。截至７月１３日，南方润元已经募集接近７０亿份。彼时南方基金一位高管回应记者募集情况时说：“还没结束。”此后三天，南方再下１５亿份。７月１８日，招商信用债募集前一日，南方润元纯债进入最后的冲刺阶段。南方润元纯债的托管行是建设银行，其为８５亿的首募规模贡献超过一半。记者了解到，招商银行对南方润元纯债首募也有一定贡献。坊间流传，南方基金市场部人士与招商基金托管部人士关系颇为紧密。此前，易方达在５月份发行的纯债规模也达到８４亿。据记者了解，当时，易方达纯债的托管行招商银行为首募规模贡献达到６０％。不少正在筹备发行债券基金的公司，也正在打听四大行和招商银行产品发行的情况。记者了解到，尽管招商银行基金热销，但是目前仅限于固定收益类，特别是债券基金产品。按照同花顺统计，今年５月至今，招商银行托管的９只非固定收益类基金产品，其平均首募规模仅为１４亿。若剔除有银行渠道背景的中银基金、建信基金，招商银行托管的非固定收益类产品的平均首募规模仅９．５个亿。而且，有渠道人士向记者反映，招商银行的托管费完全不比四大行低。未来固定收益产品成主导去年１０月底，证监会到华安基金调研，提出改变货币基金的要求，要使之成为能和银行短期理财产品相抗衡的产品。不久后，华安基金、汇添富基金相继发行短期理财产品。由于银行１个月以下短期理财产品被叫停，苦于客户需求，银行找到基金公司，提出愿意为基金公司尽力销售这一类产品。因其神话般的首发规模，不少基金公司陆续加入短期理财产品发行队伍，但更多的公司，将眼光放长到整个固定收益产品线的扩充。以后，基金公司金字塔式的产品结构或将改变，未来，包括债券基金、保本基金在内的固定收益产品将成为金字塔的底端，而股票型基金的占比相对更小。今年以来，固定收益产品，特别是债券基金的发行大热，验证了这一判断。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川买原酒勾兑调味　已成白酒业潜规则</contenttitle>
<content>羊城晚报记者前往泸州、宜宾、邛崃实地调查发现，从四川买原酒勾兑调味已成白酒业潜规则羊城晚报讯　记者程行欢报道：　洋河股份“散酒门”事件再成为焦点话题。昨日，有媒体质疑洋河、郎酒等产能不足，用散酒凑数。连日来，羊城晚报记者走访国内多个原酒主要产相关公司股票走势区调查发现，从四川购入原酒勾兑调味的做法，已成为国内整个白酒行业的潜规则。来自多个产地的白酒，都带着川酒“基因”。原酒基酒散酒都是一回事事实上，有关洋河收购散酒的传言一直没有断过。其近年来高调投放广告以及“卖酒”重于“酿酒”的经营模式也引发了媒体质疑，业内甚至评价其可能重蹈秦池覆辙，　从而引发了外界对白酒行业基酒、原酒、散酒等说法的关注。对此，洋河董事长兼总裁张雨柏不久前承认购买基酒，但同时否认了洋河收购过散酒及贴牌。不过，白酒业资深人士张铭（化名）向羊城晚报记者表示：　“实际上业内所谓的＇原酒＇、＇散酒＇和＇基酒＇都是一个意思。”但他也同时表示，洋河在原酒收购的品质及后期勾兑调和方面把控较好，与当年标王秦池有很大区别。各地白酒都带川味羊城晚报记者在泸州、邛崃、宜宾等地调查发现，泸州最大的散酒生产厂家之一、年产值已经达１０　亿元的泸州巴蜀液酒业集团有限公司，正是国内众多白酒企业的供应商之一。该公司总经理蒲遥向羊城晚报记者表示，目前其主要是为省内外酒企做服务配套，“有的我们帮他们调好做成成品，回去灌瓶；或者我们只提供原酒，他们回去自己勾调。”洋河、西凤都曾经是其客户，其中西凤酒的需求量达到每年上千吨，购买回去之后再进行勾兑。泸州市酒类产业管理局酒管科负责人表示，除了洋河股份外，口子窖、湖北白云边、山东秦池、湖北板城烧锅、新疆伊力特、山西汾酒和陕西西凤酒都有从四川地区收购原酒。标榜产地多是炒概念羊城晚报记者了解到，国内浓　香型的基酒基本都在四川买入，酱香型的基酒一般都在遵义和泸州购买，而清香型的基酒都在山西汾阳购入。在主要原酒产地四川宜宾，　酒类食品产业促进局酒促科曾剑科长向羊城晚报记者表示，其他省份由于受地理因素限制，产酒在口感上有缺陷，因此吸引了包括湖北、安徽、山东、新疆、江苏等地方酒企都前来购买，回去再进行勾兑调和。以洋河为例，洋河主要呈现的是苏酒特征，口感偏淡偏柔，但是需要川酒补充。对此，他认为“应该大张旗鼓进行宣传，不要回避，因为四川的酒本身就是好酒。嫁接起来并不是坏事，而且要让消费者知道（知情）”。虽然收购基酒是合情合法的行为，但其他省份的白酒企业在大规模收购基酒的问题上却遮遮掩掩。对此，张铭说：“很多白酒企业担心一旦说出自己需收购基酒，消费者会质疑其生产能力、产品性价比等，并产生信任危机。”而且，标榜来自各产地的白酒如果被外界获悉其基酒多是来自川酒，一定程度上可能会失去部分吸引力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巨丰投顾：市场大幅调整　信心再经波澜</contenttitle>
<content>周四两市继续低开，沪指报２１７２．０６点，下跌３．３２点，跌幅０．１５％；深指报９５７５．５３点，下跌１２．７６点，跌幅０．１３％；中小板指数报４４８８．７０点，下跌１２．６１点，跌幅０．２８％；创业板指数报７１８．６２点，下跌０．６８点，跌幅０．０９％。行业板块方面，环保、玻璃、飞机制造、农林牧渔、地产、交通相关公司股票走势运输、公路桥梁等行业开盘涨幅居前，供水供暖、水泥、非金属品、家具、娱乐传媒、煤炭等行业跌幅较大。两市个股方面，早盘开盘仅１家股票涨停　０００４０４　华意压缩，００２４１０　广联达跌停。【消息面】节能减排“十二五”规划获通过　推进节能技术应用：国务院常务会议１１日讨论通过《节能减排“十二五”规划》。规划要求确保到２０１５年实现单位国内生产总值能耗比２０１０年下降１６％，化学需氧量、二氧化硫排放总量减少８％，氨氮、氮氧化物排放总量减少１０％的约束性目标。这有望让国内的节能产业获得快速发展机会。要达到节能减排规划目标，需要从调整优化产业结构，推动提高能效水平，强化污染物减排以及开展全民节能减排运动等方面着手。　根据规划要求，调整优化产业结构来抑制高耗能、高排放行业过快增长，加快淘汰落后产能，改造提升传统产业，调整能源消费结构，推动服务业和战略性新兴产业发展。新基金法修订草案面世　基金经理可炒股：在《修订草案》中，对备受关注的基金管理人从业人员及其亲属进行证券投资进行了重新规定，预示着基金公司人员炒股或将“松绑”。　６月２６日提交全国人大常委会审议的《中华人民共和国证券投资基金法　（修订草案）》，在新的修订草案中，适当放宽了有关基金投资、运作的管制，并且开放契约型、理事会型的组织形式，非公开募集基金还可以采用无限责任型的组织形式。将非公开募集的基金、基金服务机构，以及基金行业协会的管理工作纳入监管范围。上半年经济数据明日出炉　二季度ＧＤＰ增速或低于７％：今年上半年经济增速将接近或低于７．５％的年度目标。其中二季度经济甚至可能低于７％，这将创下９个季度以来的经济新低。【盘面上】早盘两市继续低开，盘中再创年内新低，再逼年初低点２１３２．６３点。行业板块方面，环保、生物制药、陶瓷、旅游酒店、酿酒、农林牧渔、食品、医疗器械等行业早盘表现较为活跃，环保、生物制药等板块成为早盘市场关注的主要板块，资金流入较为明显。水泥、金融、船舶制造、有色、纺织、非金属品、电器等行业继续回落，资金持续性流出。市场热点方面，以生物医药板块为代表的个股６０００８０金花股份、６００６６４　哈药股份、３００２０４　舒泰神、０００９８９　九芝堂　集体走强，吸引了市场更多资金的关注，成为早盘最大的亮点。农林牧渔、建筑建材等板块也相继走强。从成交量来看，今日早盘量能比昨日明显放量，市场经过前期的调整，下调的幅度越来越窄，引发了市场新一轮的抄底风潮。近期股指调整幅度有所缓解，但市场频临年内低点，仍会出现最后一跌来完成市场底部的确认，因此市场仍将缩量下行，目标直指年初低点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华富基金被传卷入紫石案　两基金同进出三股票</contenttitle>
<content>７月７日，华富基金管理有限公司发布公告称，将增聘郭晨为华富竞争力优选混合型证券投资基金经理，与原基金经理张琦共同管理该基金。张琦，正是业界日前热炒的“因涉嫌紫石投资内幕交易的高度关联人物之一”。两基金同进出三股票７月４日，华富竞争力基金被爆相关公司股票走势在三只股票上的交易与紫石投资高度一致，涉嫌内幕交易。去年，证监会开始对上海紫石投资公司董事长、以３５．９８％的年收益率摘得２０１１年阳光私募冠军的“紫石一期”基金经理张超进行调查，发现其管理产品的交易记录与某公募基金高度重合，涉嫌内幕交易。张超目前已经在美国滞留数月，其妻子也已被警方调查。而华富基金旗下的华富竞争力基金因在华东科技（０００７２７．ＳＺ）、广州浪奇（０００７５２．ＳＺ）、东风股份（６０１５１５．ＳＨ）三只股票的交易上与紫石超越步调一致，引发质疑。２０１１年年末，紫石超越紧随华富竞争力之后建仓华东科技，以分别持有１７６．５万股、４００万股成为第十、第五大流通股东；今年一季度末，二者双双“跑”出前十大流通股东之列。整个一季度，华东科技上涨了６．５４％。２０１１年四季度，两只基金有分别以２３４万股、４００万股入主广州浪奇，成为前十大股东中仅有的两家机构；今年一季度末，紫石超越和华富竞争力同步减持，分别有最初的第三、第二大流通股东降为第七、第五大流通股。今年一季度，二者同时买入新股东风股份，一季度末，两只基金分别持股９１万股、１４７万股，位列第四、第一大流通股股东。如此高调的巧合令人倍感蹊跷。于是，有媒体提出，华富基金与紫石投资可能存在内幕交易。有跟张超一起吃过饭的私募人士表示，自己与张超没有深交，但一次一起吃饭时，张超带来一帮公募基金的人员一起吃饭，让自己感到有点不解。仅是偶然和巧合？６日，华富基金相关人士否认涉嫌内幕交易的说法，并称未接受监管层任何调查。对于是否与紫石投资有内幕交易，华富基金明确否认公司存在内幕交易事件，并称从公司投资流程的自查上来看，目前没有任何问题，之所以出现步调一致也只能用偶然和巧合来解释。在一封名为《关于紫石内幕交易事件致媒体朋友的信》中，华富基金称，“近日，关于某阳光私募公司的个别报道提及我公司，并称监管层已介入调查。一直以来，我公司严格遵循监管部门的要求制定实施了各项投资流程，并严格按照投资流程规范开展投资操作。截至目前，监管部门从未对我公司就相关事件开展过调查，我公司也从未收到过监管部门任何有关协助调查相关事件的通知”。一位业内人士指出，简单从季报的十大流通股股东来推断内幕交易略显牵强，是否存在内幕交易，还需待监管机构掌握充足证据后方能定论。华富基金相关人士也说，“公开的数据依据的是去年年报和今年一季报，准确性并不高，毕竟只有三个月的数据”。临时增聘基金经理就在各界纷纷猜测之际，７月７日，华富基金公告称，增聘郭晨为华富竞争力基金经理，目前由张琦和郭晨共同管理该基金。任职日期为７月４日，正是该基金被曝可能涉嫌内幕交易的日子。据公开资料显示，华富竞争力成立于２００５年３月２日。　２０１０年６月２日起，由张琦一直担任基金经理，当时该基金的单位净值为０．６４７６元、累计净值为１．９２６８元。截至今年７月６日，其单位净值和累计净值分别降为０．４８３６元和１．６２６２元。海通证券统计显示，今年上半年，华富竞争力跑输比较基准７．９２％，排在开放式偏股型基金超额收益率的倒数第二位。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场底才是真底　钻石底只是浮云</contenttitle>
<content>市场围绕“钻石底”的争论终于结束。昨日早盘沪深两市双双低开，沪指于开盘后不久创出２１３１点，跌破２０１２年１月６日创出的２１３２点前期调整低点，这意味着“２１３２点是Ａ股钻石底”的言论宣告破灭。Ａ股跌破钻石底，其实早在不少市场人士的预料之中。决定股市走向的经济基本面、资金面和情绪面目前都看不到特别好转的迹象，即使不跌破所谓的钻石底，Ａ股市场目前就极具投资价值吗？广大的中小投资者就值得进去抄底吗？答案显然不是。即使跌破钻石底，Ａ股市场就一无是处、毫无投资价值了吗？散户投资者就应该唯恐避之不及吗？答案也显然不是。在经济下滑的趋势中，尤其是欧债危机利空不断的情形下，Ａ股市场想要出现牛市，只能是掩耳盗铃的自欺欺人之说。但是，投资者也不应在此时离开，股指跌到一定的区域，股票市场的估值明显合理甚至是出现了折价，值得投资人逐步买入。另外，股指本身存在着超跌反弹的动能，一些业绩不错的股票走出独立行情。而且，Ａ股指数目前在权重周期股的“绑架”下已经失真，即便是今年以来股指震荡下跌，但结构性行情仍然层出不穷，这再一次说明，在震荡市中，投资者没必要过于纠结指数的涨涨跌跌，今年以来逆市取得正收益的投资者，很多都是“轻指数重个股”的。所谓钻石底、黄金底都只是一种形象的说法而已，从根本上说，这是一种很感性的说法，并没有严格的逻辑推理作为支撑。股票市场的底部从来都是一个过程，更多的是指某一个区域，而非具体的点位。从Ａ股市场的历史来看，任何具体的底部点位都是人们“事后诸葛亮”发现的，提前预判到具体的底部点位，从来没发生过，恐怕将来也不会发生。股票市场背后有着严密的运行逻辑，且极其复杂，任何武断地下结论的钻石底，不仅不符合股票市场的运行逻辑，也是一种极其不负责任的言论。真正的投资高手，从来不会纠结于具体的底部点位，他只会根据常识和逻辑判断是否到了底部区域，然后逢低买入，即使买入后被套，也不会惊慌失措，只要自己买入的逻辑没有发生改变，他们不会轻易交出手中的便宜筹码。世界上的投资高手，绝不会因提前预判到所谓的钻石底而出名，他们只是学会了在别人恐惧的时候贪婪，在别人贪婪的时候恐惧。很多时候，他们还学会了忍耐和坚持。过于纠缠所谓钻石底、黄金底、暂时底，很容易让广大散户投资者产生错误的投资理念，甚至演变为猜点位、盲目地追涨杀跌。这样做和赌博、买彩票并无二致，与深入挖掘企业内在投资价值、深入分析基本面的价值投资则是背道而驰的，如果一个市场的投研人士热衷于此，这样的研究，又能够创造什么价值？如果一个市场的投资人热衷于此，投机之风将无休无止。Ａ股市场要形成良好的投资文化，这种与赌博和猜拳行令具有相同本质的“钻石底”说法，早就应该扔到历史的垃圾堆去！　（作者系中国上市公司舆情中心观察员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３４万元封涨停　游资疯炒多利进取</contenttitle>
<content>在分级债基杠杆份额整体表现低迷的环境下，多利进取却异军突起。截至昨日，多利进取近５个交易日上涨３９．３６％。有私募人士表示，多利进取二级市场流通份额仅３５２万，昨日３４万元成交额即封上涨停，私募费力赚小钱的可能性较低，更可能是散户或游资所为。分析人士认为，虽然多利进取存在配对转换机制，但套利空间会随二级市场价格波动变化，投资者应防范过度炒作的风险。小游资过“大庄”瘾７月债市涨势有所停滞，包括３月以来演绎疯狂走势的增利Ｂ在内，众多分级债基杠杆份额二级市场走势出现调整。而流通盘更为“迷你”的多利进取却在此时“拔地而起”，７月以来暴涨４８．２２％，单本周三个交易日就上涨了２９．１７％，走势犹如一只主力控盘力度极强的庄股。“盘子小、流动性差、没有获利根基，十来万元就能打个涨停，散户也有财力能整出这种走势。有理性的私募肯定不会玩这种把戏。”深圳某私募人士说。在他看来，一波成功的快速拉升需要激发接盘资金的热情，多利进取作为分级债基杠杆份额并无概念、故事可言，走出如庄股般的走势实属诡异。但考虑到多利进取盘子极小，７月１６日涨停成交金额２０万元、７月１８日涨停成交金额３４万元，数十万元就能对走势形成较大影响，因此可能是一些老股民与小型游资所为。从交易所公开信息来看，多利进取的主力买方确实有散户的影子。７月１６日，多利进取前五大买入方均来自营业部席位，买入金额最大的来自国泰君安石家庄建华南大街营业部，买入金额为６．５万元，其余四个买方买入金额均不到３万元。倒是卖出金额最大的席位达到了１１．４万元。７月１８日，最大的买入方金额也仅为４．８万元。赚钱唯有博傻对于这些小游资如此大肆炒作多利进取，某基金分析师表示，炒作资金几乎没有可能对多利进取这种二级市场价格容易受控制的分级债基进行套利。虽然多利分级债基投资业绩不错，但也不足以支持二级市场如此高的涨幅。亦有分析人士指出，分级基金套利一般需要Ｔ＋１或Ｔ＋３日，而多利进取流动性较差，二级市场价格容易受到影响，即使能出现套利空间，套利风险也很大。并且，多利进取不是指数型分级基金，套利资金无法进行风险对冲，这些炒作资金几乎实现不了套利，跟风投资者亦是如此。炒作资金兑现利润的方式只有博傻。７月１８日，多利进取停牌了一个小时。嘉实基金近日发布的交易风险提示公告称，“多利进取为嘉实多利分级债券型证券投资基金中较高风险类份额，一旦债券市场出现波动，其基金份额净值可能会相应出现较大波动。在二级市场上交易的多利进取，除了有基金份额净值波动的风险外，还会受到市场的系统性风险、流动性风险等其他风险影响，可能使投资人面临损失。”然而，游资仍继续肆无忌惮地将多利进取推升至涨停，“击鼓传花”的游戏蔓延到了盘子更小的互利Ｂ，甚至连互利Ａ也出现了大涨。市场人士指出，追高受资金操纵的分级债基风险较大，投资者需谨慎对待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日元直兑人民币开跑</contenttitle>
<content>东京都千代田区的丸之内是日本经济和金融中心之一，一个名副其实的“弹丸之地”，却云集了金融业、大型商社、制造业等六七十家日本上市公司的总部。在这里，可随时感受到日本经济脉搏的跳动。６月１日，银行间人民币与日元同时在东京和上海两地市场启动直接交易。相关公司股票走势中日两国货币间直接兑换带来的影响，自然可在这“弹丸之地”找到踪迹。总部设在丸之内的瑞穗金融集团、三菱东京日联银行、三井住友金融集团等三大银行正是首批人民币与日元直接交易的做市商。瑞穗金融集团旗下的瑞穗实业银行，其庞大而繁重的外汇交易业务由公司国际外汇部负责。６月１３日，《财经国家周刊》记者随着国际外汇部亚洲暨新兴经济体团队负责人加边猛的引导，进入平日堪称“禁区”的外汇交易大厅。在紧邻大厅入口的一处工作区玻璃隔板上，贴着一面崭新的一尺见方的五星红旗。加边猛指了指里面的工作区，“这里面就是处理人民币和日元直接交易业务的场所”。“开局顺利”，加边猛这样形容人民币日元直接交易业务启动近两周来的表现，两周来，东京市场的每天交易规模能稳定在１０亿～１４亿人民币之间（大约１２４亿～１７３亿日元之间）。加边猛称，接手人民币日元直接交易业务后发现，日本企业对新的人民币业务非常有兴趣，交易开始后，瑞穗实业的相关营业部门几乎每天都能接到企业的咨询电话。从现在企业客户参与状况看，不少客户仍在观望，希望能进一步熟悉这一新市场后再参与，而另有一些企业开始通过小笔下单尝试。他说，现阶段主要交易还是发生在银行间。目前的市场情况与中国人民银行启动人民币日元直接交易时的设想基本一致。根据央行中国外汇交易中心的相关规定，银行间外汇市场人民币对日元交易实行直接交易做市商制度。目前，日本三大银行以及中国银行、工商银行、建设银行、交通银行、中信银行、汇丰银行、蒙特利尔银行等共１０家海内外银行取得做市商资格。加边猛对扩大市场规模很乐观：日本企业利用人民币业务的需求增长明显，２０１１年人民币利用量是上一年的４倍。在此预期下，加边猛的团队为日元人民币直接交易专门配备了两名交易员，不过现在他们仍处于“兼职”状态还要同时负责人民币美元交易。加边猛表示，以目前的交易规模看，整天只盯日元人民币交易还不太现实，但随着今后市场规模扩大后，肯定需要　“专职”交易员负责人民币日元交易。支撑人民币日元直接交易市场的两大因素是中日经贸合作规模和人民币国际化预期前景。２０１１年，中日贸易额创下３４４９亿美元历史新高，但大部分是美元结算，用人民币结算的不到１％，用日元结算的大概也不过百分之十几，美元“收费站”给中日企业平添许多额外交易成本。如果中日贸易中人民币结算额每年有几个百分点的增长，就能大大推动日元人民币交易市场。中日投资规模显示，２０１１年日本对华投资额首次超过１００亿美元，达１２７．９亿美元，比上一年增加７６％。中日贸易结算和投资中人民币利用程度的提高，必然会促进在东京市场的人民币需求。加边猛说，人民币国际化推进过程中，日中贸易中开始会有中国企业提出希望用人民币结算，日本企业就有可能在对冲汇率风险后回应中方贸易伙伴的要求。日企现在习惯于用美元－日元、欧元－日元等多种通货对冲汇率风险，今后也会逐渐习惯人民币－日元的对冲汇率风险。《日本经济新闻》刊文指出，今后人民币日元市场交易扩大需要解决的课题包括“市场汇率的弹性”以及“跨境资本进出管制的放宽”。加边猛用一个很形象的说法来解释：市场扩大的要点是让人民币和日元成为“有魅力的通货”，一是在贸易中要“好用”，即使用起来很方便；二是有投资价值，人民币升值的时候可以购入人民币产品，日元升值的时候可以买入日元产品，这就需要今后在债券、证券市场推出更多人民币投资产品。亚洲开发银行研究院人才培训部部长邢予青告诉记者，日元国际化未获完全成功的原因之一就是当时的日本企业不太愿意用日元结算。目前人民币国际化的形势比当时的日本有利。一方面是中国的跨国企业尚少，不存在企业不愿意用人民币的问题；另一方面中国是贸易大国，市场不像日本当年那么单一，周边贸易中人民币使用广泛，企业对使用人民币应该会越来越趁手。（作者系《财经国家周刊》驻东京记者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电力行业不惧大盘调整　累计涨幅达５．２１％</contenttitle>
<content>昨日在外围市场下跌以及上周市场整体调整的拖累下，大盘呈现低开低走的格局，沪指再创本轮调整以来的新低。截至收盘，沪指收盘报２１７０．８１点，跌５２．７７点，跌幅２．３７％。但电力行业却逆势走强，位居板块涨幅前例。据《证券日报》市场研究中心与同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，电相关公司股票走势力行业整体涨幅０．２３％，在可交易５７只个股中有１２只股票上涨，占比２１％。其中，华能国际（６．４１％）、华电国际（５．３１％）、粤电力Ａ（４．６５％）涨幅居前。在目前大盘疲软，场外资金不愿入场的情况的下，电力行业整体资金呈流入状态，共计８９１．３１万元。国电电力（５４０８．２６万元）、粤电力Ａ（２９２７．１０万元）、华电国际（２６１９．８８万元）、长江电力（１３０８．７０万元）、皖能电力（１０３７．９１万元）资金净流入在１０００万元以上。对此，分析人士指出，华电能源上网电价出现竞价格局，也就是说可以自己自由竞争上网电价。从这个角度来讲，对整个电力板块是一个刺激，同时电力板块较多上市公司上半年业绩将出现预增或者大幅预增，也成为资金追逐电力板块的动力之一。三大利好叠加行业防御性凸显值得注意的是，今年６月以来至今，电力行业不惧大盘调整，累计涨幅达５．２１％，与同期大盘－６．２７％的跌幅相比，强势可见一斑。共有１０只个股涨幅在１０％以上，其中华电国际、皖能电力、华能国际、粤电力Ａ涨幅均在２０％以上。对此，市场人士指出，近期电力行业无论在是政策面，还是行业的基本面都是利好不断，为行业今后业绩增长提供了保障。政策方面的利好，最引人注意的当属阶梯电价的推出。６月１４日发改委相关负责人在京表示，酝酿四年之久的阶梯电价，将于７月１日起试行。此消息已经公布，便有分析人士指出，阶梯电价最终受益的是电力企业，首先是价格上调；另外，即使不调或者优惠范围扩大，政府也会有相应的补贴。因此，这对电力企业来说肯定是利好消息。持续的降息对电力行业犹如雪中送碳，电力是重资产行业，资产负债率普遍较高。持续的降息对于缓解电力公司财务成本压力，提升业绩的效果十分显著。从电力行业基本面来看，最近半年煤价的大幅下跌，对电力行业构成实质利好。因为电力行业第一是成本，第二是销售需求，如果成本下降比较大，这样对于公司业绩提升比较快。盈利恢复有望迎来投资机遇今年５月全社会用电量４０６１亿千瓦时，同比增长５．２％，增速较４月略回升１．７３个百分点。１至５月，全社会累计用电量１９６１８亿千瓦时，同比增长５．８％。对此，中信证券表示，在目前煤价持续回落及２０１１　年平均上网电价上调的背景下，火电行业的盈利能力不断提升；根据目前的来水情况，水电行业的盈利能力也在逐步恢复。建议重点关注国电电力、内蒙华电、粤电力Ａ、长江电力、桂冠电力等。银河证券表示，当煤价加速下跌过程结束后，投资节凑将从“预期驱动”向“业绩推动”过渡．在季度业绩得到确认后，有业绩释放的公司的股价有望持续表现。维持行业“推荐”评级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缺乏二元型组织管理能力　衰落企业自掘坟墓</contenttitle>
<content>全球范围内裁减１万名员工，诺基亚公司上周宣布该计划的重要原因是这个昔日２Ｇ和话音时代的全球手机霸主，在３Ｇ和移动互联网时代全球市场份额正在不断下滑。今年第二季度财报显示，净利润为１１．０３亿欧元，同比下降６１％。面临类似困境的还有索尼，其２０１１财年亏损达创纪录的５７．４亿美元，市值仅剩下１５０亿美元，只相当于竞争对手苹果市值的３％。而２００８年市值高达８３０亿美元并让美国总统奥巴马“爱不释手”的黑莓手机，其制造商ＲＩＭ也因连续四个季度的亏损以及市场份额继续萎缩，宣布裁员３０％。为何这些曾经风光无限的公司会遭遇今天衰落的困境？哈佛商学院教授迈克尔·塔什曼（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｌ．　Ｔｕｓｈｍａｎ）认为，各领风骚数百年已经过去，信息时代如果你继续傲慢和懈怠，不能始终保持危机感和敏锐的创新意识、构建起二元组织管理能力，就如同给自己掘好了坟墓。创新：渐进式还是突变式？如果回溯过去１００多年的世界钟表行业的情况，就会看到一些有意思的现象。在１９７０年左右，瑞士地区有１６００家企业、９万名员工生产机械表。也就在那时，第一次出现了石英表机芯，但在１０年的时间里，瑞士的钟表领导者们什么都没做，他们制作出了越来越多的机械表，结果却是，最后近一半的企业倒闭了。而开始生产石英表机芯的日本企业１０年后出口的机芯和成品表数量增长了６倍。战略上的抵制是原因之一，迈克尔·塔什曼分析瑞士钟表商的式微时认为，通过珠宝店来卖的机械表利润非常高，而石英表价格非常低，商业模式不同外更重要的原因是，“一个公司出现变革机会的时候，如果它会摧毁企业原有的占优势地位业务的能力，而不是加强原有能力时，人们往往会对之抱以负面情绪。”在中欧国际工商学院２０１２（第三届）中国企业组织管理高峰论坛上，迈克尔对《第一财经日报》表示，很多公司做改变的时候是在坡底，他们是在不得已而为之的时候才会去改变。但是那些伟大的公司，都是在自己有优势的时候就开始做出改变。当一个公司非常强大的时候，以往成功的经验反而会助力埋下失败的种子，比如会“感染”文化僵局、对突破性技术的盲目意识、战略与业务失衡、遗传多样性低、公司运营限制等“疾病”，因为凭借以往的成功经验往往会导致缺乏多样性和开拓进取的精神。这也是那些非常伟大的战略和商业模式的公司在世界出现变化的时候往往会一头栽下去的重要原因。在他看来，企业关键要知道何时放弃，甩掉某些业务副产品，进行流程、能力、结构、文化、战略同时调整的组织革命。有时一些渐进性的创新，使现有的能力不断完善的方式，从长期角度来说，这是一个灾难。放弃成功的骄傲，勇敢抓住新机遇，才能在不断变革的社会中持续生存。二元型组织管理能力索尼曾试图制造一个其他对手无法竞争甚至参与的电子平台，因此其软、硬件往往具有排他性。索尼的音乐播放机ＰＳＰ只能用自己的音乐卡，为防盗版，索尼的音响产品只能收听自己开发的ＡＴＲＡＣ制式，而不与ＭＰ３制式兼容。于是买了ＰＳＰ的消费者只能一次次地购买昂贵的索尼音乐卡这是索尼的如意算盘，但消费者却决定不买索尼的ＰＳＰ。而ＭＰ３远较ＡＴＲＡＣ影响大，索尼既限制了自己音乐的传播，又损害了自己音响产品的销售，等到发现行不通再改时，市场已被别人占领了。“只知道利用现有的业务模式、把短期利益最大化，就可能出现文化僵化，对新科技视而不见，短期和长期失衡，同时限制了多样性，这样的企业长期必将死亡。”迈克尔说。在他看来，２０世纪后期瑞士高级机械钟表和美国轮胎等曾经的行业领导企业不能持续成功的根本问题在于内部组织管理模式（特别是企业文化、权力关系、绩效考核、领导团队等）无法适应和拥抱新的业务。公司现有和未来的客户需求可能是不一致的，企业现在所需要的能力和未来所需要的能力也是截然不同的，企业要在不断变化的环境中持续成长，关键是建立起二元性的组织架构：既要确保现有主营业务的成长并充分利用其优势，同时能够培育未来有可能颠覆性的新兴业务，打造企业多元整合的探索性能力。“二元型组织的建立、对自身的结构和制度进行改进和调整是企业应对环境复杂性的一种回应。”迈克尔说。不过，在这两种不同的组织架构中，可能存在管理上的冲突，比如对两种业务模块的考核可能是不一样的，一种是要保持效率，一种是容忍更多失败。企业要具备二元型组织管理能力，即能同时管理不同形态的组织管理模式，通过建立共同的价值观来凝聚起不同的业务单元。名词解释二元型组织管理能力，即企业能同时管理不同形态的组织管理模式，通过建立共同的价值观来凝聚起不同的业务单元作者：刘琼　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会抓紧制定荐股软件规则</contenttitle>
<content>郭树清吉林辽宁调研提醒上市公司员工购自己公司股票要考虑风险分散不断推出改革新政的证监会主席郭树清，一直忙于各地调研。昨日证监会官方网站消息称，７月１９日至２０日，证监会主席相关公司股票走势郭树清率调研组赴吉林、辽宁调研。消息引用监管人士的话表示，证监会正抓紧制定荐股软件规则以及探索基金业市场化收费机制等内容。这并非郭树清第一次在地方调研。可查的资料显示，从今年春节起，郭树清已多地走访，问计基层，先后在北京、浙江、武汉、广东、重庆等地进行实地调研。本次调研期间，吉林省委书记孙政才、省长王儒林和辽宁省委书记王珉、省长陈政高等地方领导先后会见了调研组一行。郭树清一行与吉林、辽宁两地的上市公司、证券公司、投资者代表分别举行了两场座谈会。探索基金业市场化收费机制郭树清一行与吉林、辽宁两地的上市公司、证券公司、投资者代表分别举行了两场座谈会，认真听取大家对证券市场改革发展的意见和建议。１９日上午，在吉林证监局举行的座谈会上，有１９年股市投资经验的个人投资者赵宏率先发言，一口气提了三条建议：一是现在违法违规成本太低，建议加大处罚力度，并研究在案件处罚后优先考虑对投资者的补偿；二是上市公司不分红或分红很少，致使股民只能博取交易差价，应加大分红力度；三是基金行业“大块吃肉，大碗喝酒，大把亏钱”，难以为继，应建立起基金管理人员与投资者的利益共享机制。另一位投资者聂世彤提出，要完善现行的交易和结算制度，实现当日卖出后不仅能用于开新仓也能划转资金。来自监管层的与会者对上述建议进行了交流和回应。证监会首席稽查兼稽查局局长张慎峰表示，证监会高度重视对违法违规行为的惩处，绝不姑息财务造假、内幕交易、虚假披露等现象。中国基金业协会会长孙杰表示，公募基金收取管理费机制是基金行业初创时参照国际经验形成的，目前正在认真考虑投资者诉求，进行一系列探索和试验，推动符合国情的市场化收费机制，努力降低市场成本。正制定荐股软件规则２０日，在辽宁证监局举办的座谈会上，调研组再次与投资者代表进行了座谈。座谈会上，个人投资者任国维说，从他多年的投资经验分析，目前股市总体估值已经处于最低水平，中小投资者不能随大流听消息，必须自己做分析，挑股票，敢于逆潮流。他建议，要加强分红监管，多搞现金分红，少搞华而不实的送股。与会的上市公司协会副会长范辉指出，上市公司分红依法是公司自己决策事项，可以多分，也可以少分，要根据企业的发展阶段和实际情况来定，关键是投资者认同，股东赞同，一定让股东和董事发表意见。程序如何履行，独立董事是否发表意见，股东大会是否讨论，监事会是否审议，要说出道理，上市公司要与投资者充分地沟通，一定要给投资者一个交代。任国维还提出，目前，包括炒股软件在内的非法证券咨询活动四处泛滥，一般投资者难以鉴别其合法性。证监会机构部副主任邢力红表示，目前正在抓紧制定荐股软件的相关规则，加大监管力度。同时，要从便于投资者识别和防范非法咨询的角度出发，探索解决此类问题的办法。吉林敖东董事长：加大对“破净”公司监管力度郭树清本次东北两省调研期间，一些上市公司也参与并提出建议。其中，吉林上市公司代表有欧亚集团、吉林敖东、吉林亚泰以及东北证券等，辽宁上市公司包括沈阳机床、本钢板材、机器人等。吉林亚泰孙晓峰提出，市场主体要营造诚信氛围，希望监管部门和行业在这方面加强引导和管理。本钢板材董事长张晓芳谈到，由于原材料和钢材价格波动大，公司非常需要钢材期货市场，锁定价格风险，希望能开发出铁矿石类期货产品。吉林敖东董事长李秀林建议，鼓励上市公司实施股权激励，形成利益共同纽带，另外，要加大对“破净”（股价低于每股净资产）公司和长期“低净”公司的监管力度。Ｗｉｎｄ资讯统计显示，截至７月２０日收盘，ＰＢ（市净率，指的是每股股价与每股净资产的比率）低于１的上市公司家数为１１１家，其中４４家公司ＰＢ为负数，不少钢铁股、铁路股和银行股的ＰＢ也已“破净”。根据证监会昨日新闻稿，与会各方代表，对于几家上市公司负责人购买自家公司股票的做法表示出了浓厚的兴趣。“据了解，有些优质上市公司高管人员本来就认为自己公司的股票很有投资价值，但是由于顾虑怕形成内幕交易，或者担心报告手续过于繁杂，所以一直没有购买本公司股票。”新闻稿写道。调研组成员反馈说，购买本公司股票，关键是公开、透明，执行市场规则。郭树清则提醒，上市公司员工购买持有自己公司的股票，还要考虑自己个人的风险分散，不能把自己全部或大部分财产都投入进来，因为就业风险也和这家企业高度相关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鲁花等多品牌食用油涨价　预计９月迎全面提价窗口</contenttitle>
<content>未来食用油市场依旧会上涨。预计９月份随着食用油进入消费旺季以及国际大宗商品的回暖，食用油市场或将迎来全面提价窗口近期食用油市场再次掀起一波涨价潮，据新华社报道，鲁花花生油涨价１５％、金龙鱼花生油涨价８％、福临门等品牌也有部分涨幅。三个月内，全国花生油涨幅达８％，这无疑给已经承受巨大成本压力的下游企业“火上浇油”。油脂企业忙涨价益海嘉里相关负责人向《第一财经日报》证实，目前花生油涨价，主要原因是原材料、人工等成本上涨。这是去年以来的第三次调价。去年年初，金龙鱼、福临门等品牌曾以原料价格上涨为由拟提高小包装花生油、菜子油价格，经过国家发改委约谈后才暂缓涨价。到了去年８月，随着金龙鱼宣布对豆油、菜油和调和油等３个品类上调价格５％左右，其余食用油品牌纷纷跟进，形成了一轮食用油涨价潮。今年４月，金龙鱼等食品油生产商再传涨价信息，菜油和花生油涨幅在８％左右。新华社全国农副产品和农资价格行情系统监测数据显示，与今年４月５日相比，７月６日，全国纯花生油价格上涨８％，北京、山东等省市涨幅更是超过１０％。相比去年，全国纯花生油价格同比涨幅约１７％。７月１４日价格为１３０．６３元，创监测以来最高，与监测最低点的价格相比，全国纯花生油价格上涨近五成。东方艾格农业咨询公司油脂行业分析师常桂先告诉记者，原料价格上涨主要受到两方面影响，一是市场需求增长，而花生产量却没有多大增长，导致了原料供应紧张；其次，食用花生量增长挤压了用于压榨花生油的花生量。常桂先指出，其实，不仅仅花生油，包括豆油、菜油等食用油都有较大涨幅。不仅如此，未来食用油市场依旧会上涨。预计９月份随着食用油进入消费旺季以及国际大宗商品的回暖，食用油市场或将迎来全面提价窗口。常桂仙告诉记者，受到美国干旱气候影响，预计今年９月大豆产量将大幅下降，豆油价格将上扬，由于我国豆油是主要的油脂消费品，九成以上进口自美国等海外市场。将给下游行业带来更大压力。下游行业被“火上浇油”食用油的上涨无疑给下游企业带来巨大压力。去年以来食用油几轮调涨下，包括康师傅等方便面企业、面包新语、巴黎贝甜、８５度Ｃ等西饼店都曾因“上游食用油涨价”对旗下产品进行调价。８５度Ｃ相关负责人告诉记者：“食用油是公司产品的主要原料，受到食用油等食材成本、人工成本、房租等上涨影响，公司今年已经将产品价格调高５％～１０％，几乎全行业都进行了价格的上调。”从去年开始，人工、食材、房租等成本不断上涨，给下游餐饮、食品行业带来很大压力，上海餐饮行业协会副秘书长金培华告诉记者，餐饮行业近九成企业亏损或勉强维持。在油脂方面，去年价格涨幅并不大，不过今年以来，油脂价格也开始上涨。相当于给下游企业“火上浇油”。业内人士也指出，食用油成本上涨可能暂时不会带来市场商品价格波动。金培华表示，目前食用油价格的波动可能还会持续一段时间，在短时间内食用油对餐饮成本的影响不会立刻体现在餐饮的零售价格上，即使有体现，也不具有普遍性，但在持续波动一段时间后，与餐饮其他原材料的价格波动形成共振之后，对餐饮的影响才会体现在零售价格上，到时餐饮企业可能会对产品进行调价。８５度Ｃ相关负责人也表示，目前食用油成本的增加会通过内部消化，不会通过涨价转嫁消费者身上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市“半年报”喜忧参半</contenttitle>
<content>【据新华社上海７月１７日电　】国家统计局近日发布的房地产业“半年报”让人喜忧参半：喜的是上半年房价同比增长５．３％，基本抑制住其过快增长的步伐；忧的是投资增速回落，“拖累”了ＧＤＰ。专家认为，房地产调控效果明显，对经济的影响也在意料之中，切莫过分看重经济相关公司股票走势增长数字而淡忘了调控政策的初衷。调控仍处攻坚阶段“以房地产拖累经济为由要求放松调控政策，正是我们所担心的。”中国房地产研究会副会长顾云昌告诉记者，现在房地产“调控的压力来自于人们将楼市与ＧＤＰ捆绑的思维，忽视了调控对抑制房价过快上涨所取得的成效。”国家统计局１３日发布的经济数据显示，我国上半年ＧＤＰ同比增长７．８％。其中，二季度增长７．６％，三年来首度“破八”。国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运坦言，房地产的主动调控确实是今年经济增长速度下滑的一个重要原因。交通银行金融研究中心的报告显示，我国经济中房地产行业对ＧＤＰ的贡献仍较高，近十年房地产投资占ＧＤＰ的比重保持在５．５％左右，且产业关联较高。业内预计年内房地产投资增速相比去年将有较大幅度的回落，全年增速将从去年的２７．８％回落至１５％左右。进一步完善调控政策盛来运表示，调控房地产虽然说短期对经济增长产生影响，但是，更有利于国民经济更持续健康地发展，特别是对防止房地产泡沫化对经济的长期发展的冲击很有好处。所以，要进一步完善房地产调控的政策，进一步巩固房地产调控的成果。在经济增长压力加大、地方土地财政收入减少的背景下，一些地方政府“潜伏”着放松楼市调控的冲动。从去年下半年开始，多个地方接连“微调”政策，变相“松绑”楼市调控。业内人士认为，目前全国房屋新开工量已出现负增长，对于上下游行业的利空影响趋于显著。在抑房价和稳增长之间，客观上需要房地产调控“走钢丝”。顾云昌认为，２０１２年房地产调控的重点仍然是构建合理价格体系，继续执行限购限贷政策抑制投资投机性需求，增加保障房和普通住房供应，满足中低收入人群的住房需求，支持刚性和改善型住房需求。特别是对于改善型住房需求，也应当在信贷政策上予以差别对待，降低首付成数和给予优惠利率。申银万国分析报告指出，考虑到当前经济低迷，稳投资成为各地共识，因此既要控制投机性需求，又要稳定投资，增加未来供给，可行的方式就是继续此前的限购限贷，打击投机性购房，同时放宽房地产开发商的融资限制，保证正常供给。应建立调控长效机制房价开始逐渐回升，业界担心，楼市的“价格底”和调控的“政策底”已经双双出现，在买涨不买跌的心理影响下，市场预期的改变会令房价出现趋势性反转的风险进一步加大。顾云昌认为，在目前形势下，房价过快反弹和暴涨的可能性不大，最多只会是温和上涨。“一些人认为房价合理回归就是要降房价，其实还有一种路径是增加居民收入，使得房价收入比趋于合理。”顾云昌称。房地产研究机构易居中国的报告显示，中国房价收入比曾在２００９年达到８．１的峰值，去年降至７．４，随着调控的持续以及居民可持续收入的增长，预计今年大中城市的房价收入比有望回落至６至７的合理区间。但在一线城市中，这一比值仍较高：上海为１２．４，北京为１１．６，深圳更是高达１５．６。专家建议，从国际经验看，保持房地产市场健康持续发展，除增加居民收入外，还应建立以合理税负为主导的房地产调控长效机制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年ＩＰＯ创造浙３１亿万富翁</contenttitle>
<content>浙江在线·浙江证券网６月２９日消息（记者　孙前冬）在２０１２年上半年中，浙江１１家公司通过ＩＰＯ发行成功登陆Ａ股市场，共创造了３１位亿万富翁，慈星股份董事长孙平范以８５．６９亿元的财富夺得浙江２０１２年度上半年新富榜第一名。这１１家浙江企业共募集资金１０４．９３亿元，占Ａ股相关公司股票走势总融资额的１５．２９％，平均每只新股融资９．５３亿元。种种数据表明浙江新股在发行市场的魅力依旧不减。３１位高管财富上亿２０１２年１至６月，在宏观经济趋弱及新股改革深入的影响下，浙江仅１１只新股登陆Ａ股市场，相比２０１１年减少了８只。这１１只新股共募资１０４．９３亿元，相比去年同期２２６．２６亿元的总募资额，降幅高达５３．６２％。随着这１１只新股上市，浙江共有３１位高管新晋身家过亿，２５位为男性，６位为女性。统计发现，这３１位亿万富翁平均年龄达到４７．４３岁，平均财富为８．４２亿元。年龄最大的是浙江美大的董事长夏志生，当浙江美大上市时，他已经７１岁高龄。年龄最小的则为汉鼎股份董事长吴艳、信质电机的少东尹巍和海伦钢琴的少东陈朝峰，这三位高管年龄均为３１岁，却已分别拥有了８．３８亿元、１．５１亿元和１．８０亿元的财富，羡煞众人。２０１２年３月２９日，国内电脑针织机械第一股慈星股份上市交易。尽管开盘就遭遇破发的厄运，慈星股份依旧因３５元／股的高发行价而在首日收于３０元之上。４３岁的董事长孙平范合计持有慈星股份２８３．５４万股的股权，按照收盘价３０．２２元计算，他上市首日的身家高达８５．６９亿元，成为浙江１１家新上市企业中财富最多的公司高管。此外，奥康国际董事长王振滔（５７．６３亿元）、百隆东方董事长杨卫新（４３．９６亿元）、百隆东方副董事长杨卫国（２４．０８亿元）、温州宏丰董事长陈晓（１２．６５亿元）、远方光电董事长潘建根（１２．１５亿元）、信质电机董事长尹兴满（１０．９９亿元）等６人财富亦超过１０亿元。２０１２年上半年，证监会主席郭树清在发行市场上刮起改革风暴。ＩＰＯ新股的发行市盈率大幅下降，新股首日破发的情况屡屡发生。据记者统计，浙江１１只新股有５只首日破发，破发率高达７２．７２％，慈星股份、百隆东方、远方光电等６只新股股价至今仍低于发行价。在股价变动的同时，公司高管们的财富也在不断地增值或缩水。按６月２５日的收盘价计算，相对于各家公司高管上市首日的财富值，远方光电、奥康国际、汉鼎股份、晶盛机电、戴维医疗等５家公司的高管们实现财富的增值，其余６家公司高管们的财富则相应减少。远方光电股价累计涨幅高达２９．４８％，其实际控制人潘建根财富从１２．１５亿元上涨至１５．７４亿元。另一方面，温州宏丰的高管们却欲哭无泪。相对于上市首日的股价，温州宏丰累计跌幅达到３７．１４％。上市六个月后，董事长陈晓身家缩水４．６９亿元，仅余７．９５亿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：拯救股市的基础是建立市场预期</contenttitle>
<content>随时评估改革成效至关重要。好的金融改革，总是有利于投资者建立明确的预期，总是通过预期最大限度地控制风险，让更大多数的群体分享改革的成果。股票市场也不例外。中国经济处于转型的关键时刻，外有２００８年次贷危机以后的第二波债务危机，内有国际贸易下行后的绝对产能过剩，中国经济在三十年后必须闯过大关。就中国股市的基础而言，一系于全球经济周期的变化，二系于股票市场基础制度的变革。证监会无法主导前者，只能着眼于后者。监管者做监管能做的部分，大力推进中国股票市场的基础制度改革，就算对投资者尽责。建立公平的游戏规则，并能约束绝大部分人遵守现有的游戏规则，才能建立明确的市场预期。投资者可以根据经济周期、企业变量与资金状况对市场做出大致判断，只有到那个时候，中国的股票市场才能与成熟市场大致接轨。新任证监会主席上任后，大力推进改革，其中一些改革举措是及时的，是难啃却必须啃的硬骨头。如做实徒有其表的退市制度，建立公平的高效的新股发行体制，抑制内幕交易，将以往绵软无力的惩治“绣花拳”做成能够震慑内幕交易的化骨绵掌。一些具体的案例显示，改革绝非表面文章，首次撤销失职渎职的保荐人资格，首次解聘并购重组委委员，大规模整治基金内幕交易，以及在证监会内部实行轮岗制度，都是顶着巨大压力的改革。正是因为这些改革措施逐步消除了“内幕市”的阴影，使部分投资者相信，中国未来的市场将更加公平，可惜的是，股票市场尚没有消除圈钱市的阴影，近千家排队上市的公司，以及上市不到一年的新股开出大规模的再融资账单，原始股东的大规模套现，显示目前Ａ股市场本质上仍不改专注于融资的本性。虽然监管层看到偏颇的融资对市场的损害，证监会主席郭树清先生在７月１９日至２０日率调研组赴吉林、辽宁调研时，强调“上市公司和监管机构要转变观念，积极回报投资者。检验证监会工作好坏的标准，是投资者权益是否得到尊重，投资者保护是否充分”。但任何尊重投资者的文化都不是呼吁出来的，而是靠正确的激励机制激发出来的，如果不负责任的发审委员与高管受到惩处，如果尊重投资者、回报投资者的上市公司在股价、融资等方面享受优先权，回报投资者才能成为根深蒂固的文化。还有一些改革处于模糊地带，引发争议的均是此类改革，如新股发行过程中是否由投行主导定价权，如上市公司员工是否可以买本公司股票。反对者认为，这是在信用不彰的市场上扩大既得利益阶层的内幕交易空间，而支持者认为，由市场主导定价，监管者看住内幕交易即可，这是市场化大势所趋。本意良善的改革，未必能够达到美好的初衷，关键问题在于实行过程中，证监会能否保证不出现大规模偏差。如果此类改革引发大规模、不可控的内幕交易，就是糟糕的改革，相反，就是推进市场化的重要进步。股票市场也好，债券市场也好，民间资金市场也好，中国金融领域正在进行轰轰烈烈的二次制度改革，此时，随时评估改革成效至关重要。好的金融改革，总是有利于投资者建立明确的预期，总是通过预期最大限度地控制风险，让更大多数的群体分享改革的成果。股票市场也不例外。　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万能险半年报出炉　降息后仍跑输５年期定存（组图）</contenttitle>
<content>中国人民银行在１个月内连续两次降息后，目前５年期定期存款利率已回落至４．７５％。不过，《每日经济新闻》记者查询７月刚刚出炉的各大保险公司万能险结算利率发现，今年前６个月绝大多数万能险结算利率在３．５％～４．７５％区间内，仍低于其业绩相关公司股票走势比较对象５年期定存利率，其中新华人寿得意理财两全保险（万能险）的结算利率为４％，太平洋保险太平盛世，长发两全保险（万能型）结算利率为４．２５％，平安人寿的个人万能险结算利率为３．８７５％。结算利率“低位运行”《每日经济新闻》记者统计发现，２０１２年上半年主要保险公司的万能险结算利率普遍保持　“低位运行”状态。主要寿险公司万能险结算利率近一年内基本保持在４％左右的水平，例如中国平安的个人万能险产品和银保万能险产品结算利率，今年上半年一直维持在３．８７５％和４％的水平；新华保险万能险结算利率近一年来一直为４％。此外，一些在２０１１年表现较好的万能险账户结算利率今年来也呈现逐月下降态势。典型的如泰康人寿ｅ理财终身寿险（万能型），该账户结算利率２０１１年８月是５％，去年１１月降为４．９％，今年３月～５月分别降为４．８％、４．７％、４．５５％。分析人士表示，万能险结算利率仍低于５年期定期存款，保险产品吸引力尚待恢复。不过利好是，在当前万能险结算利率基本“稳起”的情况下，其他产品的收益水平在逐渐下降，使得两者的差距不再那么“扎眼”。记者了解到，７月第一周银行发行理财产品４６４只，较６月最后一周的５９７只减少１３３只；从收益率来看，不同期限的银行理财产品预计收益率上限，较６月都有不同程度下降，三个月以内、３～６个月、６个月～１年以内、１年以上理财产品预计收益率上限分别下降３、２０、２４和３５个基点。此外，央行进一步降息后，５年期定期存款利率下降３５个基点至４．７５％，与万能险结算利率差距进一步缩小。万能险吸引力尚待提高从居民消费价格水平来看，２０１２年６月份，全国居民消费价格总水平同比上涨２．２％。其中，城市上涨２．２％，农村上涨２．０％；食品价格上涨３．８％，非食品价格上涨１．４％；消费品价格上涨２．３％，服务项目价格上涨１．９％。上半年，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨３．３％。相对于高涨的物价水平，万能险对投保人的吸引力尚需提高。《每日经济新闻》记者从多位保险公司代理人处获悉，对于万能险目前的窘境保险公司已有对策，部分保险公司已主动停售万能险产品，一些代理人也不再主动向客户推荐。中信建投证券分析师表示，２０１１年以来５年定存利率持续维持５．５％水平，对于保单存在较大替代作用。本次降息后５年定存基准利率下降到４．７５％，使得保险产品与５年定存利率缺口进一步缩窄，这对于保险产品竞争力恢复有一定促进作用。随着降息通道打开，保险产品竞争力将会有实质性恢复。长江证券分析师表示，在险资结构中，定存类资产占比较大，主要得益于协议存款较好的收益率。在降息的大背景下，这一优势难以为继，或将敦促保险资金积极调整结构，做出合理的资产配置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海“稳增长”：５０亿财政资金助小微企业融资</contenttitle>
<content>面对经济下行状况，上海“稳增长”的重要举措之一，是加大财政资金聚焦优化小微企业融资环境的力度。上海市政府副秘书长、市财政局局长蒋卓庆对《第一财经日报》记者表示，今年上海再增加２０亿元规模的财政专项资金，不断优化小微企业融资发展环境。至此，上海相关公司股票走势聚焦于服务小微企业融资环境的财政专项资金总额已达到了５０亿元规模。创新财政支持方式相关统计数据显示：截至２０１１年底，上海共有法人企业３５．７６万户，其中小微企业为３４．６２万户，所占比重达到９６．８％。业界人士表示，“融资难”是长期困扰和制约小微企业健康发展的瓶颈问题，小微企业“盈利能力不强”、“资产规模不大”、“信用程度不高”等状况，增加了其融资难度和成本。去年四季度，经市委、市政府批准，上海实施以“三个１０亿元”为主要内容的财政政策措施，着力推进小微企业融资服务平台建设。“三个１０亿元”的财政专项资金包括：设立总量规模为１０亿元的财政专项资金，通过市有关国有投资公司对商业性融资担保机构投资参股；安排总量规模为１０亿元的商业银行科技信贷风险补偿财政专项资金；设立总量规模为１０亿元的投资专项资金，探索与商业银行的“投贷”、“投保”联动机制，进一步引导商业银行加大对小微企业的信贷倾斜力度。蒋卓庆进一步表示，在对上述政策措施进行综合评估的基础上，今年上海将增加１０亿元商业银行信贷风险补偿财政专项资金，并将资金的使用范围扩大到所有符合条件的本市小微企业；此外，还将增加安排１０亿元专项资金用于扩大对商业性融资担保机构投资参股的范围和规模。上海汇金融资担保有限公司（下称“汇金担保”）董事长虞晓东表示，相关财政专项资金通过上海科技投资公司（下称“上海科投”）对汇金担保注资１．５亿元，大大提高了公司为小微企业服务的能力。“上海科投对汇金担保增资后，各银行重新审核了我们的授信额度，认为公司抗风险能力增强，”虞晓东说，“今年汇金担保在银行等机构的新增授信额度超过了１０亿元。”“上海的融资担保业中，不少担保机构规模较小，实力有限，难以承担众多小微企业的融资担保需求，”蒋卓庆说，“我们通过国有投资公司对商业性融资担保机构注入资金，增加其资本规模，使融资担保倍率提高，进一步发挥商业性融资担保机构的作用，能够更好地为小微企业融资服务。”优化小微企业融资环境据介绍，目前，上海国盛集团、国际集团、上海科投等市有关国有投资公司已经对７家商业性融资担保机构进行资本金注入，注资金额达１０．４亿元。相关融资担保机构也对小微企业融资服务做出新的探索。某注册在外高桥保税区内的外贸公司，主要业务领域是墙纸贸易，属于典型的轻资产行业，汇金担保采取存货监管模式，对其提供了总额达１４００万元的融资担保，支持企业扩大经营。上海联合融资担保有限公司（下称“联合担保”）董事长李军表示，上海财政通过国盛集团向联合担保增资２亿元，财政资金的担保放大效应将直接显现。“国盛集团成功注资后，联合担保注册资本金达到７．３亿元，每年可以为１５００户中小企业提供近７０亿元的融资担保规模。”“最近我们针对中小外贸企业推出了‘外贸易贷通’，可以为出口型贸易企业提供最高５００万元的信用额度，”李军说，“首批８家企业已经通过审核，６月上旬将获得近３０００万元的融资担保支持，这只是近两个星期的业务规模，接下来一段时间将会放量。”日前，国务院颁布《关于进一步支持小型微型企业健康发展的意见》，明确提出“建立小企业信贷奖励考核制度”、“适当提高对小型微型企业贷款不良率的容忍度”等举措，试图有效缓解小微企业融资难题。对此，中国银行上海市分行行长助理周和华表示，今年一季度，中行上海分行在信贷政策上继续向小微企业倾斜，一季度小微企业贷款余额新增６０亿元，是上年度全年增量的２．２８倍，增速达到６４％。“我们为了鼓励信贷资源向小微企业倾斜，也已经向总行报批了新的激励制度，将贷款新增余额的万分之八作为给客户经理的绩效奖励，”周和华说，“这也就是说，新增１亿元小微企业的贷款余额，客户经理就有８万元奖金，这一举措主要是为了正向激励，不然客户经理更愿意做大企业贷款。”目前，上海市有关部门也在研究相关细化方案，将对商业银行开展小微企业信贷绩效考核。蒋卓庆表示：“我们将对小微企业贷款规模有较大增长的商业银行给予一定专项奖励，但前提是有明显增量，在方法上要有创新突破，在制度上要建立长效机制。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇市入门“秘笈”：轻仓交易风控为上（图）</contenttitle>
<content>相对于震荡不休的股市，可以双向操作的外汇市场似乎更能帮助投资者获取超额收益。然而，欧债危机深化、美国复苏前景不明……一系列事件使得全球金融市场动荡不已。那么，普通投资者该如何从汇市“掘金”？本报记者采访了ＦＸ１６８财经集团高级金融分析师魏军，希望给大家一些具体的投资建议。大势分析：目前可做空欧元、澳元美联储在６月２０日的议息会议结束后，宣布维持联邦基金利率在０－０．２５％不变，同时宣布延长扭转操作半年的时间。此举令市场对美联储推出ＱＥ３的预期完全落空，美元下行压力减轻，美元指数出现了较大幅度反弹，并有望维持上行态势。“随着此次美联储会议结束，市场焦点全面转回欧洲地区。目前欧洲主权债务危机仍在继续恶化。希腊新一届政府成立之后不久其财政部长即宣布辞职，该国已经面临财政资金枯竭的局面。同时，西班牙提出了援助请求，其银行体系需要进行巨额注资，财政体系的资金缺口也在扩大。此外，德国与其他国家在欧元区共同债券等关键问题上依然无法达成一致，市场对本周将要举行的欧盟峰会不抱乐观预期。这种情况将给欧元带来进一步的下行压力，欧元中期下行目标指向１．２０关口。”ＦＸ１６８财经集团高级金融分析师魏军说。“从近期趋势来看，投资者可以选择介入的品种有欧元和澳元，两者均存在做空的机会。”魏军分析称，对于欧元来讲，欧债危机在继续向纵深方向发展，而欧元区经济增速放缓对于债务危机而言无异于雪上加霜，并且欧盟在短期内推出令市场信服的、根本性解决措施的可能性较低，预计欧元将继续维持下行趋势。对于澳元而言，目前全球经济复苏进度明显放缓，美国、欧元区及新兴市场经济体近期公布的多项重要经济数据表现不佳，市场对能源需求预期减弱，国际油价出现大幅回调，这种情况对商品货币澳元构成了较大压力，预计澳元将维持回调走势。入门“秘笈”：控制仓位　及时止损投资者在进行外汇投资之前需要做哪些准备工作？“首先，需要选择一至两个主要的货币，深入研究影响这些货币的基本因素，对市场消息进行梳理分析。其次，对货币的技术走势进行分析，找出走势规律，根据这些规律来操作具体的货币。此外，投资者需要注意投资仓位的设置，不可重仓交易，一旦交易方向相反需要及时止损离场。”魏军说。投资者在进行外汇投资时，还必须要选择正规平台，保证资金安全。对此，魏军表示：“目前，国内主要的外汇交易渠道是在商业银行，多家银行都推出了个人外汇交易产品。投资者在选择平台时，可以考虑以下几个因素，比如是否可以双向交易，是否有多种挂单交易方式，交易成本的高低，以及下单渠道的方式等。”此外，相比于股票投资而言，外汇投资的优势比较明显。“外汇投资的标的比较少，主要的投资机会在几个核心币种上，比如欧元、英镑、日元等，因此投资者可以用比较多的时间集中研究一到两个币种。同时，外汇市场是全球性市场，影响货币波动的信息都是公开透明的，不存在内幕交易以及庄家等违规现象，对于投资者来讲具有较强的公平性。此外，基本面和技术面分析对外汇来讲，其有效性高于股票等投资品种。”魏军表示，在任何外汇交易活动中都不可避免地面临一定的风险。“外汇货币的波动性比较大，因此投资者在入场之前要多进行分析工作，看清外汇货币的走势之后再入场交易。其次，要严格控制仓位比例，轻仓入场，方向判断正确时可以适当加仓，方向看反的话需要严格止损。”作者：⊙记者　王莉萍　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东海证券：　Ａ股短线反弹可期</contenttitle>
<content>东海证券日前发布的策略报告指出，在货币政策频繁出台，海外利空逐步消化的情形下，Ａ股短线反弹可期。报告指出，资金面有望好转。由于当前资金面仍然较为紧张，近期央行进行了两次天量逆回购，其效果相当于一次降准，而为了对冲逆回购资金的到期，未来两周中国人民银行下调存款准备金率将是大概率事件，货币政策的频繁出手或将给短期市场带来一次反弹良机，在政策宽松和基本面下滑的市场博弈中，前者有望一改此前的颓势，在下周的走势中起到主导作用。从本周市场的资金需求状况上来看，也为短期的反弹提供了契机。本周Ａ股的解禁市值仅为９１亿元，和前一周相比出现了明显的减少，而新股发行方面也仅有３　只中小板和创业板的公司进行申购。央行降息超预期，关注进一步货币政策。上周四晚间中国人民银行下调了存贷款基准利率。管理层的思路应是在降息初期，加快降息的节奏和力度，以改变经济中各方的预期，扭转金融市场和实体经济过于强烈的避险情绪。此次降息之后，下半可能降息次数将超过２　次，超过５０个基点。本次降息的另一特点是将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的　０．７倍，需要指出的是，贷款端利率市场化的程度一直强于存款端，调整下浮比例对银行的盈利影响实质有限。但考虑到投资者的避险心理，对银行股短期仍有负面的影响。从市场的风险偏好来看，海外风险偏好下降，政策利好下国内风险偏好或将回升。从此次央行如此急迫的降息可以看出经济增长不尽如人意，加上半年报利空仍未出尽，短期市场情绪将较为疲弱。海外方面，美国６月ＰＭＩ从５月的５３．５　明显下滑到６月的４９．７，落入收缩区间。同时美国６　月的就业数据也差强人意，美国　６　月新增非农就业　８　万人，低于市场预期的　９　万人，失业率也与上月的　８．２％持平，虽然就业情况并未恶化，但仍显示出疲弱。美国经济减速，下行风险加大，导致市场风险偏好下降。另外，各国央行开始新一轮货币放松，美联储的动向成为市场下一步关注的焦点。报告认为，短期内反弹可期，仍需保持谨慎。虽然短期的反弹值得期待，但是是否表明　Ａ　股已经见底仍然值得商榷。来自于国内经济基本面的冲击和海外欧债的担忧仍然不容忽视，本周是６月份和二季度经济数据公布密集期，虽然市场已经对此有所预期，但市场仍然会较为谨慎，因此对短期的反弹高度也不宜过于乐观。基于前述分析，报告认为在板块配方面，行业配置上仍遵循两条主线，一是选择受益于货币政策超预期的行业，如保险、发电；二是选择中期业绩较为稳定、成长性较好的部分大消费股，如餐饮旅游、医药生物。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股震荡是无奈的选择</contenttitle>
<content>昨日沪深股指呈现“上台阶”式运行态势，终盘上证综指上涨１．２７％，深证综指上涨１．８％，两市成交额放大逾２５％。在实际的非对称降息之后，银行股成为下跌的主要力量。本次降息，实际存款利率上限为３．５７５％，比降息前提高０．０７５个百分点；实际贷款利率下限为５．０４８％，下降相关公司股票走势０．８５６个百分点。银行最大存贷款利差在降息后比降息前收窄了近四成，导致上周五银行股整体大跌，成为股指高开低走的罪魁祸首。不过，下一次再采取非对称降息方式的可能性微乎其微，因此对银行股来说应是利空兑现，在低估值的支撑下，银行股在时间和空间上均不具备持续下跌的可能。另外，煤炭股近期走势十分孱弱，板块整体跌幅在２０％左右。煤炭股下跌的主要原因是经济增速下滑前景下的需求下降。今年以来，煤炭价格出现明显下跌，在近期迎峰度夏之际，煤炭港口库存持续攀升，超过２００８年港口内贸煤库存历史高位，这种现象是很少见的。所以，煤炭股的下跌是市场的正常反应。但不可忽视的是，煤炭作为重要的化石能源，具有不可再生性。在我国能源消费结构中，煤炭的地位尤其重要，以２００９年的数据为例，煤炭占我国能源消费总量的７０．３％。以目前的新能源、清洁能源发展情况看，尚无品种能够取代煤炭的地位。因此，在整体估值比较低的情况下，持续下跌的煤炭股迎来反弹机会的可能性更大一些。最近表现比较抢眼的主要是保险股、房产股与电力股。保险股走强主要受益于投资新政的利好消息刺激；房产股走强是受紧缩政策见底和利率下调的推动；电力股则因煤价走低及阶梯电价有望推出而受益。保险股走强是短期事件型操作机会，在延续性上，后两个板块维持走强的可能性更大些。从技术层面来看，短线沪深股指的表现仍比较孱弱。在外盘大涨以及降息的当天，上证综指均出现高开低走，本周股指虽然呈现“两阳夹一阴”的上攻Ｋ线组合，但从阳线实体及成交量情况看，市场心态并没有出现明显好转。在５月份经济数据发布及降息之后，短期影响股市的基本面因素比较真空，６月１７日的希腊再次大选将对欧债局势以及股市走向产生一定影响，将成为基本面最主要的不确定因素。预计股指短线向上弹升的空间有限，保持震荡格局的可能性更大。２４００点可能暂时难以触及，２２４２点的底部也没有被击穿的可能。申银万国　徐明量能决定反弹高度昨日股指大举走高，最终形成“两阳夹一阴”的上攻Ｋ线组合形态。两市成交量也比前几个交易日出现显著放大，预示大盘短线还有上冲潜能。上证综指在上方２３４０点附近仍存在较大压力，反弹能否持续仍需密切关注成交量的配合情况。金融板块昨日强势崛起，收盘大涨３．２％。其中，券商股大举走强，成为本轮行情中名副其实的领头羊；保险股在盘中快速拉升，激活了市场人气。金融指标股的集体走强有效提振投资者做多信心，成为大盘上涨的主要动力。短期上涨有望延续受美联储可能推出宽松政策刺激经济的消息预期，美股强劲反弹，并刺激Ａ股市场上涨。昨日是时间周期的变盘日，股指收出光头中阳线，表明变盘日成立，短期上涨有望延续。但应注意到，昨日股指大幅反弹后，面临上方多重均线及上周初向下缺口附近２３５０点的短期压力，因此股指运行至该位置时或有所反复。同时，周末希腊大选结果也将对股市形成干扰。因此，我们在维持“中线看好后市行情”的判断基础上，建议仓重的投资者可逢高获利了结部分仓位，以掌握后市的主动权。巨丰投顾反弹仍可看高一线大盘在经过上周持续走弱之后，昨日在金融板块的带动下，走出全面大涨的态势，后市反弹仍可看高一线。与本周一的中阳线有所不同的是，昨日领涨的核心是以金融股为代表的权重股，本周一主要依赖小市值品种。相比较而言，昨日的中阳线显得更有底气。如果权重板块能够持续活跃，股指反弹的高度将可看得更高一些，第一阻力位应在２３３５点附近。后市股指虽有惯性下探可能，但继续探底的力度将明显减弱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月航油再降７４０元　航企三季度经营“翻身”可期</contenttitle>
<content>今年以来受困于需求增幅放缓以及高油价成本压力的国内航空企业，有望随着暑期的到来和油价的持续下滑，迎来业绩的“翻身”。《第一财经日报》记者昨天从各大航空公司获悉，相关航企已收到民航局通知，自７月１日零时起，国产航空煤油的综合采购成本价从５月份的７４６４元相关公司股票走势／吨下调至６７２４元／吨，下调幅度７４０元／吨。此次下调后，航油价格已经比去年同期低１２％。这已是国产航空煤油今年以来第三次下调，意味着航空公司成本支出将再次减少。根据信达证券的测算，此次航油价格下调后，按照２０１１年加油量计算，可以使国航、东航、南航的燃油成本分别减少１８．６亿元、２１．９亿元、２７．８亿元，分别占上述企业一季度营业总成本的８．１９％、１１．１９％和１１．８６％。而随着航油价格的下调，国内航段的燃油附加费也将作相应的调整。记者昨天从携程旅行网了解到，南方航空（６０００２９）旗下的厦门航空率先公布，自７月５日起，成人旅客乘坐８００公里（含）以下航段，燃油附加费下调２０元，由７０元调整至５０元；８００公里以上航段，下调３０元，由１３０元调整为１００元。同时，儿童旅客乘坐航段的燃油附加费亦下调１０元。业内人士指出，依照历史定律，其他航企的下调幅度将与厦门航空一致。不过，每次燃油附加费的调整并不能完全覆盖油价上调或下调增减的所有成本。安信证券的分析师谢红指出，燃油附加费的下调对裸票压力将明显减轻，预计旺季裸票将实现同比上涨，从而有利于航企盈利水平的提高。同时，需求随航空旺季到来的回升，也将助航企增盈一臂之力。记者从南方航空了解到，每年的７、８、９三个月，是传统的暑运旺季，预计暑运期间，公司承运的旅客将达到１９０２万人次，日均旅客运输量将达到２０．７万人次，与去年同期相比增长７．３％。“高考结束后，国内市场需求开始有所好转，国内市场票价同比增速虽然有小幅下滑，但仍然高于去年，客座率也回到了８２％以上。”平安证券的分析师孙超指出，随着暑期旺季的到来，预计票价将有明显的上升，今年暑运业绩将与去年基本持平，甚至略超去年。三季度航空盈利将超出市场预期。银河证券的分析师陈欣也预计，６月下旬起暑期旺季将推动国内客运周转量增速持续回升，７～９月有望至７％以上，而由于机组资源紧张限制运力投放，客座率将同比持平或提升，票价将依然同比３％～５％增长，此外，随着旺季的到来，欧洲航线票价也有望触底回升。　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸡蛋价格一周涨了４成多　专家称不会无节制上涨</contenttitle>
<content>一天一个价　网友赐名“火箭蛋”“这鸡蛋一天一个价，都涨到５块钱一斤了，坐上火箭了吧！”进入６月，鸡蛋的价格迅速蹿升，短短一周时间，就涨了１．５元，涨幅高达４２％。蹿升的鸡蛋价格让消费者连呼吃不消，并送给鸡蛋一个称号：“火箭蛋”。鸡蛋一天一个价在相关公司股票走势通州果园北机农贸市场内，卖鸡蛋的摊位前赫然写着“每斤５元”的字样，而就在一周前，这里的价位还在每斤３．５元左右。卖鸡蛋的商贩说：“这鸡蛋一天一个价，我们都有点接受不了。”根据这个商贩的描述，这几天，鸡蛋的价格从每斤３．５元蹦到了每斤３．８元，然后是４元、４．２元、４．５元……最后到了每斤５元的价位。“５块钱应该是顶峰了吧，我觉得不会再涨了。”商贩告诉记者。新发地市场和双桥市场的监测数据都表明，鸡蛋价格从５月份就开始持续上涨。新发地市场的数据显示，目前鸡蛋的批发价格为每斤４．３８元，比５月２５日上涨２５．８６％；比５月１日上涨３５．１９％。在网络上，网友对鸡蛋蹿升的价格表示不解：“买了５个鸡蛋就两块五了，不问不知道，一问吓一跳，都五块钱一斤了。”早前的“西红柿炒鸡蛋”的段子也被改编：“以前西红柿贵，大家吃的是鸡蛋炒西红柿，现在西红柿价格落下来了，鸡蛋却涨上去了，看来，正宗的西红柿炒鸡蛋能吃到了。”南方客商抢购推高蛋价新发地市场统计部刘通说，两周之前，鸡蛋的价格一直处于底部调整阶段，在这一波上涨行情出现之前几乎没有任何征兆。突然间，“北蛋南运”开始启动，近期出现南方客商在北方鸡蛋主产区抢购，使得北京市场鸡蛋价格猛涨。“这次价格的快速上涨，可能是南方省区的鸡蛋供应出现了问题。”刘通分析，由于前期鸡蛋价格过低，养鸡场加快淘汰产蛋鸡的速度，造成产蛋鸡淘汰过量，也是此次蛋价迅速蹿升的重要原因。中商流通生产力促进中心分析师郭力野表示，近期鸡蛋主产区气温大幅回升，蛋鸡产蛋率下降，加之部分地区发生疫病，蛋鸡产蛋率也下降了，“端午节前，食品生产企业加大鸡蛋采购力度，市场需求增大，也推高了鸡蛋价格。”新发地市场的商户反映，最近两周，鸡蛋价格猛涨的现象不仅发生在北京，全国各大中心城市鸡蛋的价格均在上涨，涨势均比较迅猛。商户张先生说，他到东北去收购鸡蛋，由于鸡蛋价格上涨，产区鸡蛋也开始紧俏，批发商户们开始竞价买鸡蛋，“你出一个价，我出一个更高价，然后再回来加钱卖。”不会无节制上涨郭力野分析说，从蛋鸡存栏量来分析，全年鸡蛋供应仍相对充足，蛋价不会持续上涨。“随着节日效应收声，鸡蛋需求量会大幅减少，鸡蛋价格将回落。”刘通也认为，鸡蛋价格不可能无节制地上涨，会在一定的价格条件下达到新的供需平衡。Ｊ１８０有话要说有人在捣蛋金闳伟：“火箭蛋”的形成，其实就是有人在捣蛋。蒋有三：“南方客商”是何方神圣？强烈建议把他们统统高薪收编，成为北京的客商，那真是北京老百姓的福气。吥紧张（３９５１７８６２３）：都是游资在幕后操纵的结果。ｊｕｌｉｏ（１５８０９９８２１４）：农产品经常这么过山车式大起大落，说明农业生产的落后和管理水平的低下。为何没有蓄水池式的调节机制，实现以丰补歉，以低抑高的目的？余味：鸡蛋一天涨两次价，而且涨的幅度还很大，这是天灾还是人祸？感觉这次涨价很蹊跷，我的策略是静观其变。风之天空（１５８８７３４５９）：物价上涨我们还是能够接受，火箭蹿升就搞不懂啦，这回该改吃番茄炒番茄啦。轩外纸鸢魔（７３６４２１４１８）：都是人为的，千万不要跟风，一听说涨价了，需不需要都去抢，不涨才怪，而且是自己把价格抬起来的。（记者于建）作者：于建　（来源：北京晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风险资产渐受投资者青睐</contenttitle>
<content>美国新兴市场投资基金研究公司（ＥＰＦＲ）２２日公布的报告称，在截至２０日的一周内，ＥＰＦＲ监测全球股票型基金吸引了２８．４亿美元的净流入，“吸金”规模尽管较此前一周的１０９．２亿美元有大幅缩水，但仍成功收获连续第二周资金净流入，表明在全球央行将推出新一轮宽松政策的预期下，风险资产开始受到投资者青睐。全球股基吸金表现存差异ＥＰＦＲ全球研究部主管卡梅隆·勃兰特表示，最新的资金流向表明，市场关于全球央行将再宽松的预期导致持有现金和安全债券的压力增大，同时风险资产和回报率更高的资产类别较其他投资产品吸引力有所提升。数据显示，货币市场基金出现３３４．３亿美元的净赎回，是自去年８月份以来的最大单周净赎回规模。而作为典型风险资产的美国高风险债券基金则吸引超过１３亿美元净流入。股基方面，在截至２０日的一周内，发达市场股基“吸金”２２．５亿美元，其中美国股基吸引６．９亿美元净流入，两者均较此前一周创造的９３．５亿和８１．３亿美元净流入规模有大幅缩水。日本股基吸引了７．３亿美元净流入，为连续第１０周成功“吸金”。欧洲股基则出现连续第５周资金净赎回。不过，上周由于美联储并未推出新一轮量化宽松政策（ＱＥ３）且下调了美国经济增速预期，穆迪也下调了１５家银行的信用评级，美股上周承压明显，标普５００指数单周下跌０．６％，收于１３３５．０２点，道琼斯工业指数更是下跌１％至１２６４０．７８点。相较而言，新兴市场股基上周未能成功“吸金”，其出现了２．４亿美元的净赎回，是过去７周里的第６周出现资金“失血”。其中，亚洲（除日本外）股基上周出现１０．３亿美元净赎回，为今年以来最大单周净赎回，专注于中国股市的中国股基连续第８周出现资金“失血”，累计规模已超过１３亿美元。数据显示，ＭＳＣＩ亚太（除日本外）指数上周收于１１４．１４点，单周跌幅约１．２％。但东京股市日经２２５指数上周则大幅上涨２．７％至８７９８．３５点。避险需求不减在风险资产开始受到投资者青睐的同时，投资者的安全需求仍然相对旺盛，上周ＥＰＦＲ监测的全球债券型基金吸引了４１．４亿美元的净流入，美国债基吸引了其中近８成净流入。今年以来，全球债基已累计吸引了超过１９００亿美元的净流入。其他债基方面，由于西班牙和意大利债券市场经历震荡、欧洲主权债务危机持续发酵，ＥＰＦＲ追踪的欧洲债基上周出现８．９亿美元的净赎回，德国债基亦未能幸免，其净赎回规模创过去１２周新高。新兴市场债基上周吸引了３．６亿美元净流入，为连续第二周成功“吸金”，该基金年迄今“吸金”规模超过１３０亿美元。由于上周晚些时候德国、法国、意大利和西班牙四国首脑就刺激经济增长和推动征收金融交易税方面达成共识，且西班牙、意大利和葡萄牙政府等就削减借贷成本方面向市场释放出积极信号，西班牙１０年期国债收益率顺利回落，并在上周收于６．３１６８％，脱离其历史高点７．２８５％；意大利和葡萄牙国债收益率则分别为５．７８６５％和９．２３５９％，均实现明显回落。板块基金方面，黄金及贵金属基金上周“吸金”额创过去２０周新高，约占大宗商品板块基金资金净流入规模的全部，而后者今年以来已累计吸引了超过７３亿美元净流入，超过同期的不动产板块基金（６７亿美元）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三驾马车表现乏力　川渝滇黔打响投资“保卫战”</contenttitle>
<content>［　种种迹象表明，川渝滇黔四省份的上半年增速可能仅高于受金融危机影响最大的２００９年上半年，相比２０１０、２０１１年上半年大幅回落　］西部地区高增长的势头今年以来就开始下挫，而且经济下行压力还逐渐加大。种种迹象表明，各地的经济增速将回落至金融危机以来第二低的水平。目前，四川和云南等地相继出台了稳增长措施，遏制经济下滑趋势。增速大幅回落经济形势下滑在今年一季度已经显现：四川增长１３．１％，重庆增长１４．４％、云南增长１０．８％，贵州增长１２．２％。这四个地区经济增速都同比下降。而四五月份的数据显示，经济下行压力逐渐加大。其中工业数据最为明显。统计数据显示，四川省５月规模以上工业增加值增长１５．１％，而２０１１年５月这一数据为２１．９％，同比回落６．８个百分点。今年１～５月，四川全省规模以上工业增加值同比增长１６．９％，而２０１１年１～５月，全省规模以上工业增加值同比增长２１．３％，回落４．４个百分点。重庆社科院区域经济研究中心主任李勇表示，西部地区整体经济形势值得忧虑，拉动经济增长的三驾马车都表现乏力，各省市经济增长主要靠投资拉动。重庆市统计局分析也显示，受宏观政策及地方投融资平台清理等因素影响，１～５月，全市投资本年到位资金增速持续低迷，融资压力持续加大。１～５月，全市本年到位资金３９０５．９４亿元，同比增长１４．４％，较全市投资增速低６．３个百分点，分别比２００８年、２００９年、２０１０年同期回落５３．０、３６．２、３５．３个百分点。四川省统计局数据显示，１～５月，全社会固定资产投资６７４３．０亿元，同比增长２１．６％。从到位资金情况看，１～５月，到位资金７３８０．８亿元，同比增长１５．４％。其中，国家预算资金增长２８．６％，国内贷款下降９．１％，利用外资下降５８．４％，自筹资金增长２８．３％。实际上，今年以来各界对经济形势的预期都不乐观。种种迹象表明，川渝滇黔四省份的上半年增速可能仅高于受金融危机影响最大的２００９年上半年，相比２０１０、２０１１年上半年大幅回落。这些数据背后也有着特殊情况，四川２００８年遭遇汶川特大地震，经济增速大幅下滑，２００９年上半年在２００８年基数较低的情况下实现了高增长；贵州省２００８年也遭遇雨雪冰冻灾害，此后随着领导人的变更，其发展思路有所调整，在２０１１年开始大力发展工业，加大基础设施建设，而且基数相对较低。将今年一季度数据与这四个年份的上半年增长数据进行比较，可以预计，今年上半年各地经济形势可能将面临金融危机之后的第二困难期。四川省社科院副院长盛毅表示，今年上半年，四川ＧＤＰ增速可能在１３％左右，甚至低于１３％。而李勇表示，目前增长速度还是有惯性，经济增速的真正回落可能在今年三四季度。促投资稳增长对于目前的经济下行压力，从一季度以来，各地都采取多种措施进行遏制。比如重庆一季度区县经济形势分析会要求，“坚持稳中求进的总基调，在＇进＇上下工夫，切实做好保增长、保发展的工作。”６月２５日，云南省政府常务会议听取了全省上半年经济运行情况的汇报，决定出台云南保持经济平稳较快发展的系列措施，包括鼓励消费、加快宽带基础设施建设、推动重大项目启动实施、支持融资平台项目合理资金需求、鼓励引导民间投资、加快农村危房改造、促进出口稳定增长、减免流通领域税费、降低企业信贷及投融资成本、优化信贷结构、组织企业发行债券、执行房地产市场调控政策等。其实在今年４月，面对经济下滑的趋势，云南省省长李纪恒就要求各地各部门要集中精力抓项目，千方百计增投资，抢时间、抓进度、快推进，大干“二季度”，确保实现时间过半，任务过半。当时还提出采取投资增长、产业发展、招商引资等八项措施。６月中旬，四川省政府发布了《关于迅速落实稳增长措施切实做好当前经济工作的意见》，《意见》提出，从“努力保持投资较快增长”，“坚决扭转工业增速放缓趋势”，“稳定农业发展形势”，“积极扩大市场消费”，“进一步扩大对外开放”，“着力强化要素保障”等６个方面拟定了２７条“稳增长”的意见。其中尤其把稳定投资作为稳定增长的关键。要求确保今年全省全社会固定资产投资完成１．７万亿元，力争达到１．８万亿元。当前尤其要加大工业投资力度，确保全年完成工业投资６４００亿元、技术改造投资突破４０００亿元的目标任务。四川经济发展研究院院长王小刚表示，四川经济与全国经济下滑的大形势是一样的，不过，投资比经济运行数据总体要好一些，下半年基本上能按照计划完成指标任务，而且国家调控政策也有所放松。不过，李勇表示，为了减轻地方债务风险，现在重庆一些ＢＴ项目也在清理。中央稳增长的投资落地还有一个过程。最近，重庆大力提升发展民营经济的氛围，但是形式大于内容，相应的配套政策没有出台或还不完善，如果政策持续发力，两三年后会有好的效果。目前企业经营成本比较高，税收压力比较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>任志强：房地产永远不会出现泡沫破灭的情况</contenttitle>
<content>关注问题一：　房地产业是不是暴利行业？“房地产就该暴利”　这样的“真话”让人寒心消除“品牌暴利”要靠消费者自己改革开放２０多年来，从来没有哪一个行业像房地产业这样盛产亿万富翁，各种富豪排行榜上，房地产富豪连年占据半壁江山；“中国十大暴利行业”中，房地产业每年都是“第一名”，暴利绝对值和公众评价恶誉度年年都是五星。如果任志强的暴利理由成立，有如此之巨又如此之久的暴利“支持”，那我们的房地产业早已应该是品牌林立了。可实际上呢？买房时鲜有让老百姓真正放心的品牌，交税时更没有因为雄起而值得一说的品牌……［全文］［评论］　围绕房价，房产商与消费者之间构成了一种“博弈”局面，而政府利益和行为掺杂其中，又使这场博弈变得更加扑朔迷离。在这场已持续多年的“博弈”中，很难说清楚房产商与消费者，谁具有更大的优势和主动权。按说，资源掌握在房产商手里，房地产仍处在实际上的“卖方市场”，房产商应具有更多的优势；但眼下的消费者，毕竟成熟了许多，且人数众多，加上媒体舆论的力量，消费者的“博弈”优势似在慢慢增长　……［全文］［评论］　关注问题二：　当前房价合不合理易宪容：明年楼市将继续挤泡沫　房价还将往下走数据下降不表示市场完了，尽管前几年房地产出现了泡沫，泡沫爆裂会影响房地产金融的出现，但是房地产没有出现泡沫破裂的可能现象，今后也不会出现，再往下下滑可能也不会出现，某些人在说泡沫的过程中可能崩盘或者死盘、完全没有销售预期等等……［全文］［评论］　“房地产市场‘挤泡沫’明年还会延续。房价肯定会下来，至于下降幅度不好预测，因为这里面非市场化的因素太多。”易宪容深信民众的“判断与力量”，如果他们觉得房价太高，不买开发商的房子，房价能不跌下来吗　……［全文］［评论］　关注问题三：　房价是不是被“炒”起来的社科院易宪容：禁止炒房违宪的谬论令人发指“炒房”真的是可耻吗　是谁谋害了温州购房团？商品房作为商品是用买和卖的，禁止炒房就是禁止商品买卖，这是一种违背宪法之行为”。此报道之媒体也呼应之有一定的道理。这种言论不仅荒谬得令人发指，而且我们的媒体为什么也就不想一下，就呼应如何是之，只能说明我们媒体也亦步亦趋。对于“房地产炒作”之事件，早就众说纷纭，莫衷一是，但从政府房地产宏观政策来看，哪一次不是严重打击之对象。在此我们先从学理上来分析这种谬论。　……［全文］［评论］　我们要承认温州人投资能力与市场眼光的真实存在，因为这有助于我们进一步判断并厘清他们对于中国房地产市场的影响到底有多大，伤害到底有多深。我以为，尽管温州人存在投资行为，但是，这种行为本身并不能达到疯狂的程度，也就是说，并不能真正生产出巨大泡沫，既使他们的投资行为本身具有了一定的投机成份，这或可能带出一些泡沫来，但中国房地产的泡沫主要不是他们生产的……［全文］［评论］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信贷投放微妙变化明显　放量或仍待月底（图）</contenttitle>
<content>接近６月末，银行信贷投放开始呈现微妙变化，但大幅发力迹象仍未显现。据消息人士透露，截至２４日，某大行新增人民币贷款为３００亿，而在１９日，这一数据为２７５亿，市场人士预计明显放量仍待月底。虽然发力迹象仍不显著，但相比５月，该相关公司股票走势行信贷投放节奏已有变化。上个月前２０日该行新增贷款量不过８０亿左右，相关人士称，这可以视为该行６月信贷投放有所放量的体现。此前亦有报道称，６月前两周四大行新增贷款为２５０亿左右，而５月前两周四大行新增人民币贷款则几乎接近零增长。　不过，这一变化相较市场对６月信贷投放的较高期望而言，显然有些偏弱，目前市场主流观点预计６月新增人民币贷款将达万亿左右。国际金融问题专家赵庆明即预计，６月新增人民币贷款规模应该能达到９０００亿至１００００亿。兴业银行首席经济学家鲁政委在昨日发布的该行报告中亦预计，由于５月初宏观面上已要求“将稳增长放在更加重要的位置”，老项目重新开工，新项目加快上马，预计固定资产投资会开始企稳，６月份信贷也可能在上月接近８０００亿的状态下再度上冲到９５００亿左右，信贷和货币增速已然再度加快。与四大行信贷投放微妙变化相对应的是，中小银行冲力更显不足。某股份制银行分行人士昨日对本报记者表示，目前该行还没有采取季末冲信贷规模的行动。另一城商行人士则称，接近季末，工作尤为忙碌，但更多是为拉存款，贷款则是想放却放不出去。尽管经济刺激在悄然实施，但这一刺激仍未明显传导至银行的信贷需求及其投放，有效信贷需求不足仍是目前银行面临的尴尬局面之一。与此同时，接近季末，银行存贷比考核压力更为明显。不过为了“稳增长”，有业内人士预期，不排除监管层再度口头授意大行临时性突破存贷比限制。目前监管层对大行公开性的存贷比指标要求与其他金融机构一样同为７５％，但大行私下里可能面临更为严格的要求。该人士称，３月监管层似有授意大行可以临时突破存贷比指标要求，加大信贷投放量，这也是３月信贷投放量大幅上行的原因之一，３月份金融机构新增人民币贷款１．０１万亿。值得注意的是，３月或是今年以来，大行存贷比指标表现最优的一个月份。３月金融机构新增人民币存款为２．９５万亿，其中四大行人民币存款增加就占２万亿左右。但随后的４－６月，四大行存款则面临持续负增长的困扰。有银行业人士称，目前包括交行在内的五大国有银行，如果贷款不做表外化处理，至少有２－３家存贷比非常紧张。据报道，本月前两周四大行存款继续流失４６００亿左右。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首钢土地之争：补偿款应该多高？</contenttitle>
<content>首钢北京石景山钢铁主生产基地在２０１０年年底全面停产，老厂区８．５６平方公里的土地被重新开发。然而，首钢搬迁后的补偿分配问题却没有得到首钢股份股东们的一致认可。在今年５月推出的重组方案中，因提前解除《土地使用权租赁合同》，首钢总公司对首钢股份的补偿金额共计１０相关公司股票走势．２８亿元。这显然大大低于小股东们的预期。“国家及北京市财政对首钢搬迁资金补偿累计达到２４５亿元，这其中包括税收返还５６亿元，国债贴息１９亿元以及其他资金支持１７０亿元。”一位接近首钢的人士表示，除了补偿外，北京市政府还把评估价超过３００亿元的京西土地开发权确权给了首钢集团。正是这超过２００亿元的补偿资金，以及估价超过３００亿元的土地确权问题，成为此次小股东否决方案的争论点之一。“按照搬迁补偿核算，首钢股份的钢铁资产占首钢石景山钢铁产能的一半，而首钢搬迁获得的总补偿额是８平方公里土地和大概２００亿元的补偿款，这部分应该按照产能比例赔偿给股份公司，可是重组方案中却没有体现这些权益。”一位投了反对票的小股东直言。１９９９年，首钢总公司与首钢股份签署了《土地使用权租赁合同》，将１６２．１３万平方米的１６宗土地租赁给上市公司使用，租赁期限为５０年，土地租金约定为每年４元／平方米。此次解除土地租赁合同的补偿金额的测算为，假设首钢股份在《土地使用权租赁合同》剩余年限仍可以继续租赁使用该部分土地的权利，将未来剩余年限可获得的盈余租金（市场租金－合同租金）进行折现，并由第三方土地评估机构评估据此进行合理评估，纳入此次重组方案中置出资产的评估价值。不过，法律界人士却对上述补偿的测算方法提出了质疑。“在拆迁过程中，大股东和上市公司是两个不同主体，应该各归其位。按照房地一体的原则，如果上市公司有明确产权归属的房屋，那么拆迁补偿应该直接给上市公司。”北京京华律师事务所律师秦兵指出，除了房屋的拆迁补偿外，国家也会对企业停产停业进行补偿，而这一部分不会因两家公司签署补偿承诺协议而改变。秦兵表示，在具体执行过程中，国家通常会直接将全部补偿款给产权人，而不是分配给承租人，由产权人再转给承租人。“因此，大股东补偿部分是限于租赁合同提前解除给予的补偿，其他由国家给予的补偿不应由大股东全部享有，而大股东享有的优先开发权则很难直接划分给上市公司。”“涉及到具体的补偿问题，还要看双方签署的土地租赁合同以及补偿合同的具体约定。”秦兵建议，上市公司股东如果对补偿有不同看法，可以要求披露国家对于拆迁安置补偿协议的具体内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京顶级住宅密集抢镜　市场升温托起天价</contenttitle>
<content>单套３亿元的别墅集体亮相、单价达１６万元／平米的钓鱼台７号院连续成交、位于安立路上的高端住宅项目紫御华府将在月底精装推售，在近期北京楼市中，顶着高价、高品质等名片的顶级楼盘抢了很多人的眼球。在当下的楼市格局中，顶级楼盘高调亮相，引发关注的同时能否走相关公司股票走势出类似普通住宅回暖的行情？市场：高端住宅受传导升温７月１０日，位于通州区的运河岸上的院子高调推出１２栋单套３亿元的别墅。对于此时推出１２套天价别墅，运河岸上的院子开发商、泰禾集团总裁助理沈力男表示，主要是顺推，“成熟一套推一套”。不过在其他业内人士看来，顶级住宅推售也离不开目前的市场大背景特别是金融信贷政策释放的利好。６月８日、７月６日，央行在不到一个月的时间里再次降息。在分析人士看来，降息带来的资金释放，对楼市购买力来说都是一种推动，对高端市场也是一个有利助推。一个或许可以作为佐证的例子就是钓鱼台７号院的连续成交。６月底７月初，位于玉渊潭公园北岸的钓鱼台７号院，以超过１６万元／平米的价格，连续成交两套住宅。而在今年前５个月，钓鱼台７号院还一直是零成交。记者也从紫御华府售楼处了解到，近期项目的来电来访量明显增加。售楼员告诉记者，不少高端置业者也注意到北京楼市的升温，开始寻求出手。价格：产品托起天价伴随高端住宅始终的一个身份标签，就是价格。这一轮顶级住宅的亮相，也没有摆脱社会对有关项目高价的关注。运河岸上的院子此轮亮相，按照１５００平米的住宅使用面积计算，每套３亿的总价折合后是高达每平米２０万元。而如果考虑到４亩的院子，每平米也超过７万元，“每平方米院子、草皮都要７万元。”一位业内人士笑称。对于产品的高价，沈力男认为主要是由产品品质决定的。无论是０．３３的超低容积率，还是高达５０００万元的单套装修，稀缺品质、高成本投入都决定了产品价值。今年新亮相的紫御华府售价也超过６万元／平米。据金力集团高层透露，紫御华府作为紫御府的升级之作，园林打造与室内设计亮点突出，包括原生百年大树、十米飞瀑原景重现、原生山石等都价值不菲，３．６米层高及２２米面宽也都吸引了高端置业者的目光。此外，包括双开门内板加钢、电梯厅防弹玻璃的运用、无缝水刀拼花工艺等，也都成为项目的卖点。不久前，在中国豪宅发展趋势暨世界级豪宅中国标准体系高峰论坛上，来自中国房地产及住宅研究会、亚洲人居环境协会等方面的专家也认为，作为顶级住宅，必须拥有地段、环境、产品、服务、圈层五方面的价值因素。而拥有了这些价值因素后，必然体现到最后的价格上。预期：仍将保持平稳节奏虽然有高调亮相，不过对于顶级项目的成交速度，不少人还是出言谨慎。例如此次运河岸上的院子推出１２套别墅楼王，沈力男也并不愿意谈及具体的销售目标。沈力男还说，对于公司来说，顶级产品销售也并不着急，甚至“舍不得”。代理过多个顶级楼盘的亚豪机构人士介绍，购买顶级楼盘的客户主要来自金融、能源、房地产等行业，顶级住宅既有自用，又有保值、商务甚至收藏的功能。不过由于“金字塔”顶的客户群有限，顶级楼盘本身销售期也比较长，预计市场表现将以平稳为主，不太可能出现像普通住宅那样热销的场面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公开市场结束净投放　下周逾２０００亿逆回购到期</contenttitle>
<content>尽管市场传言周三央行罕见地同时开展正逆回购询量，但昨日出现在公开市场上的仅有规模１００亿元的逆回购，为本轮逆回购重启以来的最低水平，公开市场就此结束了延续五周的净投放格局。下周，公开市场又将迎来逾２０００亿元逆回购到期。净回笼重现据中国人民银行网相关公司股票走势站披露，周四央行以利率招标方式开展了１００亿元逆回购操作，期限７天，中标利率持平于３．３％。上月２６日，为应对季末资金紧张局面，央行启动年内第三轮逆回购操作，此后操作规模一直维持在较高水平，从３００亿元到１４３０亿元不等。市场预期的正回购操作最终落空。据交易员早前透露，央行周三同时开展了７天期逆回购和２８天、９１天期正回购询量，缺席近三周的正回购有望重启，此举激起了市场的强烈关注，乃至进一步被解读为降准的前奏。本周公开市场共有１１０亿元央票与５７０亿元正回购到期，同时到期的还有１６８０亿元逆回购，则本周公开市场到期回笼１０００亿元。通过本周二、四分别进行的５００亿元、１００亿元逆回购操作，本周央行累计投放资金６００亿元，使得公开市场净回笼资金４００亿元，结束了此前连续五周的净投放。净回笼重现并未给市场带来显著冲击，资金面维持了相对宽松的态势。截至周四收盘，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）除隔夜品种外全线下跌，其中，隔夜利率涨４．２３个基点至２．３８９０％，７天利率跌７．５５个基点至３．１９０８％。在银行间债券市场，隔夜回购利率亦反弹４．６个基点至２．３９９％，７天回购利率跌９．３个基点至３．１９２％。降准或势在必行然而，由于短期逆回购的迅速到期，资金面在短暂的喘息之后，又面临新的压力。本周到期的１６８０亿元逆回购刚刚过去，下周公开市场又将迎来逾２０００亿元逆回购到期，包括上周实施的１４５０亿元１４天逆回购，以及本周实施的６００亿元７天逆回购，合计２０５０亿元。分析认为，面对密集到期的逆回购，央行要么继续通过逆回购滚动操作维护流动性，要么直接下调法定存款准备金率。鉴于外汇占款增长乏力、财政存款季节性回升以及四大行现金派息等不利因素的存在，要想从根本上解决问题，降准或势在必行。东方证券本周二指出，央行连续两次降息反映了中央政府对经济的担忧，预计央行会很快下调存款准备金率来配合降息的行为，第三季度政策放松节奏将继续加快，预计至少降息１次、降准２次。在昨日晚间发布的研究报告中，中金公司分析称，预计７月ＣＰＩ涨幅将降至１．６％左右，通胀压力基本消除，对政策放松不再构成限制；预计年内将再降息１次，７月份流动性条件仍然紧张，降低存准率的可能性大。不过，在兴业银行首席经济学家鲁政委看来，“如果央行有意通过正、逆回购建立新的指标利率走廊，那么，只有维持一个相对略紧的流动性状态，才能使逆回购常态化，才能够使逆回购操作有规律地出现，并逐步建立起其基准性。如此一来，逆回购就未必总是下调准备金率的先兆。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股ＥＴＦ的特点及其应用</contenttitle>
<content>深交所投资者教育中心近年来，深交所ＥＴＦ市场迅速发展，并不断涌现出创新产品。继首只跨市场ＥＴＦ——嘉实沪深３００ＥＴＦ之后，深交所首只港股ＥＴＦ——华夏恒生ＥＴＦ也获批面世，于７月９日开始发售。为帮助投资者了解深交所港股ＥＴＦ的产品特点、投资应用及风险因素，我们以恒生ＥＴＦ为例，特编写本文，敬请投资者密切关注。港股ＥＴＦ的主要特点港股ＥＴＦ是指以香港股票市场指数为标的指数的交易型开放式指数基金（ＥＴＦ）。深交所港股ＥＴＦ主要有以下特点：首先，标的指数为香港股票市场指数，实行被动投资。现有深交所上市ＥＴＦ标的指数都是境内股票指数，港股ＥＴＦ是首批以境外股票指数为标的指数的ＥＴＦ产品。例如正在发售的华夏恒生ＥＴＦ，其标的指数为香港恒生指数。其次，港股ＥＴＦ在境内以人民币进行认购、申购、赎回和交易，认购、申购资金由基金管理人换汇后投资于香港股票市场。第三，港股ＥＴＦ份额在深交所上市交易，买卖方式与其他上市基金相同。第四，港股ＥＴＦ的申购、赎回采用全额现金替代。由于境内投资者不能直接持有港股，港股ＥＴＦ的申购赎回采用全额现金替代的方式，由基金管理人在香港市场代投资者买卖对应组合证券，买卖成本由投资者承担。另外，为了方便持有外汇的投资者投资港股ＥＴＦ，恒生ＥＴＦ的联接基金同时开通了人民币和美元两种币种的认购和申购，投资者用人民币／美元认购或申购的联接基金份额，赎回后得到的仍是人民币／美元。投资港股ＥＴＦ的主要方式在我国现行外汇管理制度下，境内投资者不能直接买卖境外股票，港股ＥＴＦ为境内投资者提供了投资香港股票市场最为便利、有效的工具。投资者通过港股ＥＴＦ可以实现多种投资目标和交易策略。首先，港股ＥＴＦ是投资于香港股票市场的长期投资工具。以恒生ＥＴＦ为例，恒生指数是香港市场的旗舰指数，市值和成交量覆盖率较高，具有较强的市场代表性。目前，恒生指数股息收益率为２－６％，对长期投资者具有较大的吸引力。其次，港股ＥＴＦ是机构投资者资产配置的重要选择。由于香港指数与境内指数的相关性较低，投资者可通过在资产配置中加入港股ＥＴＦ优化投资组合，分散组合风险。第三，港股ＥＴＦ可用于波段操作和短线交易。恒生指数波段走势特征显著、振幅较大，有经验的投资者可根据恒生指数的波动情况进行恒生ＥＴＦ的波段操作和短线交易，获取收益。第四，专业投资者还可以进行套利交易。当港股ＥＴＦ出现折价时，投资者可以买入恒生ＥＴＦ并赎回；当港股ＥＴＦ出现溢价时，投资者可以申购ＥＴＦ，并卖出事先持有的ＥＴＦ份额或融券卖出ＥＴＦ份额。此外，投资者还可以根据Ａ股、港股的市场走势差异来进行沪深３００ＥＴＦ和港股ＥＴＦ的配对交易等跨品种套利。投资港股ＥＴＦ的主要风险与投资其他ＥＴＦ一样，投资港股ＥＴＦ，将面临以下风险：一是基金净值波动风险。由于港股ＥＴＦ以复制标的指数为目标，当标的指数受各种因素影响发生波动时，港股ＥＴＦ净值也将随之波动。这是投资港股ＥＴＦ时面临的最大风险。二是基金净值与标的指数的跟踪误差风险。由于管理费用、成份股分红等因素的影响，ＥＴＦ管理人难以完全复制指数表现，从而产生跟踪误差。三是交易折溢价风险。由于港股ＥＴＦ存在折溢价套利机制，通常情况下交易价格与净值趋于一致，但受市场供求的影响，其折溢价在短期内也可能出现较大波动。受某些特殊因素影响，投资港股ＥＴＦ还可能面临以下风险。一是汇率波动风险。港股ＥＴＦ以人民币计价，其持有的资产是以港币计价的香港股票，人民币对港币汇率的波动可能造成基金净值的波动。二是非重合交易时间折溢价较大的风险。深、港两市存在不同的节假日及交易时间安排，在非重合交易时间，折溢价套利机制失效，ＥＴＦ交易价格与净值可能有较大偏离。三是ＱＤＩＩ额度不足引发的溢价风险。港股ＥＴＦ的ＱＤＩＩ外汇额度用完后，在额度增加前将暂停申购，溢价套利机制暂时失效，可能出现较大溢价的情形。另外，由于港股无价格涨跌幅限制，而港股ＥＴＦ价格涨跌幅限定为１０％。当港股出现大幅波动时，港股ＥＴＦ可能出现涨跌停板的情况。投资者在投资港股ＥＴＦ前，应认真阅读基金合同、招募说明书及相关公告，全面了解产品的运作机制、风险收益特征和潜在风险，并充分考虑自身的风险承受能力和认知能力，理性判断市场，谨慎做出投资决策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔三“８０后”　保险规划要趁早</contenttitle>
<content>“８０后”这个曾经备受热议的新生代标签，如今已经慢慢步入“奔三”阶段，成为消费市场的主力军。当前，不少“８０”后进入了结婚、生子的阶段，随着肩上的责任越来越重，在“４－２－１”式的家庭结构下，如何未雨绸缪，科学合理规划，给自己和家人一份保障，成为了众多“８０后”开始思考的问题。保险专家从不同的角度，给予处于不同人生阶段的“８０后”三大保险建议。三口之家：先给“顶梁柱”上保险较早出生的“８０后”目前已经组建了新的家庭，并且有了自己的下一代。在房价和物价高企的时代，小夫妻又即将面临同时赡养４位老人和抚养１个孩子的重担，“压力山大”成为这一人群的共同感受。保险专家表示，已经步入三口之家的“８０后”，更需要精心规划自己的未来。友邦保险专家建议，“８０后”父母作为家庭的“顶梁柱”应先为自己构建周全的保障。目前在中国多数家庭中，父亲（丈夫）是家庭经济的重要支柱，因此应首先为丈夫构建充足的保障。在具体投保产品中，首要考虑高保障的产品，通常来说，意外伤害保险、健康保险和定期寿险等保障相对较高，可先作考虑。一般来说，很多长期缴费类的保险产品都可附加豁免保费保障。即投保人一旦丧失缴费能力，保险公司会垫缴余下保费，让主险持续有效。可以说，豁免保费的这份附加险具有“四两拨千斤”的作用，只要很少的费用就能为保障再加一层保障，“８０后”在投保时千万不要忽视。单身人士：优先考虑意外险如今，很多“８０后”已迈进３０岁门槛，部分甚至已成为社会的中坚，但相比稍微年长的人群，这些人群的工作，尚未完全进入正规，尤其是有些单身的“８０后”，不仅工作更换频繁，甚至目前还没有稳定工作。而由于没有正确的理财观，还有一些单身的“８０后”成为了“月光族”。对于这些人群来说，其实生活远不像他们想象的那样轻松，他们工作的不稳定性，以及薪资水平相对较低等一系列条件都决定了他们自身抵御经济风险能力较弱，但他们又往往承担着对父母的重大责任，因此迫切需要借助一些合适的保险产品来帮助他们分散风险。保险专家建议，“８０后”单身人士应优先考虑意外险类产品，再加上一份两全重大疾病保险则更为周全了。一般来说，两全重大疾病保险会有生存金／满期金给付，这类产品的优点在于为自己构保障的同时还能做一些财富积累。需要提醒单身“８０后”人士的是，重大疾病保险作为健康险的一种，其保费会随着年龄的增加而提高。而且年轻人买重疾险一般不会遇到因身体原因而被保险公司要求增加保费或者部分责任免除的情况。至于保额方面，保险专家建议，一般至少以个人年收入的五倍来定，上限可根据自己的经济能力来衡量。因为重疾一般有五年左右的康复期，在这五年内，治疗之外以及工作收入的损失，可以依靠保险来弥补。丁克家庭：养老规划最重要眼下，有越来越多的“８０后”夫妇选择了“丁克”。尽管选择“丁克”后责任是轻了，可是随之而来的养老等问题也成为“丁克”家庭最大的顾虑。保险专家建议，“丁克”家庭应重点考虑两类产品，一是带有长期护理金保障的产品；此外，也可用商业保险来规划养老金，尤其是　“弹性延迟退休”的说法出现后，提前为自己规划一份商业养老保障计划至关重要。在低利率时代购买养老（年金）险这样一种长期储蓄险种，保险理财专家建议，可以选择有分红功能的年金产品。除了享受这类产品本身内含的固定收益率部分的利益，一旦将来市场利率上升后，投保人还能够通过分红收益，抵消一定的通胀影响。需要强调的是，购买保险的一大原则是越早买越早受益，而且保费相对较低，负担也轻一些。一般来说，对于适用均衡费率的保险产品（每年交同样的保费），年龄越小费率越低，因此要注意尽量选在生日前申请投保，以用更低的费率享受同等的保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福田成全球纯电动示范规模最大企业</contenttitle>
<content>６月１２日，在福田汽车北京密云多功能汽车厂干净、整洁的厂房里，一辆辆纯电动环卫车正在抓紧总装、下线。工人们说，这是为北京市环卫局订购的１０００辆纯电动环卫车在忙碌。到目前为止，福田汽车已经累计销售近６０００辆新能源汽车，并成为全球纯电动汽车示范规模最大的相关公司股票走势整车生产企业。纯电动环卫车零排放噪音小每日天色微亮，当京城的人们还在睡梦中时，勤劳的环卫车便已经穿梭于大街小巷。熟睡的人们也许不知道，这些环卫车中就有福田纯电动车的身影。这些纯电动环卫车，不但能够达到完全无碳零排放，而且还能让北京的黎明静悄悄它们噪音小，不会像柴油车发动机那样，发出轰鸣声。近来，ＰＭ　２．５成为我国大中城市关于环境污染的一个热词。机动车是ＰＭ　２．５的主要元凶之一，而柴油车更是大量可吸入颗粒物的制造者。随着国内外对ＰＭ　２．５关注的逐日升温，随着北京对城市环保和居民健康的日益重视，北京已经从公交车开始告别传统柴油车，致力构造“绿色交通”蓝图。北京还将“绿色”武装到环卫大军，一辆辆福田纯电动环卫车忙碌在市区的大街小巷，给京城增添更多的绿色，使“绿色北京”从口号变得更为触手可及。“环卫车本身的职能就是为市民营造一个良好的生活环境，是保护环境的直接执行者，如果连它自身都是一个污染源的话，何谈环保？”在记者问及采购纯电动环卫车的动机和出发点时，北京市环保局相关负责人这样说道。良好运行引来“回头客”据了解，目前投入运行的福田纯电动环卫车，行驶起来不仅没有尾气排放，而且噪音小。不仅如此，福田纯电动环卫车还动力十足，最高时速能达到每小时８０公里，可连续行驶１２０至１５０公里，相当于绕三环路三圈，完全满足作业需要。福田汽车最初一批交付运营的纯电动环卫车到目前为止已经运营三年。三年来，福田纯电动环卫车受到了多方好评。在今年５月２７日北京科博会上，北京市委书记刘淇对福田纯电动环卫车的实际使用情况给予充分肯定，要求大力宣传。据介绍，目前运行的福田纯电动环卫车，不仅具有零排放、低噪音、低热辐射等良好的环保性能，而且车辆故障率低，保障了作业出勤率，大大提高环卫装备水平和作业效率。驾驶福田纯电动环卫车司机郭师傅说，该车运行平稳，操控性较强，从动力上感觉不出与柴油车有太大区别。福田纯电动环卫车的良好运营状况，引来北京市容部门对福田纯电动环卫车不断追加订单。２００９年，北京市政府向福田汽车采购了２４辆纯电动环卫车，开始小批量示范运行；２０１０年，北京市政府批量向福田汽车采购１０６０辆纯电动环卫车；２０１１年，１０００辆纯电动环卫车订单再次“花落”福田。到２０１２年，京城合计将有２０８４辆福田电动环卫车，共同效力于北京的绿色环卫事业。投资价值凸显福田汽车是我国新能源汽车最早产业化、产品线最全、产销量最大的企业。在绿色产业中，成功找到经济价值与社会价值的平衡点，使福田汽车的投资价值也由此凸显。在建设“科技北京、绿色北京、人文北京”的北京“十二五”规划主线下，福田汽车成功助力北京成为首个实现“十城千辆”目标的城市。其中，包括已运行的混合动力公交车１０１９辆、纯电动公交车５０辆、纯电动出租车５０辆、纯电动环卫车１０８４辆，以及从今年年初开始陆续投入运行的千辆ＬＮ　Ｇ公交车。福田汽车无论从数量上还是质量上，都在用实际行动践行其“绿色”使命，为改善首都环境质量、降低Ｐ　Ｍ２　．５做出贡献。此外，近期另外２００辆福田迷迪纯电动出租车也将在北京延庆、怀柔、昌平等区县投入示范运营，将“绿色”触角延伸到更为广泛的领域。具有社会责任感的福田汽车，不仅以优质的新能源产品助力绿色北京的建设，同时在公益事业上也将“绿色”进行到底。４月６日，福田汽车赞助北京门头沟碳汇林项目，用于碳汇　林种植，用实际行动倡导绿色Ｇ　Ｄ　Ｐ，为构建绿色北京贡献一份力量。福田汽车新闻发言人、党委副书记赵景光表示：“绿色产业，是福田汽车始终坚持的发展方向。”２００８年，福田汽车成立了北京新能源汽车产业联盟，首批３５台混合动力公交车交付广州公交运营，并启动纯电动客车、纯电动环卫车研发。２００９年，福田汽车交付北京公交８５０台混合动力及５０台纯电动公交车，在台湾地区及国内多个城市实现新能源客车销售，首批２４台纯电动环卫车投入运营。２０１０年，福田汽车在北京市有１０６０台电动环卫车、５０台电动迷迪、１６９台混合动力客车先后投入运营。２０１１年，福田汽车又接到北京市１０００台电动环卫车、３５０台电动迷迪和１１００辆电动公交车新订单。赵景光说，截至２０１１年底，福田汽车新能源汽车产品共申请专利１６８件，其中发明专利１２７件，占总专利的７６％。到十二五中期，福田汽车将完成以纯电动迷迪、纯电动环卫车、纯电动公交车为主要产品的密云多功能工厂、怀柔欧曼工厂、沙河欧辉工厂、南海新能源客车四大新能源汽车生产基地布局，形成年产５．１万辆新能源车的产能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行中考在即　理财产品收益不升反降（图）</contenttitle>
<content>以往随着６月底银行半年考核时点的临近，各家银行使出浑身解数揽存，发行高收益理财产品便是惯用利器之一。不过，记者日前初步统计发现，不少银行并未通过提高理财产品收益率来抢夺存款资源，甚至有的银行将理财产品收益率小幅调降，理财产品相关公司股票走势作为吸储工具的作用正在弱化。银行月末不再疯狂揽存“６月份我们行发行的理财产品收益率在４．９％左右，略低于上半年平均水平。”一家城商行的理财师告诉记者。尽管面临年中存款考核的压力，不少银行仍未选择提高理财产品收益率来抢夺存款资源，甚至有的银行调低了收益水平。以中行发行的“博弈”产品为例，６月２１日起售的２月期“博弈”产品的预期年化收益率为３．４５％，较６月１４日发售的同类型产品降低０．０５个百分点；６月２１日发行的１年期“博弈”产品的预期年化收益率也较此前降０．０５个百分点。“银行理财产品收益率下降主要是由于央行降息导致债市走弱，市场上很多理财产品以投资债市为主，目前这类产品的收益率普遍在４％～４．９％期间，很难见到超过５％的产品。”某城商行个人金融部总经理李先生称。李先生认为，以往靠理财产品冲量的做法在银行业非常普遍，但在理财产品收益率下滑的背景下，如今这一局面将会有所改变。值得注意的是，进入６月份以来，银行理财产品收益率下滑的趋势并未因为临近半年考核时点而得到缓解。银率网数据显示，从今年６月１日至６月２１日，银行共发行１３２１款理财产品，与上月同期相比发行量下降９．８％，而各期限理财产品的平均预期收益率也均有不同幅度下降。收益率步入下行通道事实上，今年以来银行理财产品的收益率一直处于下行通道之中。普益财富提供的数据显示，截至６月１４日，今年共发行银行理财产品１１５７５款，较去年同比增长２４．６％。在产品数量和规模稳步增长的同时，收益率却呈现出逐月小幅下行的趋势。“继下调存款准备金率后，央行６月份又宣布降息，市场资金面相对宽松，资金的成本偏低，这将持续影响银行理财产品的整体收益，我们也很无奈，只能多做一些高端客户的定制化服务。”一家股份制商业银行深圳分行零售部负责人向记者表示。随着６月底银行半年考核时点的临近，各家银行近期在产品收益设计方面都较为谨慎。普益财富研究员曾韵佼认为，降息对理财产品的影响在短期内并不会很明显，政策效果显现估计会在７月初之后，预计其收益率仍有下降的空间。曾韵佼同时指出，受此次利率市场化开启的影响，息差的大幅降低将迫使商业银行在经营模式、盈利模式上进行改革与转型，加大对中间业务投入，理财业务首当其冲。随着利率浮动空间扩大，曾经作为揽存工具的理财业务有望壮大起来，未来可能会有更多的资金流向理财市场，对银行存款规模造成稀释。对此，前述城商行个人金融部总经理李先生指出，“理财业务已成为银行业务发展的重要支撑，目前很多银行都在扩大理财业务的规模，比如我们银行便定下今年增长一倍的目标。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绕不开的电商</contenttitle>
<content>江山代有人才出，谁知各领风骚仅数年！出乎业界意料，“大佬”国美电器会如此快地陷入亏损。根据财报，国美电器去年三季度的单季盈利尚高达５．３８亿元，四季度却急剧下滑至４９２４万元；今年一季度盈利尚有６７３９万元，二季度吃掉了一季度的全相关公司股票走势部利润还不够。亏损的理由不难解释，核心因素正是来自电商的冲击：一是电商的分流抢走了生意，减少了实体店的销售额和利润；二是自身的电商平台消耗严重，处于“烧钱”阶段。此前，国美的老对手苏宁电器发布业绩修正预告时，讲述的也是同样的故事。其实，网购对传统零售商的冲击才刚刚开始，如今发生在苏宁和国美身上的事情，将在未来向几乎整个流通行业蔓延。国美和苏宁首当其冲，只是由于其所售商品的标准化程度高，最先被电商突破阵地。随着互联网技术的发展、物流和支付技术的升级，这种趋势只会进一步蔓延。除了家电销售商，另一个对网络冲击感受强烈的行业应属百货业。如今，通过网络购买服装已经成为不少女士的首选方式，部分地方甚至还曝出，有人在高端商场试穿衣服后记下牌号，然后到网络上淘货。但是，由于百货的品类较多，行业对网购尚有一定的抵抗力。另外，和家电销售商相比，国内百货业相对分散，且多数还是靠租金吃饭，目前还没有曝出严重亏损的案例。然而，这一表面的平静已不可能持续下去。需要警醒的是，目前不少渠道商仍决定固守三、四线城市，如苏宁电器和国美电器近期均表态，其网络调整集中在一线城市，会继续进入其他三、四线城市。从目前相关上市公司披露的业绩来看，一线城市受到的冲击较大，三、四线城市的日子似乎还可以。但在申银万国研究员王德伦看来，中西部和二、三线城市未来将受到更大的冲击，网络销售的一个基本特性就是没有地域限制，这一战略方向的选择或许将成为未来决胜的关键。王德伦认为，除了对零售商造成直接冲击外，网购还会对整条流通产业链造成深远影响。对上游品牌商而言，首要的就是减少代理层级、向渠道扁平化发展。在干掉多级代理商这一“奢侈品”后，一个最可能的突破是，网购将在未来打破目前流行的区域代理商体系，实现全国直供。而对现有零售商来说，目前是以招商能力和商业物业运营为中心，未来将调整到以商品经营和消费者服务为中心。整个变革过程中，消费者无疑是最大的受益者，终端价格将回落，且越来越透明。虽然有着看似一片光明的前途，但转型的过程必将是痛苦的煎熬，电商间洗牌的逻辑就是看谁支撑到最后，奉行的是“剩者为王”。由于京东商城一直未对外披露其财务数据，外界无法知晓这位“杀手”的亏损状况。倒是国美电器今年５月底的一次股权转让曝光了库巴网和国美网上商城２０１１年的业绩，共亏损近４亿元。库巴网ＣＥＯ丁华东日前表示，在１００亿元的年度销售目标下，集团仍允许库巴网今年战略性亏损。谁能最后活下来？也许只有时间知道。作者：⊙记者　覃秘　编辑　邱江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拟上新三板挂牌企业最适合发私募债</contenttitle>
<content>最近私募债成为市场的热点，但对于私募债的一些基本概念和运作方式，市场各方的认识还比较模糊。私募债的本质特征应是无抵押、无担保，但目前大家看到的实际情况是大多都有抵押、担保，我认为这是为了保证试点安全所采取的措施。但如果这项工作永远处相关公司股票走势在试点状态，那还有什么意义？我认为，从正常逻辑来分析，私募债的基本特征一定是无抵押、无担保，因而投资风险很大，所以对投资者的预期回报一定要高到足以弥补风险。那究竟多高的回报足以弥补风险呢？在目前环境下，我认为至少应达到１５％左右，加上给券商的手续费等费用，综合成本恐怕在１８％左右。当然，由于目前在试点阶段，很多投资者相信首批企业不会出现偿债违约问题，风险其实并不大，所以要求的利息并不需要达到１５％以上，往往比银行存款利息高一些就行了。在试点阶段这些都是可以的。但我们更应该讨论的是，以后进入常规业务阶段或大规模推广阶段该怎么办？如果发债企业真的出了问题呢？那时，投资者要求的利息恐怕就要１５％甚至更高吧？至于地方政府的补贴，在讨论问题时必须剔除掉。因为到了正常阶段，政府补贴会逐步取消，即使不取消，讨论时也必须剔除，一项正常业务不能总靠政府补贴。从中小微企业整体看，一般而言，普通的主营业务边际利润率有限，因此，募集资金若用于流动资金、购买原材料，恐怕承受不了这么高的成本。那么，哪些企业可以承担高利息？企业将资金用于什么用途呢？这就有必要从私募债的起源来分析了。在我看来，我国现有的私募债，最接近美国８０年代风行的垃圾债券。我们知道，美国垃圾债券募集的资金并非用于正常的经营活动，而是用于并购，而且是非正常并购，即以小吃大。所以，为了打消投资者的疑虑，这类非正常并购必须设置对赌条款，以确保投资者本金不亏损甚至有一定固定收益，类似利息，或发行可转债，先以固定收益产品即债券形式发行，若收购顺利，投资者就会债转股。据此，我认为，垃圾债券其实是专用于非正常并购垃圾股、可转债的。收购大公司、优质公司，给了投资者想象空间，这支持了垃圾股、可转债的发行。显然，为了吸引投资者投资此类债券，公司必须有明确的上市计划与预期。从我国目前的情形看，拟上主板、中小板、创业板的企业，规模都很大，因此，若非中小微企业，不会发私募债；就算愿意发，但是上主板、中小板、创业板的风险太大，没谱，拿上这些项目产品筹谋上市计划，投资者恐怕很难相信。而这类公司上新三板的可能性、把握，比上主板、中小板、创业板高得多，所以，拟上新三板挂牌的企业最适合发私募债。拟上新三板的企业理应成为中小微企业中的优秀代表。拟上新三板挂牌的公司发私募债，所募资金必须用于能产生高收益的地方或项目，但并非一定是并购，当然不排除并购，可收购同行企业或研发团队，这样在研发上就会产生规模效应。我认为，私募债的主要用途还是研发，研发风险大，但想象空间也大，就有可能给企业带来很高的收益。总之，为了解决中小微企业融资难题，在我国当前的私募债试点中，证监会始终在积极主动作为，这是很有意义的。但是，中小微企业陷于经营困境，本质是创新能力差，他们最需要的不是债权融资，债权融资只能解决流动资金问题，即使不要抵押，也必须定期还本付息，因而不能用于风险大、周期长的研发。企业什么时候急需流动资金呢？是有销售订单的时候。而现在中小微企业所处的境况是，现有产品几乎都是没有创新内涵、低端、低附加值的，他们最需要研发自己的创新产品，最需要生产还在研发定型、甚至尚处研发初期的产品，但他们没有这笔资金，银行的钱是不敢、不允许用于研发的。可见，中小微企业最需要的是股权融资。由此，如果我们能将私募债理解为私募股、可转股，并且在发行企业的上市、挂牌方面给予配套措施，那私募债就能起到为拟上新三板挂牌企业筹集研发资金的目的。（作者系西部证券场外市场总部总经理）作者：程晓明　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港放开人民币账户　非本地居民可无限兑换ＣＮＨ</contenttitle>
<content>［　有市场人士表示，香港银行界允许非香港居民开ＣＮＨ账户，希望在没有兑换限制下可激活香港５５３９亿元的人民币存量　］为进一步激活香港离岸人民币市场，香港金融管理局（下称“金管局”）昨日宣布，今年８月１日起香港银行可为非香港居民开户和提供各类人民币服务，包括相关公司股票走势人民币兑换和人民币贷款等。中国外汇交易中心数据显示，昨日人民币对美元中间价报６．３４２９，创出近八个月新低。随着人民币贬值预期的升温，离岸市场人民币业务的发展似乎也迎来了新机遇。金管局在与中国人民银行和香港银行界商讨后公布的新措施，可令非香港居民在离岸人民币市场上以ＣＮＨ（离岸人民币）汇价自由兑换人民币，但银行不能就兑换交易产生的人民币头寸与清算行中银香港平盘，同时非香港居民的人民币资金不能进行跨境汇款。而目前香港居民开设人民币账户，根据《清算协议》，每日可按照上海的ＣＮＹ（在岸人民币）汇价兑换２万元人民币，每日最多可进行跨境人民币汇款８万元。市场曾普遍期待香港居民人民币账户的每日兑换限额可放宽，但早前央行副行长胡晓炼在香港明确表示，根据目前数据观察，香港居民每日２万元的兑换额度可满足需求，央行暂未考虑提高这一限额。有市场人士向《第一财经日报》表示，在香港居民个人账户兑换限额取消的愿望落空后，香港银行界便提出允许非香港居民开ＣＮＨ账户，希望在没有兑换限制下可激活香港５５３９亿元的人民币存量。中信银行高级副总裁兼中国业务首席经济师廖群则认为，非香港居民理论上是个很大的群体，有望让人民币在个人层面上从香港走向国际，但效应多大仍有待观察。他指出，目前香港一年期人民币存款利率已介于２．８％～３％之间，同时一些结构性存款、ＲＱＦＩＩ（人民币合格境外机构投资者）基金产品、人民币债券及相关基金产品等，有望吸引一些注重财富管理的个人投资者到港开设人民币账户，但现时的投资产品仍然不够多。目前离岸人民币和在岸人民币汇价差价不大，而此前曾两度出现过近千点的价差。若价差再次扩大，香港居民个人账户和非香港居民个人账户之间，存有汇价套利的可能。对此，香港金管局副总裁余伟文昨日在记者会上回应称，尽管理论上可以做到套利，但中间成本太高，套利者需承担信贷风险，“未必可以真正做到”。廖群则指出，“有限的套利不是坏事情”，他认为此项新措施对内地居民来说吸引力可能不大，随着人民币升值预期的降低，香港居民２万元人民币汇兑限额暂时没有放开的必要。但若人民币升值预期重启，香港居民对放开人民币汇兑限额的需求将更迫切。金管局总裁陈德霖则在新闻稿中称，在优化香港居民人民币业务问题上有几个方案，当中的利弊和取舍颇为复杂，该局需作进一步考虑和与内地有关部门进行商讨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方未摆脱“ＧＤＰ至上”　去年节能减排任务后压</contenttitle>
<content>地方未摆脱“ＧＤＰ至上”去年节能减排任务后压汪时锋一些地区的领导发展观点仍然没有更新，仍然没有摆脱“ＧＤＰ至上”。一些地方官员对完成２０１１年的节能减排任务不够重视，认为“十二五”开头两年，节能减排考核会比较松，因此不太重视，不断将任务往后积累。由中国企业联合会牵头、包括国务院参事及几大部委官员组成的专家团队日前完成了《２０１１年中国企业节能减排状况报告》（下称《报告》），指出上述问题。由于２０１１年中国未完成降低ＧＤＰ单位能耗的年度目标，已经加大了２０１２年全国节能减排工作的难度。“先松后紧”规律２０１１年，是中国实现“十二五”节能减排的开局之年。但２０１１年的节能减排成果并不理想。国家发改委主任张平在２０１２年的“两会”上曾坦承，２０１１年节能减排目标任务完成不好，其中有三个指标没有完成，一是能源消耗强度，单位ＧＤＰ能耗年初目标是下降３．５％，但实际上全年只下降了２．０１％；二是与能源消耗强度相关的单位ＧＤＰ二氧化碳排放强度，２０１１年由于南方地区干旱、水电下降，使得单位ＧＤＰ二氧化碳排放量下降幅度还不如能源消耗强度的降幅；三是氮氧化物的排放，年初目标是下降１．５％左右，但实际结果未降反升，增长了５．７３％。《报告》指出，有关调查显示，一些地方不惧高耗能、高排放、高污染的“三高企业”，而大胆引入这些企业在当地落地生根，是导致节能减排工作不力的重要原因。正是这些高能大户，造成了２０１１年耗能数据的强势反弹。节能减排“先松后紧”的状况似乎已经成为规律，这也成为节能减排持续性的障碍。２０１０年是“十一五”节能减排目标完成的最后一年，为冲刺节能达标，中国的许多地区都使用了一些非常手段来控制部分产业的生产，特别在后半年一些地方采取强制性的行政手段拉闸限电。虽然“十一五”的节能目标最终完成良好，但这种冲刺达标的后果是２０１０年被限制的高耗能产业的产量都出现了井喷式的反弹。这种耗能行业报复性反弹所形成的高基数，也部分促使２０１２年初高耗能行业增加值和用电量增速大幅放缓。但是，增速放缓并不意味着产量减少，往期“上大压小”式的产能缩减政策执行不力可能也会增加今年的减排难度。２０１１年５月，工信部宣布已经将工业行业２０１１年淘汰落后产能目标的任务分解下达各地，其中钢铁行业当年淘汰炼铁２６５３万吨，炼钢２６２７万吨。但《报告》发现，从执行的情况看，却值得忧虑。原因在于去年钢材价格上涨时，一些被淘汰产能死灰复燃，而且小钢厂分散、难以监督，一些企业还借淘汰落后产能之名重组、兴建新项目，加上地方利益驱动致使钢铁行业产能陷入越淘汰越多的怪圈。从上半年的数据观察，包括粗钢、钢材在内的产品产量虽然增速下滑，但日均绝对产量再创历史新高，日均的用电量也创出新高。在企业层面，通过数年的节能减排，许多在“十一五”期间投入较多、凭借技术与管理双因素驱动的大企业已经在节能减排上取得了较大进展，但也进入一个相对上升空间较小的瓶颈期。许多中小企业虽然节能减排的空间较大，但因技术上投入不足，或无力投入，管理上也较落后，最终造成２０１１年的节能减排进展乏力。防范重蹈２０１１年覆辙《报告》认为，２０１１年节能减排任务的完成低于目标值，大大增加了２０１２年节能减排工作的难度，这也意味着２０１２年国家在节能减排和应对气候变化上的工作力度将远远超过２０１１年，节能减排必须迈出更大的步伐。２０１２年，中央经济工作会议的定调是“稳增长”。《报告》指出，各地方促进增长的方式还是有可能继续上马见效较快的高耗能项目，节能减排还可能出现２０１１年的局面。尤其是在当前经济形势下，经济增速出现下滑，“保增长”成为一些地方经济工作的重中之重，更应该考虑节能减排的因素，而不能因为“保增长”而放松节能减排的力度。《报告》主要撰写人之一、国务院国资委研究中心研究员胡迟对《第一财经日报》记者表示，２０１２年减排也存在许多有利条件。一是国家政策的大力支持，从“十一五”时期的经验看，各种相关政策的支持是节能减排的有力促进因素。在这方面，财政部已经表示，２０１２年要重点支持节能减排，提升相关节能产品的补贴额度，并合理调整消费税范围和税率结构，以促进节能减排和引导合理消费。二是前期上马的节能项目逐步见效。从以前的情况看，在五年规划的推进中，往往是“前快后慢、前松后紧”，因为第一年上的很多节能工程和项目，其节能效果并不会在当年立竿见影，而是会在后面几年内逐步显现。在政策建议上，《报告》认为，为避免去年局面再度出现，应该加快产业结构调整步伐；加强计划执行中的监测，做到根据最新的情况变化，对目标实行适时的调控，而不要把任务往后推；同时让企业切实发挥主体作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部部长助理房爱卿：内贸十二五规划即将出台</contenttitle>
<content>商务部部长助理房爱卿日前在市场体系建设工作会议上透露，《国内贸易发展规划（２０１１－２０１５年）》即将出台，这是改革开放以来第一部国家级内贸发展专项规划。⊙记者　秦菲菲　编辑　宋薇萍规划主要涉及批发业、零售业、住宿和餐饮业、居民服务业和其他服务业等商贸相关公司股票走势服务业；“十二五”期间国内贸易发展的主要任务是大力促进城乡居民在家电、汽车、摩托车、建材方面的消费记者了解到，这项规划立足扩大内需特别是消费需求战略，旨在加快转变国内贸易发展方式，充分发挥国内贸易在引导生产、扩大消费、增加就业、调结构等方面的作用。规划主要涉及批发业、零售业、住宿和餐饮业、居民服务业和其他服务业等商贸服务业。相关人士向记者透露，“十二五”期间，国内贸易发展的主要任务是大力促进城乡居民在家电、汽车、摩托车、建材方面的消费，完善有关措施，引导生产企业开发适合农村消费特点的商品。在培育新的消费热点方面，规划将引导企业提供适合老年人、８０后、９０后消费的商品和服务；支持发展文化消费、健身消费，拓展群众多样化消费，满足多层次的消费需求，进一步释放城市居民消费潜力。房爱卿在会上介绍，近年来市场体系建设工作取得明显成效，商品市场体系逐步健全。城市市场、农村市场快速发展；产区市场、销区市场相互衔接，推动建立产销链条，整合产地、销地、集散地资源；有形市场、无形市场相互促进，２０１０年，全国亿元以上商品交易市场有４９４０家，交易额达７．３万亿元；国内市场、国际市场相互联动。房爱卿指出，市场体系建设工作取得的成绩得益于三个方面的有力支撑。首先是规划引导能力不断增强。除了内贸“十二五”规划外，一些地方也发布了本地内贸“十二五”规划。全国２８７个地级以上城市，均已完成商业网点规划编制工作，其中四分之一的城市正在主动开展新一轮修编。县级市规划编制完成率已经达到６０％。此外，市场制度环境逐步优化，政策支持也实现较大突破。财政部、商务部已累计安排５７．９亿元中央财政资金，用于农产品流通体系建设。在市场体系建设工作取得阶段性成效的同时，也存在着商品市场布局不尽合理、商品市场功能不够完善、市场体系建设法规标准工作滞后、市场监管比较薄弱等问题。房爱卿指出，今后市场体系建设工作的主要任务，一是完善城乡市场布局，加强流通基础设施建设；二是优化商品流通链条，大力加强产销衔接；三是提升市场服务功能，加快培育市场主体。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：国内油价明日下调</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）就在此前多家机构预测７月１１日国内成品油价格将下调时，发改委首度确认了这一消息。发改委价格司副司长周望军昨日首度明确表示，按照目前监测情况，国际油价三地变化率下降已经超过４％，按照现行的成品油定价机制，７月１１日是新一轮调价时点，发改委将按机制下调国内成品油价格。这将是近年来国内油价首度三连降。下调预期早已锁定按照现行的成品油定价机制，当国际油价连续２２个工作日移动变化率达到４％时国内成品油价格就可以调整。周望军表示，此次价格下调就是按照机制进行调整。实际上在上次国内油价下调后，国际油价一直持续下滑，据多家大宗商品机构的检测数据显示，６月２０日左右，国际油价三地变化率降幅就已达到４％，但因到７月１１日才满足２２个工作日的条件，因此市场普遍预期７月１１日国内油价下调的窗口将打开。预测降幅小于上次据卓创资讯数据显示，截至７月６日，国际油价三地变化率达－８．９６％。该机构预测此次油价下调幅度大约为３００元－４００元／吨，降幅将小于上次调整幅度。金银岛的数据则预测，７月１１日时，三地变化率将在－９％左右，降幅可能为３５０元／吨。综上，机构预测此次降幅约为汽油每升０．２６元左右。卓创资讯分析师认为，由于此前国内油价上调政府控制了幅度，因此预期此次降幅也可能有所收窄。此外刚公布的６月ＣＰＩ涨幅２．２％，通胀压力减缓，相对偏高的油价不会对物价产生明显影响。最近一次油价下调为６月９日零时起，汽、柴油供应价格每吨分别降低５３０元和５１０元，零售价格９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３９元和０．４４元。今年油价首次下调为５月１０日，汽油降幅３３０元／吨，柴油降幅３１０元／吨，折合汽油降０．２４元／升，柴油降０．２６元／升。放大镜推新定价机制要选“中间点”由于此前市场普遍认同国际油价太高不适合推出新的定价机制，油价三连降则增加了市场对于定价机制推出的期望。周望军昨日也回应了这一问题。他表示，目前２２天＋４％的运行机制还比较成功，但在定价周期缩短，４％的变化率减小等方面还可以继续完善，但是要选择成熟的时机。“若国际油价太高肯定不适合推出，同时若国际油价太低已经低于国内石油企业的开采成本也不适宜推出，因此要选择一个合适的中间点。”周望军在接受央视采访时表示。易贸资讯分析师廖凯舜分析，定价机制完善的重要标志就是缩短调价周期，若在国际油价太高时推出意味着国内成品油价格上调的频率将加快，国内油价将节节攀升，政府会考虑公众的接受程度，因此难以实施。同时，若在国际油价太低时与国际接轨，则意味着国内油价没有反映石油公司成本，石油公司利益受损也难以推出。新京报记者　钟晶晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购房退个税干扰调控“大局”</contenttitle>
<content>向购房者返还个税，满足了“小局”的需要，却干扰了“大局”的要求，也对税收的公平原则产生了破坏。南京市政府日前出台《关于进一步扩大内需拉动消费的若干意见》，其中规定，为支持人才住房消费，对于入选“南京创业人才３２１计划”的购房者，可优先享受公积金贷款，首次购买自住商品房住房，视同南京户籍，并可按５年内个人所得税市以下留成部分，给予购房补贴。南京出台的政策虽然内容很广泛，但涉及其他领域的措施缺少实施细则，惟有涉及购房的政策丁卯分明，特别是其中的向购房者以补贴形式返还个税的政策，在房地产市场调控之弦依然紧绷的今天，引人瞩目。当然，南京提出的购房退个税政策，仅局限在符合“南京创业人才３２１计划”的范围之内。政府动用一些资源向他们倾斜以提高对人才的吸引力，是可以理解的。但尽管如此，向他们返还个税仍然值得商榷。缴纳个税是每一个公民的法律义务，这些人才一旦来到南京，大多将进入重要岗位，其个人收入也会高出于普通民众的平均水平。按照现行的税法，他们承担的个税将高于普通民众。这体现了税收公平原则。但是，向高收入者退税，则使税收所要达到的这个公平原则落了空，使富者更富，而穷者则不仅买房艰难，而且还不能得到政府的税收减免等政策照拂，加剧了社会的贫富分化。公共部门为了某种短期利益而剥蚀社会公平的基本准则，这是得不偿失的。在限购政策仍然不可动摇的当下，这种退税政策事实上还将限购政策撕开了一个口子，对于市场调控的继续推进也是不利的。购房退个税，在我国有过先例，但它所起到的效果从总体上说不好。１９９８年，上海为了拉动当时较为低迷的房地产市场，曾经出台过购房者免除５年个税的政策。一些高收入者仅仅凭退税所得就可再购一套商品房。而那些缴纳个税本就很低或者在起征点之下的低收入者，却享受不到这项政策的“阳光雨露”，而当高收入者通过大量购房将房价炒高之后，他们的购房梦就更难实现了。上海的房地产市场在以后若干年里投资投机泛滥，房价也扶摇直上，与这项退税政策的实行不无干系。现在南京实行的这项退税政策，虽然只局限在“３２１人才”之中，影响面没有当年的上海来得大，但所起的作用却是殊途同归的。目前，房地产调控仍然要坚定不移地执行下去，任何局部放宽都会对调控的信心产生动摇。向购房者返还个税，满足了“小局”的需要，却干扰了“大局”的要求，也对税收的公平原则产生了破坏。因此，南京的这项退税政策，应该叫停。周俊生（上海　财经评论人）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山照明催人奶下　华昌达董事长稀里哗啦</contenttitle>
<content>编者按：监管层日前表示要提升上市公司信息披露的质量和透明度，全力保护投资者合法权益。但佛山照明的故事显示Ａ股公司自觉遵纪守法之路还长。一周非常锈奶牛拍案惊奇系列佛山照明连续三年隐瞒关联交易月初佛山照明隐瞒三年关联交易的丑闻曝相关公司股票走势光。近日，公司一名董事和一名独立董事也相继辞职。点评：Ａ股中神话都是神马东西？梦中女神还不如小三诚实。佛山照明的故事不禁让老一代投资者潸然奶下。公司一直被尊为“现金奶牛”的正面形象而被Ａ股的投资者脆弱的心里特别处理，如此优质的公司竟也存在严重违规行为，董事长父子密织利益输送的关联公司网，Ａ股生存环境之复杂可见一斑。对投资者来说，此消息比章子怡和撒贝宁热恋更叫人震惊，其冲击或许在某种程度上比当年的银广夏、蓝田股份更为激烈。但这也从另一个侧面反映了目前的监管力度确实在加强。一切只能从头再奶。高管犯案惊奇系列上市７个月华昌达董事长被立案稽查刚登陆创业板７个月，华昌达的董事长颜华就因涉嫌违反相关证券法律法规遭中国证监会立案稽查。点评：公司公告中并未说明颜华被稽查的具体原因。栏目之前就建议过对类似的稽查事件，上市公司应有大致内容公告，否则投资者只能陷入天黑请闭眼的乱猜游戏。公司之前的重大资产重组引起争议，因拟购买上海永乾机电公司并购溢价奇高。上市刚７个月董事长就遭立案稽查，高效率有点像过去的足协领导。作为一家公司的领导者如果不在业务和法律层面以身作则，那整个公司的状态和发展必会像中国足球一样令人担忧。友情阅毒：景兴纸业副董事长兼财务总监被立案调查；华工科技董事长、董秘和独董被立案调查；三变科技董事长因涉嫌违反证券法规，被立案调查。ＳＴ伏案惊奇系列＊ＳＴ嘉陵近２亿元存款实际只有５６７万元＊ＳＴ嘉陵被要求限期整改信息披露、关联交易、财务会计核算等八项问题。点评：公司存在嘉陵大厦转让信披不及时，在国内销售收入确认原则等问题。另外？鄢ＳＴ嘉陵在兵装集团财务公司实际存款余额为５６７万元，　２０１１年年报披露却为１８１７４万元，实际存款与披露数差异巨大。ＳＴ等绩差公司的内外问题极多，重组的过程也更是深宅大院，难见阳光。投资者甚至公司内部人士也很难搞清楚。不是长相像魔兽的都叫德罗巴，所以投资这选择此类公司一定要谨慎。友情阅读：ＳＴ丹化陷重组漩涡，ＳＴ川化营收迷局．．．．．．股市短评快近７００家公司中期业绩预告报忧创历史新高，上证股指本周再创２１２０点新低，股民打牌摘菜睡觉，上半年２２．２２万户投资者告别Ａ股。点评：雨一直在下，搞啥都不潇洒。Ａ股高风亮节五次参加奥运四次下跌，为了创造奇迹和伦敦奥运维稳，倡议做空者暂可带薪休假一个月。华海药业内战再起，大股东陈保华与二股东周明华之间的恩怨不断升级。点评：公司董秘表示“目前公司正在良性发展，股东之间的矛盾和不同意见不会影响到公司的方向和发展。”噢，相信吗？陈冠希在微博上说喜欢汤唯，唉——打开微博说瞎话啊。连续１４个交易日低于股票面值，闽灿坤Ｂ将成新规退市第一股点评：Ａ股的垃圾公司失望之极，这个伦蹲金牌太没有技术含量了。都怪Ｂ股比Ａ股还死水微澜。安钢集团采购的一批矿粉被曝掺假，矿粉质量严重不合格，供货商被曝有行贿嫌疑。点评：埃及代表团穿山寨服亮相伦敦奥运，着耐克的ＬＯＧＯ，配阿迪达斯拉链。建议安钢集团此批特制产品应送钢奥山寨会参赛。今年年初才实施１０转１０的东方国信，中报再推１０转５高送转方案。点评：上次东方国信就因高送题材而逆市走强遭到质疑。公司如此大方，莫非神秘资金在目前２２元左右的价位还未能全身而退？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稀土梦碎　中珠控股再涉煤</contenttitle>
<content>因欲入股稀土矿致使股价一度飞涨的中珠控股（６００５６８）传出了坏消息，公司公告终止今年年初与浙江中电签署的稀土资源开发合作框架协议。公司同时还宣布了拟１．２２５亿元收购鸿润丰煤业７０％股权的消息。稀土梦碎转投煤相关公司股票走势公告与浙江中电设备有限公司及浙江中电设备有限公司四位股东签署《广西梧州稀土资源开发合作框架协议》。根据协议，拟在满足一定前提条件的情况下，中珠控股以不高于６２７４万元的价格收购浙江中电四位股东所持浙江中电４０％的股份，以及在收购完成后与相关各方进行投资合作。而最新公告显示，公司公告该事项后，与协议相关方在股权收购、合作开发及后续投资上进行了多次洽谈、讨论。鉴于协议方无法满足中珠控股收购所需达到的前提条件，同时在后续谈判中关于交易对价存在较大分歧，且考虑到广西地区稀土产业整合所面临的风险，公司经慎重研究，决定终止本次收购交易及后续合作计划。至此，中珠控股的“稀土”梦暂告终结。公司股价在１月１６日宣布拟入股稀土矿之后曾连续走出三个涨停板，并在此后继续震荡上扬，于３月５日创出年内新高２７．９０元。中珠控股同时公告，因市场环境变化，公司进行战略调整，公司控股子公司珠海中珠正泰实业发展有限公司拟协议收购杜安平、赵小军持有的铜川市鸿润丰煤业有限公司７０％的股权。频繁涉矿股价涨据介绍，鸿润丰煤业成立于２００８年９月９日，住所铜川市铜川印台区陈炉镇新兴村，注册资本人民币５００万元，经营范围煤矿的技术改造（属资源整合煤矿、技改期间不得生产、经营、技改有效期至２０１２年６月１９日）。鸿润丰煤业目前持有陕西省国土资源厅核发的铜川市鸿润丰煤业有限公司采矿权许可证一份。公司已委托评估机构对鸿润丰煤业采矿权进行评估，评估结论为：采矿权范围内保有资源储量２９３．９０万吨；可采储量１６２．２１万吨；鸿润丰煤业有限公司煤矿采矿权评估价值为人民币５６８７．１８万元。股权转让双方协议约定鸿润丰煤业已探明储量不低于２９３万吨，远期储量预计不低于１３００万吨，上述７０％股权协议转让价格为１．２２５亿元。中珠控股称，此次收购有利于公司培育新的利润增长点，对公司未来财务状况和经营成果将带来积极影响，有利于公司长远发展。原主营业务为医药和房地产的中珠控股近两年的经营重点已逐渐发生变化，公司对于矿业投资的热衷程度尤甚。中珠控股２０１１年５月开始在经营范围中增加矿业投资，一年之内公司已先后宣布过入股金矿、稀土矿等。在６月１４日，公司还宣布与陕西省核工业地质调查院于６月１４日签署《战略合作框架协议》，再度涉足铀矿。与公司频繁涉矿相对应的是消息宣布之后公司股价的飞涨，２０１１年１０月底到１１月中旬不到一个月时间内，公司股价上涨超过４０％；而今年欲涉足稀土矿的公告也令公司股价连续收获三个涨停。此外值得注意的是，中珠控股实际控制人为许德来，其通过珠海中珠股份有限公司持有中珠控股７８６０万股股权，占总股本的４７．２２％。这部分股权将在今年９月６日解禁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球大豆供应趋紧　国内豆粕再现双主力格局</contenttitle>
<content>本月末，美豆将进入关键生长期，而干旱天气炒作也进入白热化阶段。国内豆类跟随外盘强劲上扬，基本面偏强的豆粕继续受到资金青睐，再现“双主力”格局。专家称，目前，天气炒作并未“消停”，美豆大幅减产预期增强，美豆有望维持上涨走势，而国内豆类也将继续跟涨。国内豆粕再现“双主力”格局近日，美豆期价连续大涨，创下四年新高，主力合约价格已突破１６００美分并逼近２００８年７月初历史高点。而美豆粕期价周二晚则有史以来首次突破５００美元关口，创下历史新高。国内豆类亦震荡上涨，其中基本面偏强的豆粕继续受到资金青睐。资金连贯大举增仓，拉升豆粕价格，豆粕期价持续领涨国内豆类市场。昨日，连豆粕大涨１．９９％，连豆上涨０．６３％。上海中期分析师朱罡表示，由于受美国干旱天气的持续影响，目前美豆的生长状况进一步恶化，导致了近一个月以来，芝加哥豆类市场的疯狂上涨。而与ＣＢＯＴ美豆市场联动性较强的是大商所的连豆粕合约，连豆粕市场自６月初起，开始了一波罕见的上涨行情，主力１３０１合约起始价位在３１００元／吨附近，目前最新价格上升至３９４５元／吨附近，涨幅已超过８００元／吨。业内人士称，美豆隔夜场内交易期价大幅走高，证明美国本土市场对于美豆单产下降的预期进一步确认，市场多头信心坚定。因此，连豆粕昨日大幅高开，但不得不承认，国内豆粕合约上空单的实力依旧强劲，以致多空双方昨日移战１３０５合约，１３０５合约持仓大增逾２６万手，且成交量超过１３０１合约的成交量，豆粕品种再现“双主力”格局。目前，豆粕１３０１与１３０５两合约交替上涨，特别是近月主力１３０１合约尾盘的强势拉升，验证了豆粕合约的强势格局将继续保持。全球大豆供应趋紧从基本面来看，美国中西部产区遭遇５０年来最严重旱情是激发此波美盘大豆价格大涨的主导因素。在去年南美大豆大幅减产导致全球大豆供应趋紧后，市场对今年美豆供应依赖性增强。但美国主产区天气恶劣引发美豆亩产产量大幅下降担忧，全球１２／１３年度大豆供应进一步紧张的担忧不断加大。上周二ＵＳＤＡ７月供需报告大幅下调美豆玉米亩产后，本周一美国农业部周作物生长报告连续第五周下调美豆优良率，目前优良率降至３４％，远低于去年同期的６４％，创历史同期最低水平。而天气方面，虽然周初产区出现降雨，但雨量较小难以缓解旱情，同时预测周五至周末产区仍炎热高温，美豆生长情况可能会继续恶化。市场对美豆产量预测开始不断下调。国外分析机构整体预期美豆亩产将降至４０蒲／英亩以下，预测范围在３５－３８蒲式耳。产量下降将造成美豆供应进一步趋紧，１２／１３年度大豆库存可能会降至１亿蒲的历史低位水平。光大期货分析师赵燕表示，“在天气炒作进入白热化阶段及美豆大幅减产预期增强的刺激下，美豆有望维持上涨走势，而国内豆类也将跟涨。”与此同时，随着国内饲料消费旺季来临，三季度国内终端需求逐渐启动也提供基本面支持。６月份以来，部分以猪料为主的饲料企业销售明显增长，而现阶段水产也处于消费相对高峰期，多数饲料企业预计７月份饲料销售稳定或略会有增长。近日价格上涨过程中，终端企业补货量增加，这也促使油厂近期豆粕出货速度加快，豆粕库存压力减轻。赵燕认为，在天气炒作下，美豆将保持震荡上涨，仍会对国内豆类期价提供支持，基本面仍将支持豆类中长期看涨。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东珠海被传取消房地产限购　政府发布公告辟谣</contenttitle>
<content>导读：广东省珠海市被传可能取消房地产限购和限价，随后遭政府辟谣，房地产调控是否会顶不住经济下行压力，引发公众高度关注。中广网北京７月１４日消息（记者何京玉　温广为）广东珠海在１３号深夜传出将取消房地产限购和限价两项政策，消息传出五个多小时之后，１４号凌晨政府发布消息辟谣。专家评价，这次风波反映出各地存在取消限购的冲动，但当下这样做不合时宜。１３号晚间８点多，珠海某广告公司负责人在微博上透露：当天下午珠海市政府会议决定全市取消双限令。很快，这条微博被疯狂转发。中央台驻珠海记者温广为和很多同行一样，开始向各方求证。温广为：大家都说是听说，包括一些像深圳方面的媒体同行以及房地产方面的人士向我们求证，但是都没有确凿消息。在记者们求证的同时，各种有鼻子有眼的消息不断发酵，而且越传越具体，直到１４号凌晨０点１４分，甚至有官方媒体公布了所谓的政府公告。温广为在半信半疑中，终于０点５４分得到政府的声音。温广为：深夜的时候，政府部门倒是发布了一个信息说，没有说要取消双限，没有说房地产市场有松动，倒是出来一个正式的辟谣。从最初的传言，到最后的辟谣，总共经历了不过５个多小时。这五个多小时，究竟发生了什么？因为政府唯一的声音就是凌晨的公告，因此我们没有证据来推测是否真的有过这样的会议，是否最后被叫停。但房地产资深专家韩世同认为，地方政府如果有取消双限令的冲动，也是正常的。韩世同：我们看到一季度的时候珠海的ＧＤＰ已经到四字头了，这是非常低的增速，所以我觉得即便是地方政府它想要做放松的尝试，也是可以理解的，但是选择的这个时机，有些不合时宜。中国社会科学院研究员曹建海补充说，珠海之前，已经出现了苗头。曹建海：近４０个城市，都实施了房地产微调，但是除了前期的芜湖、佛山、上海被紧急叫停之外，甚至很多城市甚至闯关成功。但是无论进行什么微调，至于在限购方面，似乎都还没有获得突破。而恰恰这个不能触碰的底线，韩世同认为，并不是特别严厉。韩世同：限购现在我不认为是一个很严厉的举措，像新加坡它严厉到，一个家庭只能买一套。其实我觉得这个政策它是有可能形成一个长期的制度。曹建海的评价更不客气。曹建海：房地产市场已经出现了反转，价、量是齐升的，如果不加抑制的话那么这回再引起一次恶性的暴涨，这样就意味着我们的调控是彻底的失败了。经济减速，房地产调控还能不能坚持住，公众的心，一直紧紧揪着。但对于地方政府来说，只有转变土地财政的传统观念，才是长久摆脱经济困境的出路。作者：何京玉　温广为ｈｔｔｐ：ｗｗｗ．ｃｎｒ．ｃｎ／ｊｉｎｇｊｉ／ｇｕｎｄｏｎｇ／２０１２０７／ｔ２０１２０７１４＿５１０２２３７７２．ｓｈｔｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>费时两年多　“国酒茅台”商标过初审</contenttitle>
<content>贵州茅台的一个商标申请在业内掀起一阵波澜。根据国家工商总局商标局网７月２０日公布的商标初步审定公告，茅台集团申请的“国酒茅台”商标已通过初审，“国酒茅台”商标为４个，均为３３类。申请日期为２０１０年６月９日，从申请到初审用了２年多时间。不过，茅台推行商相关公司股票走势标战略之举可能会遭遇同行业竞争对手的阻挠。四川一家白酒企业方面昨日明确对《第一财经日报》记者表示，将会对此向工商总局方面提出异议，“不会让它通过”。茅台集团申请“国酒茅台”商标注册的工作早在去年就已经正式进入议程。贵州遵义市政府网站显示，去年１１月，国家工商总局副局长付双建、国家工商总局商标局局长许瑞表、国家工商总局商评委主任何训班等组成的调研组就赴茅台集团，对“国酒茅台”商标注册相关事宜进行考察调研。今年４月，国家工商总局局长周伯华等在工商总局会议室会见了茅台集团公司董事长袁仁国、集团公司党委书记陈敏等人，提及推动茅台商标战略一事。作为贡献了贵州酿酒行业９５％税收的支柱型企业，贵州省政府方面一直非常重视贵州茅台的知识产权保护。２０１０年５月，经贵州省政府批准，贵州省工商行政管理局成立国酒茅台分局，专职负责查处各种假冒、仿冒或“傍”茅台的违法和侵权行为，这是全国范围内首次单独为一家企业设立工商分局。２０１０年７月，国家工商总局方面公布了《含“中国”及首字为“国”字商标的审查审理标准》，对相关行为进行规范，这一标准受到广泛关注，这也被解读为近年来，随着国有大中型企业的商标意识不断增强，其在对外宣传产品、服务时一直使用固定的简称，得到消费者的广泛认可，但这些简称没有申请注册商标，上述标准的出台，实际上为这些企业将自己的简称申请注册商标打开了方便之门，同时也杜绝了一些不法企业打“擦边球”的行为。上述标准中规定，首字为“国”字商标的对“国＋商标指定商品名称”作为商标申请，或者商标中含有“国＋商标指定商品名称”的，以其“构成夸大宣传并带有欺骗性”、“缺乏显著特征”和“具有不良影响”为由，予以驳回，对带“国”字头但不是“国＋商标指定商品名称”组合的申请商标，应当区别对待。对使用在指定商品上直接表示了商品质量特点或者具有欺骗性，甚至有损公平竞争的市场秩序，或者容易产生政治上不良影响的，应予驳回。不过，上述准则也指出，对于上述含“中国”及首字为“国”字商标的审查，应当从严审查，慎之又慎，通过相关审查处处务会、商标局审查业务工作会议、商标局局务会议或者商标评审委员会委务会议研究决定。实际上，早在今年４月，贵州茅台就已经公告，拟分期分批在全国省会城市、直辖市、计划单列市和经济发达的地级市投资设立国酒茅台自营公司（下称“自营公司”），自营公司名称拟为：省名称＋国酒茅台＋销售有限公司，如贵州自营公司为：贵州国酒茅台销售有限公司。作者：林向　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪铝弱势难改</contenttitle>
<content>张琦在欧债危机持续发酵、国内房地产调控不放松的背景下，铝价很难有较好表现，虽然成本因素支撑使其相对抗跌，但大环境偏空，铝市很难独善其身。首先，欧债成为市场关注焦点。目前欧债问题再度成为市场关注焦点，自瓦伦西亚成为首个向中央政府申请求援的地区之后，西班牙又有６个地区政府可能向中央政府求救，其中包括西班牙经济引擎泰罗尼西亚地区，预计该国各地区所需援救金额达到１８０亿欧元，目前预计从国家彩票中可获得三分之一，而剩下的１２０亿欧元仍是未知数。而１０年期西班牙国债收益率在周三亚洲市场尾盘触及新高７．６２％，这令市场恐慌情绪再度加重，投资者担忧西班牙可能成为下一个希腊。同时，周三意大利１０年期国债收益率也上升１２个基点至６．６６％。目前，意大利和西班牙银行业持有的公共债务规模增加，银行系统与国债市场风险关联度大大加强。意大利银行业坏账率也大幅提升，这引发银行业系统的不稳定性，并进一步推升国债收益率。债务危机、银行业危机以及欧元区经济增长乏力动摇了市场对欧元区的信心，欧元区局势动荡造成的避险情绪导致市场追捧美元、抛售欧元，从而进一步推升美元，对金属价格形成压力。其次，美国就业低迷拖累经济，但短期ＱＥ３预期有所弱化。美国今年失业率较去年的平均水平有所下降，但仍处于历史高位，５月份，失业率在连续８个月回落后首度上升。而最新公布６月份失业率为８．２％，较上月持平。同时非农就业人口增长也不及预期，６月仅增长８万人的水平无法满足新增人口基本的就业增长要求。低迷的就业直接制约个人收入的增长和消费者情绪的恢复。近期美国消费者情绪指数持续走低，个人消费支出也停滞，低迷的就业市场正在拖累美国经济。而且从财政断崖看，到明年１月之前，应对金融危机推出的减税和补贴的大部分措施都将到期。减税和补贴的总量在２０００亿美元左右，接近美国一个月的财政支出的三分之二。美国财政支出占美国ＧＤＰ的比重在１５％左右，财政断崖对明年美国经济有显著的不利影响。我们预计短期内虽然美国就业拖累经济，但在经济萎缩的程度可容忍的情况下，美国在三季度推出更多宽松政策的概率不大，而在今年年底或者明年年初推出的可能性较大，短期内ＱＥ３预期将有所弱化。最后，下游消费仍然疲弱。国内在经历了６月底的电价补贴后，多地区关闭差能又死灰复燃，产能遏制再次面临考验。从我国６月的原铝产量数据就可以看出，６月份产量１６８．５万吨，同比增长５．９％，环比增长０．１％，继上月之后再创历史新高。而处于消费淡季的铝下游消费并不旺盛，下游采购商仅按需采购，拿货意愿并不强烈。而从铝的最大消费领域来看，目前中国政府对房地产调控力度仍然没有丝毫放松，这也进一步遏制了铝的消费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台威力彩彩票开出史上最高头奖　一人独得１５．６５亿</contenttitle>
<content>高雄市新兴区“客来旺彩券行”开出台湾彩券史上最高独得１５．６亿多头彩威力彩，店家贴红榜庆祝。（吴江泉摄）中新网７月３１日电　据台湾《中国时报》报道，连杠３２期的台湾威力彩彩票，３０日晚终于开出头奖。这次头奖金额高达１５．６２亿元（新台币，下同），创台湾彩券史上第一高单注头奖纪录，“财神爷”这次降临高雄市，中奖号码为３、１０、１８、２４、２９、３７，第二区号码为７，由高雄市新兴区和平一路的“客来旺”彩券投注站开出，彩金由一人独得，扣除税金２０％后，得主可实拿１２．５２亿元。台湾彩券总经理黄志宜表示，这期威力彩头奖，不仅打破台湾彩券史上第一高的单注头奖金额，销售数字同样打破纪录，根据台湾彩券统计至昨晚间８点为止的数据显示，该期威力彩销售金额为１２．１亿元，已大幅超越２００９年６月９日，单期８．７亿元的销售纪录。若这期销售金额与上期相比，黄志宜表示，足足成长了４．４亿元，换言之，短短几天内，威力彩的业绩成长逼近６成。“客来旺”彩券投注站老板杨士峰表示，这家店开过今彩５３９、宾果宾果等头奖，就是没开过上亿元头奖，谁也没料想到，一开出上亿元头奖竟是史上“第一高”，第一时间得知消息后，心情真的很开心，店内立刻放鞭炮来庆祝。杨士峰回想，前几天还梦到自己中威力彩头奖，虽然不是真的自己中奖，但他相信，这个梦为他店里带来好彩头，才会一开大奖，就高达１５．６５亿元。台湾开出头奖最旺的区域就属高雄市凤山区，杨士峰透露，从报章报道得知，高雄凤山多次开出头奖的彩券行，都是到凤山的关圣帝君拜拜，最近他也到关圣帝君庙求彩券行生意兴旺、开出头奖，没想到这么快就灵验了。威力彩从今年４月５日至今，已闹了３个多月的“头奖荒”，昨能开出史上第一高头奖，除了全民疯狂投注的买气外，高雄凤山“快乐行”王老板表示，也得拜陆客团大手笔“包牌”之赐。王老板表示，昨接到经营彩券行以来最大一笔包牌金额，一辆载满陆客的游览车，特地绕到彩券行来买彩券，一口气就买了５０万元，店员们光印这些彩券就耗费一段时间，顿时排队人潮延绵３０米、挤得水泄不通。台湾彩券表示，威力彩第一高的头奖在２０１０年９月开出，彩金高达１１．２４亿元，而第二高的头奖则为９．８３亿元，于２００８年１０月开出，这次开出１５．６５亿元头奖，成功挑战彩券史上第一高纪录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以创新破局自主瓶颈　华晨汽车两翼齐飞护航中华品牌（图）</contenttitle>
<content>在自主品牌份额持续下滑的市场背景下，今年上半年，华晨汽车销量同比激增１１．３％，其中，中华品牌销售７．２８万辆，同比增长６．５％。坚持高端路线的中华品牌逆势上扬，无疑为低谷中的自主品牌注入一剂强心剂。７月９日，恰逢中华品牌十年庆典，回顾一路艰辛，华晨汽车董事长、总裁祁玉民表示，中华品牌十年来的坚持，以及近年来取得的成绩，正是源于华晨汽车与众不同的发展道路和企业经营模式。他表示，华晨汽车明确了一条以市场为导向，国际合作为平台，“通过自主创新、拥有自有技术、做好自主品牌”道路，探索出“汽车产业发展与资本市场良性互动”的企业经营模式，围绕“核心技术、精美产品、诚信经营、市场份额和盈利能力”五大要素培育品牌。打造高端自主品牌“三品”工程祁玉民多次强调，如果将华晨汽车比喻成一架飞机，最重要的机身就是“中华＋金杯”的自主品牌部分，两翼分别为合资企业和专用车部分，四个发动机分别为研发、资本、品牌和文化。可见，自主品牌发展在华晨汽车战略中的不可替代的重要位置。在自主品牌上，祁玉民强调，只有高端化才能有市场、有效益。为保证自主品牌高端化顺利完成，华晨汽车提出，自主品牌领域要打造品质、品种（技术）、品牌的“三品”工程。值得注意的是，华晨汽车独立开拓了一条　“高品质技术联盟”道路。所谓“高品质技术联盟”，就是集合世界优秀技术研发资源，合作研发，实现品种的丰富、品质的提升。目前，在整车造型设计方面，华晨汽车与德国宝马、保时捷、日本丰田、意大利宾尼法利纳、乔治亚罗等国际顶级设计公司进行开放式合作，建立起了整车技术联盟。通过“高品质技术联盟”平台，华晨汽车在中国的土地上打造出了一个具有“德系技术传承，国际合作典范”的绝无仅有的高端自主汽车品牌。以中华Ｈ５３０为例，上市至今，它始终保持月均５０００辆的出色业绩，堪称自主品牌中级车市场的中流砥柱。而且，与以往自主品牌产品的市场表现不同，它的主力产品均为１０万元以上车型，成功改写自主品牌“低价热销”的历史。也正因如此，中华Ｈ５３０还被外界誉为中华品牌的“创变”之作。深化合资布局多元化两翼齐飞在合资方面，针对自主品牌发展过程中，历史短、企业底子薄、研发实力弱的桎梏，华晨汽车以国际化的视野，通过深化合资合作，给出了自己的答案。与德国宝马集团的深度合资合作，堪称华晨汽车的重要助力。从２００２年华晨宝马成立至今，华晨宝马不仅为华晨汽车带来了可观的经济收益，还在技术、产品、人才、管理等多方面，对华晨汽车予以全方位的支持。担任华晨首席质量官的高尔曼先生、负责产品品质管理的副总裁彼得·阿茨勒，都是来自宝马的顶级人才。他们不仅为华晨汽车带来了丰富的管理经验，还有效助力了中华、金杯两大自主品牌的勃发。此外，专用车业务的开拓让集团的发展步伐愈发稳健。以大连专用车生产基地为例，祁玉民表示，“这是全世界唯一的一个＂６＋１＂产业集群，不仅将成为未来华晨汽车又一主要利润来源，更将为国内带来更加高端、专业的专用车产品，助力国家建设。预计到２０１６年全部项目建成投产之际，华晨汽车大连专用车产业科技创新基地可年产销专用车整车１０万辆，年销售收入可达１０００亿元人民币。”资本运作扩大规模效益加足马力经过“十一五”末期和“十二五”初期的主动调整蓄动力，华晨汽车不仅再一次明确了未来发展的战略规划，更果断的提出：２０１２年，将实现销售收入１０６０亿元，净增２００亿元，同比增长２２％；实现整车销售６７万辆，同比增长１８．２％，其中，出口４．８万台／套，同比增长４３％；发动机销售７０万台，同比增长５．３％；实现利税１８０亿元，同比增长１８．９％。在此基础上，华晨汽车已制定了“十二五”期间企业发展的主要任务。一是通过国际合作，掌握汽车整车和发动机核心技术，解决汽车安全、节能和环保三大核心问题，满足国家和社会对高性能、绿色环保产品的需求；二是强力推进品牌经营，实现从经营产品向经营品牌过渡。力争将金杯品牌打造成具有一定影响力的国际品牌；将中华品牌打造成以德国技术品质为榜样的中国自主品牌杰出代表；把华晨宝马品牌打造成中国高档轿车第一品牌；创造一个世界级的专用车品牌。此外，华晨汽车将发展推动资本市场与汽车产业的良性互动，多渠道筹措发展资金；四是不断提升经营规模，提高产销规模，提升市场占有率和企业盈利能力，打造可持续发展的产业集团。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商突击开发两融客户　转融通业务融券或成关键</contenttitle>
<content>券商突击开发两融客户转融通业务融券或成关键⊙记者　潘圣韬　浦泓毅　编辑　李剑锋随着转融通业务的脚步日益临近，券商备战工作的节奏也在同步提速。有券商人士预计，转融通业务最快有望于今年四季度之前推出，记者也从业内了解到，部分券商近来加大了两融客户的开发力度，或与尽早争取试点资格有关。中国证券金融公司２７日透露，“启动转融通试点的准备工作已基本就绪，推出转融资和转融券业务的条件基本成熟”。这一消息再度引发市场对于转融通即将推出的强烈预期。事实上，在转融通第三次联网测试于近日完毕后，这一预期便已开始发酵。“从测试情况看，虽然在某些技术环节还存在改善的必要，但系统整体运行较为通畅，应该说转融通推出的技术条件基本具备。”上海某参加此次联网测试的券商融资融券业务负责人表示。另一位券商人士则表示，转融通业务离正式推出“不远了”，“我们预计最快９月份就可推出，如果四季度前不推的话，可能就要到明年了。”鉴于转融通业务的“发令枪”即将打响，券商们也大多开始积极备战。记者在上海某大型券商营业部了解到，最近一段时间公司给营业部下达的融资融券开户指标提高。“不止是我们，其他券商最近也在突击冲击旗下客户融资融券账户数量，可能跟争取尽早取得转融通试点资格有关。”有券商人士表示。据业内人士分析，虽然此次参与联网测试的券商包括了前三批融资融券试点券商，但首批转融通试点名额可能难以覆盖这所有２５家券商，“净资本规模、两融客户数量等等指标，都是证金公司发放试点资格的重要依据。”而转融通一旦推出，尤其是融券供给的放开，对于券商而言无疑意味着巨大的机会。“据我们跟客户交流的情况，市场上真实的融券需求还是不小的。目前虽然很多券商也提供融券服务，但无论是券商品种还是数量都太少了。以我们公司为例，２８５只标的品种中，目前可提供的融券品种只有不到５只，根本不能满足客户要求。”上海一家中型券商内部人士告诉记者。据长城证券分析师刘昆分析，从发展趋势来看我国的融券业务比例正在快速提升，如果转融通正式推出，则融券交易会迎来爆发式增长，预计２０１２、２０１３　年融资融券业务收入分别为８４．６８　亿元和２５４．０４　亿元，占行业营收的比例增至５％和１６％。“不过在目前的点位上，客户缺乏融券需求，风险相对较大，另一方面，我们现在也不愿意推动高净值的客户做大量的融券，因此这样相当于和客户对赌，如果真的把客户搞死了，券商未来日子就很难过。”某券商人士坦言。因此上述券商人士预计，在转融通推出初期可能市场扩容力度有限，鉴于目前券商在融资方面仍有较大的余力，融券将成为未来影响其业绩的关键因素。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度底部确认　经济最差时候已经过去</contenttitle>
<content>海通证券研究所考虑到当前海外经济趋于稳定；房地产投资回落趋缓，基建投资反弹；耐用品消费回升，日常消费稳定；出口进一步回升概率较大。我们认为经济最差的时候已经过去，三季度开始经济将有所反弹，初步预计三季度ＧＤＰ同比增长７．８％；四季度同比增长８．２％。相关公司股票走势国泰君安证券研究所二季度ＧＤＰ增速回落至７．６％符合预期，经济增速的回落主要源于工业增速下降，但工业已出现企稳迹象。考虑到政策宽松融资改善，未来经济有望逐季向好。预计ＧＤＰ同比底部在二季度，维持２０１２年ＧＤＰ增速７．８％目标不变，未来两个季度ＧＤＰ增速分别为７．６％、８．０％。申银万国证券研究所二季度经济增长低于我们的预期，下调全年预期至８％（原预测８．２％），其中三季度为７．９％，四季度为８．５％。我们判断ＧＤＰ三季度企稳、四季度回升的主要原因是下半年出口基本稳定；地产销售好转有望带动地产投资趋稳；政策带动基础设施投资增速继续回升。中金公司我们判断经济环比增速已在一季度见底，三、四季度将继续回升，但反弹力度有限。我们判断，中国稳增长政策力度加大，短周期见底在即，但难改长周期放缓趋势，特别是货币政策逆周期操作面临着房地产市场这个不确定因素。如果房地产市场出现明显回升，货币政策将难以继续放松，以致刺激效果受限。我们目前仍维持全年ＧＤＰ增速７．８％的预测。方正证券研究所下半年基建投资将继续提速，制造业投资有望底部反弹，房地产投资逐步趋稳，中国经济将在投资拉动下稳步回升。此外，经济回升中的主要风险点是外需，主要下行压力来自企业去库存。华创证券研究所今年二季度无论是从经济增速角度来看，通胀角度来看，还是从政策角度来看，都将会是经济短周期的一个较为重要的分水岭，预计下半年经济稳中回升。下半年经济三大看点：第一，房地产投资是否会出现硬着陆？第二，基建投资能否胜任对冲房地产投资下滑的重任？第三，欧洲危机震荡反复，外需是否还会再度恶化？群益证券由于全球经济增长活力下降趋势仍未改变，今年经济增速较去年放缓趋势已定。从目前情况来看，政府稳增长决心坚定，政策放松和投资力度加大有望刺激经济增长。判断未来政策有望进一步放松，二季度经济增速见底，下半年逐季回升将是大概率事件，初步预计２０１２年ＧＤＰ增速在８．２％左右。中投证券研究所二季度国内经济见底可能性较大，预计三、四季度回升至７．８％与８．１％。５月份开始，政策底已经显现，信贷持续两个月显著增长，尤其是社会融资增长较快。基建投资加快，６月份基建投资增速高达１８．６％，财政资金已经下拨，信贷显著增长将支撑基建投资较快增长。房地产回暖趋势明确，降息与信贷松动将带动地产成交量继续回升。齐鲁证券研究所６月份工业产出同比及环比均比上月略有下降，但自４月份始的上升趋势没有因此改变。尽管房地产投资增速比上月有所下降，但单月城镇投资增速出现回升，这表明其他行业的投资弥补了房地产投资增速的下降，政策宽松效果开始显现。由于通胀大幅回落，政策宽松力度将会继续加大，特别是财政政策将会更加积极，经济短期温和复苏趋势正在确立。华泰证券研究所二季度ＧＤＰ环比增长１．８％，同比增长７．６％，刚好落在我们的预测值上，也基本符合市场预期。未来看，考虑到信贷总量依然保持大幅增长，加之二季度和６月份各种重要数据出炉前央行再次降息，未来经济再度大幅下滑的可能性已经不大，三季度经济有望企稳，甚至迎来小幅反弹。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅漾依云薇姿理肤泉被指暴利　价格是石油６０倍</contenttitle>
<content>名牌化妆水水分十足？近日，英国《太阳报》点名批评在英国市场上销售的雅漾等四大国际知名品牌化妆水，称虽然号称可提供皮肤清爽感觉，但大部分成分是水，且价格昂贵。四种被点名批评的化妆水品牌分别是雅漾、依云、薇姿和理肤泉。面对质疑，雅漾在其官方微博中称产品有“疗效”，而薇姿和理肤泉也称，“产品中的纯温泉水来自法国当地独有的温泉，含有独特及丰富的矿物质”。记者走访广州市场了解到，上述四款化妆水确实价格不菲，而其被曝“水分十足”让消费者觉得很冤。质疑　价格是石油６０倍记者在市场上了解到，四大被点名批评的国际知名品牌化妆水，均为进口产品，在国内也价格不菲。其中，依云“矿泉舒缓喷雾”１５０毫升装售价４５元，薇姿“温泉矿物舒缓喷雾”１５０毫升装价格在１００元左右，雅漾“舒护活泉水”３００毫升装卖９０元左右，理肤泉“舒缓喷雾”５０毫升装售价在３０元左右。换算下来，这些化妆水的价格竟是石油价格的六十倍。报道称，依云标榜有立即清新感。另一品牌雅漾除了水之外还含有第二成分氮大气的主要构成气体，该产品包装上宣称：“其独特的活性成分，纾缓肌肤的特性连皮肤科医师都知道。”另外，还有一些产品的成分标签上经常避免直接出现“水”的字眼，而是换用其拉丁文名字“ａｑｕａ”，很多美肤产品都用这个词来描述这种化妆品主要成分。回应　不是普通的水面对“化妆水成分仅是水，但水比油贵”的质疑，７月１０日，雅漾在其官方微博上作出回应，声明称，“雅漾活泉水不是化妆水，它也并非市场上常见的矿泉水（如：依云矿泉水），它具有独一无二的天然成分，富含二氧化硅及均匀适宜的微量元素。”雅漾在声明中还宣传其“疗效”：“雅漾活泉水的独特舒缓、镇静、抗刺激的天然特性，对于皮肤炎症，特应性皮炎，及其他各种皮肤问题具有显著的治疗效果。”而根据我国《化妆品广告管理办法》第８条规定，化妆品宣传禁止出现的内容包括：有贬低同类产品内容的，宣传医疗作用或者使用医疗术语等。理肤泉和薇姿同属欧莱雅旗下，其发给媒体的声明称，理肤泉和薇姿喷雾产品中的纯温泉水来源于法国当地独有的温泉，含有独特及丰富的矿物质，其经多项皮肤科医生监督下的临床试验被证实对人体肌肤有理疗功效，以上产品均为１００％法国原装进口。欧莱雅集团旗下所有的产品都以科学研究为基础，任何产品说明都经过严格的科学验证。声明还表示，公司一贯高度重视产品及其成分的安全性和有效性，以确保产品的安全性和有效性。而依云可谓是“祸不单行”，此前被检不合格矿泉水的来源依旧是疑云，此番旗下化妆水又再次陷入暴利质疑。对此，依云方面尚无回应。专家　效果有夸大宣传之嫌据专家介绍，化妆水主要成分是“水”是毋庸置疑的，但不意味自来水或是蒸馏水喷在脸上可以与其等效。“活泉水不是化妆水”，有留法经历的中山大学孙逸仙纪念医院皮肤科毛越萍副教授指出，有关媒体的报道严重混淆和误解了活泉水。活泉水富含温矿泉成分，具有清洁、软化角质、定植菌落、增强抵抗力、减少刺激的作用。“而化妆水以收敛为主，不含温矿泉成分。”至于“水”比石油贵的现实，毛越萍表示，作为原装进口的活泉水，在保证其卫生与无菌方面有严格的要求，且运输、税收等方面也为“高价水”助了一臂之力。不过，有专家表示，雅漾、薇姿、理肤泉等几款产品所含的特殊矿物质以及水里的微量元素，对身体本身是有好处的，但在宣传功效上有夸大效果的嫌疑，具体这些矿物质或微量元素是否能产生其所标榜的效果，还需要专业的医学部门检验证明。记者　赵兵辉　实习生　崔婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超短融发行主体大扩容金融脱媒、利率市场化交织演进</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报《第一财经日报》昨日独家获悉，超级短期融资券（下称“超短融”）的发行主体范围已大幅度扩充至一般中央ＡＡＡ级企业及其一家ＡＡＡ级核心子公司。与银行流动资金贷款相比，超短融可谓占尽优势：不但发行利率低于同期银行贷款利率，而且发行快捷、灵活，无需银行贷款那相关公司股票走势般繁杂的审核。此次发行主体扩容后，超短融将在相当程度上对银行的流动资金贷款业务产生挤压。这对于正在经受利率市场化考验的银行来说，可谓雪上加霜。大扩容“５月中下旬，交易商协会曾召集参与超短融的机构开会，会上就定下了这个事情。”知情人士向本报透露，但这次超短融的范围只放宽至ＡＡＡ级央企，地方的ＡＡＡ级企业尚未放开。２０１０年末，银行间市场交易商协会推出超短融。推出当天，协会就接受了３家发行人的超短融发行注册，注册额度共计２１００亿元人民币。早在超短融推出之初，出于控制风险等因素的考量，发行主体被限定在一定范围内。据媒体报道，初期的发行人包括９家大型国有企业和铁道部。而截至目前，国务院国资委下属的央企就有１１０多家，并且其中绝大部分为ＡＡＡ企业。换句话说，超短融发行主体扩容之后，能发行超短融的央企数量将在原有基础上跃升一个数量级。“超短融面世之初，人气不旺，到后来随着市场认知度的增强，现在的情况还不错。”一位券商固定收益分析师表示，短融、中票发行的规模已经很大了，难以有大规模的增长。他还表示，超短融发行人的扩容是大势所趋。前期试点之所以限定在一定的范围主要是控制风险，今后超短融很有可能进一步放宽至地方的ＡＡＡ级企业甚至是ＡＡ级企业。上述知情人士还透露，在推动超短融发行主体扩容的同时，期限方面，交易商协会还希望发行人根据资金需求情况，尽量配置多种期限的超短融。“双刃剑”一位国有大行北京分行负责人表示，超短融发行期限在９个月以内，这一融资工具与银行的流动资金贷款构成直接的竞争。对于国内商业银行而言，当前利润依然严重依赖存贷利差，而短期流动资金贷款又是最重要的贷款产品之一。但与超短融相比，银行流动资金贷款优势全无。以中国石油天然气集团公司１月初发行的２００亿元超短融为例，其期限为２７０天，票面利率为４．４５％。而同期银行６个月贷款基准利率为６．１％，一年期利率更是高达６．５６％。此前超短融被限定在几家大型央企范围之内，对银行流贷冲击有限，但发行主体扩容之后，对银行流贷的冲击将开始日益显现。业内人士称，由于央企主要集中在北京，这种冲击在国有大行的北京分行层面影响最大。“也就那么１００多家央企，相比于几十万亿的银行贷款来讲，数量有限。”上述券商分析师则表示了乐观。他还认为，对于银行而言，超短融是一把“双刃剑”，一方面与流贷直接竞争；另一方面，商业银行可以做超短融的承销商，能增加中间业务收入。在交易商协会看来，商业银行通过承销与分销超短融债券产品，可增强创造佣金、理财等中间业务收入及对市场分析研判的能力，提升银行业的市场敏感性和资金管理水平，减少对净息差依赖，客观上为利率市场化推进扫平环境障碍。“金融脱媒，早晚都要来。”上述业内人士称，短融、中票刚推出的时候，商业银行也很抵触。但到现在，短融、中票的承销已经成为银行中间业务收入的重要来源之一。脱媒提速上述国有大行北京分行人士称，去年理财产品已是利率市场化的提前预演，再加上这次超短融的扩容，金融脱媒明显，今年银行可谓腹背受敌。６月８日，央行利率新政实施，利率市场化加速。穆迪在其分析报告中称，为了保护息差，中资银行将会有动力去提高具有更高风险的高收益贷款的比重。在利率市场化推进的同时，做大债券市场，发展直接融资的呼声也日渐高涨。此次超短融发行主体的扩容，便是直接融资大发展一个最好例证。利率市场化与金融脱媒交织演进下，商业银行受到双重冲击。这或许意味着，对于２０１１年净赚超万亿的银行业而言，好日子已一去不复返。“发展直接融资是一个大趋势，与其被动应付，不如主动参与。”上述业内人士称，短期，中间业务的收入或许难以弥补信贷方面的损失；但长期看，做强非息收入却正是银行转型的重要抓手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果与谷歌手机专利战落幕　苹果陷入专利战困境</contenttitle>
<content>芝加哥上诉法院法官波斯纳：智能手机专利案中，不应申请销售禁令７３岁的波斯纳被公认是“法律经济学”运动的领军人物之一。当地时间６月２２日，芝加哥上诉法院法官波斯纳（Ｐｏｓｎｅｒ）裁定，智能手机专利类案件中的公司，不应获得阻止侵权产品销售的法院禁令，从而终结了苹果和谷歌旗下摩托罗拉移动部门之间纠缠了一年半的专利互诉案。波斯纳作出上述裁决之际，正值诸多科技巨头在世界各地对簿公堂。华尔街日报评价，这位在美国颇具影响力的法官出具的长达３８页的裁决书，对苹果及其竞争对手发起的智能手机专利战来说是个沉重打击。现年７３岁的波斯纳１９８１年起开始担任位于美国芝加哥的第七巡回区上诉法院法官，被公认是“法律经济学”运动的领军人物之一。２００５年，美国最高法院大法官奥康纳退休时，波斯纳一度是接班的热门人选。社会净福利波斯纳的最新裁决提出这样一点质疑，即此类案件中原告因专利侵权受到损害，是否能证明被告（及公众）理应因法院发布阻止消费者购买侵权产品的禁令而受到损害。波斯纳写道，一个给被告造成的损失大于给原告带来的利益的禁令，会减少社会净福利。此外，对于像摩托罗拉这样较小的公司对苹果造成的损害可能大到足以颁布禁令的说法，波斯纳将其斥为“不着边际的猜测”。他说，苹果的律师曾试图通过对比苹果与摩托罗拉的产品，从而希望将这一案件变为一场比谁的产品更受欢迎的竞赛。波斯纳强调，经济赔偿是解决这类专利案更为合理的一种救济方式。但他批评了两家公司设法获得经济赔偿的努力，包括它们未能对赔偿金额进行负责任的计算等。不过，波斯纳的裁决对整个行业究竟有多大影响，法律专家仍存在分歧。目前也不清楚，苹果和摩托罗拉是否会就最新的裁决提起上诉。“专利制度出了问题”全球智能手机行业产值超过２０００亿美元，竞争日趋白热化，苹果及其对手都声称，哪怕是最细小的独特功能对获得竞争优势而言，都至关重要。这些公司拼命提起诉讼，主张自己独享数十项专利的权利，封堵对手的产品。过去两年时间里，在数字图像存储方法、摄像头设计、无线上网技术、电子邮件和日历这样的应用软件以及多数消费者鲜有留意到的产品次要特征（比如ｉＰｈｏｎｅ的滑动解锁技术）等领域，出现了大量法律纠纷。就席卷全球的智能手机专利诉讼案是在保护还是阻碍创新，律师、法官和科技公司的高管们争论不休。美国新泽西州卡姆登的罗格斯大学法学院的教授卡里尔说，“如果企业花费亿万资金用于打官司，那说明我们的专利制度出了问题。”他补充道，“得想想它是否弊大于利了。”苹果陷入专利战困境首先挑起这场战争的是苹果，２０１０年３月其拿宏达国际开刀，作为限制Ａｎｄｒｏｉｄ扩张的举措。硝烟声中，Ａｎｄｒｏｉｄ去年成为全球最畅销的移动操作平台，苹果智能手机专利战也日益陷入困境。除了波斯纳的最新裁决，此前的６月１１日，苹果试图阻止三星２１日在美发售新款ＧａｌａｘｙＳＩＩＩ手机的希望落空。加州圣何塞地区法官Ｌｕｃｙ　Ｋｏｈ“无情”地回应说，她正在处理苹果和三星７月开庭的另一场诉讼，“时间安排有限”。路透社对此的评价是，法庭审理速度跟不上新技术脚步。苹果律师Ｊｏｓｈ　Ｋｒｅｖｉｔｔ在６月４日当周的法院听证会上称，估计三星都已发售新手机，法庭才有时间审理其侵权。芝加哥专利案律师Ｂｅｒｇｈｏｆｆ称，在针对Ａｎｄｒｏｉｄ的全球专利战中，苹果耗不起，“如果苹果的目标仍是乔布斯式的＂圣战＂，那么现状对其不利。”在专利诉讼案中受挫的，不只有苹果。上月，甲骨文起诉谷歌也空手而归。在该案中，甲骨文索赔金额料达６０亿美元。美国地方法官埃尔苏普在旧金山驳回了甲骨文对Ｊａｖａ编程语言的版权声明。不过，甲骨文称将上诉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车险改革再度推进　代位求偿或年内全国推广（图）</contenttitle>
<content>车险改革将继续推进！近日，接近中保协的知情人士向《每日经济新闻》记者透露，车险索赔单证标准的制定已经完成了，接下来会征求意见。此外，他还透露，车险代位求偿制度在车险平台上还确立在辽宁、重庆、厦门三地进行试点，计划年内在全国推行代位求偿制度。车险索赔单证标准已制定保监会将治理车险理赔难作为今年最重要的工作之一。在今年２月份，保监会将治理车险理赔难分为　“四步走”，今年２月、３月为准备部署阶段；４月至１２月为集中治理阶段；今年底到明年１月末为总结深化阶段；明年第二季度至２０１４年末为巩固提高阶段。车险索赔单证标准和车险理赔时效标准是保监会治理车险理赔难的重要标准。制定和出台相应的车险理赔标准将在接下来的时间内相继面世。据上述知情人士透露，此次完成车险索赔单证标准主要要求是，简化车险索赔单证，为此只是制定了一个最低的标准，保险公司可以根据这个标准进行一些调整。但其主旨在于减轻投保人的麻烦，如果是保险公司可以自己去找的单证，那就要求保险公司自己去找，比如保单正本，这一项保险公司完全可以自己查询得到，就没有必要再让客户提供了。该人士还举例称，比如气象证明，这个保险公司完全可以自己去取证的，所以没有必要让投保人去准备了。事实上，北京较早地免除了车险理赔中的气象证明。在去年８月份，北京保监局向保险公司下发通知称，针对因暴风、暴雨等气象灾害原因引发的保险事故，保险公司应主动通过查询新闻报道或直接与气象部门核实等方式，获取气象灾害信息，查明事故真实原因，尽量避免要求被保险人提供气象证明。同时，减少索赔单证的时候，也考虑到了一个问题就是，如何防止保险公司内部人员故意制造虚假赔案的道德风险问题，所以还是要求客户提供一些单证的。计划年内全国推广近日，辽宁保险行业协会表示，辽宁车险信息平台在中保协分省平台项目组的指导下，进行了车险信息平台理赔全流程下“代位求偿”系统的升级工作。辽宁保险行业协会称，经２３家财险公司测试出单，系统运行状态良好，升级工作圆满结束。上述接近中保协的知情人士表示，除北京外，车险代位求偿在全国还选了辽宁、厦门和重庆三地进行试点，计划年内在全国推广，但能不能年底前实施，还有很多不确定性因素。车险信息平台以前只能在投保环节，而这次中保协的改版将投保、理赔等车险全流程都放上去了。知情人士透露，目前车险代位求偿的业务操作已经理清了，但还需要处理代位求偿中的财务对接问题，选定的辽宁等三个试点地区的代位求偿与北京目前实施的代位求偿还是有一些不同点的。去年８月份，北京作为全国的首个试点城市，在车损险领域推广代位求偿机制，据北京保险行业协会的公开数据显示，截至今年２月底，实施仅５个月，北京保险行业已受理申请７５件，涉及总赔偿金额约１６８万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商业演讲如何漂亮收尾</contenttitle>
<content>从沙特阿拉伯到芝加哥，全球的高管和企业家们在吸引听众注意力方面面临着一些共同的挑战。上个月，在沙特麦地那的一间会议室里，我和当地一位商界朋友相坐而谈。这里距离先知穆罕默德安息之地仅几英里，让我惊异的是这里既不乏异国风情，但又倍感熟悉。我的银行家朋友围着传统的黑白格围巾，穿着长袍，与我穿的蓝西装形成鲜明的对比。外面的气温接近华氏１１２度。早餐桌上摆的是炸羊肝，豆蔻香味的咖啡和骆驼奶。但这位朋友谈论的目标、希望和烦恼，与美国高管们（从华盛顿到达拉斯）经常谈论的并无二致。在发展企业的同时，怎样给家庭更多时间？如何能在竞争中保持领先？如何与员工、客户、投资者和媒体更有效地沟通？等等。在与全球各地的客户打了多年交道后，我再度意识到至少在商界，不同国家人们之间的共同之处比我们以为的要多得多。。我和阿卜杜拉（Ａｂｄｕｌｌａｈ）的谈话是在Ｍａｄｉｎａｈ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｅ　ｆｏｒ　Ｌｅａｄｅｒｓｈｉｐ　ａｎｄ　Ｅｎｔｒｅｐｒｅｎｅｕｒｓｈｉｐ　（ＭＩＬＥ）项目间隙进行的，这是由沙特政府和企业在麦肯锡（ＭｃＫｉｎｓｅｙ）的帮助下创立的高管培训项目。在这个两周的项目中，每天都有来自美国或欧洲的知名商学院教授向来自中东和亚洲的大约３０位高管讲授８小时的课程。希望让阿拉伯和穆斯林世界的高管无需前往费城或伦敦就可获得重要的商业教育。我到那里是进行小范围的媒体培训和演讲技巧训练，看到了演讲挑战之不分疆域。那天早上，我看到一位演讲者开始的表现完全符合预期：开头开得不错。他没有用那些我们经常能听到的、欠考虑的开场白（嗯，大家好，很高兴今天能到这里来，后排的人能听到我的声音吗？等等），他直接从一个年轻大学生阿莫德的故事讲起，亮出了演讲主题，让听众倍感兴趣。问题是他在结束演讲时没这么漂亮利落。他只是停了下来，说：“我想这差不多就是我要说的。有问题吗？”没有好好的总结一下，没有逐渐推到顶峰，让我们意犹未尽。他错失了进一步强调其观点的最后机会。有太多办法可以漂亮地结束演讲，把你的演讲要点深深烙在听众的脑海中：有力的援引。前英国首相戈登ｂ布朗有一次盛赞美国总统奥巴马的演讲技巧，是这样收尾的：“当奥巴马演讲时，他给予听众信心——不是对奥巴马的信心，而是对听众自己的信心。据说当西塞罗演讲时，人们说＇这是伟大的演讲＇。但当德摩斯梯尼演讲时，他们说，＇让我们游行吧＇”。凤头豹尾。如果你用一个好的故事开篇，不妨将故事结尾留在演讲结束时。“比如：还记得我一开始告诉你们的、那个富有才华的理科大学生吗？上周，他的一项医疗设备获得了专利，明年该设备将能挽救两万人的生命。”道具。史蒂夫ｂ乔布斯的演讲技巧备受赞誉，他总是能牢牢抓住听众的注意力，将“压轴戏”留到终场——这“压轴戏”往往就是一件道具。从牛仔裤兜里掏出一个ｉＰｏｄ　Ｎａｎｏ，从文件袋里拿出一个ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ，乔布斯总是能震住我们。当然，要取得这样的效果，用酷酷的消费电子产品，效果自然比４季度营销数据好，但发挥你的想象力。什么样的东西能抓在手里，让人眼前一亮？如果你尊重你的听众，演讲从头到尾都很有意思，你就更能让他们记住你说的内容和你希望让他们做的事情。从沙特到旧金山，这一点放之四海而皆准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国中资股的再上市选择</contenttitle>
<content>２０１０年，共有３８家中国公司在美国ＩＰＯ，数量创历史之最，投资银行也从中收获了大量的红利。不过，两年之后，热潮却变成了寒潮。数据显示，今年上半年，赴美成功上市的中国企业仅有唯品会一家，而原计划今年上市的神州租车、拉手网等公司已主动撤回上市申请。“目前看来，香港已是中国公司海外上市的首选，市盈率和流通性都可以基本让人满意。”华尔街ＩＰＯ专家Ａｌａｎ　Ｒ．Ｓｈｅｒｉｆｆ接受理财周报记者采访时表示。“虽然美国的投资者依然喜好中资股，但他们重新作出选择应该要在这次风波过后。”自去年开始，由于受浑水、香橼等研究机构的狙击，不少中资股暴露出财务、信息披露等方面的一系列问题。市场上，已有４０只中资股股价低于１美元。按照美国纽交所和纳斯达克的规定，股价低于１美元并维持一段时间，将导致该公司直接退市。同时，中资股的发行结构　“ＶＩＥ”也受到美国证监会关注，事实上，超过８０％的中国公司是依照这种离岸公司的模式控股并上市的。“我们正面临再上市的选择，”一位不愿透露姓名的上市公司高管对记者说，去年，他所在的公司主动在美国私有化退市。“等时机好了，我们还在重新递交上市申请，不过，地点可能不在美国。”中资股的私有化大潮市盈率低，融资成本高，这是目前在美上市的中概股企业普遍的认识，也成为自２０１０以来中概股从纽交所和纳斯达克交易所接连退市的主要原因。据ＣｈｉｎａＶｅｎｔｕｒｅ投中集团数据显示，２０１０年至今，已有超过２５家在美上市的中国企业正在实施或已完成私有化交易。其中，同济堂、盛大网络、环球雅思等１０家已经完成私有化交易并退市，而亚信联创、中房信、国人通信等近期仍在进行私有化交易的。“低估值退市，寻求高估值的市场板块再上市，或者等市场估值升高后再重新上市，也是中概股企业进行私有化退市的一个重要考虑。”Ａｌａｎ　Ｒ．Ｓｈｅｒｉｆｆ是华尔街一家独立ＩＰＯ咨询机构的ＣＥＯ，常年的ＩＰＯ咨询服务让他对ＩＰＯ领域格外敏感，成为华尔街的一名ＩＰＯ专家。“但并不是所有的企业都能退市成功的，即使退市成功，庞大的资金需求对企业来说也是一个很大的问题。”Ａｌａｎ介绍说，退市过程中企业需要支付律师，会计师，投行上百万美元的佣金，并且随着退市过程的延长佣金会大幅增加。最为重要的是，企业要从投资者手中回购股票，“绝大部分都是溢价的要约收购“。在机构投资者占比达到七成的美国，企业要想回购股票，就得准备好应对可能出现的价格“拉锯战”。而这对于急切退市的企业来说，不但意味着成本的成倍增加，更为要命的是，这将意味着企业退市所面临的市场风险正在不断放大。“一旦退市不成功，投资者会对企业丧失信心，对企业未来的预期和看法会非常负面。”Ａｌａｎ分析道。无论企业进行私有化退市是出于减少损益，还是出于套利需求，但并不是所有的企业都愿意进行私有化退市，基于退市成本和市场风险、道德风险考虑，大多数在美上市的中概股企业更愿意“流血坚持”。再上市的选择对于已经退市或考虑退市的中概股企业来说，退市并不是目的所在，其真的意图在于在资本市场不利的情况下让企业依旧实现保值增值，实现最大套利。因此，这些中概股企业退市正是为了伺机而动，再次上市。同时，对于还未上市但准备上市的其他中国企业来说，选择合适的时机，合适的板块也是其最为关切的。上市板块的选择主要基于两点考虑：交易量和市盈率。“目前看来，香港是海外上市的首选，市盈率和流通性都可以基本让人满意。”Ａｌａｎ分析称，上市企业是否能够与当地投资者实现良好沟通，达到理解认同，对股票交易量及流通性十分重要，而香港的良好沟通基础，使得香港成为中国企业当前最为理想的上市板块。也正是基于交流通畅性的原因，中国企业于日本及韩国的投资者之间并不感兴趣。而新加坡股市在交易量，市盈率等方面的糟糕表现，中国企业也是望而止步。澳大利亚与加拿大的资本市场对于矿业公司来说，是一个很不错的上市选择，但只有一些处于起始开发阶段而尚未盈利的矿企因为融资需求而选择上市法规更为宽松的加拿大、澳大利亚或者香港，一般营收不错的矿企，更适宜在内陆上市。毫无疑问，中概股企业正在遭受大浪淘沙的过程，“一方面要做好公司基本面经营，另一方面，尽管投资者等兴趣不高，但是仍然要做好公司的投资者关系，增强与分析师及投资者的交流沟通。”Ａｌａｎ认为，只有这样，中资公司才能在市场的冰冻期继续保持与投资者的互动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时隔７月　社保基金再开Ａ股账户</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者吴敏）社保基金再度开出Ａ股账户，这是市场见底的信号之一吗？中国证券登记结算公司１８日发布的最新数据显示，在时隔７个月之后，社保基金在今年５月新开１６个Ａ股账户。前三次开户仅一次踩中“上行”在股票投资上一直表现胜出市场机构平均水平的社保基金再度开户，使得投资者对于市场可能见底的预期再起，但经验数据可能并不支持这一预期。上一次社保基金新开Ａ股账户是在２０１１年９月。自２００９年以来，社保基金仅在２００９年１月、２０１１年３月和９月新开过Ａ股账户。其中，在去年的３月和９月，社保基金均新开１６个Ａ股账户，不过在新开账户的同时，社保基金也在去年３月销去２０个Ａ股账户。回顾Ａ股行情可以发现，最近几次开户中，仅２００９年１月开户踩在了市场上行的过程中，２０１１年两次开户均遭遇市场持续下跌。其中２０１１年３月处于Ａ股加速下跌的过程中，９月份则处于触及阶段性底部前一个季度。不过今年５月社保基金再次新开１６个Ａ股账户的同时，并未销去账户。至２０１２年５月末，社保基金共开设了１９６个Ａ股账户。分析：社保基金不宜频繁出入市武汉科技大学金融证券研究所所长董登新说，社保基金应该成为股市的“减震器”。社保基金“入市”，不同于其他机构投资者，作为中央政府掌管的养老储备基金，不宜频繁进出股市，而且应该“反周期”进出股市。比如在熊市底部全仓买入，在牛市顶部卖出。全国社保基金理事会公布的数据显示，虽然其去年投资股市仅获得了０．８４％的回报，但长期回报仍然可观，２００３年以来年化收益率达到１８．６１％。此外，在社保基金再次启动入市步伐的同时，ＱＦＩＩ（合格境外机构投资者）也在今年５月大量开户，当月新开１３个Ａ股账户的规模，创下２００９年３月以来的新高，此前一季度开户数量也达到１２个。但一般认为，ＱＦＩＩ的开户情况和速度，与证监会审批ＱＦＩＩ的速度相关，今年以来证监会显著放宽了ＱＦＩＩ和ＲＱＦＩＩ的审批，引导海外资金进入股市。背景社保基金８年炒股赚１３２６亿全国社会保障基金理事会６月１５日披露２０１１年年报显示，社保基金去年投资收益率为０．８４％。全国社会保障基金理事会理事长戴相龙此前透露，截至２０１１年，社保基金８年投资股票累计获得投资收益１３２６亿元，占全部投资收益的４６％，年化投资收益率达到１８．６１％，比全部基金累计平均收益率高出１０多个百分点。与同期证券投资基金相比，社保基金的年化投资收益率超过同期公募偏股基金业绩５．６个百分点。２０１１年年报显示，去年基金权益投资收益额７３．３７亿元，投资收益率仅０．８４％。２０１０年社保基金投资收益率为４．２３％。戴相龙表示，股票投资收益波动大，但只要在合理价位上购买股票，从长期看，仍可获得比固定收益产品更高的收益。戴相龙说，未来将加大对实业的投资，预计从２０１２到２０１５年，全国社保基金用于实业投资的最高规模可达２５００亿元。（李蕾）名词解释全国社会保障基金由中央财政拨入资金、国有股减持或转持所获资金和股权资产、经国务院批准以其他方式筹集的资金及其投资收益构成。投资范围包括银行存款、债券、信托投资、资产证券化产品、股票、证券投资基金、股权投资和股权投资基金等。股票资产主要以两种形式存在。在境内市场上，社保基金委托南方、博时、嘉实等基金公司和券商进行股市投资，这些投资进入股市后分散成不同的委托投资组合。另一类则是由国有股转持规定带来的社保基金直接持股。社保基金历年收益情况表（单位：亿元）项目　投资收益额　投资收益率（％）　通货膨胀率（％）２０００年０．１７２００１年７．４２　１．７３　０．７０２００２年１９．７７　２．５９　－０．８０２００３年４４．７１　３．５６　１．２０２００４年３６．７２　２．６１　３．９０２００５年７１．２２　４．１６　１．８０２００６年６１９．７９　２９．０１　１．５０２００７年１４５３．５０　４３．１９　４．８０２００８年－３９３．７２　－６．７９　５．９０２００９年８５０．４３　１６．１２　－０．７０２０１０年３２１．２２　４．２３　３．３０２０１１年７３．３７　０．８４　５．４０数据来源：全国社保基金理事会网站作者：吴敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果双重标准的背后是执法不严</contenttitle>
<content>一家之言任何公司都是“理性人”，如果不用严格守法就会轻松获利，那么其就没有任何守法的自觉性和主动性。一个月前，中消协联合天津等六省市消协发表《苹果维修合同不公平格式条款点评意见》，要求苹果对霸王条款进行整改。在各方的强大压力之下，苹果曾在７月初更改了部分条款，但其修改“解释模糊”“意思含混”，对于众多核心信息并未完全更改，有敷衍消费者试图蒙混过关之嫌。对此，中国消费者协会再度点名批评苹果售后服务存在的霸王条款。（据７月２９日《东方早报》）没错，我国现行法律在维护消费者权益方面，还存在诸多不够完善之处。比如，面对消费者权益受侵害现象，由于法律上没有规定公益诉讼制度，消协所能做的，要么是支持消费者提起诉讼，要么只能止于反复的谴责。而在司法实践中，即便有消协“支持”，单个消费者通过诉讼途径进行维权的成本也过高、耗时也过长。不过，这些问题虽然普遍存在，但并非造成苹果霸王条款的根本原因。从消协发布的《苹果维修合同不公平格式条款点评意见》可以看出，即便仅仅根据“不够完善”的现行法律，苹果公司在维修方面的霸王条款也与现行法律存在着严重冲突。按照法律的“属地原则”，哪怕苹果是再牛气冲天的跨国公司，其内部的规定也不能对抗中国的法律规定，必须做到“入乡随俗”。事实上，苹果在其他一些国家都是按照这一基本法治原则行事的。正如中消协相关负责人指出的那样，苹果在日本、澳大利亚、英国等国还有“特殊条款”，这些特殊条款就是针对其不符合当地国家法律的内部规定，所打上的“合法性补丁”。这就引发一个疑问，为什么同样是违反所在国法律，苹果会有傲慢的双重标准，甚至对于我国消协的反复批评都置若罔闻？造成这种反差的症结就在于法律的执行力度，由于我们的法律实施，在一定程度上存在着“严格立法，普遍违法，选择执法”的现象。任何公司都是“理性人”，如果不用严格守法就会轻松获利，那么其就没有任何守法的自觉性和主动性。从这个意义上讲，守法的典范不是“自动生成”的，而是环境塑造的结果。在不同的制度环境中，天使和魔鬼的角色是很容易转变的。我们法律实施水平的差距，仅从面对苹果霸王条款违法时的态度即可窥见一斑。正如前述报道中，一位在基层长期从事工商执法的工作人员所言：虽然苹果某些条款是违法的，但苹果销售到全国各地，谁先开出对苹果的第一张罚单，谁就可能处在舆论的风口浪尖。没得到上级统一指示，我们是不会贸然行动的。而在年初，国家工商总局曾表示，工商部门今年将在全国组织开展整治霸王条款行动。如此反差又该是谁的尴尬呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西三维定增调整市场遇冷</contenttitle>
<content>山西三维（０００７５５）３０日调整定增方案的做法并没有获得投资者的认可，投资者继续用脚投票，当日公司股价下跌９．９１％至６．１８元／股，创今年以来新低。按照山西三维调整后的方案，增发价由１０．６４元／股下调至６．５８３５元／股，此前不参与增发的控股股东三维华相关公司股票走势邦拟以现金认购。附加这么多优惠条件，投资人为何还不满意？有分析人士指出，这或与拟注入的资产盈利能力不强有关。募投项目盈利能力不强山西三维对２０１１年９月发布的定增方案虽有所调整，但拟注入的资产并没有大的变化，这或许成为公司新方案仍不讨喜欢的原因之一。新方案中，拟注入资产电石公司１００％的股权不变，募集资金主要仍是投入新建１０万吨／年炔醛法ＢＤＯ项目和新建１０万吨／年顺酐项目。目前，电石公司４０万吨电石项目尚处于在建状态。公司认为，若收购电石公司１００％股权，电石公司建成达产后，将年产电石４０万吨，增强公司对重要生产原料的掌控能力，促使公司ＢＤＯ产业链向上游延伸。此次募投的两个项目也是为完善ＢＤＯ产业链，新建１０万吨／年炔醛法ＢＤＯ项目建成投产后将使公司具有２５万吨／年ＢＤＯ生产能力，成为全球第二大ＢＤＯ生产企业；新建１０万吨／年顺酐项目投产后，能够保证公司新建顺酐法ＢＤＯ装置的原料需求。然而世事难料，２０１１年９月首次公布定增方案时，公司预计ＢＤＯ供给偏紧，价格依然在上升通道。今年７月份，山西三维中期业绩预告显示，公司上半年净利润９００万元左右，降幅达７４．５％。而上年同期归属于上市公司股东的净利润为３５２９．１７万元。对于业绩下滑的原因，公司表示，主导产品相关市场需求疲弱，产品售价大幅下滑；同时行业投资过热，产能持续释放，供求失衡加剧，竞争日趋激烈，进一步加剧了公司产品价格下滑的预期，利润空间被严重挤压。业内人士分析，山西三维募投项目建成后，产能继续释放，将进一步加剧供求失衡，行业毛利率也将继续下滑。重融资轻分红如果此次定向增发能够成行，这将是公司５年内第二次实施定向增发，而５年间公司仅有１次分红。２００６年７月１３日，山西三维公告拟非公开发行不超过８０００万股，发行价不低于５．８４元／股，募集资金用于７．５万吨／年丁二醇项目、２０万吨／年粗苯精制项目、２万吨／年聚乙烯醇（ＰＶＡ）扩产项目。当年公司给出了１０派１．５元的分红计划，这距离前一次公司分红已有三年时间。２００７年，山西三维以７．５０元／股价格实施增发，这一价格明显高于２００６年的预期。这一年公司推出了每１０股转增２股派１．５元的分红计划。自２００７年以后，公司便再也没有分红，即使在２００９年和２０１１年公司净利润大增的时候也是如此。２００９年和２０１１年公司净利润分别增长５４３．２５％、２１３．７％。事实上，热衷融资而轻视分红也是公司的一贯传统。山西三维自１９９７年上市以来，累计分红５次，分红金额仅为２．２８亿元。但再融资却不手软，１５年间公司累计配股２次，累计募资净额３．４８亿元；拟增发３次，其中成功１次，失败１次，目前正进行的１次，累计募资净额５．８６亿元。也就是说，公司再融资金额已超过分红金额的４倍。若公司此次再成功募得１５亿元，这一比率将进一步拉大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统三大船型遇冷　ＬＮＧ船或成企业救命稻草</contenttitle>
<content>近日，中国船舶工业协会发布分析报告指出，今年１—５月，受全球船舶市场继续低迷的影响，全国造船三大指标继续下降，而且数据每况愈下。从目前的经济形势和供求关系来看，全球三大主力船型似乎看不到向好的趋势。不过按照船种来看，相关公司股票走势ＬＮＧ（液化天然气）等特种运输船的订单情况较为理想。据权威咨询机构预测，未来数年全球对ＬＮＧ运输船的需求量较大，因此ＬＮＧ运输船未来几年极可能成为船厂的救星。近期，国内企业也纷纷筹谋在ＬＮＧ运输船领域有所作为。传统三大船型未来更艰难据中船协最新数据，今年１—５月份，全国船舶工业造船三大指标持续下降。船舶完工量为２２５３万载重吨，同比下降１０．１％；承接新船订单９５４万载重吨，同比下降４７．３％。截至５月底，全国船企手持船舶订单１．３４３９亿载重吨，同比下降２７％，较２０１１年底下降１０．４％。统计数据还显示，规模以上船舶企业１—４月份虽然主营业务收入同比增长４．４％，但是利润总额同比下降了１７．６％。一位中型船企负责人告诉记者，不少船厂从去年起就接不到订单了，或者只能接到载重吨数特别小的散货船订单。据了解，浙江已有船企进入破产程序；银行将船舶工业列为高危行业，不愿意提供更多资金支持。根据船舶工业资深人士判断，传统三大船型最艰难的时刻还未到来，２０１３至２０１４年间，将有更多去年和今年未接到订单的船企遭遇冲击。ＬＮＧ船成为市场宠儿另据国际权威造船咨询机构英国克拉克森公司统计，尽管１—５月全球新造船订单相比去年下降了一半，但部分特种船订单呈现上升趋势，其中ＬＰＧ（天然石油气）、ＬＮＧ运输船订单分别达到了３１艘和１４艘，较去年底分别增长４５％和２４％。天然油气运输船成为韩国造船巨头们的头号救星，１—５月份韩国船企总共获得了１１７亿美元订单，将排名第二的中国远远地抛在了身后。作为造船大国，近期中国船企在ＬＮＧ船建造方面也有了较快的进展。今年６月６日，美孚／商船三井ＬＮＧ项目４艘ＬＮＧ船中的第一艘船在沪东中华造船（集团）有限公司（下称“沪东中华”）正式开工建造。此前沪东中华已获得了国内的６条ＬＮＧ船订单。与此同时，中国海油全面进入ＬＮＧ运输船领域，并在现有项目实现了全产业链的参与。而在数年前，中海发展即与中石化集团旗下中石化冠德共同斥资５００万美元，合资组建ＬＮＧ船运公司。招商轮船则是国内首家拥有ＬＮＧ运输船队的企业。克拉克森数据显示，去年起ＬＮＧ船就开始成为市场宠儿，订单出现迅速增长，达到了５１艘。尽管今年全球经济形势并不乐观，但数据反映，市场对ＬＮＧ船的需求仍然旺盛。据权威咨询机构预测，整个２０１２年将有超过４０艘ＬＮＧ运输船签订合同。而据挪威Ｐａｒｅｔｏ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ预测，到２０２０年，全球将需要大约７８２艘ＬＮＧ运输船。挪威船级社方面认为，到２０１５年全球以ＬＮＧ为燃料的新船订单就将达到５００艘，到２０２０年将升至数千艘。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利好颇具力度　本周上涨可期</contenttitle>
<content>上周Ａ股市场可谓利好不断，除了金融市场制度建设方面的信息外，货币政策方面也有利好出台。上周四，有媒体报道称，银行业流动性风险监管或将取消７５％存贷比的规定；中国人民银行宣布，自２０１２年７月６日起，金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点至３％，一年期贷款基相关公司股票走势准利率下调０．３１个百分点至６％。同日，欧洲央行也宣布，降息２５个基点至０．７５％。一个是国内外联动降息，一个是未经证实的传闻，一虚一实，都属于重大利好。不过，上周五上午Ａ股市场仍对此视而不见。当日早盘，上证指数平开后一路振荡向下，盘中更创下近期新低２１８５点，大有向年初低点２１３２点进发的势头。直至午后１点２０分，在地产、医药、券商、有色等板块的带领下，各主要指数快速翻红。期指表现亦不输于现货。从基本面来看，中欧同步降息表明，在货币政策上全球达成了一定的共识。那就是，释放流动性，挽救下滑的经济局势。对于欧洲降息市场有一定预期，至于国内，由于前期市场的猜测主要集中于降准，因此本次降息较为意外。不过，我们却认为本次降息实则情理之中。在此，我们结合另一个旧闻进行分析。银监会主席尚福林６月２９日在陆家嘴论坛上表示：“中国银行业新资本监管标准已正式发布，新流动性风险监管标准也将择期出台。”如若将前述银行业流动性风险监管或将取消７５％存贷比规定的传闻与此讲话相结合，此传闻可信度大大提高。这实际上意味着实质性放松银根的开始，对利率工具的使用未来将占主导地位，使短期内降息的概率大大提高。正因如此，降息并不令人意外。值得注意的是，近期已有地方银监会人士否认流动性风险监管将取消７５％存贷比的规定，那么由此产生两种可能：可能一：取消７５％存贷比系误报，那么降准的货币政策使用频率还将继续高于降息；可能二：取消７５％存贷比系事实，那么从未来货币政策的使用上降准的政策使用将淡出我们视线。但不管是哪种可能，短期内再次降准的概率都依然存在。而且，不管降准的可能有多大，货币政策趋于宽松已相当明显，这一点是确定无误的。至于说此次不对称降息，我们则要从如下角度去加以考虑：不对称性降息对银行业打击较大，但经过连续下跌之后，银行业的下跌空间还能有多少？反之，不对称性降息对实体经济有较大帮助，利润从银行流向实体企业对扼制经济下滑有不小的作用，这对于长期资金来说可能更加重要。综合来看，上周五Ａ股技术上的探底回升，在一定程度上保证了底部的有效性。因此，我们有理由对后市运行保持适当乐观。当然，行情最终能否启动还要取决于量能的继续放大。我们认为，Ａ股市场目前已经具备一定的反弹基础，但大幅拉升的时机还不成熟。因此，投资者在目前点位不宜过度追涨。从技术上看，大盘日线第一个较为重要的压力区位于上证指数２２４０点至２２５０点，对应期指点位２４９５点至２５０５点，此区间的冲击可能不会一蹴而就，本周行情仍有出现反复的可能。（作者系中证期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美源地产４００万平米土地被收回　海口掀土地清查风暴</contenttitle>
<content>名下土地尽数被收回，海南美源地产几成空壳。海口市国土部门日前发布公告称，决定收回海南美源房地产开发有限公司及其关联企业以贿赂手段取得和闲置时间超过两年的土地，被收回的土地多达３０宗近４００万平方米。记者同时从海口市有关方面获悉，该市已经在全市范围内部署开展闲置土地清查处置工作。要求对清理中发现的违法违规闲置土地，“不管涉及到哪个单位、哪家企业，都要清查到底，严格依法处置”。海南美源地产名下土地皆被收回根据海口市国土资源局日前在媒体发布的公告，本次收回的海南美源地产海口市国用（２０１０）第００６９１４号《国有土地使用证》项下３３５２．２５平方米国有土地使用权存在以贿赂手段取得。根据《行政许可法》第６９条第２款的规定，经报海口市人民政府批准，该局决定：撤销美源公司取得该地的行政许可，即撤销美源公司的相关用地批准文件，注销海口市国用（２０１０）第００６９１４号《国有土地使用证》，收回３３５２．２５平方米土地使用权，退还美源公司缴交的７３７．４９５万元土地出让金。而海南美源地产及其关联企业海南国托科技有限公司名下的１２宗共计约１８万平方米土地，亦被国土部门以“闲置时间超过两年”为由无偿收回。海口市国土资源局在公告中称，“下列单位（海南美源地产及、海南国托科技有限公司）自取得土地使用权后，未按规定开发利用土地，土地闲置时间超过两年，根据《闲置土地处置办法》第４条第２款、《海口市处置闲置土地若干规定》第２条的规定，经报海口市人民政府批准，我局作出《行政处罚决定书》，决定无偿收回下列国有土地使用权，并注销《国有土地使用证》及相关土地权源证明。”２００７年前后，海南美源地产及其关联企业第二时间娱乐有限公司、海南兆源农业发展有限公司、海南美华园房地产开发有限公司等在海口市长流镇、石山镇、西秀镇通过与当地农村经济社签订的土地出让合同取得的约３８０万平方米土地，亦在本次被收回之列。海口市国土资源局在公告中称，“下列单位（海南美源地产及其关联企业）自取得集体土地使用权后未按规定开发建设，土地闲置时间超过两年，根据《海南经济特区土地管理条例》第６６条第２项的规定，土地所有权人决定解除与你单位签订的土地出让合同并无偿收回你单位的集体土地使用权。经报海口市人民政府批准，我局决定注销你单位的《集体土地使用证》并撤销相关用地批准文件。”尽管海口市国土部门在公告中表示，“（海南美源地产及其关联企业）如对本决定不服，可自收到本决定书之日起６０日内向海南省人民政府行政复议办公室依法申请行政复议，或自收到本决定书之日起３个月内向人民法院依法提起行政诉讼。行政复议或行政诉讼期间，本决定不停止执行。”但有业内人士认为，由于海南美源地产实际控制人王德已身陷囹圄，其名下公司也几变空壳，且国土部门在作出收地决定之前，已经进行了详细调查，收地证据应十分确凿，海南美源地产的翻盘机会十分渺茫。海口掀土地清查风暴记者从有关方面获悉，海南美源地产及王德案发后，海口市痛定思痛，决定在全市范围内掀起一场为期三个月的闲置土地清查风暴。日前，海口市下发开展闲置土地清查处置工作方案称，为落实省委省政府“项目建设年”有关要求，提高土地节约利用水平，为提高土地节约利用水平，推进土地资源的合理开发和可持续利用，进一步规范开发商的开发经营活动，敦促企业尽快开发存量土地，海口市委、市政府决定在全市范围内部署开展闲置土地清查处置工作。据悉，海口市对本次闲置土地清查处置工作的要求十分严厉，要求对清理中发现的违法违规闲置土地，“不管涉及到哪个单位、哪家企业，都要清查到底，严格依法处置”。根据海口市开展闲置土地清查处置工作方案要求，此次工作按照“全面清理，逐级负责，分类处理，依法处置”的原则，在全市范围内（含各开发区和各国营农场）集中清理处置批而未征、征而未供、供而未用的土地。通过４个月时间的集中清理处置，彻底查清我市存量闲置土地基本情况，并对闲置土地分类进行严格处置。据海口市政府有关负责人介绍，这次清理处置工作将覆盖到全市每一宗土地。（记者宁远）作者：宁远</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>叶檀：鄂尔多斯温州民间借贷管理水平不如票号</contenttitle>
<content>民间借贷进入统一渠道，让那些不知道拿民间资金怎么办的人松了一口气。不允许民间借贷，中国市场经济不可能发展；发展民间借贷，２０１１年开始的高利贷链条崩溃产生的社会后遗症，让人不寒而栗。站在民间借贷者的立场上，认为民间借贷风险失控全是金融机构垄断的恶相关公司股票走势果是错误的；认为民间借贷风险失控，因此最好抬高民间借贷门槛、甚至取缔民间借贷更是大错特错。民间资金集散交易中心的出台，为民间资金打开通道。据报道，鄂尔多斯市人民政府２０１２第６次常务会议已于６月５日讨论通过并发布了　《鄂尔多斯市规范民间借贷暂行办法》，这是金改启动以来，国内出台的首部系统规范民间借贷的规范性文件。该　《办法》与温州的民间借贷平台大同小异。即创设由民间资本发起组建的鄂尔多斯民间借贷登记服务中心，作为一个独立运作、自主经营、自负盈亏的企业法人，可在各旗区成立相应办事机构，为鄂尔多斯市非金融类机构和个人参与民间借贷提供登记备案和配套服务。广州的办法不同，规划在长堤大马路集聚金融机构，打造专门为中小企服务的市场，助力民营经济。不管是鄂尔多斯还是温州，都是民间资金丰富、借贷频繁、信用危机高发之地，房地产泡沫与泡沫之后的鬼城化现象，跳楼和跑路案例，证明民间借贷失控。控制风险的办法主要包括，民间借贷资金不能从集资而来，意在消灭民间非法集资与金融机构争储户的风险；以往民间资金私下借贷，现在政府鼓励进入平台之后登记借贷，使政府了解民间借贷规模与利率，防止信息失灵；民间借贷利率不能超过标准利率的４倍，确保了将利率控制在法律许可的范围之内等。上述阳光化的举措虽然比以往无视民间借贷、任其自生自灭好得多，但水平之低，比晋商的票号还不如。比如，防止集资以免出现准金融机构，票号绝对不会禁止增加资本金。如果民间借贷平台运作得力，民间资金汇聚到平台，资金当然从银行脱媒走向资金集散中心，事实上与银行争夺客户。只不过，没有任何一家债权人可以发展成为正规的金融机构。对于任何金融产品而言，风险控制是重中之重，控制金融风险靠的不是政府的命令，而是信息的透明、准确的定价、借贷双方的自律、法律的惩处。温州的借贷中心做得比较糟糕，他们提供了一个撮合平台，却没有相关的配套服务或者说对于配套服务不承担责任，对于平台上的违规做法没有相应的风险控制措施。在温州民间借贷登记服务网上，温州民间借贷登记服务中心于今年４月１５日发表了如下醒目声明：１．本中心只负责借贷交易信息登记，不提供资金借贷咨询等服务，不承担借贷交易风险。２．登记人所填登记信息的真实性、准确性、合法性由登记人自行负责；若登记信息不实或有差错，所产生的一切法律后果由登记人承担，与本中心无关。这个免责声明确凿地证明了，借贷平台存在信用风险，人们有理由追问如下问题，如果该网站介绍的６家中介机构出现信用风险怎么办？到时平台会不会以免责为名推卸所有责任？虽然该中心表示，中心引入公证处、会计师事务所、律师事务所、担保机构、评估等配套服务机构，减少借贷双方法律纠纷和借贷风险，但没有对各中介机构的约束制度。可见，温州把民间借贷登记中心当成了与小商品市场一样的平台，并没有针对金融特点建立起有力的约束机制。鄂尔多斯略有改进，由民间借贷登记服务中心发起成立鄂尔多斯市民间借贷协会，发挥行业协会的自律作用，配合人民调解机构调解投诉问题。并设立由民间借贷协会发起、在民间借贷登记服务中心登记的民间借贷风险基金，建立民间借贷风险处置机制和行业自救机制。这有点类似于保险机制，一旦出现问题，借贷机构自己的保障基金先救火。票号则是基于市场的激励机制，如通过股东进行制约，通过不同的登记暗号控制风险，票号是适应中国的较为先进的金融模式。票号从事传统单向度的汇兑业务，因此不注重信用评估，正因为如此才在清末走向衰落。１００多年后的民间借贷截然不同，面对的是高端金融衍生品、低端传统抬会并存的局面，民间借贷突出重围，只有找到一条高效的、适应本土色彩的风险控制之路。目前来看，提供平台、撮合交易是最理想的方式，建立起对借贷双方、中介机构严格的风险控制，使进入平台者拥有值得信任的信用，是重中之重，严惩失信者必不可少。恰恰在这方面，地方政府采取如小商品城般的放羊政策，以为资金就是小商品，有点瑕疵也无妨。这种理念远不如票号，以小人之心揣度，或者是决策者不懂金融活动中控制风险的重要性，或者不希望民间资金做大，换种方式任其自生自灭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产大飞机吸引国际航空集团眼球</contenttitle>
<content>已在国内获得航空公司和租赁公司多项订单的中国商用飞机有限责任公司（下称“中国商飞”），并不满足只在国内开辟疆土。《第一财经日报》记者昨天从负责国产大飞机研制与开发的中国商飞公司获悉，在正在举行的范堡罗航展期间，中国商飞公司与国际航相关公司股票走势空集团（ＩＡＧ）签署谅解备忘录，后者有望成为Ｃ９１９飞机的前期客户之一。据双方签署的谅解备忘录，双方将经常就Ｃ９１９大型客机项目以及国际航空集团对该座级飞机的要求进行信息交流，拟建立联合工作组，在技术和运营要求、规范、财务融资、客户和产品服务等相关领域开展合作。国际航空集团愿意出于竞争性考虑，购买Ｃ９１９飞机作为同座级飞机机队的潜在分机队。由英国航空公司和西班牙伊比利亚航空公司于２０１１年合并成立的国际航空集团，拥有多家航空运营子公司，各子公司均拥有较大规模的１５０座级飞机的机队。中国商飞公司一位内部人士告诉记者，国际航空集团也是首家明确表达购买Ｃ９１９飞机意向的国外航空公司。此前，中国商飞公司曾与低成本航空瑞安航空公司签署合作谅解备忘录，不过，双方的合作还主要围绕Ｃ９１９客机项目的技术规范、研制、取证、客户融资和客户服务等建立经常性信息交流渠道。就在上月底，农业银行旗下的农银金融租赁与中国商飞公司签署了４５架Ｃ９１９飞机的订购协议，成为Ｃ９１９客机的第１２家用户，也使Ｃ９１９客机的订单总数达到了２８０架。不过，除了租赁公司美国ＧＥＣＡＳ公司，目前订购Ｃ９１９飞机的客户还主要是国内的航空公司和租赁公司。在范堡罗航展期间，中国商飞公司还与美国蒙诺格公司（Ｍｏｎｏｇｒａｍ）签署了水废水系统采购合同，蒙诺格公司成为Ｃ９１９飞机系列水废水系统的供应商。这也是Ｃ９１９大型客机项目正式签署的第７份机载合同。中国商飞公司表示，飞机机载系统供应合同的相继签署，意味着为期两年多的联合定义工作基本完成，飞机机载系统的详细设计和制造工作陆续展开。目前，Ｃ９１９飞机已完成了立项论证、可行性论证和预发展三个阶段工作，进入工程发展阶段。２０１２年，Ｃ９１９客机项目将开展详细设计，陆续发放生产用数据，开始全面试制，争取２０１４年实现首飞、２０１６年取得适航证并交付用户。而国产大飞机的研制进程，也在受到波音和空客两家传统飞机制造巨头的关注。在正在举行的范堡罗航展上，波音首席执行官吉姆·迈克纳尼就公开表示，波音和空客在飞机市场的双垄断地位，最早将在２０１７年被中国打破。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商“财富管家”转型契机</contenttitle>
<content>对于信心比黄金还要珍贵的Ａ股市场来说，近两月已承受来自个人投资者的信心危机。中登公司最近披露的月度统计数据显示，６月份沪深两市新销账户为３０６７２户，加上５月新销户３２９７６户，Ａ股市场销户数已经连续两月超过三万户。纵观全球各大市场，没有只跌不涨或只涨不跌的。市场下跌时，投资者信心也会随之下探，当信心跌至谷底时，说明黎明已不远。尽管从历史上来看，市场总是牛短熊长，但股市始终存在着上涨的希望。目前销户的投资者，只是部分极度悲观者，且不排除部分存在因持股市值大幅蒸发赌气离场，一旦股市反弹且呈现中期向好态势，相信大部分投资者会重返市场。但对于券商营业部来说，则须从此次散户“销户潮”中吸取教训：仅提供单纯的通道服务，业绩随市而就，一旦遇到行情低迷，客户大量流失、业绩大幅下滑不可避免，而从长久来看，将未来定位局限于通道提供商的券商及营业部，无疑将在大浪淘沙的激烈竞争中落败。近年来国内财富管理行业迅速崛起，银行理财、第三方理财呈现井喷式发展，反观券商，并未在本轮市场扩容中分到一杯羹。集合理财产品发行规模虽较之前大幅提升，但市场份额仍少得可怜。某信托公司发布的数据显示，２０１１年投资于银行理财产品的资金规模占比达６０％以上，而券商理财产品的资金规模仅占１％左右。今年５月召开的券商创新大会为未来几年国内证券行业创新发展勾画了宏伟蓝图，１１条松绑政策中，代销金融产品被视为是券商未来经纪业务转型的关键。开闸后，银行、信托、黄金、衍生产品等可以在券商营业部销售，为投资者提供一站式的金融超市服务。另外，券商集合理财备案制实行后，券商开发理财产品的动力将大幅提高，尤其是利用研发平台进行衍生产品在内的创新。从长远来看，未来各家券商营业部将从以提供交易通道为主，转为向客户提供全方位、多市场的财富规管理服务，类似于目前国内的私人银行，为客户提供包括信托、ＰＥ、证券等在内跨市场、跨品种的一揽子金融服务方案，帮助客户实现财富保值增值，从纯粹的通道中介蜕变成为财富管家。可以预见，代销金融产品、集合理财备案制等措施将使得证券公司的产品“蛋糕”做大。券商获得多类金融产品的代销资格已指日可待，不过，从目前各家券商的准备来看，短期内仍难改变目前财富管理市场银行一家独大的局面。一方面，券商无论从营销实力、渠道都无法和银行抗争；另一方面，券商营业部在技术、人员方面仍有大量准备工作需要落实。笔者认为，券商应借代销金融产品之机，在充分考察自身实力，从全局定位、业务模式、产品开发和团队建设等多方面进行革新，培养一批专业素质够硬的投顾团队和销售团队。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光伏产业尚难在本国能源结构优化中发挥作用</contenttitle>
<content>这是个让人不安的数字。作为新能源产业之一，光伏产业在国内发展已经将近七年，但很大程度上仍带着浓重的光伏产品制造业的色彩，尚没有在我国能源结构优化中发挥应有的作用。　三年前，我国光伏产品出口中有超过六成都只是加工贸易。光伏产业是我国能源战略的重要组成部分，是实现低碳经济的重要途径之一，绝不应仅仅只是成为简单的制造加工业。将光伏产业简单等同于普通制造业，一味依靠出口拉动，是一种比较短视的产业策略。毋庸讳言，现阶段，光伏发电成本居高不下，上网电价标准难以出台，产品很难被国内市场消化，短期内产业发展将主要依赖出口。但这不应该成为光伏产业在我国发展的常态，未来必须在取得技术突破的基础上逐步启动国内市场。首先，仅靠外需拉动，面临着很大的国际经济波动和贸易壁垒等风险。去年的轮胎特保案以及最近的贸易摩擦增多都是例证，一旦产业因贸易壁垒受挫，行业发展将极为被动。其次，没有内需支撑，行业发展就没有内生性动力，甚至仅仅只能满足于低成本优势带来的低价竞争。劳动力成本低、管理费用低等带来的低成本，一度是我国产业发展的最大优势，我国也因此能够提供质优价廉的产品，而成为“世界工厂”。然而，这个优势正在慢慢消失，从今年年初的“民工荒”就能够见其一斑。第三，光伏产业是具有很高技术附加值的产业，并连同风电等其他新能源产业被多个国家公认为未来拉动经济高速增长的火车头。如果我国仅满足于停留在产业链的最低端，再度充当世界的“加工厂”，实际上是对产业价值挖掘的极大浪费。从我国光伏产业现状来看，我国虽然有着可观的多晶硅产能，但多数都生产不出制造优质硅片所需的高等级多晶硅，不少国内硅片企业还要从国外进口高纯度多晶硅原材料，加工成硅片和电池组件，再出口到国外。据了解，前几年高纯度多晶硅的提炼技术并未被我国企业所掌握，甚至连制造硅片、电池组件的关键设备也是来自进口，而新兴起的光伏技术，如薄膜电池、太阳能热发电等技术，当年还是国外的研发水平较高。近日，山东皇明太阳能董事长黄鸣表示，目前该企业光热研发水平已经超过国际水平，但上升为本国能源结构优化中发挥作用仍有难度。我们当然乐见国内光伏产品更多地出口，但希望看见的是带有自主创新的高科技附加值的产品出口，而不是简单的“来料加工”。转变经济发展方式是今年我国经济发展的重要任务，如何改变以低端制造为主的产业发展模式，提升高端技术产业比重，增强企业核心竞争力，应是题中之义。仅就光伏产业而言，如果企业没有核心技术优势，眼下出口增长的大好势头恐怕也难以持续。业内人士指出，光伏发电成本过高，实质上还是技术亟待革命性突破，只有通过技术研发来降低成本，才能早日实现产业化。记者以为，我国政府对光伏产业已有支持政策，未来可以把支持政策更多地用于鼓励企业和科研机构进行技术攻关。只有这样，才能够在根本上提高我国光伏产业的竞争力，摘掉又一顶“世界工厂”的帽子，才能够真正启动国内光伏发电市场，让清洁的太阳能电力真正走进寻常百姓家。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“央企过冬”并非坏事</contenttitle>
<content>国资委副主任邵宁近日在一次现场工作会议上提醒说，中国经济经过３０多年的高增长后，开始进入一个紧缩时期，“央企要做好３到５年过寒冬的准备”。在当前较为严峻的经济大背景下，具有标杆意义的央企也准备“过冬”，此论一出，市场为之骇然。其实，“央企过冬”并非新论。至少在去年年底，国资委副主任黄淑和也做过类似的表态。但因为彼时央企的净利仍高达９０００亿元，增幅虽然有所下降，却仍创新高，黄淑和的警告很快被淹没在了乐观的情绪之中。但今年以来情况急转直下，前４月，央企的净利润下降１３．２％。分行业看，烟草、电信等垄断性行业的经营形势尚好，但有色、化工、建材、机械等行业则处境艰难，钢铁甚至已经陷入了全行业亏损。加之宏观因素的不确定性大大增加，此时说“央企过冬”无疑更有名副其实的感受。换个角度来看，“央企过冬”也许并非坏事。有色、建材、化工、机械等行业，是经济周期的写照，当前经济呈现下行趋势，这些行业自然首当其冲。换言之，若对中国未来经济有信心，那么随着经济的企稳，这些行业自然会进入下一轮景气周期。这种“冬天”还没那么可怕。真正值得警惕的，倒不是这些周期性行业，而是那些伴随着海外大收购、国内大扩张而破坏了资产负债表的企业。“央企出海”有利于提高中国企业的国际化水平，增加在国际大宗商品上的定价权，减缓巨额外汇升值的压力，战略方向无疑是正确的。近几年来，中国企业在海外的大手笔收购（特别是能源、资源领域），颇令国际同行为之侧目。但在这一过程中，一定要注意风险管控，而不是盲目地自信与乐观。日本企业在上世纪８０年代曾有令美国瞠目结舌的一系列收购，但后来为此付出了巨大损失，“失去的十年”与此也不无干系。前车之鉴不可不察。有数据显示，上世纪八九十年代，日本海外收购虽动作频频，但多以失败告终，成功率不足３０％。１５桩较大规模的收购案中，只有４桩获得了成功。如日本三菱地产在１９８９年以１３．７３亿美元收购洛克菲勒中心，但七年后不得不宣告该项目破产，美国人最终以１１亿美元（３亿美元价格加８亿美元负债）重新购回；索尼公司３４亿美元收购哥伦比亚影视公司也是失败的另一个典型案例。笔者曾经接触过一家央企收购的海外公司。按收购后第二年的利润计算，这家央企需要３０年才能收回这笔投资，企业称，这是有史以来经营最好的一年。尽管并购的收益不能单纯从财务指标来衡量，但要说这是一笔合算的买卖也还比较牵强。另外，２００９年出台“四万亿”经济刺激政策后，央企掀起了一轮大扩张，在地方上“跑马圈地”。各地也以“对接央企”为要务，动辄签署上百亿的项目。笔者根据官方资料粗略统计，中西部地区２０个主要省份与央企签署的项目，金额逼近１３万亿，其中安徽一个省，与“央企对接”的项目超过２万亿。地方政府的ＧＤＰ冲动，官员的政绩，都在“对接央企”这场大戏中暴露无遗。在地方财政匮乏，经济下行，银根收紧的背景下，这些央企在地方上的项目开工及建设情况，倘做一全面系统的评估，结论亦恐堪忧。央企与地方国资企业、民营企业一样，首先是风险自负的经营实体，控制风险、审时度势、保值增值是第一要务。但长期以来，央企被寄予了太多的本不属于企业职责范围的期望，比如维稳经济、刺激增长、平抑通胀等。在此期望之下，企业难免产生“身份错觉”，而失去“市场人”的理性，进而产生“软预算约束”的道德风险。有国家信誉做背书，有金融机构鼎力支持，在过去十年中，央企似乎“不差钱”，过着风光无限的日子。如今“冬天”已经到来或将要到来，对于习惯于“大手大脚”花钱的央企而言，重新审视自身定位，评估大扩张的收益，过过苦日子、穷日子、紧日子，不是什么坏事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>监管层释疑新股定价：加强信息披露是唯一考量</contenttitle>
<content>新股发行定价要不要定一个“硬杠杠”？这个问题不仅考验监管者的智慧，也在检验发行人、投资者和中介机构对市场化机制的适应能力。“我们的用意是促使中介机构更加归位尽责，督促发行人把风险因素披露给投资者；但在实践中保荐机构把我们定的标准当做硬性的约束，相关公司股票走势这也不是我们所愿意看到的。”针对ＩＰＯ新政以来没有一家企业发行估值超过“２５％市盈率门槛”以及保荐机构的误解，一位证监会相关负责人对《第一财经日报》记者说。信息披露是出发点作为尝试解决新股发行价格过高问题的一个手段，证监会在４月初公布新政中首次引入所谓“２５％市盈率门槛”，即新股询价结果超过行业市盈率２５％的，需要补充信息披露，并可能被视作会后重大事项，重新上“发审会”。３个月以来按照新政已经发行并上市的２７只新股中，没有一家的发行估值超过“２５％市盈率门槛”，其中３家紧贴着定价“天花板”。这一现象体现了发行人、保荐机构对重新上会前景的顾忌，也让监管层感到有些尴尬。事实上，从新政开始征求意见的那一天起，证监会主管发行的相关负责人就多次在公开场合强调２５％门槛不是一个“天花板”，而是“出发点”；超过这一标准的企业需要做的是诚实地把需要披露的信息告诉投资者，证监会除此之外没有任何内部掌握的标准。但是，投行人士普遍担心重新上会的不确定性，并将“２５％门槛”视作实质性的监管红线，不敢越雷池一步。在上述２７家已经发行上市的新政时代ＩＰＯ中，１２家低于行业平均市盈率，１５家的估值高于行业平均水平，其中５家超过的幅度在１０％以内，另外１０家超过的幅度在１０％到１５％之间。凯利泰、黄海机械两家公司的发行市盈率都超过行业平均２４．９６％。凯利泰上市当天大涨六成，截至上周五的收盘价格高于发行价７７．７６％，体现了投资者对这家从事微创医疗行业的上市公司的肯定。“遇到这种情况，保荐机构在发行人面前是脸上无光的。”北京一位保荐代表对记者评价说。发行价格明显低估显然有利于参与“打新”的投资者，但是对发行人来说则是打了很大的折扣。如果发行人本身质量不错，原本是可以获得更高的发行估值水平的。“针对这一情况，证监会发行部和创业板发行部做了沟通，并在近期针对保荐机构负责人的培训会上，专门强调了＂２５％市盈率＂在监管理念上并非强制给一个天花板。”一位监管官员对本报记者说。重在自我约束Ａ股新股发行估值过高是一个不争的事实，加上首日上市后炒新的推动，上市公司刚一进入资本市场就透支了未来的增长潜力，这也是中国股市牛短熊长的基本原因。因此，改变发行估值过高的现象是ＩＰＯ体制改革的一个重要目标。但是从更深层次来看，促进市场主体形成自我约束，按照市场机制定价才是改革的根本着眼点。因此，过去那种用窗口指导的方式行政干预市场定价的做法肯定不合时宜。从监管者的用意上看，并没有给新股发行的估值水平设置上限，而是要求超过一定的水平应当向投资者披露风险。企业的募集资金在招股书中都专门披露了用途，超过项目投资所需的资金（超募资金）没有投向，要么是乱投资导致损失，要么是趴在账上拉低上市公司的净资产收益率，因而是一种潜在的风险。但是，到底超过多少需要向投资者披露？披露的内容和方式又是什么？证监会相关负责人对本报记者坦言，这的确很难有固定不变的标准。一来企业的情况千差万别，在审核中总是遇到新的问题和情况需要解决。二来，一旦给定了一个标准，比如“超过２５％行业市盈率”，保荐机构和发行人又会趋向于贴近这个标准，忽略其他方面应该重视的问题。“在＂２５％市盈率＂的问题上，监管层的态度是明确的，就是希望保荐机构归位尽责，督促发行人做好信息披露。”证监会相关负责人说。同时，他也表示，保荐机构不应仅仅把工作局限于如何满足监管标准，而是应更加勤勉负责，为服务好发行人和投资者，帮助双方找到一个能够被市场接受的发行定价。作者：蒋飞　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>食品安全首入地方绩效考核　三年解决突出问题</contenttitle>
<content>［提要］　刚刚印发的《国务院关于加强食品安全工作的决定》提出了我国食品安全的阶段性目标，计划用３年左右的时间，使我国食品安全治理整顿工作取得明显成效，违法犯罪行为得到有效遏制，突出问题得到有效解决。首次明确将食品安全纳入地方政府年度绩效考核内容。《决定》首次明确将食品安全纳入地方政府年度绩效考核内容，并将考核结果作为地方领导班子和领导干部综合考核评价的重要内容。［网友有话说］据新华社电　根据中国政府网３日报道，刚刚印发的《国务院关于加强食品安全工作的决定》提出了我国食品安全的阶段性目标，计划用３年左右的时间，使我国食品安全治理整顿工作取得明显成效，违法犯罪行为得到有效遏制，突出问题得到有效解决。首次明确将食品安全纳入地方政府年度绩效考核内容。用５年左右的时间，使我国食品安全监管体制机制、食品安全法律法规和标准体系、检验检测和风险监测等技术支撑体系更加科学完善，生产经营者的食品安全管理水平和诚信意识普遍增强，社会各方广泛参与的食品安全工作格局基本形成，食品安全总体水平得到较大幅度提高。建设食品生产经营者诚信信息数据库和信息公共服务平台，并与金融机构、证券监管等部门实现共享，及时向社会公布食品生产经营者的信用情况，发布违法违规企业和个人“黑名单”，对失信行为予以惩戒。要点加大食品安全考核力度为促进食品安全监管责任的落实，《决定》要求加大食品安全督促检查和考核评价力度，完善食品安全工作奖惩约束机制。《决定》首次明确将食品安全纳入地方政府年度绩效考核内容，并将考核结果作为地方领导班子和领导干部综合考核评价的重要内容。《决定》规定对于发生重大食品安全事故的地方，在文明城市、卫生城市等评优创建活动中实行一票否决。另外，要进一步明确食品安全责任追究的具体规定，确保责任追究到位。这些具体措施的出台，对于进一步提高各地区、各有关部门对食品安全工作的重视程度，推动各级食品安全工作责任的落实，必将起到十分重要的作用。街道办也要负责食品安全《决定》从进一步完善食品安全工作体制机制出发，突出强调了要健全基层食品安全管理的工作体系，第一次明确要求乡（镇）政府和街道办事处要将食品安全工作列为重要职责内容，主要负责人要切实负起责任，并明确专门人员具体负责，做好食品安全隐患排查、信息报告、协助执法和宣传教育等工作。《决定》要求，下一步要切实建立起乡镇政府、街道办事处的食品安全工作体系，在社区、农村建立起以食品安全信息员、协管员为主的群众监督队伍，强化基层政府与各行政管理派出机构的密切协作，形成分区划片、包干负责的食品安全基层工作网络。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６公司战略配售中信重工　洛阳城投９０００万加码卡位三股东</contenttitle>
<content>虽然之前中信重工（６０１６０８．ＳＨ）对其ＩＰＯ的战略配售方讳莫如深，发行公告中也一再坚称，“本次发行的战略投资者均为联席主承销商自主推荐、已向中国证券业协会备案的询价对象”，但结果出人意料。６月２８日晚，中信重工的发行结果披露。中信重工发行方案显示，首次公开发行不超过６．８５００亿股，其中，计划向战略配售者配售１．２亿股，约占其网下发行的１／３。据记者获得的有关发行结果显示，参与战略配售者共６家，每家获得的战略配售股皆为２０００万股，除信达资产、河南投资集团、洛阳城投、南车集团投资管理四家金融投资公司外，还包括中国黄金集团、洛阳矿业集团两家产业型公司。其中，洛阳城投为中信重工发行前的原始股东。公开资料显示，２００８年１月９日，中信集团和中信投资、中信汽车和洛阳市经济投资有限公司（下称洛阳经投）签署《发起人协议》，共同发起设立中信重工机械股份有限公司，其中，洛阳经投持有４２４２万股，占总股本的３．２９％，为四股东。经过增资扩股后，在中信重工发行前，洛阳经投以６７６８万股占总股本３．２９％的比例，与中信汽车并列三股东。２０１１年６月，经批准，洛阳市财政局将持有的两家国有企业股权划转至洛阳经投。洛阳经投注册资本由５０００万元增至５００００万元，并更名为洛阳城投。“战略投资者的选择在充分考虑投资者资质及和中信重工长期战略合作关系等因素后综合确定，主要包括与中信重工有深度合作的战略客户，及具有良好市场声誉的大型央企和地方龙头企业。”中信重工如此解释选择战略投资客户的标准。但原始股东动用大笔资金认购新股，近年来颇为少见。根据中信重工有关配售策略，六家新股战略配售方分别动用打新资金约９３４０万元，获得配售后的洛阳城投，将以８７６８万股占发行后总股本的３．２％，超过中信汽车成为名正言顺的三股东。除战略配售情况曝光外，中信重工网上、网下发行结果也浮出水面，其网上网下均获得足额认购，网下发行初步配售比例为６２．９７２２９２１９％，网上发行初步中签率为５．０３９２２５１７％，网下发行初步配售比例为网上发行初步中签率的１２．５０倍。发行人和联席主承销商根据总体申购情况，协商确定发行数量为６８５００万股并决定启动回拨机制，对网下、网上发行规模进行调节，将１３７００万股（本次发行规模的２０％）股票从网下回拨到网上。作者：罗诺　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸿海的夏普砝码：施压韩国面板企业</contenttitle>
<content>鸿海整合产业链，对抗三星的梦想之路，走起来或许没有那么顺利，如今，鸿海对夏普的投资正经受考验。近日，有消息称，鸿海集团或因为夏普股价的大跌而重启与夏普的谈判。目前，夏普（中国）投资有限公司和富士康方面均未对该传闻表态。有业内人士对《第一财经日报》表示，虽然目前有关鸿海与夏普的合作传言较多，但相关双方并不会暂停合作，最多只是出于投资价格上的考虑。不过，鸿海集团发言人邢治平（Ｓｉｍｏｎ　Ｈｓｉｎｇ）随后对媒体表示：“与夏普的交易是我们最近达成的最重要的交易，该交易能够实现我们垂直整合供应链的目标。我们为此交易已投入９个月的时间。我们将继续完成这一交易。”　夏普发言人Ｍｉｙｕｋｉ　Ｎａｋａｙａｍａ也表示，夏普“当前没有调整交易价格的计划”。鸿海对夏普的收购协议于今年４月签署。按照当初协议，鸿海集团将以每股约合人民币４４．７元的价格宣布收购夏普９．９％的股份，共涉及资金１０８．４亿元。但截至６月４日，夏普股价已持续下跌２９％，降至每股约合人民币３１．８元，按照协议价格计算，鸿海账面已亏损１５．７亿元，接近鸿海集团一季度净利润的一半。鸿海对夏普的收购处在夏普有史以来最大规模的财年亏损之时，夏普２０１１财年净亏损超过２５０亿元人民币，鸿海或希望借机抄底投资。但受液晶和太阳能电池等主力业务的亏损拖累，夏普预计其２０１２财年仍将出现约合２４亿元人民币的亏损。群智咨询分析师李亚琴对本报表示，夏普是目前唯一一个在供应链方面与中国展开合作的日本家电企业，日本公司向来在文化方面与中方需要一个较长的磨合期，而双方的磨合程度也将影响着双方的股价。但就目前来看，夏普极其需要在资金以及生产消化能力上寻求帮助。此前，夏普曾投入约合３２０亿元人民币的第１０代液晶面板生产线已因为市场低迷而被迫减产一半，如果要充分利用已经停滞的面板生产线，夏普需要找到生产消化能力强的合作伙伴。同时，夏普虽然拥有较强的开发技术能力，但占据销售额过半的日本市场却苦于日元升值、法人税率、自由贸易协定、劳动限制、环境限制、电力不足等六大原因，使得夏普不得不考虑在日本之外的新兴市场寻找“地产地销”的策略。而在收购夏普之前，鸿海已通过其收购的另一家面板厂商奇美，与夏普促成了多项战略性联盟关系。鸿海此前已是夏普液晶模块组装的代工制造商，夏普也正将其液晶电视代工业务订单交给鸿海；夏普曾通过技术授权将其ＵＶ２Ａ光配向技术授权给奇美，帮助奇美改善其在台湾的７代和８代线光配向产能量产进程；此外，鸿海是苹果和索尼的主要整机组装商，夏普也是苹果和索尼的主要面板供应商。不过，短期来看，夏普的业绩不会有明显的好转。有分析指出，夏普在今年的主要工作是清库存，下半年能否通过与鸿海的合作快速恢复还很难说。“但这并不妨碍双方合作后的长期发展。”李亚琴说。她表示，鸿海可能会进一步取得夏普位于中国大陆、印尼和墨西哥的电视制造工厂，从而进一步巩固其在夏普电视代工业务的重要地位。而鸿海在海外的众多客户也将有望借助夏普的资源优势形成新的供应链条，对韩国面板企业造成压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中金：央行或在７月下调存款准备金率　８月降息</contenttitle>
<content>７月１日公布的６月官方ＰＭＩ或将进一步走低，７月中上旬市场资金面也将重现紧张态势，同时，６月ＣＰＩ和ＰＰＩ通胀双双显著下降几成定局。中金公司首席经济学家彭文生表示，央行在７月降低存款准备金率、８月降息为大概率事件。“７月银行间市场的内生流动性将维持偏紧态势。”彭文生表示，６月末新增贷款如能按照我们的预期增加到９０００亿元以上，将会推动银行存款的相应增长，金融机构则需要在７月初补缴存款准备金。同时，预计７月份的财政存款季节性增长接近３０００亿元，也对银行间流动性构成紧缩压力。而根据目前已发行的正回购计算，７月份公开市场到期量只有１５００多亿元，远低于６月份的２８９０亿元。如果没有进一步的措施显著增加市场流动性，银行间利率持续上升的态势短期内难以逆转。近期发改委加快投资项目审批速度，对信贷扩张的影响可能正逐步显现出来。一方面信贷需求将有所增加，另一方面，政府部门确保重点项目资金来源的协调努力加大了商业银行的信贷供给力度。中金公司判断，“银行在６月下旬的放贷力度会显著加强，新增贷款在６月将重返９０００亿元以上。”另外，央行在５月和６分别下调了存准率和基准利率，预调微调力度较前期有所增加。从近期总需求持续疲软和银行间市场流动性偏紧等情况来看，货币政策逆周期操作将持续。彭文生认为，随着通胀在未来２－３个月的显著下行，增长的疲弱态势难以显著逆转，８月降低基准利率是大概率事件。此后在４季度再降息１次的概率超过５０％，但不确定性相比８月的降息窗口要大：如果２　季度的一系列稳增长措施对３　季度经济增长起到显著改善作用，则４季度存在维持利率不变的可能。６月官方ＰＭＩ将于周末公布，５月份中国物流与采购联合会ＰＭＩ大幅下降２．９　个百分点至５０．４％，中止了之前连续５个月的上升，不仅降至今年最低水平，也是历史同期的最低值。报告预计，６月份通常是制造业的淡季，ＰＭＩ指数变动的历史均值为下降１．１　个百分点。自有数据以来的７年中，仅在２００９　年受大规模刺激政策影响呈现０．１个百分点的小幅上升，其余６年同期全部出现下降。汇丰ＰＭＩ基本上消除了季节性影响，本月预览数仍然下降。官方ＰＭＩ仍然呈现较明显的季节性，预计６月数值将在总需求放缓和季节性淡季的双重作用下出现较大的降幅。预计６月份ＰＭＩ总指数将以接近历史平均的降幅跌至４９．５％，继去年１１月后首次落入收缩区间。（证券市场周刊供稿）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方举债不开前门，关不关后门？</contenttitle>
<content>６月２６日上午，全国人大常委会审议预算法修正案草案。修正案草案删除了一审稿中关于地方政府举债的规定，明确“地方各级预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字。”“除法律和国务院另有规定外，地方政府不得发行地方政府债券。”（６月２６日中国新闻网）对于预算法修正案草案的修改，全国人大解释说，是因为一些常委委员、部门和专家提出，近些年地方政府债务急剧上升达十万多亿元，带来的问题和潜在的风险必须引起高度重视。法律委员会经研究认为，地方应严格遵循编制预算不列赤字的原则，对地方债务应从严规范。这意味着，预算法修正案草案曾开启的允许地方政府发债的大门，再次被关上。除了由国务院财政部门代为发行债券之外，地方政府直接通过发行债券、市政债等方式筹资，依然不被允许。之所以做出这样的修改，显然是因为对于地方政府负债总量过大，特别是举债的不规范性导致举债和还本付息能力出现严重错位的担忧。近些年来，地方政府负债规模一直处在急剧增长进程之中，有调查显示，地方政府的债务依存度和贷款债务率居高不下，一般都超过ＧＤＰ水平，严重的甚至超过当地财政收入的好几倍。地方政府举债无度可能潜藏的巨大风险，让预算法修正案草案刚为地方政府举债开出的一道门，又立刻关上了。事实上，“地方各级预算按照量入为出、收支平衡的原则编制，不列赤字”，一直是现行预算法的基本规定。所谓“预算法修正案草案规定地方政府不能举债”，其实根本不是什么新规。问题在于，在这样的规定下，地方政府自身本来应该是举债无门的；可事实上呢，虽然没有发行正规的地方政府债，但是违法嫌疑下的各种间接举债行为却很是普遍。据悉，目前全国至少有数千家地方政府融资平台，上到每个省，下到每个县，几乎都有融资平台。如果说允许地方政府直接通过发行债券、市政债等方式筹资是“开前门”，那么目前大量存在的地方投融资平台、各类投资公司，以及地方政府对各类贷款的变相担保，无疑要算是“走后门”。如果严格按照现行预算法“不列赤字”的禁止举债规定，这些“走后门”的行为显然都是违法的。可是，它们不仅始终大量存在，而且还在增加，“不列赤字”的法律规定事实上被架空了；因此，现在当我们重新强调“不列赤字”时，就还得问一句：既然“前门”再次不让开，“后门”是否依旧还可走？相比那些神秘而又封闭的地方融资平台，更为透明更为规范的地方政府发债，相对而言显然更易于控制风险。某种意义上，与其放任“走后门”，或许还不如干脆“开前门”。现在的问题是，既然有关方面继续不让开地方举债的“前门”，那么如今已然大量存在的“后门”要不要关呢？地方政府可支配财力远远无法满足庞大公共资金需求的矛盾，又该如何解决？这些问题，看来也需要给予重视并谋求解决。（盛翔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯海宁：还有多少楼市新政源于“被误传”</contenttitle>
<content>从媒体报道的河南“新政”内容来看，完全不像误传；多家媒体经过核实，也证实了这是准确消息。也就是说，有关方面是在“睁着眼睛说瞎话”。坦率地说，河南“新政”并没有“越轨”，比如“支持刚性需求”是宏观政策明确允许的；再比如“首贷七折”也符合央行相关公司股票走势规定。既然没有“越轨”，但河南有关方面为何又否认“新政”？个中原因值得玩味。依笔者之见，根本原因在于“河南新政”政策尺度过大；其次，是有些政策难以操作。尽管河南“新政”没有“越轨”，但对比之前３０多个城市的微调政策，就会发现河南的政策力度是最大的，比如，其他城市采取的是比较谨慎的调整策略，在某一个方面进行微调；而河南“新政”同时涉及开发贷款、公积金贷款、七折利率等多个方面，完全是打出了“组合拳”来救市，而不是微调。众所周知，“救市”目前是一个比较敏感的问题。笔者以为，河南有关方面否认“新政”，既有可能是来自上面的压力，也有可能来自于舆论压力。针对各地不断的微调，今年５月，国务院常务会议再次明确要稳定和严格实施房地产调控政策。尽管没有明确哪些政策要严格实施，不能动摇，但中央态度表明不允许楼市调控前功尽弃。而河南“新政组合拳”则容易影响到市场预期，助长楼市回暖。另外，舆论聚焦河南“新政”，也让相关部门有了压力。而且，河南“新政”某些规定也缺乏操作性。比如说，首套房贷七折利率，用某银行人士的话说：“真要给七折，银行都得冒着亏损的风险承担负利差。”从各地情况来看，首套房贷利率基本都维持在八五折左右，即使是中小银行几乎都看不到七折利率，甚至一些地方的银行还在收紧首套房优惠利率。以上海为例，工商银行、建设银行已将首套房贷款利率全部提高至基准利率；中国银行首套房优惠利率从８．５折变为仅有９折。再比如说，有调查发现，当地银行系统对河南“新政”并不响应，原因是国有大行只听各自总行的话，以各自利益为重，不把地方“新政”放在眼里。虽然说河南“新政”变为“误传”，能减少来自各方面的压力，但先出台政策再否认的做法，折射出楼市博弈在大跨步升级。昨天可能　“被误传”的还有　“上海限购再升级”早上有报道称“上海未婚无户口禁止买房”，下午就传出“上海官方否认政策收紧：住房限售政策没有变化”的消息，唯一不同的，是这次是收紧政策“被误传”。之前，虽然３０多个城市针对某个方面的微调政策被默认了，但不难发现，楼市调控在当前这个敏感时期，似乎有两个红线不能碰，一个是限购政策，一个是“组合拳”。广东佛山出台“限购放宽令”后被紧急叫停，河南打出“组合拳”后变为否认，就是明显的例子。显而易见，在地方财政和地方经济恢复正常之前，地方政府试探性救市的小动作还会不断；地方政府会尽量打“擦边球”不“越轨”；如果得寸进尺“越轨”了，要么叫停，要么否认。这种试探性博弈，一方面说明地方与中央、舆论之间的博弈越来越激烈；另一方面，也说明地方政府为了自己的政绩，可以朝令夕改，置政府公信力于不顾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>停发新股，是为了让股市休养生息</contenttitle>
<content>每一个新股发行都会对交易市场起到资金抽离作用，它的破坏力不仅在于让新股认购者无利可图，更在于它使交易市场的行情受到压制，使整个市场的健康机制受到破坏。证监会主席郭树清一行日前到重庆进行市场调研。据证监会网站报道，郭树清除了与重庆市政府有关领导洽谈了清理整顿交易场所、建立区域性市场的有关事宜外，还深入证券公司营业部，与个人和机构投资者举行座谈，听取意见。证监会作为市场的管理部门，能够深入市场第一线倾听投资者意见，这种态度无疑是值得肯定的。不过，市场中的投资者从来都不是整齐划一的，每个人都可以基于自我的利益，提出自己的意见，这无疑给证监会选择什么样的投资者，或者说在听到了投资者各种意见后选择什么样的内容将其披露出来提出了现实的考验。据报道称，一位有１５年股市投资经验的房地产私营业主说，一到市场低迷时，就会有停发新股的声音出来，其实并不正确有的人套在市场里，想通过停发ＩＰＯ来解套，可还有别的人想获得新的投资机会。美国６月份ＩＰＯ为零，是市场决定的，而不是政府决定的。这个观点得到了与会者的普遍赞同，认为资本市场的改革不能在市场停止运行的情况下进行。我们不怀疑在投资者中有这样的一位私营业主，甚至也不怀疑他确实说过这样的话，但是，他的这些话显然经不起推敲。目前，市场上确实出现了停发新股的呼声，这种呼声的目的，是为了让交易市场能够有一个休养生息的机会。自新股发行在２００９年年中重启以后，Ａ股市场的新股发行一直表现出突飞猛进的气势，牢牢地占据着全球第一的宝座，但是在交易市场上，因为过多的新股发行对市场资金产生了巨大的抽离作用，导致行情长期受到压抑，投资者损失惨重，在全球市场中名列“倒数前茅”。这种发行市场与交易市场的背离，不仅在Ａ股市场上少见，就是在全球市场上也找不到第二个。Ａ股市场之所以会出现这种情况，主要就在于新股发行受到了政府资源的全力支持，而交易市场则只承担为新股发行提供配合的职能。这种违背市场规律的制度安排自然会给交易市场莫大的伤害，投资者提出停发新股，并不单纯是为了解套，而是希望市场能够回归到正常的轨道。但是，证监会显然并未采纳这样的意思，证监会的最大理由是现在新股发行已经实现市场化，因此要不要停是由所谓“市场”决定的，而不是由证监会来决定的。事实上，Ａ股市场目前的新股发行，至今仍需要接受发审委的审核，仅这一点就证明它与真正的市场化还有不少距离。说到新股发行，有一种似是而非的意见也需要廓清。有些人认为，投资者如果对新股发行有意见，完全可以不参与认购新股，如果无人认购，那么新股发行自然就只能停下来了。这种说法割裂了发行市场与交易市场的联系，Ａ股市场新股发行的问题在于，每一个新股发行都会对交易市场起到资金抽离作用，它的破坏力不仅在于让新股认购者无利可图，更在于它使交易市场的行情受到压制，使整个市场的健康机制受到破坏。因此，那种认为投资者只要不认购新股就可避免风险的说法，反映的只是对市场机制的无知。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电商混战供应商受累</contenttitle>
<content>京东历年都会在自己的店庆日６月１８　日做一场年度大促销，今年他们取了一项代号“京东诺曼底”。很多强敌前来抢滩，苏宁易购、天猫、当当国美、库巴等皆在列。库巴是最早直接公开开战，首页便拉出了“狙击６１８”。刘强东老冤家李国庆治下的当当也公开提出“征东”。天猫近期就进行了多重备战，其中包括对商家的２亿元补贴，为６月１８日一天准备的对消费者的５０００万元现金红包，以及针对天猫电器馆单独的１亿元消费者返利补贴。苏宁易购则是早早提出了每月１８日均举行大促销，正面与京东开战。而这次他们更是推出多场“０元购”活动，这项活动直接将昨天苏宁易购流量拉升了２倍以上，甚至第一场抢购活动开始之际，网站一度宕机。京东也下足了工夫。早早宣布准备让利１０亿元，刘强东昨晚在微博上宣称放出６．１８亿元的优惠券。这场战争让一些零售业人士嗅到了过去２０多年间线下家电连锁渠道曾经的征伐气味。“从让利口号，到各方混战态势，定制包销策略，向供应商争取、索要资源，都跟十多年来家电连锁业手法相近。”一位前家电连锁业人士说。最大的不同在于，电商业尚未进入寡头时代，给供应商的压力还不算很严酷。有电商业内人士说，京东促销６．１８亿元的优惠券资源主要来自供应商的资源。京东相关人士否认了这一说法，表示如果促销发生亏损的部分则基本由京东自行承担，而仍有利润空间的则是与供应商均有承担，“总体多数是京东，但具体不同品类可能各不相同。”苏宁易购表态相似。该公司内部人士说，他们承担了大部分亏损，但供应商也肯定会与他们协作，双方共同承担一部分资源。这与供应商的议价能力也有关。强大的供应商显然并不担心，某白电巨头全国销售总裁透露，苏宁每年与其签订百亿订单，但苏宁易购自身的促销他们并不会去过问，如果有亏损也不会去承担。小型供应商或许会感到压力。一位供应商人士说，他们要承担不少大型促销资源，但此前与京东签订的合同中又规定了要保证毛利。晚间，京东人士透露称，１０万张图书优惠券昨日零点发送后到早间９点即已被抢购完毕，当天家电销量已超去年５倍。不过，人们发现京东今年大促价格优势较往年已有了可见的衰退。有人对比发现，京东不少促销商品出现了突然提价再行促销的现象，而其最终价格一些仍弱于其他竞争对手。接近京东的电商分析人士李成东昨天中午披露说，京东当日交易额可能会出乎意料，估计要上调至１５０万～１７０万单，５亿元以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六大城市６月二手房成交量再创新高（图）</contenttitle>
<content>下半年或继续量升价稳⊙记者　朱楠　编辑　阮奇在各地政策频现微调和市场回暖的双重影响下，部分刚性需求开始入市。相关机构统计数据显示，６月，北京、上海、广州、深圳、天津、成都六大城市二手房成交量继续攀升，刷新２０１１年调控以来的单月最高成交纪录。与此同时，二手住宅价格指数亦持续小幅攀升。业内人士预计，下半年二手房成交仍将保持活跃，价格会保持平稳。信贷放松二手房成交回升中原集团研究中心高级经理瞿安新表示，由于信贷放松，各地楼市成交量呈现持续回升之势，而近日降息则进一步加剧了市场回暖的预期。受此影响，部分需求开始恐慌性入市，使得原本６月份处于淡季的楼市表现尤为活跃，成交量在５月份基础上继续上升，价格也有小幅上扬。根据中原集团研究中心统计，６月六大城市二手住宅成交面积合计约４７４万平方米，环比增长１８．１％。分城市来看，成都环比增幅最高，约４成；其他５个城市环比增幅在２成以内。六大城市二手住宅成交量价有所回升，但回升的力度各有不同。据中原集团研究中心统计显示，２０１２年６月，六大城市二手住宅成交面积均较２０１１年的月均水平有所回升，但和２０１０年月均成交水平相比有升有跌，其中上海、广州和成都的二手住宅成交面积分别较２０１０年的月均水平增长２１％、６％和１１０％；而天津、北京和深圳则较２０１０年的月均水平分别回落７％、３８％和２６％。从具体城市来看，北京和深圳成交量回升的幅度相对最小，这主要和北京调控政策严格、深圳房地产市场容量较小且投资比例较高有关。价格上涨租金小幅上扬中原领先指数显示，６月六大城市二手住宅价格指数继续全线上涨。其中，北京、上海、广州和深圳的环比涨幅均在１．０％以上；天津和成都环比涨幅略低，不超过０．５％。瞿安新告诉记者，由于楼市的预期有所变化，部分业主开始上调房源报价或降低优惠幅度，使得成交价格水涨船高。与此同时，租金指数小幅上涨。６月，六大城市二手住宅租金指数继续上扬，但环比涨幅均未超过１．０％。如果市场环境未发生显著改变，租金上扬走势还将延续。瞿安新认为，在整体经济下行压力渐增的情况下，预计下半年政策将以稳定为主，对于自住需求的政策微调或将更为常见。在此背景下，预计下半年二手房成交仍将保持活跃，但由于限购政策的存在，成交量的回升幅度有限，而在成交结构上仍将以自住需求主导的中低价房源为主体。全年来看，六大城市的二手住宅成交面积有望超越２０１１年，但较２０１０年仍有一定差距。作者：⊙记者　朱楠　编辑　阮奇　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四新股今登陆创业板</contenttitle>
<content>开元仪器、科恒股份、麦迪电气、天银机电４家公司于７月２６日在创业板上市交易。开元仪器（３００３３８）本次上市１５００万股，发行价格为２７元／股，对应市盈率为３１．０３倍。公司主营业务为煤质检测仪器设备的研发、生产和销售，客户覆盖国电、华电、华能、中电投、大唐等大型电相关公司股票走势力集团和神华、中煤等大型煤炭集团。公司在煤质化验仪器的主要细分领域中，市场占有率均位居行业首位；在煤质采样／制样设备领域中，市场占有率分别为１６．４４％，１３．３０％，均居行业第三位。募集资金拟投资于自动化机械采样装置升级扩能项目、中子活化在线检测分析装置产业化项目和研发中心建设项目，总投资２．２亿元，项目达产后自动化机械采样装置产能将超过３００台。该股上市后定位在２７元～２９元左右。科恒股份（３００３４０）本次上市１２５０万股，发行价格为４８元／股，对应市盈率为１２．９４倍。公司主要从事稀土发光材料的研发、生产和销售，是我国产品系列和种类最全面的稀土发光材料生产企业。本次发行募集资金拟用于研发中心扩建项目、年产１２００吨稀土发光材料扩建项目、新型稀土发光材料产业化项目，总投资１．７４亿元。作为稀土发光材料年产量过１０００吨的两家企业之一，明显的规模优势使公司具有较强的产品定价能力，能保持稳定的毛利率水平。该股上市后定位在５７元～６０元左右。麦迪电气（３００３４１）本次上市２３００万股。发行价格为１３元／股，对应市盈率为２６．２６倍。公司一直致力于输配电设备核心部件环氧绝缘件的研发、生产和销售，已具有２０年环氧绝缘件专业制造经验，具有年产能１００万件高中低压电器配套绝缘件生产能力，是亚太地区输配电设备配套绝缘部件的最大制造商。募投项目旨在产能扩张、新产品的拓展以及向产业链上游的延伸。本次发行募集资金拟用于ＡＰＧ环氧绝缘制品扩产项目、高压开关绝缘拉杆项目、金属件加工配套项目，总投资２．１１亿元。该股上市后定位在１３元～１５元左右。天银机电（３００３４２）本次上市２５００万股，发行价格为１７元／股，对应市盈率为２６．９８倍。公司是拥有自主知识产权的冰箱压缩机零部件提供商，一直专注于节能节材型冰箱压缩机零部件的研发、生产和销售，目前已战略性地进入商用制冷压缩机和车载冰箱压缩机零部件领域。公司是国内最大的冰箱压缩机启动器、吸气消音器、热保护器厂商之一，国内市场占有率分别达到２２．５９％、２１．６０％和１０．８７％。本次发行募集资金拟用于无功耗启动器产能扩建项目、整体式无功耗启动器产能扩建项目、吸气消音器产能扩建项目和研发中心建设项目，总投资１．３５亿元。该股上市后定位在１５元～１７元左右。　（中信浙江　钱向劲）作者：钱向劲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年房企拿地仍谨慎</contenttitle>
<content>本报实习记者　张敏北京万柳“地王”的热拍，凸显了房地产企业对优质地块的饥渴心理，但进入下半年，土地市场的回暖势头或许不会如业界预期那样迅速。有业内人士指出，尽管上半年房企整体销售额有所回升，但房企的总体资金面仍相对紧张，这将成为制约企业拿地相关公司股票走势的重要因素。经过本轮楼市调控的洗礼，房企不再有以往拿地时的激进心态，谨慎拿地已成为共识。虽然不排除个别优质地块继续以“地王”的身价竞出，但未来的土地市场已很难再回到２００９年的火爆局面。资金状况面临考验当前销售回款是房企的主要资金来源。据统计，上半年３５家大型房企销售额为５４５５．３４亿元，同比上涨１１．８％。“牺牲利润，以价换量”被认为是首要因素。具体到各家房企，上半年的业绩表现出冷热不均的态势。截至７月１６日，已经有近５０家沪深上市房企以快报和预告等形式发布了上半年利润情况，其中，保利、华远、中弘等企业的营业收入增幅明显；万方地产、沙河股份、世纪星源等房企则发出预期亏损的报告。从上述公告中，尚难看出企业的现金流状况。统计局的数据显示，上半年房地产开发企业本年到位资金４３３２９亿元，同比增长５．７％。上海易居房地产研究院认为，这一指标正在筑底，二季度正是情况最差的时候。另一组数据或许可以佐证上述观点。根据北京中原地产研究中心的统计，上半年十大标杆房企总合约销售金额约２９９６亿元人民币，购地金额仅花费３０４亿元，占比仅为１０％，这一比例为２００７年以来的最低值。其中，华润、金地和绿城三家房企上半年甚至没有增加新的土地储备。兰德咨询机构总裁宋延庆向中国证券报记者表示，资金状况是企业拿地过程中首要考虑的因素，但总体来看，房地产企业的资金状况还不算宽裕。他认为，即使到下半年，这种情况恐难有根本改善。今年以来，央行两次下调存款准备金率，并连续两次降息，这不仅是刺激经济增长的重要手段，也被认为是房地产市场的利好消息。宋延庆认为，货币政策调整之于房地产业的意义，更多在于营造出市场筑底反弹的预期，难以从根本上解决资金的饥渴。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖也认为，在限购“红线”并未真正放松的情况下，市场销售情况不易持续，企业的资金状况仍将面临严峻考验。房企告别冒进拿地库存高企也将成为企业拿地的制约因素。来自中原集团研究中心的统计数据显示，截至今年６月底，北京、上海、广州、深圳的住宅库存消化周期仍然需要８到１０个月，不少热点城市的库存同样处于高位。该机构认为，缓解库存压力是下半年开发商面临的主要任务之一。事实上，尽管二季度以来房地产销售有所改观，但不少大型房企的土地储备和在建房屋存量仍然较大，在调控未松动的背景下，企业更倾向于消化库存，而非冒进拿地。戴德梁行北京研究部主管覃晓梅也表示，近期在跟房地产企业的交流中，对方均表示资金和库存压力较大，且对后市的预期不甚明朗，因此尚无大规模出手拿地的计划。中国房地产学会副会长陈国强指出，经过长时间的楼市调控，土地市场正在变得理性，企业为拿地不计成本的现象很难再现，土地市场也不会回到２００９年、２０１０年的火爆场面。近日，北京某知名开发商向中国证券报记者表示，土地底价不断提高，政府又在拿地中设置限价和配建保障房等限制性条件，这都容易使企业打“退堂鼓”。据了解，在不少城市，两年前成交的高价地项目，如今大都进入销售阶段。在楼市调控的大背景下，一些项目的销售情况并不理想。个别“地王”项目，也因成本难以压缩、定价过高而面临较大的销售压力。此外，随着下半年土地供应量的加大，房企仍将面临更多的拿地选择。覃晓梅表示，虽然回暖速度不会很快，但下半年的土地交易量仍将有所上升，也不排除个别高价地的出现。但总体而言，房地产企业会根据自己的选择，“拿合适的地”，而不是盲目多拿地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盐城将兑付１亿修建铁路借款</contenttitle>
<content>十几年前，因财力紧张，江苏盐城市政府为修建新长铁路，通过行政手段向所辖县（市、区）及市直各部门借资１．１亿多元，涉及１０万多职工，在该铁路建成运营７年来却一直未还欠款，超出当初政府承诺的还款期近４年。在该市人大代表、政协委员以及部分借款人的呼吁下，盐城市相关公司股票走势政府决定从本月起集中兑付铁路借款，计划９月底前基本完成还款工作。１９９２年，国家计委批准新长铁路列项，计划由国家和地方合资建设。其中，江苏省政府给盐城下达的注册资金是９２００万元，要求在１９９６年一季度注册完毕。由于政府财力不足，盐城成立了铁路筹资工作组，向所辖市县以及市直干部职工借款。据了解，该市当时向铁路经过的阜宁县、建湖县、郊区、城区、市开发区、大丰县、东台市按里程总造价５％的比例，折合每公里４５万元标准借资；间接受益的射阳县、滨海县、响水县等地，按人均２００元、１５０元、１５０元的标准借资。除此之外，当时该市堪称掀起了一场“全民借资”运动，不少职工则是直接少发工资，改以“借款收据”替代。其中行政事业单位所有人员按正市级１０００元、副市级８００元、县处级６００元、科级４００元、一般工作人员２００元的标准借资；市直各类企业的干部职工，按收入总水平借资，最高４００元、最低１００元；金融、电力、邮电、烟草系统按人均６００元借资。最终，该市共借资１．１亿多元，涉及１０万多个干部职工。据该市铁路办相关负责人介绍，该市首批还款的对象是名册齐全、经核实无误的单位，共近４００个单位，人数在５万人左右，还款资金约占整个兑付总额的六成左右。“只要借资人手中有铁路借资收据的都要予以兑付，保护借资人的合法权益。”该负责人表示，如借据丢失，凭原单位借资时的原始底根进行核实，经核实无误后，由原单位兑付。据了解，该市仍将按原文件提出的，所借资金在铁路５年建设期间不计息，铁路运营后分３年按中国人民银行同档利率计算还本付息，付息时间从２００１年４月１日起至２０１２年６月３０日止。但机关、企事业单位垫资支付铁路借资款的，给予单位相应的持股权，不再还本付息；改制企业职工的铁路借资款已纳入改制成本，并与个人结算完毕的，不再重复处理；特殊个案的还款工作以及兑付过程中发现的具体问题由市铁路办负责研究解决。该市铁路借资清还办表示，因借资时间跨度较长，对清还铁路借资款工作实行政策公开、程序公开、结果公开，阳光操作，接受群众监督。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大因素重挫Ａ股　沪指距年初低点仅一步之遥</contenttitle>
<content>大跌，又见大跌。受外盘和大宗商品反弹影响，７月１６日沪指小幅高开，之后急转直下，午后更是跌幅加速，直至临近收盘有小幅翘尾，但颓势难改。收盘，上证综指报２１４７．９６点，下跌３７．９４点，跌相关公司股票走势幅为１．７４％，成交６２７．１亿元；深成指报９５４０．８９点，下跌２５１．６０点，跌幅为２．５７％，成交７１２．５亿元。上证综指距年初低点２１３２．６３点仅一步之遥。　⊙见习记者　曾雯璐　编辑　李剑锋个股普跌行业板块方面几乎全军覆没，大多数跌幅超过２％。银行板块全天弱势盘整，跌幅较小，其余板块均表现较弱。酿酒、保险、煤炭采掘跌幅在１个点以上，电子制造、环保、太阳能等新兴产业则因面临较强的业绩压力，大幅下挫。食品行业、化纤行业、商业百货、文化传媒、仪器仪表、电子元件、通讯行业、输配电气、机械、航天航空等行业板块跌幅均在４个点以上。个股也普遍杀跌。据统计，昨日下跌个股超过１４００只。中兴通讯、苏宁电器、伊利股份、万邦达、乔治白、比亚迪、超日太阳、成飞集成、向日葵等超百只个股跌停。表现较好的板块有农牧业、生物医药和食品行业，罗顿发展、潜能恒信、开开实业和永生投资涨停，另有１３０多只股票上涨。三大因素有市场人士分析指出，昨日的大跌主要有三个因素，一方面弱势之下投资者对后市信心不足，目前市场的短暂反弹多依靠政策的刺激，周末没有出台政策，周初大跌就在意料之中。另一方面，本周不仅有８只新股发行，还有３１０亿的限售股解禁的影响。此外，近期，半年报密集披露，业绩亏损或者预减的个股也均遭遇杀跌。另有分析人士认为，虽然外盘股市、大宗商品均出现反弹，但是目前中报业绩探底尚未结束，投资者宜轻仓观望。国金证券财富管理中心分析师马晋认为，个股跌幅较前期明显加大，大盘几乎报收在全天最低点。操作策略上，市场重归弱势的迹象较明显，建议保持谨慎，等待市场的止跌信号。上海证券首席投资顾问蔡钧毅认为，一般来说大阴线不会连续开，但仔细观察可以看出，近几周都是逢周一大跌，说明各方资金对政策的心态已经非常谨慎。建议注意下跌的节奏，回避风险，近一两周以观望和等待为主。但另有观点指出，目前弱市之下不乏屡创新高的个股，更多体现的是结构分化。在宏观经济继续寻底，而市场估值下行压力不大的背景下，强弱分化可能会继续演绎。中期业绩预期较好的个股和大消费领域的个股值得关注。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申通杀入电商战　主打食品和日化品</contenttitle>
<content>网购这块蛋糕着实诱人，人人都想来分杯羹。继顺丰速运打造“顺丰优选”高端线上超市后，７月２８日，另一个快递业大佬申通打造的电商平台“爱买网超”宣布上线。申通电商平台爱买网超市场总监任超告诉记者表示，爱买网超第一步先做浙江省市场，首先以区域优势取胜。“爱买网超以食品和日化为主，百货和小家电为辅。先做好浙江市场，然后进入其他省份。”任超表示，爱买网超借用申通资源，在物流成本上会有所降低。“干线和部分中转站是与申通共用的，仓库自己建，仓库位置是申通替我们优选的。”任超介绍，与其它电商的配送相比，爱买网超在配送速度上更有保证。“我们计划八小时内送货，可以做到一天三配。”为了降低配送成本，爱买网超计划在大社区建自提点。自提点支持货到付款，由自提点代收货款。“我们集中把货送到自提点，让自提点代收款。也可以提供更多的服务，比如有的客户不愿意去自提点拿货，那就加两三块钱，可以送货上门。”据了解，杭州市第一个自提点已经在滨江区星光大道开设。申通市场总监夏祖彬则表示，申通在全国有８０００多家网点，计划开出便利店后，消费者可以选择在网上下单，去就近的便利店取货，或者直接在便利店购买，甚至是消费者要什么时候给送到，他们就什么时候送到。与顺风电商平台“顺风优选”自建配送队伍不一样，爱买网超暂时不自建配送队伍。“大家品类不一样，顺丰优选产品价格比较高，涉及到生鲜等品类，爱买网超的产品属于标准产品，在初期重建配送队伍成本太高了，有些得不偿失。”任超表示。从８月份开始，爱买网超在浙江省内全部可以支持货到付款。“不是所有人都有线上支付工具，尤其是二三线城市的用户，爱买网超能满足这部分人的需求。”据透露，爱买网超一期获得投资约５０００万元，由申通快递控股，此外还有一家ＶＣ参股。为了打造这一电商平台，爱买网超甚至从阿里巴巴等电商企业和超市等零售企业挖来了不少专业人员，而申通快递作为投资人，并不参与具体的运营，但会负责网上超市的配送、仓储等业务。新闻楼外楼送而优则商，前途不明朗一直以来，电商企业最被人诟病的莫过于物流能力的不足。因此，快递送而优则商，向上游延伸，看起来是具备天然优势的。而且，电商做物流做快递，也能提升服务质量，增强用户体验。现在，电商的竞争已经进入白热化阶段，“口水战”和“价格战”此起彼伏，平行切入显然难以撼动电商领域的“巨头们”。申通快递和之前触网的顺丰速运一样，进军电商领域均颇为谨慎。在对品类和市场选择上，都是采取以点带面的策略切入。顺丰优选做的是中高端食品，目前只针对北京市场。爱买网超做食品和日化，先从浙江市场入手。两家快递公司选择的品类均能凸显企业的配送优势，而且都是从较为集中的一个市场起步。“电商格局在中国可谓已经基本成型，以天猫、淘宝、京东和当当几家为主的综合性电商已经占据了市场中较大的份额。”业内人士告诉记者，电子商务是一个完整的链条，有很多细节性的东西要操作。隔行如隔山，在这些方面，快递公司明显缺乏经验，临场破门很难一蹴而就。　（来源：浙江在线－钱江晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受欧元区经济危机影响　人民币连续３天触及跌停</contenttitle>
<content>中国外汇交易中心公布，昨日人民币兑美元汇率中间价报６．３３３９元，人民币较上日大幅下跌６９个基点，周一为６．３２７０。虽然央行将昨日人民币中间价大幅调低，但是并不能阻止银行间即时交易盘中人民币走低。昨日即期汇率开盘６．３８６０，盘中触及６．３９３０元，相对于中间价跌幅０．９３％，但尾盘人民币买盘力挽跌势，最后以６．３８５８略涨报收。受欧元区经济危机影响，最近避险资金回流美元使得非美货币走势不佳，人民币也明显受到影响。上周五（７月２０日）人民币自放宽双向波动范围以来，首次触及１％的跌停板。本周一，人民币兑美元即期汇率相对当日中间价６．３２７０元，盘中最大跌幅再度达到０．９８％，最低触及６．３８８９元。昨日人民币兑美元中间价报６．３３３９元，最后也跌报６．３８６０元。人民币连续三天跌幅１％附近的跌停“下限”，显示出近期人民币贬值预期持续升温。受贬值预期的影响，不少银行外汇交易员表示近期购汇需求大增，人民币卖盘增多。昨日国家外管局也发布了６月份结售汇数据。数据显示，６月份，银行代客结汇１２９５亿美元，售汇１３３１亿美元，结售汇逆差３５亿美元。同期，银行代客远期结汇签约１０５亿美元，远期售汇签约２１２亿美元，远期净售汇１０７亿美元。显然受人民币贬值预期的影响，热钱流出压力增加。此外，根据此前央行发布的数据显示，２０１２年一季度末中国外汇储备为３．３０５万亿美元；而到了第二季度末，中国外汇储备余额为３．２４万亿美元。上半年外汇占款增加３０２６亿美元，比去年少增１７８５９亿美元，而同期外贸顺差却增加２５５亿美元，种种迹象表明，美元回流迹象明显。有机构分析指出，由于下半年人民币有可能进一步贬值，再加上海外市场的动荡加剧，预计下半年资本整体上还是流出态势。此前，复旦大学发布报告指出，今年二季度以来人民币贬值幅度为０．８８％，为近１８年之最。报告分析指出，由于欧债危机引起的外部需求萎缩，中国出口遭受严峻考验，短期内经济增速回落支持人民币继续贬值，但贬值空间有限。恒生银行中国财资部主管黄伟鸿接受本报记者采访时指出，预计国内系列政策会在四季度起效，经济随之开始回稳，而人民币也将摆脱贬值压力，预期全年人民币仍将保持总体升值的趋势。南方日报记者　黄倩蔚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金逃离“北上广”　二三线楼市见涨</contenttitle>
<content>一反楼市传统淡旺季，全国楼市７月正火。近日，除了真假难辨的“日光盘”频频出现之外，南京市国土资源局还一口气推出４１幅地块的土地出让预告，共计２３０２０８８．１７平方米，创南京市土地市场预告地块之最。持续升温的市场下，一些微妙的变化似乎正在迅速发酵。有业内人士向《第一财经日报》记者指出，此次南京市国土局大手笔，可看出背后开发商的迫切需求，或许也是开发商看好后市的一个信号。绿地集团董事长、总裁张玉良亦在近日公开表示，我国的城市化进程会继续推动房地产业的发展。未来十年，城市化仍会继续，因此房地产还会继续成长。而发展重点会从过去的一线城市转向二三线城市。记者发现，在战线调整问题上，张玉良可谓言行一致。ＣＲＩＣ研究中心近日发布的一份调查显示，２０１０年及２０１１年典型企业拿地成本走势对比中，１５家企业中共有９家的拿地成本同比下滑２０％左右，降幅最高的就是绿地，为４４％。主要因为其２０１１年新增地块有三成左右在三四线城市。与此同时，在２０１１年业绩公告中，世茂房地产也明确表示，公司的战略重心将向刚性自住的二三线城市转移，在２０１２年世茂提供的产品中，刚需类将占３０％比重。同时公司将花更多的精力布局二三线城市。ＣＲＩＣ的报告进一步显示，从上半年全国经营性土地成交总价排行榜来看，高总价地块多出现在二线重点城市，比如武汉、南京等地，尤其是武汉，有６幅高总价地块上榜。然而，有多位业内人士表示，大型房企的入驻，或许会带给当地住宅市场良好预期，进而推高房价。对此，同策咨询研究中心总监张宏伟认为，当前开发商大量进入的，应该是以“自住需求”为主的市场。这类型的二三线城市房价过快上涨势头已经遏制，并且多地楼盘价格出现回调，正在逐渐回归其价值。他指出，在降息通道打开的背景下，二三线楼市中除了当地刚需受刺激入市之外，还出现了一线城市工作的白领阶层回家购房的市场行为。由于在一线城市积累了一些资金，但是在一线城市首付或进行购房压力比较大，与此同时，这些人群又有主动或被动返回户籍所在城市工作生活的计划，因此，将资金转投至其户籍所在二三线城市购房。但是，这部分需求原则上还是自住需求、首套房需求。区别于市场较为好时，没有限购限贷政策时候的纯投资性需求。因此，从住宅投资计划安排来看，转战二三线城市的开发企业还是会将产品定位于普通大众所需求的中小套型的产品，这样的产品面积小、总价低，利于市场销售，也利于公司资金面的周转。此外，一组来自ＣＲＩＣ的数据，或许也能够反映当下被众开发商所青睐的二三线城市房价的真实状况２０１２年以来，降价在各种因素的互相碰撞中呈扩散趋势，在城市布局上，降价由一线城市向二三线城市蔓延。上半年，降价项目排行榜ＴＯＰ３０中，一线城市仅占榜单２３％，二三线城市则占据７７％，其中，榜单前１８名均来自二三线城市。作者：陈令梓　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机构入市意愿大幅降低　次新股获逆势买入</contenttitle>
<content>周一绩差股报复性下跌，上证指数再创逾三年新低。低迷市况下，机构入市意愿大幅降低，龙虎榜显示，昨日两市仅１１个机构上榜，而进行买入操作的更只有区区２个。相关公司股票走势机构席位进行了净买入操作，买入金额分别为１７０万元及４９４万元，分别占其当日总成交额的０．６８％及４％。另有９个机构对天银机电等７只个股进行了卖出操作，卖出金额为１２０万元至３８４０万元不等。其中值得注意的是，获机构逆势买入的苏大维格虽上市仅月余，却是龙虎榜的“常客”，已累计上榜１７次，其中的１２次有机构参与，机构操作方向有买有卖。公司主要从事微纳光学产品的设计、开发与制造，华泰联合研报预计，公司产品市场占有率领先，盈利能力稳定，且已经掌握微纳光学应用的核心技术环节，公司未来三年的净利润分别为４６３３万元、５８２２万元、６８１２万元，全面摊薄每股收益分别为０．７５元、０．９４元、１．１０元。分析人士指出，由于公司在微纳光学应用的国内市场上具有显著的领先优势，且公司未来有可能会在新型显示与照明领域取得较大发展，在可比上市公司中成长性较好，因此对机构而言有一定的吸引力。但公司ＩＰＯ发行价格达２０元，已经超过了一些机构认为的合理价格区间上限，且上市后继续遭到爆炒，当前市况下，有机构高位获利了结也可以理解。伴随着指数个股迭创新低，机构活跃度大幅下降，相应地，市场成交也急剧萎缩，沪市已连续６个交易日成交额低于５００亿，市场人气跌入冰点。有分析人士认为，市场已陷入僵局，如果没有重大利好消息出台提振市场信心，低迷市况将进一步加剧。但也有分析人士认为，这也许正是市场即将见底的预兆。国泰君安认为，在经历６月份的两次降息之后经济体已经开始出现企稳的信号，但这种企稳仍然依赖未来１－２个月时间的持续性和强度考验，这也是市场暂时无法从经济层面寻找到强势反弹的支撑力量所在，如果未来没有宏观政策面的变化，市场的反弹只能依靠自己的力量纠偏，按照２０１０年以来几次大的调整经验，当一个月持续创新低个股数量超过４００家时，后续反弹的概率在加强，目前来看虽然略差一点，但是反弹的时间点已经日益临近。作者：⊙记者　时娜　编辑　李剑锋　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>液化气价格暴涨１３％　草甘膦继续强势</contenttitle>
<content>液化气价格暴涨１３％草甘膦继续强势液化气　价格大涨，其中东北地区涨幅最高为１３％，成本周化工市场亮点。受下游阶段性补仓氛围，再加上炼厂库存低位，资源供不应求，下游提货热情不减，报量猛增，其中辽宁地区资源量少，成交氛围最为火爆。苯胺　市场价格大幅上涨，幅度６００元／吨附近，下游询盘较为活跃，实际采购情况稍有好转。近期受原油价格上涨影响，原材料纯苯市场价格连连上调，近期纯苯市场连续上调四次，累计幅度在９００元／吨附近。　草甘膦　价格继续强势，受工厂和贸易商货源稀少影响，部分工厂报价２．８万元每吨，甚至出现部分贸易商试探性报盘在２．８５万元／吨，但是惜售情绪严重。后市预测，受天气高温影响，设备开工不足，再加上美国农化巨头涨价、国内草甘膦企业设备故障、双甘膦出口退税取消等市场传闻信息扰动，草甘膦货紧价升局面，七八月份缓解可能性不大。受中东局势升温刺激，国际油价大幅飙升，再度站上９０美元，出现７连阳，也带动国内低迷的化工市场出现好转迹象，大部分化工产品出现反弹。其中液化气价格暴涨１３％，其次苯胺涨９．５％，近期强势的草甘膦价格再度上涨３．６７％。液化气　价格大涨，其中东北地区涨幅最高为１３％，成本周化工市场亮点。受下游阶段性补仓氛围，再加上炼厂库存低位，资源供不应求，下游提货热情不减，报量猛增，其中辽宁地区资源量少，成交氛围最为火爆。由于国内液化气大势走高支撑，市场交投氛围火爆，部分区内资源有限，个别炼厂报价暴涨逼近６０００元大关。预计短期区内低端价位陆续走高，高端价格谨慎推涨。但下游补仓过后，采购积极性减弱，主力炼厂后市价格续涨动力有限，区内资源供不应求尚可支撑报价稳中有涨，但幅度或放缓。苯胺　市场价格大幅上涨，幅度６００元／吨附近，下游询盘较为活跃，实际采购情况稍有好转。近期受原油价格上涨影响，原材料纯苯市场价格连连上调，近期纯苯市场连续上调四次，累计幅度在９００元／吨附近。另外，因效益不佳，苯胺厂家检修停车等情况较集中，在以上诸多利好因素下，上周国内苯胺市场价格大幅上涨。华东市场主流承兑参考成交在１０５００－１０８００元／吨左右，另有现金低价在１０２００元／吨听闻，山东及华北地区市场主流成交参考１０３００元／吨左右。苯胺厂家久旱逢甘霖，难得遇到本轮上涨行情，加之对纯苯仍有上涨预期惜售心理较重。草甘膦　价格继续强势，受工厂和贸易商货源稀少影响，部分工厂报价２．８万元每吨，甚至出现部分贸易商试探性报盘在２．８５万元／吨，但是惜售情绪严重。后市预测，受天气高温影响，设备开工不足，再加上美国农化巨头涨价、国内草甘膦企业设备故障、双甘膦出口退税取消等市场传闻信息扰动，草甘膦货紧价升局面，七八月份缓解可能性不大。下跌的化工品种方面，尿素依旧居前，此外磷肥中的磷酸一铵和磷酸二铵价格也出现跳水。上周初，借助尿素集港余热，加之农业需求回暖炒作，尿素价格稍显坚挺，山东地区主流出厂价格在２１９０元／吨左右，临沂地区接货价２２５０－２２６０元／吨，下游农业需求有所增加。华中、华南地区行情亦有所回暖。但随着印度招标进行，４０６美元／吨的最低到岸价的确让经销商信心尽失，加之国际行情并未像预期中继续坚挺，集港货源增多，诸多因素导致尿素需求疲软。加之煤炭价格持续弱势走低，尿素价格支撑不在，至周中价格一路下行，山东地区出厂价跌至２１２０－２１３０元／吨，但下游走货依然不佳。后市方面，受到国内经济增速放缓和国际经济形势不稳定因素的影响，石油、煤炭等大宗商品呈现了大幅回落的现象，导致尿素原料价格低位，目前尿素成本大约在１８００－２０００元／吨。目前尿素国内需求清淡，出口行情略显不佳，在此前提下，尿素上由于下跌空间，预计近期弱势下行为主。（本报数据研究部　刘重才）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原油重拾涨势　白糖尚在寻底</contenttitle>
<content>ＩＣＥ原糖期价在收复２０美分关口后一路向上并收复２３美分，涨幅及走势基本与国际原油保持同步。然而在原油不断走高、农产品普遍反弹的市场中，郑糖却异常疲软，预计短期还将继续寻底行情。能源概念提振尚待时间近期伊朗问题、中东政治动荡在推动原油价相关公司股票走势格走高的同时，有望重新引发人们对生物能源的关注。中东地区地缘政治局势紧张，西方制裁伊朗还在深入，市场对原油供给地担忧情绪升温；欧洲、中国等央行同步降息以释放流动性，美联储推出ＱＥ３的预期也日益强烈，经过急速下跌的原油重新获得资金青睐，６月２８日至７月１８日，纽约原油期货价格累计上涨了１５．７％，７月１９日亚洲电子盘交易时段期价重上９１美元／桶。原油价格涨跌对全球经济至关重要。为了摆脱对原油的过度依赖，生物能源研究开始兴起，进入本世纪甘蔗制造乙醇就已经在生物能源领域取得了一定成果。在乙醇燃料应用领域，巴西获得巨大成功，不仅使巴西不再需要进口石油，甚至改变了巴西的经济结构，还带动了其他国家研究的兴趣。不过无论就全球还是中国而言，糖价获得这种来自能源概念的支撑仍有待时日。旺季不旺国内糖价压力重重一般而言，每年７月都是食糖消费的旺季，加上又有“国庆”、“中秋”双节消费题材的支撑，因此７月白糖期现价格都以上涨为主。而今年，白糖自４月中旬以来，一直处于下跌趋势。现货消费市场更是保持低迷态势。中糖协数据显示，截至２０１２年６月底，２０１１／１２年制糖期全国累计销售食糖７４９．２３万吨（上制糖期同期销售食糖７５９．３５万吨），累计销糖率６５．０５％（上制糖期同期７２．６４％），其中，销售甘蔗糖６７８．７７万吨（上制糖期同期６９４．８７万吨），销糖率６４．５８％（上制糖期同期为７１．９３％），销售甜菜糖７０．４６万吨（上制糖期同期６４．４８万吨），销糖率６９．９５％（上制糖期同期为８１．２３％）。全国共生产食糖１１５１．７５万吨（上制糖期同期产糖１０４５．４２万吨），比上一制糖期多产糖１０６．３３万吨。今年４月的昆明糖会数据显示，下榨季甘蔗种植面积有所增加。低迷消费与产量增加构成糖价下跌的双重压力。交投活跃郑糖弱势中寻底郑糖主力１３０１合约４月１２日触及６８０１元／吨高位后，一路转入持续下跌。进入５月，受欧债危机恶化影响，商品市场整体进入回调。基本面格局由强转弱，产能增加的预期使得主流资金在整体跌势中做空白糖的心态很坚挺。郑糖跌跌不休，期价呈现以２００元／吨为阶梯式下挫，１０日均价线压制着期价，几乎没有任何反弹。６月１９日下探５６３０元／吨后才逐步企稳，期价围绕５７００元／吨展开争夺。这一阶段，交易量活跃，持仓量最高一度突破８０万手，日内价格波动剧烈。从交易所公布的持仓来看，以产业客户为主的华泰长城期货席位空单一直处于前列，与以往的做多风格反差较大。而多头席位相对分散。这也充分体现了以基本面研究为主的产业客户，对下榨季市场看空心态严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来走势雾里看花　钻石底能否禁受考验</contenttitle>
<content>昨日两市双双创出新低，沪指击破上周低点，创出新低２１３５．５６点，离年初的“钻石底”２１３２点只有３个点之差，深成指午后也创出９１５２．９８点新低。虽然周末有降低交易费、新兴产业规划等行业性利好，但市场期待的降准未出现，此外，外围市场又起风波，市场因担相关公司股票走势忧西班牙财政体制和欧元区债务危机大跌，欧元兑人民币中间价近１０年来首次跌破７．７关口。国信证券策略分析师黄学军表示，市场仍将保持震荡寻底之中。）沪指再跌２７点截至收盘，沪指报２１４１．４０点，下跌２７　．２４点，跌幅１　．２６％，成交４７９．８亿元；深成指报９１８６．０２点，下跌１４７　．１９点，跌幅１　．５８％，成交５０１．５亿元。上周五欧美市场因担忧西班牙财政体制和欧元区债务危机大跌，周末调降存款准备金率利好预期落空，昨日的市场信心匮乏，全天沪深两市成交量再现低迷，股指低开震荡之后，个股难以维持弱势平衡。两市仅有５７４家公司出现上涨，个股基本呈现普跌格局。权重股成为全天杀跌元凶，银行板块资金流出居多，使大势向空方偏转，只有题材股活跃。国信证券策略分析师黄学军昨日表示，７月１５日后，中报预告的催化剂作用或许慢慢淡化，至少预告利好在减弱。资金供需方面，短期略显紧张：大盘股发行和解禁压力依然较大，接下来的一个月内二级市场解禁规模将达到１５００亿元，是今年的高点；ｓｈｉｂｏｒ短端品种均呈现上升，中长端品种则小幅下跌。他认为，市场仍将保持震荡寻底之中，在等待政策的放松或者经济是否见底。降准迟迟难以动作，短期市场利率出现了上升，而中期的利率继续下滑，这样的偏平化趋势，很难预见经济见底。此外，房地产市场量价齐升的局面使得大家担心政策的打击。上周解禁限售股减持创下了近期的新高，达到了６．７亿元。因此，趋势性的机会还需看微调的动作和进度。消费品补跌后或重成热点按照此前市场的规律，弱市下久盘必跌，２１３２点的底部可以说是危在旦夕。瑞银证券财富管理研究部首席中国投资策略师高挺上周接受南都记者采访时表示，实际上，市场中很多人士盯着的上证综指其实已经失真，深成指更为准确。不过，昨日深成指也跳空低开，一直到收盘都未能回补，目前看深成指距离今年的低点还有７．５％的空间。）从板块热点来看，前期的强势板块地产和品牌消费品食品饮料、医药等补跌，政策受益的非银金融和部分周期品等相对强势。招商证券策略分析师陈文招表示，在消费品补跌之后，热点重新回归消费品的概率较大。原因在于下半年经济筑底后复苏的力度是有限的、经济的弹性缩小，这意味着周期品可以随经济企稳而企稳，但难以出现较大上升机会，而稳定的消费品补跌之后仍会成为资金的主要去处，就如２００４－２００５年那样。采写：南都记者王涛本版观点，仅供参考，据此操作，风险自负</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“创新＋渠道”助力　富安娜“独秀”家纺业</contenttitle>
<content>行业患难方现优质公司。在今年家纺业普遍业绩不振甚至部分公司业绩严重下滑的态势下，富安娜却凭借“主打自营店”及“重视产品创新”两大优势，实现逆势增长。昨日，富安娜举行２０１２秋冬婚庆家纺流行趋势发布会，率先进入每年约３００亿相关公司股票走势元市场容量的婚庆家纺市场，贡献了产品创新的最新案例。与之对应，富安娜股价也走出一波独立于行业的行情，并创下新高。７月２３日，在深圳富安娜总部举行的富安娜２０１２秋冬婚庆家纺流行趋势发布会暨“中国婚礼变迁史”文化论坛上，富安娜再度扮演行业颠覆者角色，打破传统婚庆家纺用品以“大红”为主导的使用观念，一举跳出行业同质化的窠臼，既传承传统文化精髓，又接轨国际流行时尚，以创新研发理念、工艺设计婚庆新品。与许多行业一样，受经济环境等因素影响，纺织品行业出现了业绩下滑、产品滞销的情况。数据显示，２０１２年前５个月，纺织行业累计完成５００万元以上项目固定资产投资２６０９．５８亿元，增速较上年同期下降１７．６９个百分点；新开工项目５７５９个，同比减少２．８７％。前４个月，规模以上纺织企业累计实现利润总额７２１．２２亿元，同比下降２．３１％。在这种背景下，却反衬出一些业绩持续增长公司的投资价值。值得注意的是，今年一季度，在前两年保持较高速增长的国内一线家纺上市公司中，有好几家出现业绩“变脸”，整体增速同比大幅下降，甚至出现负增长。与之相比，富安娜可谓一枝独秀，经营业绩出现逆势增长。据富安娜一季报显示，公司今年一季度实现营业总收入４．０４亿元，同比增长２１．４６％；归属上市公司股东净利润０．７７亿元，同比增长２９．７８％。中期业绩方面，据银河证券最新的研究报告预测，富安娜半年报预计增速在２０％至４０％之间，是目前家纺业预增最多的上市公司。东方证券更是预计富安娜半年报有望实现５０％的增长。在良好的业绩支撑下，面对大盘的连创新低，富安娜股价逆势上扬，６月份更创下了上市以来的最高价４６．９９元（复权价达７４．７１元），成为沪深两市仅有的４０家创出历史新高的股票之一，也是家纺业唯一一只创新高的股票。除了持续创新之外，业内人士还认为“直营和直销比重较大”是富安娜的一大特点。据分析，相比同行公司，富安娜终端库存压力相对较小，企业对终端反馈更为敏锐，运营情况相对更加健康，是其２０１２年业绩增长超越同行的关键因素之一。在“直营＋加盟”的模式下，富安娜的渠道建设显得独树一帜。截至２０１１年底，富安娜在全国已拥有２３家子公司和１９００多家专卖店，全面进驻全国一、二线城市知名商圈，且在以每年约４００家门店的速度增加，其中直营店约在８０至１００家左右，加盟店约在３００家左右，初步确立了其在家纺行业领导者的品牌地位。良好的终端销售形势在订货会也得以体现。在５月份刚刚结束的２０１２年秋冬订货会上，富安娜订单额同比增长３０％－５０％；而在更早一些的春夏订货会上，同比增长幅度高达５０％。作者：雷中校　翟敏　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达制定５年翻番计划：中国市场未来占比至四成</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘卫琰　发自北京日前，斯柯达汽车董事会主席范安德来到上海，为了加快斯柯达未来５年在华快速发展，他为这个品牌确定了一揽子的发展规划，品牌理念更新、新车型引入、产能扩张、销量提升等均在其中。这位曾经的大众中国总裁对中国市场非常熟悉，范安德的目标是：“５年后斯柯达在华销量要翻番、车型要进一步丰富、中国市场销量在斯柯达品牌中占有的份额要提升到４０％。”２００７年，斯柯达开始试水中国市场，并带来了首款车型斯柯达明锐。三年时间，斯柯达先后在华推出了明锐、晶锐、昊瑞等三款车型。目前，斯柯达品牌在上海大众整体销售结构中的比重占到２０％；斯柯达中国市场在全球销量中的比重达到２５％；斯柯达品牌的无提示知名度从２００８年的９％提升到２０１１年的４１％。未来５年的４０万辆规划斯柯达在华发展的问题，范安德并非没有留意，对于未来５年的发展，他以及他领导的团队为斯柯达制定了一整套的“中国计划”。针对产品线过短的问题，斯柯达决定在２０１３年向中国市场引入Ｒａｐｉｄ旅行掀背和紧凑型ＳＵＶＹｅｔｉ两款全新车型。对于这两款车型，范安德对其给予厚望，特别是Ｙｅｔｉ，这款车车上融入了不少中国元素。据他介绍，在这款车前脸和车身长度设计时，就充分考虑了中国消费者的特点，这种考虑改变了Ｙｅｔｉ在欧洲的设计。“应该说，在设计领域我们已经引入了中国的语言，这种中国和全球市场的联系和互动非常重要。尤其是中国车主，他们的品味在很大程度上也改变了欧洲车型的设计。”随着车型的不断丰富，斯柯达的产能也计划大幅度提升。范安德表示：“将来斯柯达汽车会在３个上海大众的工厂中进行生产。”随着上海大众产能产品计划逐步推进，斯柯达的产能问题将迎刃而解。产品、产能、渠道等方面一系列布局之后，范安德对斯柯达在华的期望值也进一步提高：“我们目前在华年销量已经突破２０万辆，下一个５年我们的年交车辆计划翻番达到４０万辆。中国市场在斯柯达汽车全球市场销售量的百分比计划提升至４０％。”大众２０１８年产能４００万辆由于过去５年斯柯达在华的成功，关于未来在华发展的计划，大众汽车中国业务的新任掌门人海兹曼在　“斯柯达５周年庆典”上公开表示，“从２００８年到２０１１年，大众在华销量实现了翻倍增长，达到２３０万辆。今年上半年的销量又同比增长１７％，因此，大众计划在２０１３年在华产能扩至３００万辆之后，２０１８年产能预计达到４００万辆。”据了解，目前大众在华的两个合资工厂一汽大众、上海大众，共有四个生产基地，分别在长春、成都、上海、南京。其中一汽大众长春、成都工厂共有产能６８万辆和４５万辆，上海大众上海、南京生产基地产能分别为８０万辆和３０万辆。总产能已经突破２２０万辆。而大众在建中的生产基地主要包括仪征、宁波、新疆、佛山四个，规划产能分别为３０万辆、３０万辆、３０万辆和６０万辆。也就是说，目前大众在华规划的生产基地完全建成后，总产能将达到海兹曼所规划的４００万辆。在大众扩张的同时，宝马、奔驰、奥迪等国外汽车巨头也在纷纷加大在华投资力度，扩大在华产能。然而，大众在华不断扩张的同时，中国汽车市场正在遭遇寒流，中国汽车流通协会有形市场分会会长苏晖预计：“明年中国车市依然会低速增长，依然无法恢复到２０１０年前后的高增长态势。”因此，有业内人士认为，“在这些世界汽车巨头纷纷决战中国市场时，中国市场能否承受？这对大众在华的产能扩张，斯柯达在华的销量升级是个不小的挑战。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０版奥运纪念币涨幅超七倍　加厚版金币价值３０万</contenttitle>
<content>１９８０年冬奥会中奥加厚银币（射艺）在世界币坛上，奥林匹克纪念币一直是重要的集藏专题，有忠实而稳定增长的币迷群体。近年，随着钱币收藏和投资在新兴国家的普及，经典奥林匹克币的价值与日俱增。新中国金银币和奥运题材的缘分颇深。我国最早的奥运币是１９８０年５月发行的第１３届美国普莱西德湖冬奥会金银铜币和同年６月发行的中国奥林匹克委员会金银铜纪念币。当年该套纪念币全部销往国外，由美国ＩＣＣ钱币公司、德国ＭＤＭ公司和日本泰星公司等经销。时过境迁，这些币目前涨价惊人，尤其是其中的加厚版金银铜币。在普通金银铜纪念币之外，为满足一些高端收藏家的需求，特意定制厚度增加一倍的同材质纪念币，称之为加厚币，其发行量极少。以加厚版冬奥和中奥金币为例，２００６年市价为３．６万元／对，如今市价要３０万元／对，６年增值７倍多；而加厚版银币增值幅度更大，加厚冬奥银币，２００６年市价为６０００元／套，如今市价为８万元／套。１９８４年，我国首次派出规模宏大的代表团参加夏季奥运会——美国洛杉矶奥运会。该年发行的１／２ｏｚ（注：盎司）女子排球银币，以著名的“铁榔头”郎平为原型。该银币分为镜面版和全喷砂版两种版式。镜面版由上海造币厂于１９８４年制造。全喷砂版币上的年份虽然是１９８４，但实际制造年份是１９８８，当时由美国派拉蒙公司提出申请，由上海造币厂仅制造１０００枚。因为发行量极少，因此全喷砂版女排银币也是新中国小规格银币中的佼佼者，还列入了派拉蒙公司“低制造量俱乐部”成员之列。全喷砂版女排银币，２００６年的价格约为１０００元／枚，如今要将近２万元／枚。１９８８年，我国发行的奥运纪念币中有２款表现不错。一款为１／２ｏｚ女子舞剑金币，为纪念韩国汉城（今韩国首尔）奥运会发行，这是我国第一次为一项奥运会的表演项目发行国家法定货币。这款金币同时也是迄今为止我国发行的唯一一款１／２ｏｚ体育金币。该款金币２００６年价格约为２２００元／枚，如今价格约１．３万元／枚。此外，为纪念同年在加拿大卡尔加里举办的冬奥会，我国发行了１款２７克男子高山滑降银币。这款银币有２个版别，普通的为镜面版，而极其珍稀的亚光全喷砂版则为样币。无论是镜面版还是亚光全喷砂版，均是著名的错币。错在何处？原来是设计师的疏忽，在币面上把“第１５届冬季奥林匹克运动会纪念”错写成“第１６届冬季奥林匹克运动会纪念”，而审核人员最终也未能发现这个错误。该币流向集币市场之后，被西方国家体育币迷们视若珍宝，一时洛阳“币”贵。亚光全喷砂版男子滑降银币近年在国内外大型钱币拍卖会上光芒四射。其２００６年的市价仅３０００元，目前价格估计在２０万元以上，涨幅惊人。我国发行的纪念１９９２年西班牙巴塞罗那奥运会和法国阿尔贝维尔冬奥会的２款５ｏｚ银币近年表现抢眼，２款银币分别为女子赛跑和女子速滑。其价格飙升原因在于这２款银币均发现了不同版别。珍稀的女子赛跑和女子速滑版别，２００６年价格均只要６００元左右，如今均要过５０００元。１９９６年，为纪念美国亚特兰大奥运会，我国发行了５ｏｚ女子乒乓球银币。该币计划发行量虽然为３００００枚，但由于实际制造量远低于此数，近年价格上扬不辍。２０００年，我国没有发行奥运题材纪念币。但同年东道国澳大利亚发行的悉尼奥运会１ｋｇ银币，因繁杂和精巧的设计制造而荣膺“世纪之币”美誉，市场价连年攀高。２００１年，北京首次赢得夏季奥运会的主办权。该年发行的一款１ｏｚ申奥成功纪念银币，采用了彩色造币工艺。因其主要图案为代表胜利的Ｖ字，故又称Ｖ字币，从面世以来，价格坚挺。２００６年到２００８年，为纪念北京奥运会，我国连续３年发行奥运纪念金银币，其中包括１款１０公斤金币。可是由于发行量太大的缘故，北京奥运金银币的市场表现一直差强人意。这其中有３款金银币曾荣获《德钱杂志》所评出的“年度世界１０佳硬币”大奖。相信今后随着中国体育币迷和奥林匹克专题币迷的日渐增多，北京奥运币将成为他们手头的入门级藏品。纵观近年来集币市场中的奥运币板块，其整体表现可圈可点。其中涨幅最大的，正是艺术品属性最强的那些币，也充分验证了“物以稀为贵”的真理。所以无论收藏投资，从长线看，量少的币最终一定会笑傲整个体育币板块。作为国际上影响力巨大的专题集币板块，随着大众生活水准的提高，对竞技体育和大众体育的日趋重视，我们有理由相信，奥林匹克币在中国的未来一定会灿烂无比。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“收藏寻城记”：拍品征集变身文化论坛</contenttitle>
<content>⊙记者　邱家和春拍刚刚落幕，秋拍的战鼓已经擂响。记者日前获悉，各大拍卖公司的拍品征集活动可谓争先恐后，北京匡时更是另出奇招，携手雅昌艺术网展开“收藏寻城记”，在全国十大大城市举办收藏地理系列文化论坛，把拍品征集变成全国收藏文化地理发现之旅。整个活动将从今天起在成都正式启动。从收藏角度解读城市性格，破解艺术品投资背后文化基因，“收藏寻城记”将在全国十大艺术收藏重镇中展开，其中７月底前的第一季为成都、长沙和武汉，９月的第二季为上海、杭州、广州、厦门、济南、西安、北京。每个城市举办中国收藏地理文化论坛与拍品征集活动之外，还将进行中国区域收藏调查系列报道、发布《中国城市艺术品购买力报告》以及出版《收藏寻城记》系列图书。北京匡时董事长董国强表示：“我们之所以突破以往公开征集的形式，就是希望能通过这次收藏寻城记，寻找每个城市的地方文化与收藏传统之间的关系，为中国收藏提供更深入、更前沿的研究。”其中最值得关注的是在各地将举办的“潮流与传统——中国收藏地理文化论坛”。论坛将邀请当地著名藏家、文化学者和知名人士，共同探讨地域文化与本地收藏传统之间的关系，结合当下的市场状况分析地区的藏品特征、买家特性。如在成都，朱清时、魏明伦、刘正成、彭先诚等文化艺术名人将出席论坛，共同深入探讨四川收藏文化和成都等城市的收藏传统。雅昌网还将以视频形式全程记录并呈现论坛现场。与此同时，北京匡时将在这十个城市开展２０１２年秋拍现场公开征集，为地方藏家提供中国书画、油画雕塑、瓷器杂项、当代工艺品等方面的市场咨询和委托拍卖服务。而雅昌网的线上征集季活动同步举行，持续至匡时全国征集活动结束。北京匡时和雅昌艺术网还将联合展开区域艺术品购买力调查，通过线上线下的问卷调查，详细考察主要城市在艺术品购买力、市场偏好等方面的差异，以全新的角度深入分析中国拍卖收藏市场的区域特征，并联合发布全国首个《中国城市艺术品购买力报告》，为中国拍卖收藏市场提供更深入的学术空间与市场机遇。全程活动结束后，他们还将联合出版收藏地理文化读本——《收藏寻城记》。董国强在接受记者采访时表示，拍卖行业发展到今天，行业竞争的深度和广度不断加强，匡时才会推出这个新举措。有许多人问，是否因为今年春拍拍了过云楼才会这么做？其实没拍过云楼时的匡时也是如此，对文化的关注一直是匡时的追求。文化的主导作用，是企业发展的生命力所在。为此，在确定第一批城市名单时，对不同状况的城市都有所选择，还特意选了一些收藏并不发达的地区，那里的买家不多，可挑选的作品也不多，拍品征集的效果不大，但因为媒体参与后要形成艺术品收藏的城市报告，这样做可以更客观地了解全国市场。来源上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土资源部公布２０１２年上半年房地产用地供应情况</contenttitle>
<content>７月１２日，国土资源部公布２０１２年上半年房地产用地供应情况：上半年房地产用地供应量同比有所回落，地价涨幅逐季收窄，流标流拍宗地数量较大，总体上市场呈量跌价滞局面，景气度较低，处于盘整下行阶段。虽然近期个别城市再现高价地，但主要是结构性和区域性市场波动，并未改变市场整体偏冷的格局。下一步，国土资源部将对市场波动所带来的影响加强调控，努力保持市场均衡协调运行。有关人士称，上半年房地产用地供应情况有以下特点：房地产用地供应量同比有所回落，但仍高于过去五年同期平均值。上半年房地产用地供应５．９７万公顷，同比减少１５％。其中，住房用地供应４．０８万公顷，同比减少２１．７％。虽然同比回落，但今年上半年房地产用地和住房用地供应总量并不低，分别较过去五年同期平均值增加２６％和１６％。地价总体平稳，同比增速持续放缓，重点区域住宅地价环比仍为负增长。全国城市地价动态监测系统最新数据显示，第一、二季度，全国主要监测城市商服和住宅地价变化延续了去年下半年以来的走势，增幅逐季收窄。住宅地价环比增长率分别为－０．０４％、０．１３％，同比增长率分别为３．７％、１．７７％。至第二季度，商服、住宅地价同比增速已连续４个季度回调；长江三角洲、珠江三角洲、环渤海地区住宅地价环比延续了第一季度的下降趋势，分别为－０．３３％、－０．６４％、－０．０６％；１０５个监测主要城市中５３个城市住宅地价环比持平或负增长，而同比负增长的城市由上季度的１９个增至３２个。流标流拍总量较大，高溢价率宗地大幅减少。上半年，房地产用地流标流拍共１８８２宗，去年同期为１０１８宗。其中，商服用地流标流拍６２５宗，同比增加９６．５％，住宅用地流标流拍１２５７宗，同比增加７９．６％。全国共上报高价地即总价或单价创新高，或溢价率超过５０％的异常交易房地产用地宗数２４宗，远少于去年同期的４３３宗。保障性安居工程用地应保尽保。上半年保障性住房用地供应同比增加４２．５％，占住房用地比例２６．５％，较去年同期提高１１．９个百分点。总体看，保障性住房用地供应力度不断加大，占住房用地的比例逐月提高。近期出现少数高价地，对市场难有实质性影响。进入５月份后，因住房用地流标流拍相对较多，一些城市在第二季度末相对集中推出商服用地，其中一些优质地块受到投资者追捧，引发社会广泛关注。这些地块主要分布在北京、上海、广州等重点城市，且以商服用地为主，主要是结构性和区域性的市场波动，值得密切关注，但还不能构成市场全面回暖的基础，对市场整体格局特别是对住房用地难以产生实质性影响，大幅溢价、地王频现的市场基本面不存在。主要因素有四个：一是中央坚持房地产调控政策不动摇；二是已供土地和待售房屋的库存压力仍然很大，很多城市商品住房库存达到甚至超过了２００８～２００９年间的高峰；三是去年底全国未竣工房地产项目约１５万宗，面积约４８万公顷，约为前三年房地产用地平均供应量的３．４倍；四是今年上半年的新增供应量仍需市场消化一段时间。根据国土资源部有关专家的分析，预计今年第三季度，房地产用地供应量价会略有回升，基本格局仍将保持平稳。国土资源部称，下一步，将继续坚定不移贯彻中央关于房地产市场的调控政策，积极配合相关部门，继续做好土地供应与市场调控工作。一是加强对住房用地计划落实情况的督促检查力度，增加住房用地特别是保障性安居工程用地和普通商品住房用地的供应；二是严格执行并完善房地产用地异常交易地块的报备制度，及时向社会发布土地供应和价格变化信息，正确引导土地市场的预期；三是严格落实首付款比例、缴款时间、禁止捆绑出让等政策要求，规范各地土地出让行为；四是强化对已供土地开发利用情况的监管，严格落实新《闲置土地处置办法》，狠抓闲置土地的清理和处置，促进已供土地及时形成有效供给；五是积极配合相关部门，加强部门联动，密切关注市场变化，发挥政策合力，坚决遏制市场异常波动。　（来源：国土资源部网站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弃＊ＳＴ炎黄转ＳＴ泰复　鲁地矿业５个月两重组</contenttitle>
<content>本报记者　夏芳资本市场对企业的吸引力始终未见消退。山东一家地矿企业鲁地控股７月１１日刚刚宣布与＊ＳＴ炎黄终止重组，ＳＴ泰复就在７月１２日发布公告称，公司正在与鲁地矿业进行重大资产重组，从即日起开始停牌。而据业内人士称，鲁地控股与＊ＳＴ炎黄之间的重组所涉及的资相关公司股票走势产正是鲁地矿业。也就是说，鲁地矿业从２月份与＊ＳＴ炎黄宣布重组到７月１１日结束，之后马上与ＳＴ泰复接触谈判，在短短的５个月时间里，鲁地矿业就两次试图借壳ＳＴ公司，其上市愿望之强烈可见一斑。鲁地之所以放弃＊ＳＴ炎黄，《证券日报》记者致电＊ＳＴ炎黄得到的答案是，因为鲁地控股看不到＊ＳＴ炎黄重组的时间表而选择放弃。“我们公司因历史遗留问题暂时不能进行重组，鲁地矿业也是因为时间问题才选择离开。”从７月１１日鲁地宣布与＊ＳＴ炎黄的重组告吹，到７月１２日ＳＴ泰复宣布因重大重组停牌，并于１７日正式发公告称公司与鲁地矿业股东及鲁地矿业控股子公司其他股东的重大资产重组事项而继续停牌。从时间上看，鲁地矿业的转向速度实在迅速，其对资本市场的向往不得不说迫切。有业内人士提出了这样的疑问，鲁地矿业如果业绩好的话干嘛不自己单独上市，而非要借壳呢？这其中定有原因。《证券日报》记者致电鲁地矿业了解情况，其董秘办公室相关人士对于记者的采访没有给出明确的说法，而是告诉记者“我们这里不接受采访。”据了解，鲁地控股注册资本３亿元，其实际控制人为山东省地质矿产勘查开发局（下称山东地矿局），主营业务为地质矿产勘查、水文地质勘查、环境地质勘查、勘察施工、矿业开发等。而鲁地矿业是其核心资产之一。查阅公开信息，这家成立于２００５年的公司，其注册资本仅有５０００万元，是以矿产勘查与开发投资为主业的公司，而山东地矿局持有鲁地投资３０％的股权，是公司的第一大股东。而鲁地系目前所属资产主要包括娄烦县鲁地矿业、安徽淮北徐楼矿业、普惠印尼矿业等。有报道称，鲁地矿业上市一事早就成为山东省地矿局的一项重要议题。此次公司欲借壳的ＳＴ泰复于今年５月份刚刚摘星。而据ＳＴ泰复在２０１１年年报中的表述来看，该公司主业似乎聚焦在生物化工类领域，“公司已初步建立起以生物化工产品贸易为业务形态的主营业务。”虽然鲁地与泰复两家的重组在进行中，但具体重组内容双方都还没有对外公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁暗算了海信电器？</contenttitle>
<content>谁在上周一暗算了海信电器（６０００６０．ＳＨ）？是海信电器自己不争气，还是它只是另一个萨拉热窝事件中的斐迪南大公？海信电器“跳水”７月９日，国内彩电龙头企业海信电器股价低开后开始迅速跳水，并引发美的电器（０００５２７．ＳＺ）最终跌停。同时其他家电类个股也出现集相关公司股票走势体大幅度的回调。海信电器股价异动后，各种猜测随即传来。最有板有眼的说法是，海信电器等一批家电企业涉嫌骗取国家节能补贴。根据中国之声的报道，节能补贴政策实施一个多月来，一些称享受国家节能补贴的家电产品，实际能效指数并不符合节能补贴要求，个别家电企业涉嫌骗取国家节能补贴。这篇报道重点报道了海信电器。但海信电器营销公司副总经理胡剑涌当天就对此传闻进行了否认。而海信电器也在当天晚间迅速发布公告进行了否认。尽管如此，海信电器在７月１０日依然放量下跌近４％，全天振幅超过７％，成交量接近３７００万股，成交金额达到３．４２亿元。对于海信电器是否存在骗补行为，目前依然没有权威部门给出答案，但可以确定的是，借着这个利空，背后似乎有人在“做文章”。根据海信电器一季度末的前十大流通股股东名单，除海信集团及关联方海信电子产业控股外，名单中的８个席位都由机构占据。这些机构包括博士基金、诺安基金、广发基金、易方达基金、招商证券、兴业全球基金和银河基金。而根据基金公司一季度末的持仓明细可以发现，共有２２只基金将海信电器纳入前十大重仓股。２２只重仓海信电器的基金合计持有１１７７６．７万股股份，占所有大股东及关联方之外的其他股东所持股份总量的２４％。博时基金共有４只产品重仓海信电器，是持有海信电器最多的机构。其中博时价值增长合计持有３５９９．９９１５万股，博时价值增长贰号合计持有１１９９．９９０７万股，博时平衡配置和博时回报合计分别持有２４９．９９２６万股和４７．８４万股。４只基金合计持有５０９７．８万股海信电器股票，占２２只基金总持仓量的４３％，占除大股东及关联方之外的其他股东所持股份总量的１０％。博时基金俨然成为了海信电器最大的外部股东。博时基金的轻微调仓可能都会影响到海信电器股价的波动。新基金经理调仓一些迹象显示，博时基金的调仓行为可能已经在进行。而起因则是新的基金经理上任。博时价值增长和博时价值增长贰号２只基金在７月１１日同时发布公告称，将增聘温宇峰为基金经理。根据基金公告，温宇峰现任股票投资部成长组投资总监。除任职上述２只基金的基金经理外，他还任职博时裕隆封闭基金。博时价值增长和博时价值增长贰号２只基金的另一位基金经理，同时也是原先的基金经理夏春，为公司首席策略分析师。基金行业内人士表示，虽然公告上称，温宇峰的任职时间是７月１０日，但通常情况下，实际在职的时间都会比正式认命时间提前。在正式公告发布前，新的基金经理事实上已经开始操作。夏春在２００８年接替前基金经理，也就是现在的博时副总经理杨锐管理这２只基金以来，一直都是独立管理。从夏春和温宇峰两人的履历、过往业绩和职务来看，温宇峰可能是未来接替夏春管理这２只产品，而非合作管理。这一猜测并没有得到博时基金方面的确认。如果上述猜测属实，那么温宇峰这位拥有１２年从业经验，先后任职过证监会、中银国际、博时、上投摩根及其他公司的新任基金经理也许正在按照自己的想法对２只基金的重仓股进行调整。从风格上看，夏春和温宇峰差别巨大。温宇峰独立管理的封闭式基金裕隆２０１２年一季度末持仓报告显示，基金前十大重仓股中包括６只金融股、２只白酒股，另外电力设备和房地产股各１只。从行业配置上看，基金主要配置在金融、机械设备仪表、食品饮料三大块。这三大块的配置占整个基金资产净值的近５８％，占基金股票配置的７４％。相比较之下，夏春之前单独管理的博时价值增长和博时价值增长贰号２只的前十大重仓股在行业上则比较分散，总体上，除机械设备配置比例明显高出其他行业外，零售、家电、电力、农业、银行几大块的配置比较平均。从行业看，资金也主要分散配置在机械设备仪表、金融保险、批发零售、水电煤和食品饮料方面。这种资金投资风格和行业偏好上的差异，使得一些夏春的重仓股股价近期出现重挫。比如永辉超市（６０１９３３．ＳＨ）７月４日开始，股价从开盘时的２７．４元一路跌至上周末的２２．２４元。业内人士表示，在未来一两个月内，如果夏春重仓的行业出现变化，那么他原先的重仓股股价可能都会出现类似海信电器和永辉超市那样的大跌。因为根据行业管理，新基金经理上任后，会存在３个月左右的调仓期。在这段时间内，新任基金经理有权利对自己管理的基金配置进行调整，而由此引发的基金净值回落则不纳入考核范畴。如果真是因为博时人事变动引发调仓行为导致的股价下跌，那么海信电器此次重创可能真是遭了“暗算”。作者：陈晶泽　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协调降预期自主品牌三年或死半数</contenttitle>
<content>随着各大车企公布上半年销售数据，中国汽车市场“冷”气弥漫。今年上半年中国汽车销量创下１４年以来增速最低纪录。中国汽车工业协会调降全年销量预期，从此前同比增长８％降至５％。自主品牌轿车的市场占有率滑至３０％以下。中国汽车工业协会秘书长董扬称，自相关公司股票走势主品牌下半年甚至未来２到３年都很难改观，可能一半左右的自主品牌汽车无法存活。中国汽车市场已经猛踩刹车。来自中国汽车工业协会的统计数据显示，今年上半年，中国汽车销量约为９５９．８１万辆，同比增长２．９３％。其中乘用车表现好于商用车，乘用车累计销售７６１．３５万辆，同比增长７．０８％；商用车销量达１９８．４６万辆，同比下降１０．４０％。据记者统计，中国汽车业创下１９９８年过后的最低增速——１９９８年上半年中国汽车销量同比增长０．６９％。“事实上，中国汽车市场已经＂倒车＂了。情况远远比数据显示得更惨。”业内人士指出，如果考虑到整车企业向经销商大量压库，那么实际销至消费者手中的汽车将大打折扣。中国汽车工业协会开始下调全年销量预期。果然，日前，董扬表示：“２０１２年，中国汽车销量或将同比增长５％至８％。”今年初，董扬预测中国汽车年销量将增长８％左右。弱势中，各大车企应战成绩不一。来自中国汽车工业协会的统计数据显示，销量前十强的整车企业中，长安汽车、奇瑞汽车、江淮汽车降幅明显，其余７家却保持增长，长城汽车、广汽集团增速最为明显。今年上半年，前十强分别为上汽、东风、一汽、长安、北汽、广汽、华晨、奇瑞、长城和江淮，其销量分别为２２１．６３万辆、１６３．４３万辆、１３３．６１万辆、１００．５２万辆、７８．８４万辆、３６．８１万辆、２９．４８万辆、２８．３２万辆、２７．９３万辆和２４．４０万辆。在细分市场上，仍呈现出明显的强弱分化。上半年，乘用车销量排名前十位的企业依次为上汽通用五菱、上海通用、上海大众、一汽大众、东风日产、北京现代、重庆长安、一汽丰田、奇瑞和吉利，分别销售６８．８７万辆、６５．５１万辆、６３．６７万辆、６１．８１万辆、４５．４８万辆、３７．２８万辆、２９．３０万辆、２８．７７万辆、２７．６７万辆和２２．３２万辆。在今年车市寒冬中，自主品牌轿车成为重灾区。据了解，排名前５的企业增速高于行业平均水平，排名第８的一汽丰田销量惊人增长近４０％，但奇瑞汽车明显下滑。奇瑞汽车２０１１年上半年销量排名第６位，如今已跌至第９位；其上半年销量同比下滑１２％。以奇瑞汽车为代表的多数自主品牌陷入困境。上半年，自主品牌乘用车的月度销量正呈现出明显的下降趋势，６月创下年内新低。今年上半年，乘用车自主品牌共销售３１５．１１万辆，同比下降０．１６％，占乘用车销售总量的４１．３９％，占有率同比下降３个百分点。其中，自主品牌轿车共销售１４２．３３万辆，同比下降６．７８％，占轿车销售总量的２７．２１％，占有率比上年同期下降３．６０个百分点。董扬表示，未来将有一半左右的自主品牌汽车将被淘汰。当谈及自主品牌轿车的困局时，董扬将部分原因归于方向错误。他并不认同自主品牌从高端干起的想法。事实上，在这场鲤鱼跳龙门的挑战赛中，多家车企业已经败下阵来。那些希望打造中高端产品的自主品牌车企，都经历了不同程度的挫折。即使原定位中端的合资品牌在冲击中高端时，也不得不忍受消费者不买账的痛苦折磨。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩产与限购狭路相逢企业心忧车市“堵塞”</contenttitle>
<content>冷淡的车市丝毫未能阻挡车企扩产的步伐。不过，猝不及防的广州限购以及可能的跟随效应，可能会堵塞中国车市向上的通道。一位车企人士在上周对《第一财经日报》记者表示，现在最担心的就是广州限购的示范效应，其他一些城市一旦跟随，那将改变整个车市生态。这是相关公司股票走势他们最不愿意看到的。广州从７月１日开始的限购，孤立来看，对整体车市的影响有限。但是，如果将其放在我国车市发展与社会资源配套之间关系的大背景下考虑，那么，限购却是一个极其危险的信号。逆市扩张尽管今年我国车市冷淡，但对中国车市未来的良好预期，还是让车企加快了产能扩张的步伐。上个月，东风日产、上海通用、北汽和东风悦达起亚等车企相继有新工厂、新基地奠基。这是我国汽车行业产能扩张过程中的又一个小高潮。这与２００８年金融危机之后车企的谨慎和收缩形成了鲜明的对比，反映了业界对我国车市的坚定看好。国家信息中心信息资源开发部主任徐长明曾预计，１５亿人口的汽车拥有量理论上会达到９亿。如果按照一辆车使用１５年来算，未来每年汽车的销售量就能达到３０００万辆。如果一辆车用１３年就报废了，那每年汽车就能销售３５００万辆左右。而今年这一波的产能扩张，其实属于车企“十二五”规划中产能布局的一部分。据不完全统计，目前国内六大整车制造商一汽、上汽、东风、长安、广汽、北汽在２０１５年的总产销目标已经超过２８００万辆。奇瑞、吉利、比亚迪、长城、华晨和江淮六大自主品牌在２０１５年的总产销目标同样达到了１２００万辆。这样，我国汽车行业的整体产能将超过４０００万辆。我国的产能扩张，除了车企对未来车市的看好之外，还有一个重要的因素在于地方政府的推动。在地方政府的招商引资中，汽车项目从来就是处于优先考虑的位置，除了项目投产之后对税收和就业的拉动之外，庞大的投资本身就是对当地ＧＤＰ最好的贡献。这就是为什么产能过剩的老话题一再出现，但是产能的扩张却始终无法遏制。不过，有业内人士认为，经济发展寄托在汽车产业上的地方政府，却显然没有考虑车企的长远发展，一再祭出了限购政策。之前是北京、上海，这一次轮到广州。限购之痛广州的限购政策，事先毫无征兆，来得有点猝不及防。从发布到实施，只给了企业和经销商几个小时的时间。限购将导致广州整个汽车流通行业生态的根本改变。不过，从北京的经验来看限购并不会带来交通环境的根本改变。在广州限购出台之后，瑞银发表报告指出，相信措施对行业整体销售影响有限，但料短期会进一步打击投资者信心及令行业估值受压。瑞银指出，今次广州推汽车限购令的影响会较北京去年推出时轻微，料新政策令全国汽车销量仅下跌１％。不过，对于车企来说，广州限购已成为事实。现在最担心的是广州的限购引发其他城市的跟随效应，一旦众多城市继广州之后也推出类似政策，那将改写整个中国车市的未来版图。广州限购令一出，即引起大量关于其他城市是否会跟进的讨论。从盖世汽车网的调查结果中可以看出，有汽车业内人士认为将引发汽车限购之风蔓延，约４２％的投票者认为，二三线城市群起效仿的可能性较大。过去十年中国汽车新车销量几乎翻了十倍，汽车市场井喷式的增长，许多城市，从一线到三四线，汽车保有量的增长远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。这造成了车市发展与社会资源配套之间巨大的矛盾。深圳、杭州、宁波、西安、成都、南京以及合肥等地都因交通拥堵问题曾讨论或正在讨论限购与限行问题。过去，我国预测中国车市的发展时，更多的是考虑汽车保有量和消费者的刚性需求，如今社会资源的配套将越来越成为制约中国车市发展的重要因素。如果越来越多的城市选择限购，那么我国车市将出现越来越多被“堵塞”的市场，在一个并不通畅的市场里，如何让企业去寻找一个可行的商业逻辑以平衡市场发展与社会资源的配套？三四线市场的社会资源配套能力更为低下，难以经受得住车企的一拥而上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币国际化步伐再加速</contenttitle>
<content>７月１９日，亚洲开发银行表示，人民币或有可能在不久的将来成为亚洲国际货币兑换主要工具。实际上，更值得注意的是，７月１７日亚洲开发银行官方网站发布消息称，亚洲开发银行决定在其贸易融资项目（ＴＦＰ）中使用人民币和印度卢比进行结算，以促进两种货币进一步应用于区内贸易结算。对此，笔者认为，这意味着人民币在亚洲地区已经开始具备了储备货币的地位，人民币国际化脚步正在加快。亚洲开发银行认为，随着亚洲其他国家深化与中国贸易、投资和金融的联系，人民币更有理由被作为国际结算货币及储备货币。近年来，中国一直在推动人民币国际化进程，自２００８年末以来，中国与亚洲内外一些国家签署了２０个双边本币互换协议。而近期，两只跨境ＥＴＦ基金的推出，一定程度上完善了人民币回流机制，也证明人民币国际化步伐在加速。实际上，自２００９年７月跨境贸易人民币结算试点正式启动之后，人民币“走出去”和回流机制的不断拓展和完善，人民币国际化大框架已基本搭建，但在回流机制上进展缓慢。近日，华夏基金恒生指数ＥＴＦ及易方达基金恒生中国企业指数ＥＴＦ正式发行。这两只基金被称为“小型港股直通车”，是向内地投资者募集资金，由内地基金公司管理，投资于香港股票指数成分股，基金份额在内地交易所挂牌交易，相当于将香港证券市场的“一篮子”股票组合“打包”在内地交易所上市。这意味着在人民币不可自由兑换的情况下，港股ＥＴＦ推出具有积极探索意义，加强了内地市场和香港市场的联系，有利于提高内地市场开放水平，是中国资本市场国际化的重要一步。此前，天津滨海新区要试行港股直通车，允许内地投资者购买香港股票，后因可能导致大量外储流出境外被叫停。相比之下，通过ＥＴＦ基金的方式安全得多。人民币国际化分三步：流出、离岸、回流。当前，香港已经成为全球最具规模和最有效率的离岸人民币中心，回流机制的建立对人民币国际化至关重要。过去几年，人民币国际化需要人民币不断向境外输出。人民币对外输出主要是贸易项下的输出，但这增加了我国外汇储备，双向跨境ＥＴＦ则创造了人民币国际化的健康渠道。但是，需要注意的是，在人民币国际化的道路上，中国应在进一步开放市场加强基础建设的同时，致力于实施统一标准、改善法律环境、加强对债权人权利的保护、建立清算结算系统、采用全球最佳会计和审计标准等措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息了　大盘为啥不涨？</contenttitle>
<content>降息利好未能带来反弹，沪指收跌０．５１％降息利好公布并没有促使Ａ股上涨，两市继续下跌，２２４２能否守住成为近期市场的焦点。截至收盘，沪指报２２８１．４５点，跌幅０．５１％。从沪指日Ｋ线上来看，本周五个交易日全部是阴线，其中有三天是大阴线，市场疲弱可见一斑。本周沪相关公司股票走势指累计下跌３．８８％，击穿２３００点整数关口，深指累计下跌４．３２％，均创下近两个月新低。受央行宣布降息影响，银行板块昨日集体下挫，民生银行（６０００１６）、兴业银行（６０１１６６）跌幅均超过３％，１５只银行股全面下跌。市场认为，随着利率市场化进程的加快，目前银行业以高利差为主的收益结构肯定会受到冲击，业绩增速降低是必然。东吴证券分析师认为，技术面上，从一周Ｋ线组合看，本周五天三条大阴线夹杂两根小阴线，尤其是周四周五的阴线均属于高开后的阴线，因此下周一不能有效止跌的话，市场前景堪忧。本期嘉宾东方证券资产管理公司首席策略分析师高义西南证券首席策略分析师张刚华安证券资深分析师张兆伟主持人：本报记者吴琳琳大盘为什么不涨？主持人：股民们盼星星盼月亮一样盼着降息，但降息真的来了，市场却不买账。周五大盘又下跌了。张刚：央行三年半来首次降息，暗示６月９日的经济数据不容乐观，市场没有做出积极响应，更多地反映出投资者对经济层面的担忧。张兆伟：降息将降低企业的财务成本，资金成本降低也将促进投融资活动，对市场的正面影响是确定的。但权重银行板块的下行，对市场负面影响更大。张刚：此次不对称降息对于Ａ股市场权重较大的银行板块来说，意味着存贷利差的减少，这是扎扎实实的利空。高义：但因部分银行已跌破１倍市净率，可能影响也有限，市场会花一定时间来消化利率市场化对银行的负面影响。地产股为啥没撑住？主持人：地产股开盘倒是走得还不错。高义：这次降息极大利好地产板块，在增加需求、降低开发商融资成本方面都有积极影响。主持人：但下午地产股还是没撑住。高义：政策可能会继续松化，因此地产仍有上涨动力。但其持续性仍需观察行业本身的供需情况、地产新开工情况、信贷投放情况等来综合判定。张刚：下调利率被市场一度解读为有助于房地产的销售，盘中走强，但未能延续。目前的情况和２００８年第四季度降息和刺激房地产政策双剑合璧时有显著的不同。对于房地产，此次降息难言利好。政策底不等于市场底？主持人：那么此次降息就是最坚实的政策底了？张兆伟：虽然降息在５月宏观数据公布之前，在市场意料之外，但政策由控通胀为基调转向以稳经济为基调已经为市场所共识，因而政策底早已到来。至于是不是市场底还有待于确认，从当前市场局面来看，市场底的迹象并不明显。张刚：拿降息来判断底部，并不准确。例如２００８年９月１６日，央行在２００７年连续六次上调利率之后首次下调利率，当时上证综合指数为２０００点附近，但同年１０月２８日跌至１６６４点才见底。目前才刚刚开始三年半以来的首次降息，距离底部还尚需时日。大家现在可不要随意抄底，以免抄到半山腰上呀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闽灿坤濒临退市把Ｂ股历史难题逼到墙角</contenttitle>
<content>没有人会料到，第一个将被退市的上市公司并非是连续三年亏损，或者是资不抵债的绩差公司，而是一个微利企业——闽灿坤Ｂ。因为根据新的退市政策，如果收盘价连续２０个交易日低于面值，交易所有权决定其退市。闽灿坤Ｂ近日连续跌停，远离面值，退市的命运似已相关公司股票走势是不可避免了。上市公司退市，是证券市场各方谁都不愿意看到的现象，而普通投资者还将因此而蒙受重大损失。那么，谁该对闽灿坤Ｂ的退市负责呢？当然，首先应该是公司管理团队。闽灿坤１９９３年上市，起初业绩还可以，每股收益在０．３元左右，但２００３年以后，业绩开始下降，一度出现很大亏损，但其后又有所回升，基本维持在微利状态。２０１１年的每股收益是０．０１元，２０１０年则是０．０６元。显然，不佳的业绩，拖累了股价，公司管理层对此当然是有责任的。但或许闽灿坤的高管们对此会有不同看法。作为最早生产小家电的企业之一，闽灿坤具有自己的品牌优势，其产品的市场占有率一度还相当高。但是，进入本世纪以来，随着越来越多的企业进入这个领域，闽灿坤的竞争力明显下降。因为闽灿坤虽然是上市公司，但因为在深市Ｂ股挂牌，不具备再融资的条件，资金实力的不足阻碍了它的发展，结果在其他企业的竞争面前一步步败下阵来。由于缺乏资金扩大再生产，又没有能力强化营销，因此只能打低价牌，以至于企业盈利能力大为收缩。如果闽灿坤发行Ａ股而不是Ｂ股，那么上市２０年来，它至少是有条件再融资一到两次的。要真那样，也许公司的局面就会有较大的改观，不至于沦落到现在这个地步。还有，如果闽灿坤不是在Ｂ股市场上市，那么以其现在的业绩，恐怕也不会出现股价低于面值的局面。毕竟公司现在的净资产还是正的，今年中期预计亏损２０００万元左右，在沪深两市中绝对不是最差的。问题在于，比它更差的那些发行Ａ股的公司还没有出现股价低于面值的现象。统计显示，现在同时发行有Ａ股和Ｂ股的上市公司，其Ｂ股的平均价格只有Ａ股的６０％左右，也就是Ｂ股的价格大大低于Ａ股。据此推算，如果闽灿坤是在Ａ股上市，现在说不定股价还有３元左右，断然没有退市风险。所以，也许现在让闽灿坤Ｂ大股东最为郁闷的是，后悔上市时选错了地方。其实，在很多Ｂ股公司看来，因为一不小心到Ｂ股市场上市，结果丧失了再融资的机会，对其发展带来了很大的负面影响。而Ｂ股市场定位问题的久拖不决，客观上又成为这些公司发展的一大障碍。如果说过去这些问题暴露得还不是很突出，那么随着闽灿坤Ｂ退市进入倒计时，这方面的矛盾就十分尖锐了。一个极度疲弱的Ｂ股市场，是否也该对闽灿坤Ｂ退市负责呢？无疑，闽灿坤Ｂ陷入退市绝境，公司业绩不佳是关键，在这一点上，大家自然也不必对它寄予太多同情。但是，从中人们需要思考的是，Ｂ股市场的长期停滞，相关政策的缺失，确实对Ｂ股公司带来了很大的负面影响，也给Ｂ股投资者造成了不小的损失。进一步说，Ａ股和Ｂ股两个市场的不协调，客观上也给整个证券市场的稳定带来了莫测风险。时下，Ｂ股下跌严重，几乎成了一潭死水，对Ａ股市场产生着越来越大的拖累，动摇了Ａ股投资者的信心。早在股改基本结束的２００８年，市场上就出现了要求解决Ｂ股问题的呼声。然而，几年下来，股市中的各种历史遗留问题纷纷得到解决，新的金融创新也在次第展开，只是Ｂ股似乎被遗忘了。伴随着其市场地位的不断边缘化，其行情也越来越弱。闽灿坤Ｂ所遇到的退市风险，实际上也是Ｂ股市场整体风险的写照。对此，各有关职能方面是该引起足够的重视了。无论如何，作为一个依法成立的市场，推动其正常发展，为其平稳运行提供必要的政策环境，市场各方都该尽力而为。（作者系申银万国证券研究所市场研究总监）作者：桂浩明　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会调研公募基金费率改革　拟普降三费推浮动费率</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　徐皓　发自上海证监会今年接连推进的基金行业改革措施再下一城，在基金公司股权、产品、专户方面的条款修订已经付诸于案牍之后，关于基金费率方面的调整被提上议事日程。据《每日经济新闻》记者了解，证监会已经对基金费率改革进行了初步研究形成方案，本周由基金业协会组织在北京、上海、深圳三地对基金公司进行调研。费率改革的内容包括了基金管理费、托管费和交易费用（交易佣金），并提出浮动费率制度试点，鼓励基金计提业绩风险准备金等。基民有望全面“减负”“这次费率改革是郭主席专门提出让基金部研究。”参与调研的基金公司人士对《每日经济新闻》表示，“从改革方案来看，是要把基金运营中各个环节的费用普遍下调。”近年来，关于基金固定管理费问题，在社会上一直有较大争议。而此次改革并不仅仅触及基金管理费问题，还涉及托管银行的托管费和对券商的交易佣金方面。而这些都是基金投资中直接或间接的成本。《每日经济新闻》记者了解到，在基金管理费的改革思路中，监管层提出要进一步放松费率的管制，鼓励基金公司通过适当降低管理费，试点支点式浮动管理费等多种形式，实现管理费的多样化；鼓励行业竞争，使管理费能够体现基金公司管理能力和产品特点。与此同时，监管层的改革方向中也包括将推进市场化托管费率机制的形成，并推进基金公司将交易佣金下降至合理水平。此外，监管层还鼓励基金公司计提业绩风险准备金，从每个月从管理费中提取准备金，在业绩低于一定标准时补偿给基金，以应对大众对固定管理费的质疑。“毫无疑问，对于投资者这些措施都是利好，但对于机构压力会比较大，尤其是基金公司。”有基金公司高管坦言，虽然基金公司也希望托管费和交易费能降低，但最终的压力可能还是会转嫁到基金公司上。动动机构的“蛋糕”从改革措施细节中可以看到，除了基金公司直接“让利”之外，银行和券商在基金运营利益链条上也将面对市场化改革，以及随之可能带来的收益缩水。监管层在调研会上指出，证监会将启动对托管业务管理办法的修订，并借此契机对托管费率进行改革。拟放开外资银行托管限制，在托管费率的形成机制上适当引入市场竞争，按托管费与所提供的服务挂钩。同时，鼓励托管行对规模大的基金适当降低托管费，在核心托管服务外增加增值服务，并明确收费标准。《每日经济新闻》记者了解到，虽然此次申购费、赎回费并未在改革方案中直接涉及，但一条与之相关的措施留出空间。改革方案提出，允许偏股型基金从基金资产中计提一定比例的销售服务费，销售服务费上限定为１．５％／年，基金可以选择前端申认购费、后端申认购费、销售服务费等多种收费模式。所谓销售服务费，主要用于支付销售机构佣金以及基金管理人的基金行销广告费、促销活动费、持有人服务费等，按日提计，按月支取。只有申购费为零的基金才收取销售服务费。目前只有货币基金、理财型基金和部分债券基金有销售服务费。对于持有期限小于１年或交易频繁的投资者而言，选择销售服务费收费模式的基金更为“划算”。而相对于通过“市场之手”降低托管费的设想，监管层对于券商的交易佣金则明确提出“目前费率偏高，需下调至市场合理水平”。目前基金的交易佣金多为万分之八，而一些个人投资者都能轻易获得万分之五甚至更低的佣金费率。统计显示，２０１１年基金累计向券商支付的交易费用即使较前一年下滑四分之一，也仍达到４６．７８亿元。浮动费率产品已上报而这次费率改革中的一大亮点是监管层首次明确提出支点式浮动费率试点，尝试按照“对称浮动”的方式将管理费与基金业绩比较基准挂钩。试点初期将对支点模式的管理费浮动区间进行指导，调整幅度控制在３０％以内。不过同时，监管层也提到，国外大部分基金采用的仍是固定费率，美国约有１．３％的共同基金采用浮动费率，欧洲主要是对冲基金采用浮动费率，经测试固定费率实际收取投资者的费用最低。浮动费率会过度刺激基金经理追求高收益，在熊市期间会影响到基金公司对基金的持续投入。“支点式费率产品不大可能大范围铺开。”有基金公司人士认为。据悉，早在一个月前，已经有基金公司上报了浮动费率设计的基金产品，该基金为一只封闭式产品，但证监会一直未公示受理情况。不过此次会议上，监管层指出，在未来产品审核中将“鼓励管理费、销售费的多样化”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>婚嫁险遭剩男剩女热炒　嫁不出去数着钱也安慰</contenttitle>
<content>东方网７月５日消息：据《青年报》报道，这些天，一条有关“婚嫁保险”的微博被转发了一万多条，微博中称，一位大龄未嫁的女青年因多年前母亲帮她代买过“婚嫁保险”，现在获得了保险公司的赔付。“婚嫁保险”这个听上去有些陌生的词一下子令许多人蠢蠢欲动，不少“剩男相关公司股票走势剩女”将之奉为发财良方。不过，保险业人士表示，这种理解实际上与婚嫁保险的概念存在出入。婚嫁保险类似储蓄为子女存一笔婚嫁金“我师妹说，多年前我妈给我买的婚嫁保险到期了，我直到现在还没有嫁出去，人家赔钱过来了．．．．．．”这些天，这样一条微博在网上被转发了一万多次，特别是在“剩男剩女”之中激起了巨大的反响。有人表示惊讶：“还有这种东西？”有人蠢蠢欲动，开始着手打听“哪里有卖这种保险？”也有人感叹“都快３０岁了，现在买已经来不及了吧？”更有人在询问父母之后才惊讶地发现自己也有一份婚嫁保险的保单，“泪流满面”地哀叹“娘啊，你到底是从我多小就看出来我不会结婚？娘你真是太厉害了，太明智了．．．．．．”不过，保险业内人士指出，这样的理解其实是误会了婚嫁保险的概念。一位业人士表示，婚嫁保险就跟养老保险一样，是从出生后开始，每年都要交一定的保费，直到一定的年龄再返还，跟存嫁妆的性质相同，“就是说保证你到了适婚年龄有钱结婚，而不是说你没嫁出去的话给你赔钱。”一位在２５岁时已经领到了婚嫁保险金的女网友也证明，这笔钱确实与结婚与否没有多大关系：“嫁出去的用来办婚礼，嫁不出去的数着也安慰。”业内人士称，从实质来说，婚嫁保险的本质只是最普通的两全保险，虽然利率相对较高，但保障水平偏低。目前市场上已无专门婚嫁险中国人寿上海市分公司办公室的相关人士告诉记者，婚嫁保险实际上是保险公司在１９９０年左右推行的最老的一批险种之一。“它相当于一笔储蓄，利率比较高，至于婚嫁只是个由头。”她表示，现在市场上已经没有专门的婚嫁保险了，“现在的产品设计一般是被保险人在２０岁或３０岁可以领到一笔钱，你可以说它是婚嫁金，也可以说是求学、工作、健康等其他的资金，这些都无所谓。”该人士认为，婚嫁保险淡出市场，是保险公司的产品设计不断适应市场需求的结果。“不管是婚嫁金还是其他什么资金，只是说法的不同，其实质是一样的。不给资金设定专门的用途，可能会使产品的适应性更强一些。”还有一位男网友贴出了自己买了十年的婚嫁保险到账后的账户余额信息：可用余额只有１３０００多元，“根本不够娶媳妇。”还有一位当年给儿子买了婚嫁保险的女士反映，她买保险时是１９９４年，当年认为只要存到８０００元就足够办一场体面的婚礼，不料２０年不到，通货膨胀的水平早已令婚嫁成本水涨船高，“８０００元到现在只够两桌酒席，看来钱还是要花出去才有价值。”（青年报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：中国应尽快放弃楼市调控</contenttitle>
<content>现在很多人都说，中国应该坚持楼市调控不动摇。这样说的潜台词是：中国的楼市调控取得了成功。问题在于：中国历年来进行的楼市调控都失败了。中国密集的楼市调控始于２００５年５月，这六七年时间来，每一年都有国务院或多部委联合出台的调控政策，但这些调控政策从没有成功过。这些年来，中国很多地方的房价上涨了好几倍，有些城市和地区上涨了１０倍都不止。就在现在看来，中国房价也没有要稳定下来的迹象，北京多个地块拍卖不断刷新的地王纪录，充分说明了这一点，是因为人们预期未来房价还会上涨，土地价格才会这么高。楼市调控为什么会失败？因为楼市调控的意思，是说你不承认经济运作的规律，你不相信市场运作的逻辑，以为运用人为或者行政力量可以改变它。但这本身是不可能的，经济规律和任何自然规律一样，是非常强大的，我们人类只能去理解它、利用它，而不可能驾驭它、改变它。中国房价连年上涨，背后有两条非常强的经济力量在起作用。一是货币供应量；二是土地供应量。截止２０１２年５月，中国的广义货币供应量（Ｍ２）是９０万亿元人民币，而这一数据，在２００２年５月份，不过是１６．４万亿，也就是说，我们的货币供应量在过去短短十年时间里，已经增加了５倍多。土地供应量又如何？这是房地产开发商任志强给出的说法：“２００３年开始限定土地供应量。２００３年以前每年以４０％的速度增长土地供应量，但是２００３年以后有连续１４个月的低增长，正增长是５％左右，负增长是１５％左右。”很显然，是因为货币供应量太多了，中国房价才会涨起来；也是因为土地供应量太少了，中国房价才会涨得这么高这么快。一边是有如“黄河之水天上来”的货币供应量，一边是不断紧缩、减少的土地供应量，房价哪有不涨的道理。但这么多年来，我们所推行的楼市调控政策，没有一条是着眼于缩减货币供应量，或者增加土地供应量。相反，我们只是一味限制房屋买卖、提高首付成本、阻碍房屋开发建设进度，这些办法统统只能减少房屋供应量，这样的调控政策，当然不可能取得成功。如果我们真的想让房价稳定下来，其实就应该弄明白这里的道理，尽快放弃目前一系列已经被事实证明是失败的楼市调控政策，然后着力减少货币供应量，增加土地供应量。这才是顺应经济规律行事之举。而不是一边狂发货币，一边紧缩土地，还说希望房价能够稳定下来。这是在和经济规律作战。当然，如果你说“调控楼市”只是一种政治表态，而不一定真的希望楼价降下来，那就另当别论了。原文刊发于搜狐财经《微观财经》栏目，转载请注明出处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数字内容分成“四六开”要等两三年</contenttitle>
<content>本报记者　姚轩杰近日，中国证券报记者获悉，在新闻出版总署与中国移动、中国联通和中国电信三大电信运营商分别签署的《推进数字出版产业发展战略合作备忘录》中，出版企业分成比例将大幅提高，出版企业给中国移动数字内容平台提供内容利润分成比例不低于６０％；给中相关公司股票走势国联通和中国电信数字内容平台提供内容利润分成不低于６５％。而出版企业与三大电信运营商此前的分成比例为２：８或３：７，最多是４：６。业内人士表示，基于电信运营商的强势地位和各地出版企业内容提供的差异性，达到这样的愿景可能需要２－３年时间。提至六成尚需２－３年《２０１１－２０１２中国数字出版产业年度报告》指出，２０１１年我国数字出版全年收入规模达１３７７．８８亿元，比２０１０年增长３１％，继续保持强劲增长势头。但长期以来，数字出版产业链发展不均衡，渠道供应商与技术提供商过于强势，内容生产商一直处于弱势地位，缺少相应话语权。新闻出版总署副署长孙寿山在接受记者采访时表示，作为主管部门，总署与三大电信运营商签署战略性框架协议，提高分成比例，主要目的是提高内容提供商的积极性，促进数字出版产业上下游利益分配合理化。然而，凤凰传媒（６０１９２８）数字化中心数字出版部副主任巫平告诉记者：“二八分成的时代已经成为历史。但总署与电信运营商谈的是指导价，没有强制约束力。出版企业能否真正拿到６０％以上的分成，还比较难讲。”时代出版（６００５５１）旗下的专注于数字出版的子公司——时代新媒体出版社社长助理宋立指出，提高分成比例不是说马上就能提高。这是一个既存在博弈也必须合作的较为复杂过程。他认为，难点主要在于在渠道为王的时代，出版企业并不具备足够的谈判筹码。“中国移动阅读基地是强大的渠道方，出版社不和它签，它可以和作者直接签，因为数字版权不一定在出版社。且手机阅读基本是浅阅读，大部分用户是免费获赠，是不是精品并不那么重要。”数据显示，中国移动手机阅读基地２０１１年收入为１５亿元，按照内容提供商拿四成算，是６亿元。但传统出版企业能分到的收入不到７５００万元。那这个过程需要多久？上述人士均认为，大概需要２－３年时间。提高运营能力是关键事实上，分成比例的高低是市场行为，行政力量并不能左右它。“以前，中国移动拿大头的时候，出版企业只是简单地把内容数字化，然后给移动。移动负责运营推广。现在让利给内容商，移动也是愿意的，前提是内容商自己负责运营推广，移动只负责平台维护，拿＂份子钱＂。”长江传媒（６００７５７）数字出版公司常务副总经理程国重告诉中国证券报记者。一个不容忽视的问题是，大部分出版企业对手机运营和推广完全陌生。“就算是给出版企业８０％的分成，出版企业做不好运营推广，点击量不高，也无法赚到钱。因此，在移动互联网的大环境下提高终端运营能力才是关键。”宋立一针见血地指出。而提高运营能力是一个长期过程。出版企业需要尽快增强用户体验和互联网营销意识。程国重透露，作为首批１０家与中国移动签订合作协议的出版集团，长江传媒已经成立数字出版公司，加快开发适应与智能手机、平板电脑等移动终端的数字内容，并重点培养营销团队。时代新媒体出版社最近也成立一家子公司，专门从事该出版社数字内容的手机运营推广工作。“人员都不是出版社的编辑和发行人员，而是从互联网公司招来的，都具有很深的互联网营销经验。”宋立说。此外，中南传媒（６０１０９８）与华为２０１１年成立的合资公司天闻数媒科技公司，不做内容，而是主攻各类网络终端的数字资源营销、传播和运营服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财税金融政策加力促出口</contenttitle>
<content>今年以来，面对外部经济形势的持续低迷，我国出口企业普遍反映经营信心不足。为实现全年对外贸易增长１０％的目标，多个政府部门正协力合作，进一步优化出口退税政策。在出口信用保险方面，相关机构扩大中小企业出口信保覆盖面，出台大型成套设备出口融资保险专项政策。提高出口退税效率面对外贸低迷，出口企业普遍希望出口退税政策能够再加力。自２００８年国际金融危机以来，我国的出口退税率已多次上调，一些商品的出口退税率已达到甚至超过１７％的“触顶”水平。分析人士表示，当前上调出口退税率的政策已基本用足，更关键的是提高出口退税效率，加快出口企业资金周转速度，这也关乎出口企业在国际市场上的竞争力。有调查显示，多个省市出口退税周期普遍为３到６个月左右，时间长的７个月甚至一年才返还。由于出口企业利润率原本就较低，如果退税不能及时返还，就会使企业资金困难。针对企业普遍反映的“出口退税难”问题，财政部和国税总局近期宣布，从７月１日开始对出口货物退（免）税多项管理事项进行政策调整，不仅扩大生产企业收购货物出口退税的范围，还将退税申报期限由原来的９０天调整为最长４７０天，取消了小型企业和新发生出口业务企业１２个月审核期的规定。国家外汇管理局、海关总署、税务总局也联合宣布，自８月１日起在全国范围内实施货物贸易外汇管理制度改革。外汇局取消货物贸易外汇收支的逐笔核销，改为对企业的货物流、资金流实施非现场总量核查，并对企业实行动态监测和分类管理。对出口报关流程进行调整，取消出口收汇核销单，企业办理出口报关时不再提供核销单。这些措施将大大缩短企业出口退税周期，减少企业的人工成本。许多企业还反映，在主动开拓海外市场的过程中，费用过高成为一大阻力。对此，我国设立了中小企业国际市场开拓资金，对企业参加境外展览会、企业管理体系认证、各类产品认证、境外专利申请、国际市场宣传推介等给予专项资金支持。扩大出口信保覆盖面金融危机让出口企业面临“有单不敢接”、“有单无力接”的窘境。对此，中国出口信用保险公司今年以来除继续支持重点行业出口、扩大信用保险覆盖面之外，还加大了对中小微企业群体的出口支持力度。鉴于中小企业出口规模有限，难于承担相对较高的保险费率，中国信保今年重点推广“小微企业信保易”，其投保手续简便，零门槛、零限制，一次交费即保障全年。索赔条件也很明确，仅需提供《索赔申请书》及保单约定的基本贸易单证，定损核赔后１５个工作日内就可支付赔款。中国信保人士表示，自２００８年金融危机以来，出口信保费率已下调。为进一步扩大出口信保覆盖面，还需要与更多地方政府协调合作，出台相应的出口信保保费补贴政策。此外，为落实国务院继续实施大型成套设备出口融资保险专项政策的部署，中国信保近日推出多项新举措：进一步明确支持的项目类型、报批审核要件及标准；建立项目险业务周报机制，及时通报项目进展；通过设定各关键环节工作时限的方式进一步提高审批效率等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大盘回调机构卖出为主　资金撤离油服概念股</contenttitle>
<content>昨日大盘回调，市场依旧较为弱势。龙虎榜显示，机构在弱势中以卖出为主，对于涨停的油服概念股仁智油服，也选择了大幅撤离。深圳证券交易所交易公开信息显示，昨日涨停的仁智油服被三家卖出机构席位合计卖出３４１９万元，占当日成交总额的相关公司股票走势１４．２７％。该股自本周二以来连续上涨，昨日以涨停告收。油服类企业本周的强势，主要和三沙市的设立相关，三沙概念股带动相关旅游和油服概念股逆势上行，但昨日遭到机构卖出。此前，民政部网站６月２１日公告称，国务院于近日批准，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。三沙市人民政府驻西沙永兴岛。南海海域拥有丰富的渔业资源，石油、天然气储量巨大，经济价值达数十万亿元。三沙市的成立，有利于我国统一管理执行对南海的渔业和油气资源开发；三沙市的设立，将理顺南海资源版图。机构分析认为，目前我国的技术装备水平已经具备了在南海深水领域进行油气开发的实力，随着与国外公司合作的不断加深以及自身开采经验的不断积累，同时在三沙市成立后对南海油气资源进行统一管理的情况下，我国未来南海深水油气的开发进程必将逐步加快。本周以来，三沙概念相关个股逆势上涨，仁智油服连续两个涨停。最近的多项动态表明我国南海深水油气开采将加快。２０１２年５月９日，随着我国首座自主设计、建造的第六代深水半潜式钻井平台“海洋石油９８１”的钻头在南海荔湾６－１区域１５００米深的水下探入地层，我国海洋石油工业“深水战略”迈出了实质性的一步。此次南气资源的国家此正式拉开。近期，我国首艘深水铺管起重船“海洋石油２０１”建造竣工和起航仪式在青岛举行。该船将起航开赴南海投入试铺管作业和荔湾３－１气田１５００米深水铺管施工作业。据中国海洋石油总公司总经理杨华介绍，“海洋石油２０１”是世界上第一艘同时具备３０００米级深水铺管能力、４０００吨级重型起重能力和ＤＰ－３级动力定位能力的船型深水铺管起重船，能在除北极外的全球无限航区作业。虽然在三沙市设立的促发下油服类概念股相继短期爆发，但分析师也指出，历史上，海南板块也是资金比较喜欢炒作的板块，短期涨幅过大，而市场大幅回调时，应当注意控制风险。除此之外，昨日遭到机构卖出的个股还有浦东建设、国统股份、潜能恒信、天壕节能等个股。上海证券交易所交易公开信息显示，浦东建设被三家卖出机构席位合计卖出６１４１万元，占当日成交总额的２６．７０％。深圳证券交易所交易公开信息显示，国统股份被三家卖出机构席位合计卖出１８０２万元，占当日成交总额的４２．５７％。潜能恒信被两家卖出机构席位合计卖出７２５万元，占当日成交总额的５．３６％。天壕节能被四家卖出机构席位合计卖出８６６２万元，占当日成交总额的１３．５３％。作者：刘伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>彭文生：今年或仍有两次降息空间</contenttitle>
<content>［　下半年将呈现降准和降息交替进行的局面。预计今年仍有两次降息的空间，且均为对称降息］上半年国内经济增速下滑较快，反映了短周期总需求疲弱和潜在增长率放缓的叠加作用。就近期的通胀和就业数据来看，当前经济增速已经接近中国经济的潜在增长率：通胀显著回落，意味着经济没有过热；就业形势没有明显恶化，则说明经济增长没有大幅低于潜在水平。然而，外需的持续低迷、企业去杠杆和去库存过程继续，以及房地产去泡沫化，使得经济自主增长动能在没有进一步政策支持的情形下，可能进一步下行。受到全球经济增速放缓和欧债危机持续动荡的影响，今年以来，我国进出口增速均大幅下降。近期ＰＭＩ出口订单指数逼近荣枯线，预示着在短期里面外需仍将维持弱势。在企业去杠杆和房地产去泡沫的压力下，固定资产投资增速继续放缓。过去几年企业的杠杆率持续上升，非金融类上市公司的资产负债率在今年一季度创下近６０％的历史新高。随着增长放缓，企业去杠杆的压力将进一步增加。去杠杆化会通过“金融加速器”的效应引发资产价格的下跌和总需求的疲软。同时，在严厉的调控政策下，今年房地产投资增速较去年大幅下滑已成定局，房地产去泡沫也将导致相关投资增速下降。与此同时，企业的去库存行为明显，会导致总需求的进一步下降。由于最终需求的疲软，产成品库存被动增加，而企业又会主动缩减原材料库存进行应对，这反映为过去几个月ＰＭＩ产成品库存指数的持续走高和原材料库存指数的不断走低。再看货币市场：二季度以来，央行加大了逆周期政策操作力度，５月降存准，６月进行降息，但总体货币条件仍然偏紧。由于商业银行募资成本的上升和企业利润率下滑导致的债务偿付能力下降，银行也面临着去杠杆压力，惜贷倾向浮现。另一方面，外汇占款增量大幅下降，对Ｍ２增速构成压制。今年前５个月金融机构外汇占款累计仅增加２５３５．５亿元，预计全年增量将大幅低于去年的２．７万亿元。虽然央行将会通过继续降准来应对，但在信贷需求减弱和银行惜贷情绪上升的情况下，新增贷款难以大幅上升，央行通过降准反向对冲外汇占款趋势性下降的效果有限。目前的Ｍ２同比增速已经高于名义ＧＤＰ增速，短期内持续回升的动力不足。面对货币条件总体偏紧、通胀水平显著回落以及增长动能的下降，我们判断政策的基调仍是实行“稳中求进”的逆周期操作，但是对房地产业的调控政策不会明显放松。政策预调微调仍以货币政策为主，下半年将呈现降准和降息交替进行的局面。预计今年仍有两次降息的空间，且均为对称降息。将于７月份公布的二季度经济增长或将低于政府目标，而７月的通胀水平很可能进一步下行，因此下一次降息窗口在８月份开启的可能性较大。随着外汇占款增量的减少，预计年内仍会有２～３次的降准。我们维持此前２０１２年全年新增贷款为８．８万亿元的预测。在固定资产投资方面，制造业投资增长将保持稳定，房地产投资将出现较大幅度回落，基建投资增速将进一步加快。在坚持抑制投资性需求的房地产调控政策的背景下，我们认为全年的房地产投资增速将下滑至１３％，增速仅为去年的一半左右。为缓解企业去杠杆和房地产去泡沫对投资的负面冲击，政府部门会加速对重大项目的建设和资金支持以扩大基建投资，但这也仅能部分弥补房地产投资增长下滑，全年投资增速仍将放缓。关于经济增长何时见底、底在何处的讨论，我们的判断是：在逆周期的宏观政策作用下，本轮经济增长放缓将在今年二季度见底，但三季度直至明年的反弹幅度则不大。我们将２０１２年ＧＤＰ增速从此前的８．１％下调至７．８％，通胀从３．３％下调至２．８％。相应的，２０１３年增长预测也从９％下调至８．３％。但增长结构则有望改善：消费的贡献将持续上升并逐步超过投资，成为总需求中最有力的一驾马车；贸易顺差继续收窄，但今年净出口对经济增长的负贡献较去年有所降低。中国经济中长期增长放缓则难以改变，这主要反映潜在增长率下降和房地产去泡沫化对需求刺激政策的制约。如能通过深化改革实现经济结构的改善，将有助于控制潜在增长率下降的速度。（作者系中金公司首席经济学家）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国启动养老保险全覆盖　参保人数超过３．８亿</contenttitle>
<content>新华网石家庄７月１日电（记者徐博刘刚）中国人力资源和社会保障部１日在西柏坡启动了全国城乡居民社会养老保险制度全覆盖，养老保险从制度上将覆盖每一个中国百姓。人社部部长尹蔚民说，在过去短短近３年时间，全国城乡参保总人数就超过３．８亿，其中有１亿多老年人按月领取国家发放的基础养老金，亿万城乡居民的养老有了制度性的保障。２００９年１２月，中国启动首批新农保试点，年满６０周岁的参保农民可按月领取养老金。２０１１年７月，中国又启动了城镇居民社会养老保险试点，年满６０周岁的参保居民可按月领取养老金。根据国务院决定，２０１２年将实现两项制度全覆盖。８１岁的老人陈世忠是河北省石家庄市平山县的农民，家里有老伴、两个儿子和一个女儿。陈世忠告诉记者，除了口粮外，三个孩子每月给他们３０元的零花钱。“今天拿到了新农保的存折非常高兴，不用向孩子们要钱了！”陈世忠说，“取消农业税农民不用交钱了，现在还给我们发养老钱，解决了生活中的很多问题。”陈世忠的情况代表了中国的很多农民：有地有房，吃穿不愁；年老不去打工，因此缺少现金。儿女定期送来粮食、蔬菜，但给钱不多。城乡居民养老保险制度建立后，老年农民不用再向儿女要钱。“新农保每月的５５元虽然不能完全解决养老问题，但至少老人不用开口向儿女要钱了，极大地提高了老年人的尊严。”河北省邯郸市曲周县县长白钢说。青海省民和县西沟乡大滩村６８岁的回族老人冶建元告诉记者，有了这５５元钱，他可以给上学前班的孙女交学费，过年能给她们买新衣服，去县城也有了路费。十几公里外的民和县城对于他来说，是一个像梦一样繁华的地方。过去，他只就去那里一次。越来越多的人正从城乡居民养老保险制度中受益。据统计，第一、二批试点地区平均参保率接近８０％，有不少地方参保率和续保率均达到９０％以上，已经启动的第三批试点地区参保人数也在快速上升。尹蔚民透露，今年年底，中国将全面完成城乡居民社会养老保险制度全覆盖的目标，比预定计划提前８年。他同时强调，下一步要着力解决城镇化过程中的城乡养老保险制度衔接问题，政府职能转变过程中加强基层公共服务能力问题，全覆盖过程中的基金安全监管问题，以及人口老龄化过程中的基金保值增值问题。有关专家认为，每月的基础养老金标准相对中国当前整体经济发展水平来说不算高，但在当前地区经济发展不平衡、中西部地区财力有限的情形下，“保基本”的养老保障标准能把更多人纳入到养老保障体系中来，有利于更好地实现养老保障的“广覆盖”与“可持续”。随着经济发展，国家还应逐步增加基础养老金。作者：徐博刘刚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拉美亚洲经济体货币宽松预期骤升</contenttitle>
<content>本报记者　吴心韬上周，中国、欧洲和英国央行采取的货币宽松举措令本周即将议息的巴西、韩国、日本和印尼央行面临“被宽松压力”，同时也反映出全球经济增速放缓的迹象日益明显。市场预计，巴西央行此次或会大幅降息５０个基点至８％，延续此前连续大刀阔斧降息的路线；日本和韩国或将维持现有货币政策不变，但目前押注两国央行放宽货币政策的比重在上升；印尼央行或会寻求其他刺激政策而非降息来支持国内经济增长。巴西或将大幅降息巴西统计局６日公布的通胀率数据或将让巴西央行的降息更加“理直气壮”。数据显示，今年６月巴西主要通胀率指标ＩＰＣＡ指数同比增长４．９２％，是自２０１０年９月份以来的最小增幅；环比增长０．０８％，创自２０１０年８月份以来最小增幅。同比增幅较去年高点７．３１％实现明显回落。目前，大多数分析人士认为，巴西央行将在１１日的议息会议中将基准利率由８．５％降至８％的纪录低点。巴西知名银行Ｂａｎｃｏ　ＷｅｓｔＬＢ　ｄｏ　Ｂｒａｚｉｌ首席策略师卢西亚诺甚至预计，在今年年底之前，巴西将进一步降息至７．５％或７％。自去年８月起，该行迄今已累计降息４００个基点，降息幅度居全球之冠。在全球经济复苏疲软的冲击下，巴西实体经济已经遭遇不小的冲击。２０１１年，巴西国内生产总值（ＧＤＰ）仅增长２．７％，较２０１０年的７．５％有大幅回落。巴西智库甚至将该国今年的增长率预期进一步降至２．０５％。截至今年５月，巴西的工业产值以连续三个月出现同比下滑。由于资金外流，在过去３个月里，巴西雷亚尔对美元汇率累计下跌约１０％。除了在货币政策立场上进行大幅度调整外，巴西政府今年以来还推出了积极的财政政策，如在４月份推出包括减税在内的总额达６５０亿雷亚尔（约合３２０亿美元）的一揽子经济刺激计划。亚洲经济体宽松压力上升若韩国央行本周继续维持３．２５％的基准利率水平不变，那么该行将连续一年按兵不动。市场之所以会做出以上预期，主要是因为该行今年以来屡次强调国内通胀预期仍旧高涨，尽管整体通胀率实现触顶回落。不过仍有分析人士表示，韩国央行存在降息的可能性，因作为典型的出口依赖型经济体，全球经济增长放缓将对该国经济产生很大冲击，且该国通胀率已顺利实现回落。６月１２日，国际货币基金组织（ＩＭＦ）将今年韩国的经济增长预期由３．５％降至３．２５％。而今年６月韩国的消费者价格指数（ＣＰＩ）同比增幅仅为２．２％，创过去３２个月最低值，且是连续第四个月保持在３％以下。瑞穗实业银行和荷兰国际集团等机构预计韩国央行将在１２日宣布降息。瑞穗实业银行经济学家瓦拉坦甚至认为，除了韩国，目前新加坡、马来西亚、澳大利亚、泰国和印度都有放宽货币政策空间。他说：“除了金融市场受到冲击外，目前亚洲的贸易也受到了全球经济增长放缓的影响。”与此同时，面临６月通胀率出现反弹（由５月份的４．４５％升值４．５３％）以及本币出现大幅度贬值（印尼盾对美元汇率今年累计下跌３．５７％）的印尼或难采取降息措施，相较而言，分析人士认为，继续实施抑制本币贬值的措施或是更加现实的选项。日本央行在上周发布的各地区经济评估报告中上调了对全国所有地区的经济评估，这使得该行本周的议息决议变得扑朔迷离。苏格兰皇家银行证券认为，日本央行将不会扩大金融资产购买规模，而瑞穗证券和穆迪等机构则认为由于日本国内通缩持续，１％的短期通胀率目标难以达到，日本央行或会在本周四进一步新增金融资产购买规模１０万亿日元至总规模５０万亿日元。另外，９日日本政府公布的数据显示，５月份日本经常项目盈余同比大幅下降６２．６％，同期的核心机械订单也出现１４．８％的环比萎缩，实体经济面临“寒流”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>治典重拳为何未能催生价值牛市？</contenttitle>
<content>今年上半年，沪深股指总体在低位中盘桓，上证指数微涨０．５％。而同期标准普尔５００指数累计上涨近４％，恒指涨逾５％。日经指数作为已进入失落３０年日本经济的总体反映，也有３％的涨幅，而沪指涨幅不足１％，６月更大跌６％，创出大国股指当月最大跌幅。因此，虽然上半年希腊股指跌幅２０％为全球之最，但相对经济增速而言，沪深股市的表现是全球最差的。从市盈率标准看，沪深股市的市盈率已越过历史最低点，约与当前美国股市１２倍水平相近，远低于国际２０倍左右的合理市盈率，也低于２０年沪深股市１６倍市盈率的平均值底限。尽管如此，市场信心仍明显不足。股市从２００７年６１２４点巅峰跌入现在２２００点的低谷，不仅令数千万股民备受伤害，也使客户流失严重。机构调查结果显示，受２０１１年以来股指调整影响，股民亏损人数比例近８０％。截至今年４月，国内５６００万个人账户中，５０万元以下的账户占比高达９７．６％，个人账户持股市值超过１０００万元从２０１０年底的２３３２３户减少到１８８０４户，不到一年半时间，４５１９个千万级账户消失，占比近２０％。　与此相关，上半年市场资金净流出总量高达３８２０亿元，市场失血严重。为何监管当局延续重典治市，新政策密度和广度为历史罕见，宏观经济政策也从适度从紧转向稳增长，却未能催生价值牛市？笔者认为，关键仍是缺乏赚钱效应。新一任证监会主席履新以来，关于股市制度建设方面的新规不断出台，这些都大有利于股市的长远健康发展，但却未能从根本上触动沪深股市长期形成的融资路径依赖。统计显示，从２０１１年至２０１２年第一季度的１５个月里，中国ＩＰＯ融资总额高达７８０亿美元，约占全球ＩＰＯ融资总额的４２％。其中，２０１１年中国ＩＰＯ融资总额居全球之首，几乎达到美国纽约与纳斯达克两大交易所ＩＰＯ融资总额的两倍，连续三年荣登全球ＩＰＯ融资首位。今年上半年，沪深股市融资规模仍居全球之最。以６月为例，６月７日，中国核电公布１７３５亿元的今年全球最大规模ＩＰＯ的信息；２７日，沪深股市迎来今年融资规模最大的ＩＰＯ项目——中信重工的发行。６月，沪深股市ＩＰＯ达１５家、新股上市２２家。再是大股东套现减持，中国证券登记结算公司数据显示，今年３月，两市“大小非”解禁股份单月减持１０．７３亿股。５月沪深两市股改限售解禁股份减持３．２０亿股，较４月环比增加８４％，达到除３月以外的年内高点。与大批新股发行与“大小非”减持金额形成鲜明对照的是，上市公司分红总量比例小到几乎可以忽略不计。无疑，当前沪深股市的症结所在依然是融资过度而回报率太低。反观国际股市，以美国为例，资本市场年均回报率可达７％。但Ａ股市场去年７成以上股民亏损，今年上半年股市行情不佳，回报率也不容乐观。证监会新政推动股市改革的连续举措虽得到市场赞许，但罕见与股市有关的实质性利好出台，因此，不但价值牛市短期内难以期待，股市大幅调整亦难以避免。现在看来，若要沪深股市在经济转型增长过程中企稳给力，唯有给予投资者以稳定投资回报率预期，让投资者赚点钱才是硬道理。在经济减速下，适度放缓规模的扩张，可以改进市场的宏观收益率。毫无疑问，沪深股市的发展也须稳中求进，当务之急是维稳，当前亟待降压减负，控制扩容与减持节奏。惟其如此，才能真正稳定市场信心，赢得股市的长远健康发展。否则，再多的改革举措可能都于事无补。需要指出，沪深股市的最大特色是行政审批发行，而听凭市场交易，这意味着股市的均衡价格主要是由外生供给变量决定，市场需求曲线的变化无法单独形成或改变市场的均衡价位。因此，主管当局可以有效地通过管理供给来引导价格，在市场高涨时增加供给，反之，则减少供给。特别在当前市况下，主管当局理当并且也可以做到的至少是稳定供给曲线的现有位置，不让其位移太大，而不是简单地把行政审批发行的股票推给市场。（作者系广东金融学院资本市场研究所所长）作者：管同伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金研判：三季度企稳　下半年结构性机会趋多</contenttitle>
<content>三季度将企稳　下半年结构性机会趋多青睐业绩稳定增长的大消费、地产等利率受益板块，以及受投资拉动的工程机械等行业⊙记者　郭素　编辑　张亦文基金二季报于今日披露完毕，其中资产管理规模“千亿级”公司的下一阶段投资策略备受关注。以华夏为首的前几大公司观点认为，三季度在“保增长”政策推进下经济增速有望探底趋稳，但复苏过程缓慢。在此背景下，市场难以出现趋势性行情，震荡格局概率大。同时，基金也强调，下半年的结构性投资机会或将有所增加。政策效果逐步显现今年以来，面对不断放缓的经济增速，政策组合拳相继推出。基金判断，由于二季度国内生产总值增速继续低于预期，下一阶段政府或将进一步出台相关“稳增长”措施，经济有望企稳回升，但复苏过程将会十分缓慢。“展望三季度，政策仍将以稳增长和促转型为目标，会有持续引导经济转型、长期制度性变革和促进消费的政策出台，但２００８年四万亿的刺激政策较难再现。在此政策环境下，经济触底，且复苏过程缓慢。”华夏行业基金如是判断。华夏系另一只基金华夏复兴也表示，由于二季度国内生产总值增速继续低于预期，政府可能会进一步出台相关“稳增长”的措施，例如审批相关的投资项目，继续调降准备金率和降息，提高中长期贷款占比，等等，但是力度可能有限，三季度国内生产总值年对年同比可能仍在８％以下。嘉实稳健基金则认为，未来一个季度，经济增速将继续惯性下滑。当这种下滑速度过快时，预期政府会加大宏观政策的支持力度。货币政策方面，可以期待更多次的存款准备金率以及利率下调；财政政策方面，也会看到政府在新兴产业以及固定资产投资领域加大投资力度。南方绩优基金直言经济复苏的过程缓慢。其表示，下一阶段宏观调控的稳增长基调将逐步满足市场对放松的预期，但企业盈利回升将比较缓慢。寻找结构性机会在经济增速或企稳、但仍在低位徘徊的背景下，前几大基金公司对后市投资机会并不太乐观。他们较一致地认为，趋势性行情难以出现，或以结构性机会为主。在具体配置方面，热点比较分散，总体来看青睐业绩稳定增长的大消费、地产等利率受益板块，以及受投资拉动的工程机械等行业。“在经济触底且复苏过程缓慢背景下，市场流动性将进一步宽松，投资者风险偏好增加。判断市场将继续呈现震荡格局，结构性投资机会或将增多。”华夏行业基金如是表示。“预计三季度仍将是震荡行情。”广发核心精选基金如是表示。其背后的逻辑是，一方面经济和大部分上市公司盈利会持续低于预期，另一方面流动性在改善，政策预期也没有消除，市场仍将在两股力量的作用下纠结，指数难有好的表现。广发核心精选基金进一步指出，在流动性改善的前提下，股市将有结构性机会，将自下而上的精选个股，重点持有消费类股票如食品饮料、服装和医药、成长性个股。“股市中的＇二八＇法则将开始发挥效力，对具体标的的选择重要性远超对指数的判断。”　博时策略基金则指出，在经济结构调整的过程之中，市场整体的估值水平将呈现系统性回落的特征，企业间的分化将达到前所未有的程度，而选股的根本出发点应该是找到那些回报率高且可持续的好企业。下一阶段选择的标的主要集中在消费服务、装备制造以及部分挤掉估值泡沫、分红收益率有吸引力的蓝筹股上。稍偏乐观的嘉实稳健基金则表示，三季度Ａ股市场很有可能走出寻底并向上的转折行情。基于此判断，将在三季度执行以下策略：继续持有地产等利率受益性板块及稳定成长类个股，同时积极寻找周期类投资品（如工程机械、水泥），择机增强组合的进攻性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资管规模仅公募十分之一　券商发力追赶</contenttitle>
<content>在公募基金向银行理财产品靠拢，积极推出类似“工具类”产品之时，券商的资产管理也在积极行动。６月２８日国泰君安“现金管理货币集合资产管理计划”发行，该产品在全国近２００家营业部发行，推广期规模上限为５０亿元。“国泰君安现金管家的面市，让那些喜欢资金搬家的相关公司股票走势客户有望把现金留在证券账户。”上海某证券公司资产管理部人士认为。该人士还透露，目前银河证券和华泰证券也有类似产品正在申报中，初步估算，国泰君安、银河加上华泰证券拥有的客户资金存款就高达上千亿元。保证金账户产品的推出与证券公司积极建言监管层，资产管理业务要建立起一个不同风险收益配比的完整产品线，充分发挥“私募”的特色设想吻合。券商资管规模仅基金１０％资产管理行业在经过了十余年发展之后，形成了基金、券商资管、保险资管、信托和银行理财等多类别投资管理机构激烈竞争的局面。目前券商资产管理部门作为证券公司一个独立的买方业务部门在国内资产管理市场中运作。虽然经过２０１０年和２０１１年上半年相对较快的增长，受托资金规模达到了约２８１９亿元，但仅相当于公募基金规模的十分之一，在整个资产管理市场上的影响力微弱。资管领域的“霸主”是银行理财产品，截止到２０１１年年底，银行理财产品发行数量全年已突破两万款，总规模达近１７亿元。而信托以其投资范围广泛、制度灵活等优势，吸引了大批高净值客户，成为资产管理行业的一股新生力量。目前一些领先的信托公司已经开始着力建立自己独立的财富管理能力。信托业在２０１０年和２０１１年飞速发展，截止到２０１２年第一季度末，信托资产管理规模已突破５万亿元。发展缓慢的资产管理业务亟待拯救。对此，申银万国证券建议，在法律定位上，应明确券商资产管理业务适用信托法，为券商资产管理业务创造公平统一的竞争环境，集合理财、专项理财业务适用的法律关系为信托关系。《证券法》虽然规定了资产管理业务是证券公司业务之一，但是没有明确规定资产管理业务的法律属性，委托人、受托人、受益人权利义务不清晰，产品创新常常受到阻碍。对于专项资产管理业务，国信证券也认为现行法指导甚少，如果按照修改后的管理办法，办理专项资产管理业务须向中国证监会提出逐项申请。导致专项资产管理在实际操作中与各监管部门的沟通需要较长的流程，无法满足客户对时效性的要求，“建议相关法规明确对专项资产管理业务的指导，并简化审批流程。”券商分级产品设计中资管业务的收入是美国投行前三大支柱收入之一。国内的证券公司也认识到券商资管业务不仅表现在其抗周期性，还表现为其较高的收入贡献度。因此，业内对于为券商资产管理松绑的呼声很高。国信证券建言证监会，券商大集合的投资范围和基金差别不大，无法差异化竞争。建议在法规表述上为大集合未来投资范围给予更多空间，逐步增加大集合的投资范围，并允许集合计划投资ＰＥ基金、产业基金，参与股权投资、艺术品投资等另类投资，开发融资类业务，为后续创新留下空间。平安证券则表示，公司将发展大资管业务，打破原资产管理部门的限制，在资产管理部、直投公司、固定收益部、机构业务部共同沟通不同侧重和类别的资管管理，构建大资管概念。在券商希望涉足的关于资管领域的创新中，可望率先成行的是分级产品。有券商资管负责人对记者透露，券商即将可以发行分级产品，预计该类产品将在下半年推出，已经有券商正在设计产品，这可能是券商产品创新的一个方向。目前市场已有的产品中，此前发行分级类产品比较多的是信托公司，随后是基金，这一两年分级基金因为比较准确地界定了风险类和固定收益类客户的特点，颇受市场欢迎。据上述人士介绍，分级产品会在新修订的《证券公司客户资产管理业务管理办法》中明确。作者：李域　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招商地产切入深圳土改蛋糕　获５．５平方公里土地一级开发权</contenttitle>
<content>作为深圳土地改革的重点试验区，深圳坪山新区政府近日与招商地产正式签署《坪山河流域片区综合开发战略合作框架协议》。昨日，招商地产董事会秘书刘宁向本报记者证实，虽然尚未通过公开招拍挂的形式正式获得坪山地块，但公司将协助坪山新区相关公司股票走势政府进行土地一级开发，涉及的土地面积约为５．５平方公里。业内人士认为，招商地产此次与坪山新区政府签订战略合作协议，将作为主体深度介入到坪山河流域整体开发建设中，有望从新区土地一级开发以及深圳土地改革中双重获益。昨日，有深圳知名地产人士爆料，招商地产刚刚获得坪山新区５．５平方公里土地，这是招商局在蛇口、光明、前海、溪涌之后拿下的第五块以平方公里计的地块，而且是其历史上在深圳获得的第三大地块。记者调查发现，招商地产官方网站７月１６日公布的消息显示，招商地产已于７月１４日下午与深圳市坪山新区管委会签署了《坪山河流域片区综合开发战略合作框架协议》。这为招商地产进一步拓展坪山新区市场，奠定了坚实的基础，双方将按照“政企合作、市场运作”以及“整体规划、统筹开发、分步实施”的原则建立全面战略合作关系。招商地产董事会秘书刘宁昨日向记者证实，“招商地产获得５．５平方公里的土地”这种说法并不确切。坪山新区的开发之前一直是由招商局集团来做，招商地产与坪山新区签署了意向性协议后，将成为主体协助新区政府进行土地的一级开发整理以及配套的基础建设，目前涉及的土地面积约为５．５平方公里。公司目前也在洽谈一些土地，但要真正获得必须通过土地市场公开招拍挂的形式去竞拍。事实上，早在此次正式进入坪山河流域的开发建设之前，４月初招商局集团就已推出的《坪山河流域开发概念方案》。《方案》显示，招商局集团希望以招商地产为主体介入坪山河流域整体开发建设，计划１０年投入６００亿元用于坪山河流域整体开发。根据规划，坪山河流域将打造成高端产业服务区、城市社会创新区、绿色增长示范区，坪山河流域开发将融合低碳制造、创意研发、高尚配套以及生产性服务业。关于土地规划方面，招商局集团在《方案》中提出，可由招商局集团和坪山城投组成开发联合体，由双方联合对坪山河流域进行土地一级、二级开发，或双方联合完成土地一级开发后再通过招拍挂的形式进行土地二级开发。与此同时，该《方案》还提出，可先行推出坪山河流域最成熟的约７平方公里作为启动区。而整个坪山河流域整体规划范围面积达２２平方公里。值得关注的是，深圳土地改革的其中一种开发模式——土地整备模式正是以深圳坪山新区作为重要试点区。土地整备模式就是在政府主导下，以原来行政村为单位，政府通过容积率换空间、调整用地功能等方式，把土地增值收益的一部分整体打包给社区股份合作公司，由股份合作公司出面协调处理居民拆迁谈判，合理补偿、重新安置。此次招商地产与新区政府的签约，意味着招商地产深度切入深圳土地改革这块巨大的“蛋糕”，有望从新区一级开发以及土地改革试点中双重获益。作者：朱楠　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运将拉动１３０亿英镑收益</contenttitle>
<content>从湿漉漉的天气到安保公司的临阵摊牌，从公交系统、边检工作人员的罢工威胁到开赛后极可能出现的交通混乱局面，各种甩不掉的坏消息和担忧一度裹挟伦敦，在大小媒体连篇累牍的渲染中，连伦敦身上的奥运光环似乎也被没完没了阴雨天冲刷得有点黯淡。直到临近奥运开幕式的最后一周，所有的雨似乎下完了，伦敦又回到阳光明媚的夏天；Ｇ４Ｓ（全球最大安保公司）带来的巨大安保缺口也被从阿富汗前线回来的军人迅速填平。英国体育及奥运部长休·罗伯逊（Ｈｕｇｈ　Ｒｏｂｅｒｔｓｏｎ）终于可以松口气，由衷感叹一句：一旦奥运会开幕，所有焦点都将集中到体育赛事本身，其它问题则退居幕后，会很快被遗忘。他在接受本报采访时表示，英国已感受到奥运会带来的积极影响，会把这种势头保持下去。《２１世纪》：在你看来，有关伦敦奥运的所有工作里，最值得自豪的是什么？罗伯逊：我认为是我们奥林匹克公园的建筑，这些建筑都是很严肃的奥运会建筑，而且将存在很多年，而不是只为了这一次伦敦奥运会。我们有很在行的工程师来完成这些建筑，其中对于临时性和将重新定义如何在未来兴建奥运场馆。我们已经创造了世界一流的体育场馆，未来几年，英国还将主办２０１３年橄榄球世界杯、２０１４年英联邦运动会、２０１５年欧洲马术锦标赛、２０１５年世界艺术体操锦标赛和２０１７年世界田径锦标赛，以及其它许多建立在２０１２年奥运遗产基础上的活动，这在继续展示我国举办世界级赛事能力的同时，也将给我们国家带来进一步经济效益。《２１世纪》：你如何看举办这届奥运会给英国带来的无形资产价值？罗伯逊：奥运会和残奥会已经对这个国家产生了积极影响，对比伦敦申奥前２００３年、２００４年时我们的形势，现在的形势绝对是发生了巨大的改变无论是民族自信心还是举办这种大型体育赛事的能力。我们完全有能力成功举办奥运会。很显然，接下来的情况也将进行得很好，我们会把这种势头继续保持下去。《２１世纪》：英国政府在借伦敦奥运会推动商业发展做了不少工作，效果如何？罗伯逊：奥运帮助英国商业俱乐部的社交网络平台达到一个新的水平，国际业务往来将随之增加，伦敦奥运期间，我们将在兰开斯特宫等地举行１７次高级别商界领袖会议。就像英国投资贸易总署预计的，今后四年，奥运拉动的来自零售、外商直接投资和旅游业的收益将达到１３０亿英镑。实际上，英国将获得比纸面统计数据更多的收益。《２１世纪》：Ｇ４Ｓ当时突然提出不能提供足够训练有素的安保工作人员，要弥补这个突然出现的安全漏洞是否导致手忙脚乱？最终会需要动用留下来的近５亿英镑应急款吗？罗伯逊：关于Ｇ４Ｓ，首先，在奥运会期间军队参与安保工作不是伦敦奥运才有的，温哥华和北京奥运都有先例；其次，我们非常有信心在７月２７日安保工作全部到位。我们不会在安全开支上多花公共财政一分钱，我们与Ｇ４Ｓ之间保安合同的处罚条款会被激活，应急款还留在原地。我绝对有信心，伦敦将提供一届安全可靠的奥运会。《２１世纪》：你愿意对中国运动员和游客说点什么？罗伯逊：欢迎来英国！预祝中国队取得好成绩。在奥运会期间来伦敦的游客，会看到最好的英国。伦敦奥运会是一个很棒的机会，人们不光可以看到最好的运动、精彩的景点，无论你的兴趣是在体育、文化、历史还是艺术领域，我相信英国总有东西能满足你。作者：师琰　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京首家日式家电卖场乐购仕北京１号店正式开业</contenttitle>
<content>上周五，苏宁电器旗下也是北京首家日式家电综合卖场乐购仕北京１号店正式开业。开业首日迎客超８万人次，不少商品更是一度卖断了货。记者在现场看到，除开业特价促销产品成为抢手货外，几百元左右的百货类商品也成了香饽饽。虽然周六６１年一遇的暴雨来袭，但没能相关公司股票走势阻挡消费者的购物热情。据统计，乐购仕开业三天销售额突破６０００万，累计接待顾客总数超过１８万人次。为答谢顾客，乐购仕方面表示，从２７日起将本次开业特惠活动再延三天。现场开业人气火爆　门前一早排起了长龙“终于盼到乐购仕开业了，今儿特意起了个大早，到了才发现我已经是晚来者，这不，门前已经排起了长队。”顾客张小姐说。家住北三环蓟门桥附近的张小姐告诉记者，她从宣传单页中看到乐购仕是一家日式家电百货量贩店，门店有各种日式家居百货，还有她最着迷的动漫和日本化妆品，“开业前就办了张乐购仕会员卡。”而记者２０日早上７点左右到乐购仕门前时，发现等候的顾客已经排起了长龙，“乐购仕受欢迎的程度大大超出了我们的预料，没想到一大早就来了这么多顾客。”乐购仕店长王燕称。除等候开业的人群成为一景外，门店前的ＣＯＳＰＬＡＹ秀、玩偶互动、愤怒的小鸟游戏等表演也吸引了不少人气，大雄和哆啦Ａ梦的到来更是将现场的氛围推向了高潮，很多顾客都跑到台前与他们一起互动，喜欢动漫的朋友们争先恐后地要和玩偶们拍照留念。销售动漫百货抢手　香薰化妆品热销乐购仕作为日式家电百货量贩店，高端、特色百货产品成为其最大卖点。而在开业期间，动漫、百货类产品特别抢手，尤其是价格在３００—５００元以内的动漫和玩具模型产品，引起了粉丝们的惊呼和抢购。还在上学的小曲告诉记者，她特别喜欢收集动漫产品，“到了乐购仕发现简直就是一个动漫世界，各种动漫玩具、模型、手机挂饰、袖珍包、化妆盒应有尽有，到这就不想走了”。记者发现，动漫专区的客流可以用人流如潮来形容，记者在专区旁边站了不到五分钟的时间内，就有十几个哆啦Ａ梦、ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ被抱走了。同时，香薰、化妆品等专区也被顾客们围得水泄不通，而从日本、韩国等地原装进口的陶瓷杯具、餐具系列，则成为居家一族的香饽饽。盘点三天销售破６０００万　特惠活动期限再延三天乐购仕相关负责人告诉记者，开业三天，其销售规模突破了６０００万。尤其是开业当天，夜里１１点左右还有顾客前来，门店不得不营业到凌晨才闭店。对于开业如此火爆，该负责人分析认为，与北京地区消费者的消费能力与消费喜好度有很大关系。该店销售数量的近５０％商品为百货类小件商品，其中日本餐具、家具用品、动漫玩具、虎牌电饭煲等第二天就将备货售罄，门店不得不进行了紧急补货。在家电类产品上，其中进口家电的销售占比超过了２０％。乐购仕北京１号店开业一炮打响。据了解，此次乐购仕开业得到了众多知名厂商和各门店工作人员的鼎力支持，苏宁电器从各门店增调３００余名同事支援，集团总部领导更是亲自现场督阵。即便如此，人手还是显得有些不够用，很多工作人员连轴转，近一周没有回家，但大家的工作热情仍然很高。为感谢京城消费者，也为满足因下暴雨没能在开业期间前来光顾的消费者，乐购仕方面表示，从２７日起将本次开业特惠活动再延三天。乐购仕卖场内人头攒动，热闹非凡</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京悠唐广场借力中粮　专家称纯属经营不力</contenttitle>
<content>７月４日，位于朝阳门商圈的悠唐广场内，ｚａｒａ、ｈ＆ｍ等一些较为知名的快时尚品牌纷纷进入打折季，但前来购物的人却并不算多。“悠唐开业两年多了，我来逛的次数不下十次，但每次都只逛逛一楼就走了。”正在此逛街的张小姐表示，她只逛一层的主要原因是，上面２～５层的很相关公司股票走势多铺位至今还都空着，“只有一层差不多都营业了”。如今，悠唐广场的物业方兆泰置地似乎正在力图改变这一现状。６月２８日，兆泰置地宣布与中粮置地达成战略合作，以管理输出、商业运营、收益共享的形式共同开发兆泰旗下的至少四个购物中心项目，首先便是悠唐广场。借力中粮商业面积１１万方平米的悠唐广场位于北京传统商圈朝阳门，不远处的雅宝路市场是全国最大的服装专营涉外窗口，每天无数外商往来，其附近还有使馆区、外交部、文化部、中石油、中粮等政府部门和央企总部。但从２００９年商场一期试营业开始，悠唐广场的经营状况似乎一直不尽如人意。时至今日，记者在悠唐广场内看到，除了商场一层开业率达到约九成、吸引了大部分客流之外，商场二层的空铺俯拾可见，而三层、四层开业率则更低，据粗略统计，店铺空置率在七成以上。“悠唐的硬件在同区域购物中心中算是很好，也引进了许多国际品牌。”一位不愿透露姓名的业内人士分析认为，由于北京东部云集了太多商圈和高端商场，悠唐将注意力过多放在了国际消费者身上，反而给商场带来经营风险；同时过高的定位，不符合附近居民的消费能力；虽然有许多写字楼，但是这些白领也往往是前往用餐，很少产生购物行为。除此之外，该人士表示，悠唐广场在招商率不高的情况下就急于开业运营，此后，商场虽然引进补充了许多品牌，情况有所好转，但至今还是存在业态配比问题。显然，改变悠唐广场面临的运营问题对于做房地产开发起家的兆泰地产来说，似乎有些力所不及。“此次与中粮置地的合作，就是希望充分借鉴大悦城开发运营管理过程中所积累的宝贵经验和强有力的团队资源，引入更为专业、系统的商业运营管理模式，全面提升商业地产开发运营体系，最终逐步实现兆泰与中粮商业地产深度的战略合作。”北京兆泰置地（集团）股份有限公司副董事长王全直言。相比于兆泰置地，中粮置地的商业历史已有７年。按照中粮此前的规划，在２０１５年左右，其将在全国复制约３０个大悦城城市综合体。据中粮置地总经理周政介绍，双方合作的第一步便是中粮置地的管理输出，“也就是说中粮置地会派驻多名的管理人员和兆泰置地成立联合的管理团队，探讨我们悠唐商业广场新的管理模式。”走向行业细分近两年来，由于住宅地产受到严厉的政策调控，大量房企甚至其他行业的企业开始进入商业地产，掀起了一阵商业地产狂潮。尽管国际上关于商业地产托管的成功案例比比皆是，但在国内尚不发达的商业地产领域，开发商一方自持物业并完成后期的运营管理，是业内惯常的操作方法。不过，随着商业地产项目数量的激增，传统开发商运营管理商业地产项目的专业性不足和经验缺乏也逐渐暴露和显现。由于招商率和开业率始终不见大的起色，今年５月，ＳＯＨＯ中国就宣布与盈石资产管理有限公司成立合资公司，负责ＳＯＨＯ中国旗下第一个自持物业前门大街的招商和运营，此后还会继续参与ＳＯＨＯ中国其他自持商业项目的招商和运营管理工作。前不久，国内老牌商业地产开发运营商阳光新业就受托管理了上海南京西路协和城商业项目。而早前，该公司还与日本三菱商事合作，受托管理天津一个商业项目。“由于商业项目供应过量，商户、消费需求有限，专业能力缺乏等原因，许多项目陷入了招商难、经营难的情况。一些企业就寻找代理行，或是其他商业地产运营商，来合作经营项目，以求摆脱困境。”前述业内人士表示，这种方式其实是一种较好的双赢方式，有助于持有方与受托方，双方各自发挥自己的优势。不过，中国商业地产联盟秘书长王永平却认为，这种类似酒店管理的行业细分合作模式目前在购物中心市场并未形成市场氛围，这种合作方式主要还是要靠双方道德、信任基础。他对媒体表示，开发商托管购物中心，作为甲方的开发商往往不专业，但却又什么都想自己做，最终导致合作难以长久进行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国制造业发展面临三大困境</contenttitle>
<content>中国制造业路在何方？日前，在中国企业家论坛夏季高峰会上，与会企业家和学者探讨了“中国制造”的未来。他们认为，人力成本上涨、产能过剩、品牌缺乏影响力等问题已经成为阻碍中国制造业发展的难题。人力成本上涨作为世界制造巨头，中国制造业依靠低成本、高相关公司股票走势消耗、高排放推动增长的模式基本上已经到头，人力成本上涨已成为专家们公认的事实。中国银行首席经济学家曹远征表示，中国最低工资的增长率在过去三年平均超过１５％，内陆省份的涨幅比东部还要高，达到３０％。另外，过去几年平均工资也有较大幅度增长，城镇平均工资上涨１３％。所以说人力成本上升已经是一个不争的事实。由于人力成本的上涨，产品生产的成本也相对增加了１３％－３０％，同时也对产品的供给产生了影响。利丰发展（中国）有限公司董事赵丽娟说：“利丰不做制造业，但是和制造业是合作伙伴关系，对利丰来讲，合作伙伴的人力成本高了，很多欧美客户又不愿意加价，所以我们要在中间做很多的协调工作，无形中便耗费了很多精力。”产能过剩产能过剩也是中国制造业面临的一个重大问题，有统计显示，中国目前总共有２４个行业，但其中的２１个已经有产能过剩的问题。纺织业、服装业、钢铁业都是产能过剩的代表性行业。以钢铁业为例，根据中钢协的统计，２０１０年末我国炼钢产能８亿吨，２０１１年新投产炼钢产能约８０００万吨，考虑到淘汰落后产能约３０００万吨，年末粗钢产能在８．５亿吨左右。而冶金工业规划研究院数据则显示，截至２０１１年底，我国粗钢产能已达９亿吨左右。但去年全年，我国粗钢产量为６．８３亿吨，国内钢铁产能严重过剩。对此，曹远征表示，中国市场具有低成本劳动力和高资源消耗的特征。“这个特征现在在发生变化，过剩产能都是落后产能，而落后产能需要技术进步、技术提高来进行调节，这也正是我们企业下一步应该重点去做的事情。”曹远征说。品牌缺乏影响力除了人力成本上涨、产能过剩，品牌缺乏影响力也在影响着中国制造业。据统计，在进入世界５００强的中国企业中，有６４％的企业没有对品牌进行全面保护。其中，大型工业企业对品牌未予以全面保护的比例竟高达８０％，十分令人担忧。中国企业拥有的国际知名商标较少，含金量和影响力普遍不足。另外，大量企业的商标战略比较滞后，甚至忽略品牌价值对企业发展的贡献。曹远征表示，品牌的创立是企业竞争的一个重要方面，有品牌就是好的企业。“中国企业缺乏具有影响力的品牌还有一个原因就是，中国企业喜欢什么都做，西方的企业会重点打造自己的重要品牌，而把其他品牌外包出去做，所以这也是中国企业需要学习的地方。”曹远征说。（程拓）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上周Ａ股新增开户数８．４万户　为７月以来新高</contenttitle>
<content>尽管上周（７月１６日－７月２０日）Ａ股连续第五周下跌，但市场人气仍连续第二周回升。继前一周回升后，上周沪深两市新增股票开户数继续回升，并一举突破８万户。来自中国证券登记结算公司最新公布的统计数据显示，上周新增股票账户数为８４３１９户，环比增长近一成。其中，新增Ａ股开户数８４１１２户，较前一周增长超过８．５％。８．４万户的新增Ａ股开户数，为７月份以来的新高。同时，上周新增Ｂ股开户数２０７户。新增股票账户数指当周新开出的股票账户数。新增开户数作为反映投资者信心以及新增资金入市程度的指标，在中国股市有特殊的指标意义。“虽然是小幅增加，但还是处在低位，不过，增加总比减少好。”英大证券研究所所长李大霄表示。尽管开户数继续回升，但持仓账户数还是继续回落，为连续第九周减少。中登公司的统计数据显示，截至７月２０日，Ａ股持仓账户数为５６４５万户，较前一周减少７．１７万户，Ａ股帐户的持仓比例降至３４％。对此，李大霄认为“还是有投资者在对股市的绝望和悲观中离场”，并表示“对此忧心忡忡”。他进一步解释，投资者在这个时候离场，接手的可能会是ＱＦＩＩ等，“这是一个财富的大转移。”事实上，ＱＦＩＩ近段时间确实对Ａ股市场表现出了极大的投资热情。爱德蒙得洛希尔资产管理香港有限公司总经理兼首席投资官汤熠日前在接受记者采访时表示：“我们新增１亿美元的ＱＦＩＩ额度７月刚转到国内，就立刻投资Ａ股，目前我们基本是满仓状态，在Ａ股市场的投资大约有７亿美元。”并称，目前Ａ股估值接近历史最低点，长期投资者应该考虑建仓。与此同时，ＱＦＩＩ在Ａ股的新开帐户数也在大幅增加，继３月新增４个、４月份新增８个，５月ＱＦＩＩ新开账户１３个，创下了２００９年３月以来的新高，６月新增８个。对此，业内人士表示，ＱＦＩＩ的蜂拥而入一方面是政府对ＱＦＩＩ的大力度放开；另一方面也说明了ＱＦＩＩ进入中国Ａ股市场的意愿强烈。在对投资者离场表示“忧心忡忡”的同时，李大霄提醒投资者：这个时候一定要坚持住，不要悲观和绝望，“太阳总会出来的”，“有黑夜必然有白天”。同时，数据显示，上周参与交易的Ａ股账户数为８３３．６３万户，较前一周微降０．７％，为连续第二周回落。期末Ａ股账户数为１６６２４．９１万户，期末Ｂ股账户为２５２．７５万户，期末休眠账户数为３０２９．４３万户。尽管Ａ股上周继续下跌，但基金市场人气依然逆势回升，并创下七月份以来的新高。与此同时，中登公司还公布了上周的基金统计数据。数据显示，上周新增基金开户数为４８０３３户，较前一周的４０４９４户增长近８０００户，增幅为１８．６％。其中，新增封闭式基金开户数为２２４０户，ＴＡ系统配号产生的基金开户数为４５７９３户。此外，截止７月２０日，基金帐户总数为３８６９．５９万户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受限净资本瓶颈多数合资券商无缘私募债（图）</contenttitle>
<content>中小企业私募债已于日前正式面世，但对于头顶国际专业投行光环的合资券商而言，因为受到净资本管理的限制，大部分暂时难以开展私募债的承销业务。某合资券商的执行董事颇为遗憾地告诉记者，非常有兴趣支持并帮助中小微企业发行私募债，以解决融资困难的局面，但净资本这个门槛却将其挡在了门外。根据证券业协会５月底发布的《证券公司开展中小企业私募债券承销业务试点办法》中的第二章第八条可知，证券公司开展私募债承销业务应符合净资本不低于１０亿元人民币。但证券业协会日前公布的证券公司净资本排名显示，除去中银国际以外的１１家合资券商中，仅中金公司、瑞银证券及高盛高华的净资本超过１０亿元，其他８家合资券商的净资本金额均未能达到１０亿元这一及格线。８家公司中，中德证券的净资本最高，为９．７亿元，距离门槛仅一步之遥；东方花旗、瑞信方正、摩根士丹利华鑫、第一创业摩根大通、华英证券的净资本金额均落在７亿至８．２亿元之间；财富里昂、海际大和的净资本均未超过４．６亿元。上述执行董事表示，虽然相比于ＩＰＯ业务而言，承销私募债的经济效益并不明显，但其潜在的业务价值非常值得关注。目前看来，能够发行私募债的中小企业质地都不错，是未来上市的优良种子。如果能为这类公司顺利发行债券，将来公司上市选择保荐机构时，有望成为其优先考虑的对象，这对于投行业务依存度高的合资券商而言更具意义。因此，我们现在正在想方设法争取这一资格。“发行次级债就是解决途径之一，”某合资券商的高管告诉记者，证券公司增资扩股需得到证监会的行政审批许可，历时至少半年时间；而发行次级债务只需得到证券公司所在的证监局的批准便能实施，耗费时间通常不会超过１个月，并且长期次级债务是可以按一定比例计入净资本从而突破这一限制。根据《证券公司借入次级债务规定》可知，证券公司借入期限在２年以上（含２年）的次级债务为长期次级债务，按到期期限在５、４、３、２、１年以上的，将分别按照１００％、９０％、７０％、５０％、２０％的比例计入净资本，但长期次级债务计入净资本的数额不得超过净资本（不含长期次级债务累计计入净资本的数额）的５０％。依此规定计算可知，若原先没有发行长期次级债务且现有净资本超过７亿元的证券公司有望通过这一办法扩大资本来源，进而拿到承销私募债的资格。此外，另有合资券商保代称，通过将母子公司的投行业务分开，即母公司保留非上市公司债务融资等其他证券承销业务，向监管层申请这一资格，然后再由母公司委托子公司的方式同样可以在短时间内发行私募债。但这一办法存在争议。事实上，不光是私募债，合资券商在其他投行创新业务上同样遭遇业务瓶颈。比如，新三板试点办法中规定，申请新三板主办券商业务资格的条件之一便是具有不少于１５家营业部。“除中金公司以外，其他１０家合资券商均未＂达标＂。大多数合资券商本身就只有投行这一单一业务，若投行创新业务再无法开展，合资券商不能开拓新的业绩增长点，那么未来的生存空间将越来越窄。”上述保代对此表示忧心忡忡。作者：⊙记者　王晓宇　编辑　梁伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二季度北京豪宅大肆吸金　别墅项目交易井喷</contenttitle>
<content>由于地段稀缺性而凸显资金避险功能，豪宅（包括高端住宅和别墅）成为市场的宠儿。ＤＴＺ戴德梁行日前发布的数据显示，二季度北京高端商品住宅成交面积为２８．６万平方米，环比上涨９７．７７％；别墅成交面积达７．３万平方米，环比增加９６．７６％。业内人士认为，由于豪宅的抗跌性较强，未相关公司股票走势来成交量还将继续保持相对活跃的程度。别墅项目交易井喷根据ＤＴＺ戴德梁行的报告，二季度，北京单价在４万元／平方米以上、总价在１０００万元以下的高端住宅成交面积为２８．６万平方米，环比上涨９７．７７％，同比上涨１．７％。从月度来看，交易量呈现出环比上扬的趋势。同时，总价超过１０００万元的别墅项目交易，也在“禁墅令”的背景下出现井喷。数据显示，二季度北京别墅的成交面积达到７．３万平方米，环比上涨９６．７６％。进入二季度，不少以普通住宅为主的开发商也在北京推出豪宅项目，成为市场的主要特征之一。其中，除以“地王”身份入市的金茂府、远洋万和公馆外，万科如园和保利东郡也高调入市。ＤＴＺ戴德梁行认为，豪宅热销主要在于开发商采取“以价换量”的销售策略。根据该机构的统计，二季度北京高端商品住宅市场售价为４１０００元／平方米，环比下降１５．５３％；别墅平均售价为３５０００元／平方米，环比下降３．９９％。与普通住宅相比，豪宅的资金避险功能也在楼市调控背景下凸显。北京万科副总经理肖劲近日表示，豪宅位置普遍稀缺、市场供应有限，未来升值空间较大，不少客户将其用作投资首选。根据ＤＴＺ戴德梁行提供的数据，二季度北京高端住宅的成交金额超过１１７亿元，别墅成交金额则达到２５．６亿元。不少业内人士认为，豪宅带来巨额销售收入，是不少品牌房企能够完成上半年销售任务的重要因素。继续升温预期强烈在现有政策背景下，未来豪宅市场还可能继续升温。肖劲表示，随着房地产调控政策的持续，资金出口继续缺乏，未来豪宅市场的升温预期仍然强烈。ＤＴＺ戴德梁行华北区研究部主管魏东认为，在居民可支配收入日渐增长，对住宅品质追求不断提升的背景下，长期看好豪宅市场。不少专家认为，在刚性需求充分释放的同时，当前房地产市场已步入改善型需求寻求入市，投资型需求抬头阶段。因此，兼具后两者功能的豪宅项目将出现较大需求量。数据显示，北京６月入市的３３个新盘中，约一半是豪宅项目。在７月北京拟入市的近３０个项目中，也有半数以豪宅形式投放市场。魏东表示，近期央行连续两次下调利率，意味着货币政策开始放松。购房成本降低使得刚性需求开始释放，也使投资者对房地产市场具有乐观估计。预计下季度高端住宅成交依然保持相对活跃，价格则相对稳定。一位开发商向中国证券报记者表示，豪宅市场成交活跃，意味着房地产市场的资金相对充裕，这将给未来市场上行提供动力。张敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华星化工：产品调结构　资产谋重组</contenttitle>
<content>华星化工今日公告称，公司正在筹划重大事项，将于７月６日开市起停牌。在市场如此低迷态势下停牌，在公司所处的草甘膦行业逐步回暖的态势下停牌筹划重大事项，这颇让投资者期待。记者昨日致电公司咨询，得到的答复是可能与定增有关，但具体相关公司股票走势事宜无可奉告。华星化工去年１１月曾一度停牌筹划重大资产重组，但因时机不成熟而取消。复牌时公司承诺三个月内不再筹划重大资产重组事项。掐指算来，目前距离其取消重组的时间已半年多。确是到了重启资产重组的时间窗口了。撇开目前尚难明了的重大事项不谈，华星化工目前正努力调整产品市场结构，促进产品转型，同时由过去主要依靠海外市场转而开拓国内市场。据了解，草甘膦（尤其是草甘膦原粉）销量占到华星化工２０１１年年销售收入的三分之一，由于草甘膦水剂目前销量较少，因此如何减少对草甘膦原粉的依赖是摆在公司面前的头等大事。“草甘膦原药在国际市场上价格波动太大，因此今年我们工作的重中之重是加大草甘膦水剂的生产，这个比例今年要达到公司所有草甘膦系列产品的６０％以上。”华星化工内部人士告诉记者，“而且草甘膦水剂不仅仅供应国内，国外市场也要供应。”华星化工要加大力度生产的是４１％草甘膦水剂，其采用了领先的ＩＤＡ生产工艺。相对于草甘膦原粉而言，水剂的终端价格相对稳定。因为它直接出售给农民，免去了水剂加工企业的利润，因此不像草甘膦原药价格那样波动。华星化工上述人士告诉记者，“虽然草甘膦价格受到影响，但公司的生产销量一直未受到重大影响，库存也一直比较稳定。现在公司的产能是１．５万吨。”华星化工一直施行的是以产定销、产销结合的定价方式，包括给经销商的价格都是由公司来定。公司内部人士认为，“草甘膦现在这样的价格不会再出现大的调整了，我个人感觉尽管价格有反复，但每次触底的价格都在不断抬高。如果价格再调回从前，这个行业就真的不好做了。现在的价格一方面是需求带动，其次很重要的也是原材料成本推动。”目前草甘膦的价格行情也印证了公司的判断。从２０１１年第四季度开始，草甘膦价格开始小幅上涨。由最低的１９０００元／吨涨至现在的２６０００元／吨，而据相关业内人士分析，草甘膦价格仍有上涨空间，已经出现回暖行情。而在一季度亏损３００多万的背景下，显然二季度公司的业绩将迎来拐点。在明确加大草甘膦水剂生产的同时，华星化工还提出了另一个发展思路——将国内市场摆到了一个重要位置。对此，公司内部人士强调，“一直以来我们的草甘膦出口额占公司产量８０％左右，现在这个比例我们已经在减少了，而且要继续减少，国内的销售比重我们要继续加大，争取做到草甘膦系列产品在国际国内市场各占一半。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海楼市限购政策收紧　停止非沪籍补缴社保购房</contenttitle>
<content>东方网６月２１日消息：据，面对楼市复苏后的种种异动，上海再次扎紧限购的“篱笆”。昨日，有中介人士向记者透露，从６月１５日起，上海各区县交易中心已停止外地户籍补缴社保办理房产过户。记者随即咨询杨浦、黄浦、浦东、徐汇等多家房产交易中心，确定了此消息的真实性。记者今天上午致电上海市房管局９６２２６９咨询热线，工作人员向记者证实，目前非上海户籍购房者，无论社保还是纳税，未满一年都无法购房，补缴也不行。对此，业内人士坦言，其实早在２０１１年，上海出台的楼市调控细则中已有明文规定，非沪籍人士在上海购买第一套房，必须提供１年以上的个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明，但是此规定存在可以补缴的漏洞，因此被一些机构频频使用，随着近期个人社保缴纳情况的联网，这一“擦边球”已无处遁形。房产中心退回社保补缴单子“上周五，补缴单子全部都被房产中心退了。”中介顾问曹飞昨日向记者抱怨。他提到的补缴单子就是“社会保险缴纳证明”。“其实在５月份就传出要停了，现在终于停了。”为了求证此消息，昨日记者走访沪上多个交易中心，发现曹飞所说确有其事。黄浦区房产交易中心咨询服务人员就向记者表示，“现在全上海的交易中心都不会办理，外地人必须提供缴纳满１年以上的社保证明才能购房。”浦东新区房产交易中心咨询人士也表示，“目前整个上海已经停止对于补缴社保办理房产过户，外地户籍如果需要在上海买房，必须提供１年以上的税单或者社保，如果是补缴的一律不行。”随后记者致电杨浦、普陀、闸北、徐汇等区交易中心，确认了此消息。据工作人员透露，现在交易中心已对个人社保缴纳情况进行联网，可当场查看，通过补缴方式提供的社保证明一查就知道了，“所以补不补缴，一看就知道了。”其实，早在２０１１年，上海出台的楼市调控细则中已有明文规定，非沪籍人士在上海购买第一套房，必须提供１年以上的个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。然而，上有政策，下有对策。此限购令一出，立即有机构推出相关“业务”，帮助外地人士补缴社会保险证明以获得在沪购房资格。于是，补缴税单和社保成为规避非沪籍人士限购的“擦边球”。去年７月，楼市调控的监管力度加强。交易中心明确叫停外地人购房补缴税单的做法。如果税单系补缴，一律不予办理交易过户。遇降温信号只能“望房兴叹”对于６月１５日以后才补缴社保的外地购房者，现在只能“望房兴叹”。这也使得楼市复苏中出现的一些异动得到有效控制。曹飞向记者透露，这对于短期成交，具有一定的遏制效果。他手上就有一个客户，想通过补缴社保完成购房，“主要是看到价格有向上的趋势，准备入市，现在看来只能等到满一年了。”而对于现在已经复苏明显的一手房而言，部分开发商感觉这个“全部叫停”，实际上是降温信号，“月初刚出台降息政策好不容易给市场一点回暖的信心，接连着就严格规避限购＇擦边球＇，政策趋势实在捉摸不透。”一房企负责人如是说。业内分析人士也指出，现在个别楼盘降价幅度如此之大，补缴社保获得购房资格也成为投资客抄底市场的捷径。从严执行限制外地人购房政策是一个信号，预示着虽有微调，但上海调控基本政策不会放松，限购将会更为细化。与此同时，住宅成交量可能会受到一定影响，另一方面沪上开发商的降价压力也会进一步增加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中高层集体撤离民族日化品牌大宝</contenttitle>
<content>曾经号称要“天天见”的民族日化品牌大宝，还见得到吗？自２００８年被强生收购，大宝一度被业内担心将从主流市场消失。收归强生麾下后，作为产品线补充的大宝护肤品在销售上一直波澜不惊。更重要的是，四年后的“大宝”正在以另一面目重回一线市场。今年６月，北京市大宝日用化学制品厂正式对外宣布，在北京市场推广旗下清洁用品“贝贝熊”，并将在今年下半年发布另一高端品牌“洁亿之花”。谈及此番突进，北京市大宝日用化学制品厂销售厂长张志利向记者表示，“贝贝熊”品牌本身是当初强生收购前就有的，此前在我国黄河以北市场均有销售。张志利指出，“＂贝贝熊＂的员工很大一批都是从当年大宝出来的，比如市场管理、企划执行以及负责原料调配等化工技术人员”，　“而现在公司的直属上级领导由北京市民政局负责”。２００８年，斥资２３亿元，强生一举敲定了对北京大宝化妆品有限公司的交易，相关股份转让来自于北京三露厂和北京大宝化妆品有限公司职工持股会。然而，早在１９８９年，北京三露厂就已正式分离成两块业务，分别由北京市大宝日用化学制品厂和现被收购的北京大宝化妆品有限公司组成，生产也分别在“大化”、“小化”两个车间进行。前者生产着“贝贝熊”等清洁用品，后者则做出了日后名声大噪的大宝ＳＯＤ蜜。张志利介绍，被收购之后，原来的大宝方面不能未经授权生产化妆品，且产品只能在生产厂家处体现“大宝日用化学制品厂”的字样。因此目前大宝日用化学制品厂投放市场的产品更多强调的是“贝贝熊”这样的产品名。强生方面一位内部人士告诉记者，公司一直在区分两家“大宝”的关系，此前大宝日用化学制品厂就曾因盗用了大宝化妆品有限公司的名称而被工商处罚过。谈及收购的动因，国内知名日化行业专家冯建军向记者表示，当初强生收购大宝并不是看中其品牌基础，而更多是其渠道分销以及网点资源。“被收购时大宝在中国有超过２０多万个网点，在细分领域的市场份额和综合实力都很强。”曾经在中低端市场家喻户晓的大宝护肤品，正是由其核心团队一手打造。而由于当初大宝收购之初的协议以及北京市民政局的接管，最终使得大宝化妆品管理层“集体腾挪”到大宝日用化学制品厂。“当初强生与大宝从谈判时就定下了一个原则，需要按比例留用原来大宝的基层员工，并负责人员的安置。而其余工作人员则将根据需要，帮助扶持其他民族品牌的。”张志利表示，“以残疾员工为主的大宝基层工人有８０％继续留在大宝，而诸如部门主管这样级别的中层干部很少继续留在大宝化妆品，都到了我们大宝日用化学制品厂。而在高层方面，也只留下了若干个分管生产、销售的总经理级别干部。”张志利透露，收购之时，强生方面选择优先接收来自生产线以及高层管理线的人员，而中层管理线则是由强生完全自己接手。“大宝”接招“贝贝熊”“我们计划借助强生在市场营销、研发和产品创新领域的经验，进一步发展大宝品牌。”强生（中国）投资有限公司总裁吴人伟在收购之时如此表态。２００３年大宝在护肤品市场份额超过１７％，但此后随着宝洁、联合利华等外资品牌的强势冲击，销量走势连年下降。收购前，大宝销售额也已从２００５年的７．８亿元下滑到２００６年６．７６亿元左右。从收购之日起，“新当家”强生开始了对大宝全方面改造和调整。如今，强生方面在大宝产品线上做出了更新优化，推出沐浴产品系列，并在产品包材和市场营销方面进行了一系列微调。然而，当初的质疑似乎仍未消弭“强生接手后，大宝护肤品到底能否＂复活＂？”这边厢，被收购的大宝护肤品依旧处于维护市场份额的格局，另一方面，作为由原先大宝中高层组成的大宝日用化学制品厂团队，依靠政府扶持的力量，正在谋划全新的发展目标。张志利表示，２００９年北京市从北京市民政局下属超过７０家的企业中挑选了有发展前景并具有较好人员团队的企业，大宝日用化学制品厂就被挑选上了。作为重点扶持对象，公司享受了诸如去年投资兴建新厂区时的上级资金支持，同时管理人员团队也由机关下派而来。张志利指出，“像我们公司这样市属的福利企业都由北京市民政局来管理。不过，民政局只是行政上的指导，代行出资人，真正运行是靠管理者来操作的。”对于渠道继承的说法，张志利则表示反对。他指出，大宝护肤品的渠道并非商超为主，最具优势的渠道是在农村和县乡镇一级。另外，“大化”与“小化”在商超渠道中也有所区分，因此目前“贝贝熊”一类的清洁用品渠道与之虽有重合，但主要还需重新拓展。据悉，大宝日用化学制品厂在清洁用品共有三大品牌。待推出的高端品牌“洁亿之花”和时间最久的“贝贝熊”主攻城市市场。而２０１０年推出的“净道”品牌则主攻农村市场。“现阶段，＂贝贝熊＂在北京这样的一线市场已经覆盖商超、团购、分销、批发等形态。此前已覆盖了１７个省市自治区，未来将继续开拓北方市场。”张志利表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州再现地王　地方趁楼市回暖推优质地块</contenttitle>
<content>本报记者　刘力图　广州报道恒大地产于６月１８日以１３．２２亿元拿下珠江新城商业金融地块。在这块楼面价高达３２９６８元／平米的“天价”地块上，恒大地产意欲打造“超五星级酒店”，与即将乔迁至珠江新城内的恒大地产总部相隔不远。该地块的成交，一扫此前广州土地市相关公司股票走势场的冷清局面。不仅是广州，北京等城市也趁楼市回暖之际，纷纷推出位置优越的地块。业内人士指出，在楼市调控的关键时期，地方政府推出“吊足开发商胃口的土地”，将引起开发商之间的争夺，不利于稳定市场预期。优质土地资源“开闸”“前半年，相关领导曾经在工作场合以及私下场合都在跟开发商约谈，谈的都是土地出让的意愿和价格等细节，当时很多开发商都不买账。”广州市国土资源和房屋管理局一位内部人士告诉《华夏时报》记者。开发商在前几个月拿地的积极性并不高，在此期间，地方政府也减缓和缩减了土地供应的速度和面积。在上述人士看来，地方政府这样做是为了避免流拍、底价成交。“土地交易情况的好转与买卖双方看好这片市场有关，市场好的时候推出优质地块，政府所担心的土地财政问题也可以得到一定的缓解。”“广州市政府会根据市场行情继续推出优质地块。”他表示。最近一段时间，全国土地市场溢价率有走高趋势。根据链家地产监测的土地市场交易数据，今年６月以来，２０大重点城市土地平均溢价率达到１４．６％，其中商业用地溢价率为１８．８５％。而去年８月至今年５月以来，这２０大重点城市的土地溢价率均低于５％。恒大缘何斥巨资拿地？对于习惯大手笔圈地的恒大地产来说，该宗地块虽然并不能为其土地储备作出多大贡献，但与其新增土地储备中最高的楼板单价也不过一万元出头的情况相比，恒大地产为得到该地不惜重金。据悉，该地溢价１７０％，达到８．２亿元，折合楼面价将广州此前的商业地王楼面价每平米１．７万元的纪录提升了近一倍。恒大地产内部人士向本报透露，该公司拟在珠江新城ＣＢＤ打造一座超五星级酒店，以填补广东乃至整个华南地区超豪华酒店地产业的空白。但是，对于该酒店的详情，包括恒大地产是否在该五星级酒店旁边建甲级写字楼或酒店式公寓等，该知情人士表示目前暂无详细计划。“与珠江新城的众多＇地主＇，包括富力、越秀、保利和珠江系等房企相比，恒大地产与珠江新城的结缘并不多。”一位接近恒大地产的人士告诉本报记者，“恒大地产近期的举动并不是今年才做下的决定，更不是突然的战略改变，他们对珠江新城的商业价值应该了然于心，早年是摩拳擦掌但得不到，现在遇上好的机会就志在必得。”记者了解到，恒大地产已于两年前花１９亿元购入位于珠江新城的佳兆业广场，将该项目的１／４用于自用，３／４用于出租，并将集团的总部搬迁至此地。据知情人士透露，目前该建筑仍处于施工阶段。可见，恒大地产仍未正式踏入广州的核心ＣＢＤ区。而早年与珠江新城ＣＢＤ区中的地标性建筑“东塔”和“西塔”的投资开发失之交臂，让恒大地产在珠江新城中留下了不少遗憾。公开资料显示，从２００５年开始，恒大地产在参与投标中，便计划着把西塔建作商场和酒店大堂，也将恒大集团总部迁至该塔。恒大地产董事局主席许家印对该塔地块占地面积规划提出的意见，也影响到广州市政府的决策。可惜，两次竞投都不成功，使得恒大地产在珠江新城的“总部联动酒店商场”计划无法实现。实际上，恒大地产多年来从未放弃跻身进入珠江新城，正如恒大地产知情人士所称，“恒大内部非常看好此地块的商业价值”。恒大地产计划中的超五星级酒店正遇上了珠江新城ＣＢＤ区豪华酒店的井喷期。此外，酒店业结合甲级写字楼的业态也正在该区域形成。而广州市社科院发布的广州商贸业发展报告称，天河路商圈未来或将与珠江新城商圈融合，形成超级商圈。“因此，以该超级商圈为起点，除了能给房企巨头带来身份象征的各种光环以外，其立足之处所辐射的范围也会给房企带来新的商业机遇。”雅居乐一位高层对记者分析道，一直在广州中心区域找不到定位的雅居乐已将总部从中山市搬至珠江新城ＣＢＤ区，并在该区域建起了纯商业项目。一年前，许家印曾透露将进行地标性建筑和城市综合体的开发，并预计投入商业地产的时机将在今年下半年到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谷歌或与华硕合推廉价平板电脑</contenttitle>
<content>数码市场更新换代之快总是令人眼花缭乱，平板电脑市场也不例外。有消息显示，网络公司谷歌也跃跃欲试，希望杀入平板电脑市场，分得一杯羹。这款可能与中国台湾华硕电脑联合品牌的平板电脑产品的售价仅为１９９美元，在价格方面十分具有竞争力。而消息人士描绘的Ｎ　ｅｘｕｓ平板电脑将运行Ａ　ｎｄｒｏｉｄＪｅｌｌｙＢｅａｎ系统，同时还提供Ｎ　ＦＣ　（近场传输技术）和谷歌钱包功能（可能只面向美国市场推出）。平板电脑所采用的屏幕为ＩＰＳ显示屏，可视角度为１７８度，分辨率为１２８０ｘ８００像素。此外，该设备还提供了一款前置１２０万像素的摄像头，电池续航时间为９个小时。包括三星电子、宏达电子和摩托罗拉移动等公司，此前均已推出了搭载Ａ　ｎ　ｄｒｏｉｄ操作系统的平板电脑，但目前搭载Ａ　ｎｄｒｏｉｄ操作系统的平板电脑，市场份额仍不及ｉＰａｄ的一半。在微软中旬推出了平板电脑Ｓｕｒｆａｃｅ之后，Ａ　ｎｄｒｏｉｄ平板电脑未来还将会面临着微软的新压力。上周，同为ＩＴ领域的巨头之一的微软透露，他们计划通过Ｓｕｒｆａｃｅ转投平板电脑市场，这是一个旨在融合便携式电脑功能和移动设备人体工学的新平台。据微软表示，基于Ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ　８的Ｓｕｒ－ｆａｃｅ将给应用和游戏带来许多很棒的新机会。据称，Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑采用镁合金机身，１０．６英寸显示屏，配备Ｕ　ＳＢ　２．０或３．０接口，使用Ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ　８操作系统。微软官网将其称为“全高清显示屏”，屏幕比例为１６：９。据微软的消息称，Ｓｕｒｆａｃｅ将分为两个版本：一个使用Ｎ　ｖｉｄｉａ代工的Ａ　Ｒ　Ｍ处理器以及Ｗｉｎｄｏｗ　ｓ８专为Ａ　Ｒ　Ｍ设计的版本Ｗｉｎｄｏｗ　ｓＲ　Ｔ；另一个使用英特尔Ｃｏｒｅ　ｉ５ＩｖｙＢｒｉｄｇｅ处理器，使用Ｗ　ｉｎｄｏｗ　ｓ　８专业版。和ｉＰａｄ或Ａ　ｎｄｒｏｉｄ平板电脑不同，Ｓｕｒｆａｃｅ希望通过提供触控键盘（模拟传统ＰＣ设计）脱颖而出。对于微软推出的这款平板电脑，分析人士预计，应用程序少、零配件商不配合、苹果产品的称霸市场成为其推广新产品的三大挑战。苹果ｉＰａｄ的全球风靡，带动了平板电脑市场的整体增长。据美国一家顾问公司发布的数据显示，今年平板电脑的整体销量将比去年增长两倍，达到５４００万台。数据显示，在未来两年内，平板电脑销售将达到目前的三倍，２０１３年将为近１．８亿台，增长率远远超过传统个人电脑。在ｉＰａｄ推出的两年内，苹果已售出了６７００万台ｉＰａｄ。平板电脑的巨大增长空间，将刺激各大ＩＴ厂商杀入这个被苹果ｉＰａｄ统治的新兴市场。虽然，平板电脑市场是一块诱人的蛋糕，但同时，目前的平板电脑市场也真是充满了竞争味道。苹果迄今已经推出了ｉＰａｄ３，而在美国市场上，Ｏ　Ｙ　Ｏ　ｐａｄ平板电脑也出现了热销，使得苹果ｉＰａｄ３增长与前两代产品相比有些乏力。虽然ｉＰａｄ３和Ｏ　Ｙ　Ｏ　ｐａｄ在性能上相比并不逊色，但后者的低价则明显提升了产品的性价比。过去一度有专家认为，以苹果平板电脑超高的平板电脑品牌知名度，如果其平板电脑价格降低一半以上，则其它平板电脑品牌将全军覆没，但这个情况至今没有出现。据咨询公司Ｇ　ａｒｔｎｅｒ预计，到２０１６年年底之前，ｉＰａｄ仍将是平板电脑市场中的龙头，但其市场份额会出现下滑。预计到２０１６年，苹果ｉＰａｄ在平板电脑市场的份额将降至４６％，低于今年的６１％。届时，搭载Ａ　ｎｄｒｏｉｄ操作系统的平板电脑市场份额将上升至３７％，高于今年的３２％。从Ｎ　ｅｘｕｓ系列智能手机到Ｎ　ｅｘｕｓ系列平板电脑，谷歌正将发展的触角一点点延伸至硬件领域，这有利于增强谷歌自身的竞争力，但公司必须面对自身在硬件领域经验匮乏的问题，当然，通过兼并和收购，谷歌有可能加强自身在硬件领域的竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江铃汽车能否成功“抄底”</contenttitle>
<content>江铃汽车（０００５５０）收购太原长安重汽之事公告之后，公司的股价并未应“共赢”之声出现好转。业内人士认为，太原长安重汽的亏损现状及重卡行业整体的低迷都增加了市场对江铃业绩的担忧，形成了现阶段的利空。而面对重卡行业未来发展的不确定性，江铃相关公司股票走势此举能否“抄”到重卡行业之“底”，并为上市公司业绩作出贡献，仍有待观察。此外，江铃进军重卡，是否会妨碍刚刚启动的乘用车战略，而公司未来业务的发展方向，也成为市场关注的焦点。是否“抄”到重卡之“底”？自公告了收购太原长安重汽的具体方案后，江铃汽车的股价不涨反跌。据悉，２０１１年至今，在商用车整体销售负增长的背景下，太原长安重汽近期营业利润持续亏损。财务数据显示，２０１１年标的公司实现营业收入４．３２亿元，净利润亏损３９５８．４１万元；截至今年５月３１日，标的公司实现营业收入８２５５．３６万元，净利润为８５０．０１万元。同时，重卡类上市公司面临着行业环境低迷的不良状况，这可以从多家上市公司发布的公告上看出。福田汽车（６００１６６）上半年中重卡（含非完整车辆）的产销量分别为４．２９万辆和４．７８万辆，同比下滑了３１．４％和２８．０％。中国重汽日前发布的产销快报显示，公司上半年重卡的产销量分别为４．２１万辆和４．０３万辆，分别同比下滑３０．９７％和３４．６８％。同时，公司预计今年上半年的盈利或将同比大幅下滑。公司表示，上半年重卡销量同比大幅下滑，但是固定运营成本却相对稳定，因此利润同比下滑。而就在中国重汽发布业绩预警之前，江铃汽车刚刚发布收购太原长安重汽的消息，拟借此进军重卡市场。招商证券研究表示，综合而言，考虑到今年重卡市场依然低迷，收购对公司江铃汽车短期构成利空，预计太原重汽２０１２年亏损额达５０００万元以上，对于公司利润负面影响预计在２－３％之间。三方合作　江铃走向何方？近年来，国外知名重卡品牌纷纷联合国内重卡生产企业，通过多种合作方式进入中国市场参与本土竞争。而福特将目光锁定在了江铃汽车及其经销商网络。据福特此前向外界发布的中国“１５１５战略”，公司计划到２０１５年向中国引入１５款新车型，经销商网点数量翻番，启动其在华扩张版图。尽管当时未披露所有涉及的新车型，但有业内人士分析，福特的目标除了乘用车领域和新能源汽车领域之外，还指中国商用车市场中的重卡领域。而长安汽车也由于其在重卡领域的弱势，拥有同样的发展诉求。长安与福特合作的实施平台，是亟待发展的太原长安重汽，这同样符合了山西省的发展诉求。由此，太原长安重汽成为合作平台顺理成章。而此次合作，却给江铃汽车的业务走向带来不确定性。江铃汽车面临现有业务的增长乏力。公司发布的今年上半年业绩快报显示，今年上半年公司营业收入同比下滑５．４２％，净利润同比下滑２４．１８％。显然，原有轻卡轻客等业务随着外部环境变化出现增长乏力，乘用车ＳＵＶ又尚未挑起大梁，所有产品均面临转型升级的瓶颈。此时，在重卡低迷之时进军该市场，短期又无法对业绩形成支撑。招商证券研究显示，从战略部署来看，江铃汽车作为长安与福特商用车领域合作平台已经明确，长安与福特将通过江铃汽车大举进驻中国重卡市场。此举对江铃汽车有利有弊，好的方面是公司商用车产品线已经完善，将全面发展商用车业务；消极方面是，公司涉及乘用车领域的战略可能受到冲击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周股市三大猜想及应对策略</contenttitle>
<content>猜想一：酝酿技术性反弹？实现概率：９０％具体理由：沪深股市围绕２２００点上下震荡，经济数据不佳成为Ａ股市场弱市格局的主要诱因之一。新时代证券分析师刘光桓认为，本周将公布的二季度经济数据预计不乐观，将对市场形成一定抑制。但大盘近期的下跌已提前消化相关公司股票走势部分利空，在政策利好鼓舞下，后市可能展开一波技术性反弹行情　．从宏观基本面看，７月１日国内６月份ＰＭＩ公布为５０．２％，创７个月以来新低，表明宏观经济仍在继续探底之中。１１个分项指数显示宏观经济延续逐季回落趋势，刘光桓预计三季度中、末期可能触底反弹。从流动性方面看，上周四晚央行宣布下调基准利率，有望释放４０００亿元资金，对实体经济与Ａ股市场形成重大利好，但利好效果的显现存在时滞。从目前市场资金面情况看，未来下调存准率的可能性仍然存在，有助市场形成持续利好预期。从技术面看，上周五大盘站在了５日、１０日均线之上，刘光桓分析，未来有继续走好的可能。形态上，毕竟大盘调整已有一定的幅度和时间，做空能量有较大的释放，向下空间已不大，大盘上周五的中阳线与前一周五的中阳线有形成小双底的迹象，显示大盘短期内有在２２００点下方形成底部的可能。尽管大盘中线趋势还未走好，但盘中结构性行情还是可以期待。应对策略：稳健的投资者宜继续耐心等待趋势的转好，激进的投资者可逢低关注中报预增和具有高送转潜力的个股　．猜想二：中报行情开启？实现概率：８０％具体理由：本周三（７月１１日），２０１２年中报大戏将正式拉开序幕，Ａ股市场上市公司前半年经营成果即将正式展现在投资者面前。根据预约时间安排，主板个股津劝业　（６００８２１）将于７月１１日率先披露。深市主板上市公司＊ＳＴ甘化（０００５７６）将于７月１３日披露２０１２年半年报　。中小板最先披露的为顺络电子　（００２１３８），预约披露时间为７月１８日。创业板首批披露半年报的有三家公司，分别为上海凯宝　（３０００３９），隆华传热　（３００２６３）和朗源股份　（３００１７５），其半年报均将于７月２０日亮相。中国石油　（６０１８５７）、中国银行　（６０１９８８）、工商银行　（６０１３９８）、中国人寿　（６０１６２８）、中国平安　（６０１３１８）等重磅股均将于８月中下旬密集公布。值得一提的是，根据预约披露时间表，创业板半年报披露工作将于８月２５日结束，早于主板和中小板的结束时间８月３１日。与此同时，基于业绩浪的中报行情渐渐升温，多只中报预喜股近期表现较佳。其中重庆实业　（０００７３６）中报业绩预增９２３％，该股年初至今上涨８９％；酒鬼酒（０００７９９）年初至今大涨近１５０％，公司中期业绩预增３５０％。应对策略：从以往经验看，率先披露中报的公司往往容易得到资金热捧，投资者不妨重点关注中报披露时间靠前的上市公司。猜想三：医药股再现牛气？实现概率：７０％具体理由：半年报披露即将拉开帷幕，对于业绩确定性高的医药股，两融大户更加青睐。分析人士认为，当前医药板块估值处于历史低位，未来两个月将进入密集半年报披露时期，业绩增长明确的公司将获得基本面支撑。在融资净买入中，医药生物行业高居各行业榜首。白云山Ａ（０００５２２）上周二的融资买入额为７０６１万元，王老吉品牌回归广药集团后，白云山的融资余额也在不断攀升，上周二已经达到了５．２亿元。国信证券表示，当前医药板块绝对估值较４月底明显上升但仍处历史相对低位，本轮医药板块行情与行业政策和数据温和好转、调整充分及机构防御性配置需求上升有关，未来两月将进入密集中报披露时期，提示业绩分化趋势难以避免，只有业绩增长明确的公司才能持续获得基本面支撑，并顺利完成估值切换。国信证券预计医药股中增速１００％以上的有舒泰神　（３００２０４）、汤臣倍健　（３００１４６），预计增速５０－１００％的有昆明制药　（６００４２２）、红日药业　（３０００２６）、康美药业　（６００５１８），预计增速３０－５０％的有天士力　（６００５３５）、双鹭药业　（００２０３８）、人福医药　（６０００７９）等。应对策略：在弱市中，“吃药”向来是理想的投资策略　，因此，投资者可逢低布局医药股，尤其是业绩增长有保证的个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“钻石底”告破　上周主力资金净流出约９２亿</contenttitle>
<content>上周两市股指继续大幅下挫，２１３２并没有起到太多支撑作用，股指跌破之后还再度向下冲击２１００关口。大智慧投资家资金流向统计显示，上周两市资金共计流出９１．５３亿，流出金额靠前的有有色金属、房地产、银行类，而资金呈现净流入的仅教育传媒一个板块。回顾上周Ａ股面临相关公司股票走势的宏观环境，可谓内忧外患。外围方面，欧债危机不断加剧，美国ＱＥ３悬而未决，世界经济面临严重考验；国内方面，利空消息居多，央行连续第五周净投放，降准预期延后，另外领导层表决心严控房地产政策不动摇，市场缺乏利好刺激，投资者信心大失，“钻石底”告破。资金流向方面，尽管流出金额相比前一周净流出有所减少，但仍达到了９１．５２亿元。具体来看，上周市场仅有教育传媒一家板块呈现资金净流入，一周净流入金额为１．７２亿元。个股方面，吉视传媒、人民网、百视通、中南传媒、省广股份等５只个股净流入居前，分别净流入资金１．５２亿元、０．２１亿元、０．１０亿元、０．０９９亿元、０．０６７亿元。而前一周表现活跃，资金流入居前的造纸印刷、建材等板块，上周都出现了不同程度的回调，板块资金也均呈现净流出。上周两市有３０多家板块资金净流出，资金净流出排行中，有超过２５家板块净流出金额在１亿元以上。有色金属、房地产、银行、酿酒食品、机械等５家板块上周资金净流出居前，分别净流出资金８．９３亿元、８．７７亿元、８．６亿元、６．７１亿元、６．５５亿元。其中有色金属板块中个股包钢稀土、厦门钨业净流出居前，分别净流出１．５７亿元、１．１１亿元，房地产板块中个股中体产业、苏州高新净流出居前，分别净流出０．６１亿元、０．４５亿元。针对后市，有分析人士指出，目前市场仍旧缺乏经济基本面支撑，短期来看，这样的无支撑下行还有继续的可能。不过较好的一方面来自于基金仓位，二级市场基金仓位上周逆势上升１．６％，偏股型基金仓位上升幅度更甚。基金逆势加仓以及ＱＦＩＩ的大举入市，说明机构资金开始关注国内股市的超跌情况。另外值得关注的一点是，虽说指数“跌跌不休”，但相关个股的投资性机会仍然存在，上周“炒地图”概念从宁波到南京再到天津、湖南等板块，均有不俗的表现，突出显现了相关政策出台的影响力，后期可继续关注此类概念的炒作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商备战１２项新政　创新业务成转型方向</contenttitle>
<content>捆绑已久的券商迎来突围之机。“香港子公司目前已开始各项基本业务，人员配备也基本到位，未来会争取更多的证券业务牌照。”６月１８日，兴业证券（６０１３７７．ＳＨ）的证券事务部相关人士透露。记者了解到，目前港股ＥＴＦ推出在即，由华夏基金和易方达设计的港股ＥＴＦ已到相关公司股票走势最后落实阶段。香港证券人士判断，专项ＱＤＩＩ也有可能于７月出台，“专项ＱＤＩＩ同样属于券商的经纪业务，是指允许内地专业投资者通过具有ＱＤＩＩ资格的券商和额度直接投资港股”。在备战“跨境业务”的同时，券商也在尝试开展其他创新业务。初略统计，接下来预期出台的新政大致有１２项，主要包括新三板扩容、ＯＴＣ（柜台交易）市场、转融通、现金管理业务扩容以及优化大宗交易等。１２项新政待发监管层正在加速推进各项新政。“两地监管机构确实在加速推进专项ＱＤＩＩ，但什么时候推出，现在还没有准确消息。”香港证券人士说。除此之外，最受市场关注的是转融通业务。截至２０１１年底，上市券商的客户保证金余额为２６１１亿元，占券商净资产规模的８２％。上市券商的托管总市值达６．６４万亿元，是券商总资产规模的９．０１倍。“券商并非严格意义上的金融机构，既难以有效经营客户资产，负债营运业务也很少。”长江证券研究员刘俊分析，客户保证金和托管市值是券商的影子资产，作为传统经纪业务的延伸，融资融券业务能为券商带来较稳定的高收益；转融通的推进将加速两融业务量放大。刘俊表示，以客户资金存款、托管市值为基础的资产管理和融资型业务，也是撬动券商影子资产，提高经营杠杆的重要途径。另一项新政是关于代销金融产品全面放开。“券商与银行、保险、信托等金融机构相比，客户资源和理财业务规模还很弱小，提升空间很大。”有证券人士表示。他预计，券商营业部将成为金融产品销售终端，客户资源的争夺成为竞争的关键点。而新型营业部设立、非现场开户的放开，将进一步提高券商网点在理财市场中的渗透力。其表示：“券商客户规模、托管市值、期货保证金规模，以及客户质地将决定杠杆经营的倍数和盈利空间，也决定了券商的创新弹性。资产管理分级计划的推出和投资范围扩大，为券商资管规模迅速提升打开了空间。”积极备战事实上，已经有券商备战新业务初露端倪。中信证券（６０００３０．ＳＨ）日前公告称，董事会同意公司向证监会派出机构申请代销金融产品业务资格，授权公司经营管理层办理相关手续。根据监管规定，公司获得代销金融产品业务资格后，将增加公司经营范围，并将该议案提请股东大会审议。这意味着，只要券商代销金融产品新业务开闸，中信证券有望首批申请业务资格。不仅中信证券率先起跑，一批中小券商也早早瞄准了机会，希望能够趁机打一个翻身仗。一家注册资本仅有１亿元的地方性券商相关人士透露，公司在积极备战代销金融产品。他表示，公司总部正在和新华信托、中信信托联系合作事宜，希望能够代销收益率超过１０％的产品，这样将能提取更高的佣金。此外，各家营业部也在进行人员配置，一旦放开，营业部就能立即展开操作。虽然证监会至今还未对任何券商正式下达批复代销金融产品的文件，但一些券商早已开始行动。“银河、光大、海通等券商都在产品代销业务上有所动作。”他表示。在经纪业务下滑，自营业务亏损的背景下，创新业务成为券商重点考虑的转型方向。作者：李域　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节将至理财巧安排　活期转通知存款利息翻倍</contenttitle>
<content>巴菲特说：“成功的秘诀有三条：第一，尽量避免风险，保住本金；第二，尽量避免风险，保住本金；第三，坚决牢记前两条！”即将来临的端午假期，很多投资者会把心思花在理财上，顺便为“十一”的７天长假积累“专项基金”。那么，如何才能既保证本金安全，同时又能尽量多地获得投资收益呢？本报记者　和平活期转通知存款　利息翻倍股市、黄金交易过年时都会“休假”，端午小长假即将到来，一些投资者开始寻觅７天以内的超短期理财产品。当前人民币活期存款利率为０．５％，而７天通知存款利率能达到１．４９％，收益是活期存款的近３倍。７天滚动理财产品和７天通知存款的投资起点都在５万元以上。如果投资者不确定自己是只要存一两天，还是要多存几天，也可以选择银行的自动识别通知存款，银行可以自动识别、自动划转理财资金，一天或７天后自动返还理财本息，如当日不支取，则系统又按一天或７天循环自动进行理财。据了解，通知存款是一种不约定存期、支取时需提前通知银行、约定支取日期和金额方能支取的存款。个人通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和７天通知存款两个品种。一天通知存款必须提前一天通知约定支取存款，７天通知存款则必须提前７天通知约定支取存款。通知存款的币种为人民币、港币、英镑、美元、日元、欧元、瑞士法郎、澳大利亚元、新加坡元。人民币、外币的通知存款利率均高于活期存款利率。现行人民币通知存款利率为：一天通知存款年利率０．９３５％、７天通知存款年利率１．４９％。如果投资者将１００万炒股资金存入７天通知存款，２个月后，即可获取比活期存款多１００万×６０天×（１．６２％－０．７２％）／３６０天＝１５００元的利息，即保证了用款需要，又可享受活期利息２．２５倍的收益。买份投连险　攻守兼备除了超短期的理财方式，投资者考虑一些比较长期的投资方式，也是资产配置的必要一环。目前一些市场人士存在误区，往往把投连险看作是保障功能较弱的投资产品。实际上，它具有保障和长期储蓄投资两项功能。投连险攻守兼备，适合对风险有一定认识，又坚持长期投资理念，且投资水平不够专业的普通投资者购买，但专家建议，购买投连险需要坚持长期投资的理念。今年资本市场震荡加剧，因此专家指出，应适当配置投连险产品。一些投资者喜欢将投连险和基金进行对比，实际上投连险是对基金进行优化，是通过专家筛选出优质基金并形成的基金组合，从而降低风险。而且还会设置进取型、成长型、平衡型、增值型、稳健型等多个不同风险的账户，供投资者转换。尽管投连险的投资专业性受到质疑，但是其一身二任的特点依然不容忽视：投连险不仅具备了一定的基金特性，而且其保障功能也是基金产品不可比拟的。业内人士分析认为，未来几年投连险投资将逐渐回归理性。投连险投与不投取决于投保人对自己理财规划的理解和执行，产品不会自动适用于任何人，而是通过投资人自己通过资产在不同产品上的分配，最终达到合理的资产配置。只有这样，投保人才能从疯狂走向理性。此外，专家指出，相比基金，投连险还有一个好处，就是可实现避税、避债。如果买基金或投资股票，一旦出现债务纠纷就必须将其拿去偿还债务，而保险产品则可以规避。从这个角度说，投连险很适合高端客户进行资产配置。保本银行理财　收益维稳股市行情不容乐观，在一系列利空因素刺激之下，大盘正在经历调整。而每逢假期，总会有一些出其不意的因素出现，假期之后股市的走势也难以把握。对于投资者来说，降低仓位过节不失为一个明智的选择。对降低仓位的这部分资金，投资者也可以购买银行超短期理财产品来增加收益。银行理财产品分为保本浮动收益和非保本浮动收益两种产品。保本浮动收益理财产品是指产品到期后银行按照约定条件向投资者保证支付本金，不承担本金以外的投资风险，并依据实际投资收益情况确定投资者实际收益的理财产品。对于求稳的投资者来说，购买银行理财产品最好选择保本理财，尽管到期收益可能会低于高净值理财产品，但能满足维稳的需求。时下，银行理财产品负收益频频出现，保本理财产品比较适合中老年人及风险厌恶型客户购买。当然，专家也提醒投资者，保本型理财产品并不保盈利。保本型理财产品的保本只是对本金而言，不但不保证产品一定能够盈利，而且也不保证最低收益。因此，投资者购买的保本型理财产品存在着保本到期日仅能收回本金，或未到保本到期日赎回而发生亏损的可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金业转型的宣言书（图）</contenttitle>
<content>中国投资基金起步于１９９１年，是先有探索性的试点，再有简单规范下的快速发展，然后才是基本大法的监管。２００４年６月，《证券投资基金法》正式实施，对完善基金管理人内部治理结构、加强对基金的监管及保护投资人利益等方面都起了重要的作用。此后２００５～２００７年基金业迎来了一个高速发展期，至２００７年底开放式基金的资产净值达到３．３万亿的峰值。然而，限于当时证券市场的发展状况和对基金业监管的认知，现行的基金法还是留下若干的缺憾，如没有把私募基金纳入监管范围、基金组织方式单一等。这些问题在大牛市环境下，并未引起太多关注，但２００８年股市在内忧外患下暴跌，许多原来被大牛市所掩盖的问题暴露出来，基金业遭遇很大的发展困境。全国人大常委会审议了《中华人民共和国证券投资基金法（修订草案）》（下称“草案”），并在近期公开征求意见。纵观该“草案”，放松管制加强监管的立法意图十分明显。在基金业转型的大背景下，审视“草案”的内容，笔者从松绑和监管两个纬度列举一些看点。松绑的六大看点首先是给公募基金投资松绑。尽管在当前的实际操作中，公募基金已经允许投资股指期货，专户基金还允许投资商品期货和其他金融衍生品，但从现行的基金法的规定看，这些都不属于法规所提及的“证券品种”范围。“草案”放开了包括金融衍生品在内的其他品种的投资，将使基金产品的创新有了坚实的基础。以绝对收益为投资目标的各种对冲策略产品或将因此大行其道，给投资者以更多的选择。其次是给基金公司组织形式松绑。“草案”允许合伙企业作为基金管理人，合伙制的组织形式有利于将专业人员和持有人利益有机结合。尽管此款规定还是原则性的，合伙企业担任公开募集基金管理人的具体办法，需由国务院证券监督管理机构另行规定，但这至少为合伙企业担任基金管理人留下了空间。第三是给基金公司股东松绑。现行法律规定基金公司的主要股东仅限于金融机构，而“草案”将基金公司股东资格从“具有从事证券经营、证券投资咨询、信托资产管理或者其他金融资产管理的较好的经营业绩和良好的社会信誉”的企业，修改为“具有经营金融业务或者管理金融机构的经验、较好的经营业绩、良好的社会信誉”的企业，这或将为一些有实力的大型国有企业成为基金公司主要股东提供了依据。第四是给基金发行松绑。即改基金的审核制为注册制，这不仅与国际接轨，也十分有利于绩优基金公司的快速成长。第五是给基金关联交易松绑。现行法规禁止基金财产买卖托管人发行的股票，与基金管理人、托管人有控股关系的股东或有重大利害关系的公司发行的证券。但当前商业银行上市已成为趋势，旧法将使部分基金丧失投资机会。“草案”将一概禁止改为限制（符合规定的不禁止），将为一些基金的正常投资松绑。第六是给基金从业人员个人投资松绑。“草案”已将原先的严格禁止，改为有条件地放开从业人员的证券投资，这一变化符合“宜疏不宜堵”的监管理念，在满足业内人士合理投资需求的同时也增强基金行业的吸引力。多方位加强监管首先是将私募基金纳入监管。私募基金是近年来一个快速发展的行业，但由于监管的缺位，在发展过程也出现了一定的问题和瓶颈。“草案”将私募基金纳入监管将促进该行业更健康的发展。其次是完善基金组织形式。“草案”增加了“理事会型”和“无限责任型”两种基金的组织形式。相对于原来的契约型基金，理事会型基金在增加持有人话语权方面做出了有益尝试，这对多方位加强基金监管是有实质意义的。而无限责任型则是考虑配套私募基金纳入监管而明确的一种组织形式。第三是加强对投资者资格的监管。“草案”规定非公开募集基金只能向合格投资者募集，而他们是指达到规定收入水平或资产规模，并具备一定风险识别能力和承担能力，基金份额认购不低于规定限额的单位或个人，且累计不得超过２００人。尽管这些原则的规定在操作性方面还需细化，但合格投资者概念的引入对基金业的发展十分必要。转型宣言转型，是当前中国经济发展中已无法回避的问题。３０多年来，依托全球化红利、制度红利、人口红利和环境红利等，我国经济基本保持每年两位数以上的增长。但时至今日，这些红利因素有些已经不存在，有些即将不存在，有些正在削弱，以转变经济发展方式为核心的全面转型已拉开帷幕。在经济全面转型的大背景下，中国的证券市场也开始了长期而痛苦的徘徊，基金原来粗放式经营的基础不复存在，笼罩在基金身上的光环渐渐褪去。基金业应该清醒地认识到，由中国经济大转型所引发的基金业的小转型已无法回避，同以前粗放发展阶段的一些变革不同，这次转型应该是法规先行，因为在旧框架下可腾挪的余地已经不大，所谓“改革已进入深水区”。我们将“草案”比喻为行业转型的“宣言书”，是因为“草案”在今后如能得以贯彻和落实，那么，国内基金业发展的新时代或将来临。展望未来，延续中国经济增长的诸多红利中，只有制度红利可挖掘的余地最大。“草案”带来的制度性红利，或将成为中国基金业成功转型的重要支点和起点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄鸣正式回应与黄胜亲家关系传闻　称不能忘恩负义</contenttitle>
<content>昨日晚间，皇明太阳能股份有限公司董事长黄鸣正式在微博上回应了关于其与前山东省副省长黄胜是儿女亲家的传闻。他表示，目前女儿仍在澳洲读书，所有关于她和黄胜儿子在加拿大读书、和黄胜是亲家的传言都不属实。他愤怒地表示，自己很少流泪，但一个父亲如果再不站出来为女儿说话，实在太对不住她。“这次我忍不住泪水：要是在中世纪的欧洲，我会毫不犹豫地用生命去决斗！”黄鸣称。以下为黄鸣博客原文：一位父亲忍无可忍的愤怒我只有一个宝贝女儿，就是那个让我的生命从石油转向太阳的可爱的女儿。也许作为父亲，我太过传统地相信＂儿子应当畜生养，女儿应当宠物养＂，不想让女儿介入我的企业，不想让她过我这种苦行僧般的日子，不想她的婚姻受＂企业需要＂的影响，更不想让她因为＂找个女婿接班＂而牺牲她的幸福和自由。早年因为艰苦创业，顾不了我和妻子的父母，更照顾不上她，欠她太多。我们夫妇俩本以为现在熬过了创业的艰辛，可以让她自由选择学校、选择职业、选择未来的夫婿，给她一个平静和顺的生活了。可没想到因为我和我的企业，连这一点小小的愿望都不能实现。网上多少脏水泼向我的企业，我无奈；泼向我个人，我认了！可你们为什么竟不肯放过一个仍在澳洲的大学读书的孩子？什么＂和黄胜是儿女亲家＂，什么＂和黄胜的儿子都在加拿大读书＂．．．．．．有人说，网上一直质疑，你不出面澄清，传闻就成了真的了。其实，对我的脏水也罢，传闻也罢，质疑也罢，我都懒得搭理，无言即是最大的轻蔑。本来，早应该出来为女儿澄清，一直不出来说话的重要原因是：黄胜在任市委市政府负责人期间，一直支持企业，我是中国人，无论如何不能忘恩负义。我对他家的感情一直很深，怕不小心会伤他家人的心：出了事都急于撇清，躲得远远的。我的父母用他们在苦难生活中仍不忘感恩的经历教会我：应该在逆境中学会忍耐和宽容。可他们这样对一个无辜的孩子无中生有，胡乱造谣，叫她今后如何面对社会，面对生活？作为一个父亲，再不出来说话，实在对不住女儿！除因去年她的爷爷，我的父亲去世，我很少落泪，这次我忍不住泪水：要是在中世纪的欧洲，我会毫不犹豫地用生命去决斗！可现在我去跟谁？用什么方式去捍卫亲人的尊严？难道现代文明社会还不如中世纪？社会各界有头脑，有良知的朋友想象一下，像我这样已有一定的社会地位、影响力和话语权的人尚且如此，天下那些饱受网络及某些无聊的媒体和人的无端＂板砖＂、＂人肉＂的普通人将会怎样？善良正直的人们，让我们诘问＂网络和其它媒体暴力＂者：你们也有父母妻儿，有一天这种＂暴力＂落到你们头上，你们又做何感想？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲节促销缺“爸”气：超市促销直奔端午节</contenttitle>
<content>本报讯（记者窦媛媛）今年母亲节，邵小姐送给妈妈一条金手链，把老太太欢喜得眉开眼笑。眼看又到了“父亲节”，邵小姐也打算给老爸送个惊喜。可她发现，与“母亲节”的热闹劲儿相比，商家对“父亲节”促销似乎没多大热情。商场里的男装男鞋还是一如既往地贵，皮带、剃相关公司股票走势须刀和打火机年年都送，想挑件既实惠又新鲜的礼物真不容易。男装男鞋价签四位数邵小姐家住东三环，周边的商场不少，可她连转几家商场还是两手空空。有的商家虽说也贴着“爸爸辛苦了”的大海报，但促销活动却是“雷声大雨点小”。“父亲节是哪天？我们没有什么活动。现在部分男鞋打九折，您看看吧。”在富力百货某鞋店，促销员对“父亲节”明显不感冒，忙着去招呼几位挑选高跟鞋的女顾客。楼上的一家男装店则表示，店里常年都有商品打折销售，但没有专门针对父亲节的优惠活动，“我们这牌子还是年轻人买的多一些。”“不打折我可真买不起．．．．．．现在男装怎么这么贵？”邵小姐看上一件男装外套，一问优惠价还要２３８０元，只好放弃。商场里也有价位在三五百元的男装，可那都是小男生热衷的“潮牌”，很难挑出一件适合老爸的来。男鞋稍微舒适柔软点就得四位数，而且样子还少，号码不全。商场里还有男士手包，用邵小姐的话说“远远看着价签都眼晕”。“我爸一月工资才三千多。要是买件一两千块的衣服，万儿八千的手包当礼物，他非得＇削＇我不可。”超市促销直奔端午节如果不买衣服鞋子，可挑选的余地就更少了。邵小姐一直逛到了王府井，本以为这里商家的“节庆气氛”更浓一些，谁知连走了几家商场，只看到手表和小家电区挂着不显眼的促销招牌。“我爸不戴手表，剃须刀家里有好几个呢，就不能有点新鲜东西吗？”“要不您买个钱包，或者皮带。这个天天都得用。”听着邵小姐的抱怨，促销员也觉得挺为难。可是这样的礼物太寻常了，“我上大学那会儿不会买东西，我爸过生日就知道买皮带，四年送了他３条皮带。”邵小姐说，现在她已经毕业上班了，“买东西的眼光总得有点长进吧。”“父亲节离端午节也不远了，要不您买盒粽子吧！”在华普超市里，促销员告诉邵小姐，现在超市的促销中心早就转移到端午节上了，粽子礼盒才是最热的“明星礼品”。不过她也说，就算是没有端午这样的大节日“抢档期”，超市对父亲节也不是很重视。“顶多就是男士洗发水什么的搞搞买赠吧。”“最佳爸爸”奖牌走俏相对于母亲节礼物，父亲的礼物更难选。淘宝网根据各种款型的老爸做了一份《送礼指南》，颇受网友欢迎：“保守型老爸”建议赠送保温杯、老汉衫、蒲扇、千层底布鞋和剃须刀；“球迷老爸”建议赠送他喜欢的球队队服；“文艺型老爸”得投其所好，赠送唱片机、ＭＰ３、文房四宝等；至于８０后的潮爸，建议自购亲子装、婴儿背带、折叠婴儿车等与孩子共同庆祝。“最佳爸爸”奖牌也成了学生族和年轻白领比较青睐的“新鲜礼品”。铝合金制成的“奥运金牌”仿制得惟妙惟肖，上面刻的字换成了“最佳爸爸奖”；淘宝网店售价２８．５元，一天内就卖掉２０多个。另外，水晶奖杯也很流行，这类奖杯做工更加精致，售价在１００元左右。“闺女更疼爹”的老话儿，也在网购父亲节礼品的统计数据中得到了印证：从６月５日起的一周内，在淘宝搜索“父亲节礼物”的人中，女性占了６４％，远远超出男性的３６％。一周内购买按摩器作为父亲节礼物的人群中，６２．７％是女性用户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会放缓基金发行</contenttitle>
<content>新基金审批有放缓迹象。记者从证监会刚公布的基金募集申请进度公示表统计发现，上周仅１只基金获批，７月仅１２只基金获批。这也许是好事。今年以来，新基金发行速度继续加快，总体资产规模却继续萎缩。在这个“囚徒困境”中，基金公司元气大伤，行为越来越趋短视，甚至把以后几年的钱都花光，达到的不是双赢而是双输的局面。）上周仅１只基金获批证监会基金部“基金募集申请核准进度公示表”显示，上周仅１只基金获批。而从７月已经过去的三周来看，仅有１２只基金获批，从获批的基金种类来看，大部分是债券基金，以及少量的股票基金、指数基金、ＱＤＩＩ基金。昨日沪指盘中跌破２１３２点的“钻石底”，但在市场低迷之际新基金发行数量仍在高位。本周在售新基金数量达到２５只。与新基金发售最高峰时的３０只相比，新基金发行势头不减，但发行规模却大大缩水。除了固定收益类产品与两只跨市场ＥＴＦ，今年权益类基金发行规模都比较小，首发规模５亿元以下的“迷你”基金比比皆是。“新基金太多对公司来讲不是好事。”基金公司内部人士表示。如果股市持续调整，不排除一些权益类新基金会延缓发行。不少基金公司在新基金发行过程中，加大“注水”，成就了一个个好看的数字。然而，这些新基金在打开申购赎回后，很快褪去“皇帝的新衣”，水分一下被榨干。发新基金成“囚徒困境”）刚公布完毕的基金二季报显示，新基金成赎回重灾区，水分大面积被榨干，多达４５只基金规模缩水超５０％，这４５只仅有８只成立于２０１２年以前。“有的基金公司把以后几年的钱都花光了。”有基金公司营销高管告诉记者。据悉，部分基金公司为了所谓面子，虚增新基金首募规模，并为此向银行支付了巨额激励费用，让银行渠道发现了一个生财之道。后来，即使是不愿参与这种注水游戏的基金公司，也因此被倒逼接受“帮忙资金”。为了获得“帮忙资金”，基金公司需要支付巨额激励费用，直接增加了新基金发行的财务成本；为了保证新基金中的“帮忙资金”不亏损，新基金在封闭期内不敢建仓，也损害了基民的利益；在这场欺上瞒下的游戏中，即使是最大的得益者银行销售渠道，也因此助长了不劳而获的恶习，让一些银行的工作人员游走在违法犯罪的高风险地带。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信重工大股东连续增持令人费解（图）</contenttitle>
<content>中信重工上市后两个交易日，大股东连续增持，股价仍破发吴比较／制图＂　ｗｉｄｔｈ＝３００　ｈｅｉｇｈｔ＝３２２＞证券时报记者　范彪中信重工（６０１６０８）７月６日上市当天，大股东中国中信股份有限公司即增持１８９７万股，上相关公司股票走势市后第二个交易日７月９日中国中信再次增持达６１７万股。两次累计增持２５１４万股，占中信重工总股份的０．９２％，持股比例增至６３．８７％。中国中信还承诺将在未来６个月之内累计增持中信重工不超过２％的股份。不过大股东的增持并未稳住二级市场股价。增持举动令人费解上市首日就出现大股东增持的现象极少。中信重工大股东也并未像常见增持公告那样表述的“出于对公司发展的信心”。整个公告，只是客观描述了增持时间、数量等事实。“大股东只是披露了它增持这个事，并没有披露意图，我们也不知道其意图。”中信重工证券部一位女士回应。一般而言，上市公司大股东增持都有稳定市场的作用，发布增持公告当日多数公司股价会上涨。从以往案例来看，上市公司高管及大股东增持往往出现在市场长期低迷，公司价值被严重低谷时，大股东借增持向市场传达信心。中国中信增持原因若是股价低估，似乎难以服人。中信重工上市首日，其股价一直围绕发行价４．６７元波动，最大涨跌幅均不超过约５％。发行价是中信重工原股东卖给社会公众股票的价格，在发行价附近增持，相当于是以卖给公众投资者的价格买回，这一举动实在有些令人费解。从两个交易日累计２５１４万股的增持数量看，中信重工大股东此次增持举动也是极其大方的。部分获配机构或已抛售而市场并未因此稳定，或与取消网下配售股份锁定期有关。４月底，证监会在对新股发行体制进行深入调查研究并广泛征求意见的基础上，制定了《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》，意见指出，取消现行网下配售股份３个月的锁定期，提高新上市公司股票的流通性。中信重工上市首日，换手率高达６３％，成交１７亿。成交活跃的背后，中信重工股价却始终围绕发行价波动，相对于发行价的涨幅，最大时也不到５％，早盘还一度破发，截至收盘，中信重工涨幅不到３％。上市当天网下申购的投资者只是在盈亏线上挣扎。而网下获配售的部分投资者在上市首日就已经抛售一空。上交所发布的７月６日中信重工交易数据显示，卖出席位前两位分别是：机构专用席位卖出１．８９亿，广州证券有限责任公司总部（非营业场所）卖出４０３９万元。中信重工网下获配投资者名单显示，广州证券自营账户获得８５３．９万股配售，这个数量符合上交所发布的交易数据中广州证券的交易金额。网下获得配售最多的是“中国农业银行离退休人员福利负债特定资产管理计划”，约获配４２６９万股，以中信重工发行价计算，这部分股权全部抛售可获得金额约１．９９亿，也与上述机构专用席位的卖出交易金额较为吻合。新股上市后一段时间里，大股东及高管增持的现象在近年来并不少见，但大股东增持并不意味着二级市场就能走强，中国建筑上市４个多月后的２００９年１２月底，其大股东增持５００万股，而后中国建筑股价从增持当时的４．４元左右一路下跌到了２０１２年初最低的２．７７元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为什么宝马的艺术汽车需要更多的创意？</contenttitle>
<content>埃德－金霍茨（Ｅｄ　Ｋｉｅｎｈｏｌｚ）的装置作品“　Ｂａｃｋ　Ｓｅａｔ　Ｄｏｄｇｅ”达利的作品“Ｒａｉｎｙ　Ｔａｘｉ”（１９３８）杰夫－昆斯（Ｊｅｆｆ　Ｋｏｏｎｓ）为宝马设计的艺术汽车汽车曾经给许多现代艺术家带去了灵感，而目前它们仍然启发着他们。美国艺术家埃德－金霍茨（Ｅｄ　Ｋｉｅｎｈｏｌｚ）在他的装置作品“　Ｂａｃｋ　Ｓｅａｔ　Ｄｏｄｇｅ”中打造了一幅在汽车里生活的落魄的画面；英国艺术家理查德－汉密尔顿（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｈａｍｉｌｔｏｎ）绘制的一幅画作对克莱斯勒车表达了“敬意”；在自己的影像作品“Ｃｒｅｍａｓｔｅｒ　３”中，马修－巴尼（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｂａｒｎｅｙ）在克莱斯勒大厦的大厅中呈现了一场撞车比赛．．．．．．我还可以列出更多艺术家们利用汽车制作出来的有趣的东西——比如达利被雨水填满了的出租车——但我们现在来看看某些艺术家利用汽车做出来的无聊的东西吧。作为Ｌｏｎｄｏｎ　２０１２　Ｆｅｓｔｉｖａｌ的一部分，宝马艺术汽车收藏展“ＡＲＴ　ＤＲＩＶＥ！　ＢＭＷ　ＡＲＴ　ＣＡＲ　ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ　１９７５－２０１０”将于本月在东伦敦登陆，展出时间将一直持续至下月初。整场收藏展和它的名字一样完整。宝马汽车从上世纪７０年代起就开始委任著名的艺术家为汽车进行装饰了。最早一批委任艺术家包括罗伊－李奇登斯坦（Ｒｏｙ　Ｌｉｃｈｔｅｎｓｔｅｉｎ）、弗兰克－斯特拉（Ｆｒａｎｋ　Ｓｔｅｌｌａ）以及安迪－沃霍尔（Ａｎｄｙ　Ｗａｒｈｏｌ）。所有的委任艺术家都是已成名的，并且他们都已经经过了自己的最佳状态。无论怎样，事实是他们为宝马汽车进行艺术设计并不是他们艺术生涯中的一个重大方面。作为一种艺术上的冒险，宝马的艺术汽车的最大问题在于他们只邀请那些一流的艺术家，这似乎是将他们的汽车看成了是一个年代的纪念物。如果更多更年轻的艺术家受邀来为其进行创作、并且被允许做任意他们想要做的事的话——包括彻底破坏汽车——那么情况看起来就会明显的不一样。最近由奥拉维尔－埃利亚松（Ｏｌａｆｕｒ　Ｅｌｉａｓｓｏｎ）及杰夫－昆斯（Ｊｅｆｆ　Ｋｏｏｎｓ）为宝马设计的两款艺术汽车应该是这一系列中最具想象力的：奥拉维尔－埃利亚松（Ｏｌａｆｕｒ　Ｅｌｉａｓｓｏｎ）打造了一款超现实的“冰车”，杰夫－昆斯（Ｊｅｆｆ　Ｋｏｏｎｓ）的汽车则浑身带着彩色的突出，如同一只快速的刺猬一般。我并不是说人们不应该为这些升华到了艺术角度的改装高速汽车感到兴奋。如果定制车是你的菜，那么这些艺术汽车肯定能为你提供不少灵感。这些汽车艺术品近日在纽约中央车站的的商场中展出。这基本上就是这样了：一种商场活动。宝马的艺术汽车属于一段艺术与商业的历史：１９７５年时，这个大胆的计划作为先驱开辟了艺术的商业化。这与现在的情况截然不同。这些艺术汽车都是恐龙，它们需要变得精彩起来。一场撞车比赛听上去是个不错的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州金融改革重点课题落地　着力突破和创新</contenttitle>
<content>岳彩申称，今年年内将会形成研究报告，研究报告将作为温州市政府推动金融改革的主要参考依据本报见习记者左永刚“温州金融改革将在法律层面上有所突破，并且温州市金融研究院将推动制度性创新。”６月２６日，温州金融研究院学术委员会副主任、西南政法大学副校长岳彩申在接受《证券日报》记者采访时表示，温州市金融研究院暨温州大学金融研究院发布２０１２年招标课题中标公告，其中包括三大重点课题和１０个一般性课题。作为重点课题《规范和促进民间融资发展的法律问题研究》负责人，岳彩申表示，三大重点课题更加侧重于金融改革的突破性和创新性，今年年内将会形成研究报告，研究报告将作为温州市政府推动金融改革的主要参考依据。据记者了解，刚发布的中标课题包括《规范和促进民间融资发展的法律问题研究》、《民间借贷登记服务中心的运作机制与监管制度研究》、《新型金融组织的市场准入和监管制度研究》三大重点性课题，以及《小额贷款公司可持续发展研究》、《民间私募资金合法化与监管研究》、《面向小微企业的典当金融产品供给研究》等１０个一般性课题。“重点课题更加注重对策性，将会形成具有突破性和建设性的研究成果。”岳彩申表示。自温州金融改革启动以来，改革的突破性和创新性备受关注。此前，温州金融研究院成立之时，岳彩申曾表示，两方面一定要进行突破性改革，一是突破最大银行业金融机构股东持股比例不得低于村镇银行股本总额的２０％的限制；二是对于合理企业间借贷需要放开，并承认其合法性。合理的企业间借贷包括具有母子关系、长期经营或者交易关系等企业之间的借贷行为。此外，岳彩申认为，需要突破的环节很多，但需要研究探讨，如民间借贷利率，民间金融机构资金来源等问题需要有突破性改革。“温州市金融改革一定会进行一些突破性改革，因为温州民间金融既具有特殊性，也具有代表性，温州金融改革的成败关系到其他地区民间金融的发展与规范问题。”岳彩申表示。对此，业内不少人士认为，温州金融改革没有制度创新，试验区就没有多大价值。有了制度，才能有长期、稳定、可持续的民间金融发展基础，而且才能释放制度红利，让民间金融市场真正发展起来。温州中小企业促进会会长、民间借贷法草案拟定专家周德文在近日举行的２０１２中国民营金融发展峰会上也表示，中国的金融改革已到了非改不可的时候，温州金融改革实验区具有积极的战略意义，并将在很大程度上获得成功。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．９７亿元揽入禧利多矿业中捷股份高溢价“赌矿”</contenttitle>
<content>中捷股份今天披露了收购内蒙古突泉县禧利多矿业１００％股权的详细内容，最终收购价为１．９７亿元，是在评估值的基础上再度上浮６４％，而转让方承诺标的公司今年盈利达到１２００万元。根据公告，禧利多矿业成立于２００１年，注册资本３１２万元，截至２０１相关公司股票走势２年５月３１日，禧利多矿业总资产４５４１万元，净资产３２６６万元。２００９年至２０１１年度，该公司营业收入分别为１１２５万元、２６０７万元和２４２６万元，净利润分别为－８８万元、５５４万元和２８６万元，其中２００９和２０１０年度财务数据未经审计；今年１至５月份，营业收入为９９５万元，净利润４３０．５万元。经过资产评估公司的评估，禧利多矿业采用资产基础法的评估结果为１．２亿元，收益法评估结果为９９５２万元，公司最终选择了“更接近企业实际情况”的资产基础法评估结果。而对于净资产高达２６７．３７％的评估增值率，进一步的细节显示主要来源于无形资产，即无形资产净额８２９．７３万元，评估估值为９４７５．８８万元，增值率１０４２％。据公告，以１．２亿元的评估价值为基础，交易双方经协商一致，最终确定交易价格为１．９７亿元，较评估值上浮６４％。对如此高的价格，公司也作出了几点解释：一是禧利多矿业近几年因经营管理不善、投入不足，采选自动化程度不高等原因，没有取得最佳经济效益；二是最近一期资源储量核实报告中认定的已消耗（采选）的矿石量是否在详查范围的４条主要矿脉中获得存在不确定性，可能出现报告核实的资源储量少于实际存在储量的情况；三是禧利多矿业受时间和资金限制，仅在地质队／勘查公司圈出的４处综合异常中的１处进行了钻探验证，根据阶段性详查报告，如进一步工作金、银矿的规模可望达到中型。回头看，禧利多矿业拥有一个采矿权和一个探矿权，其确定性的收益是，以禧利多矿业目前生产规模，采矿许可范围内保有资源储量尚可以开采４．６５年；而对未来的美好预期中，最为关键的字眼都只能是“可能”、“可望”，即不确定性相当大，其风险也不容忽视。公司公告中表示，本次股权收购因涉及矿业权投资属于风险投资行为；然而根据整个交易方案，能为这些风险提供保护的措施仅有一个，即转让方保证禧利多矿业２０１２年度经审计的净利润不少于１２００万元，如不足将就差额部分承担补偿责任。有券商研究员向记者介绍，中捷股份在缝纫机制造行业的表现相当不错，此次涉矿应是公司的一次多元化尝试，而期望爆发式增长，则是目前涉矿公司的普遍心态。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国防部：美日安保条约不应损害中国利益</contenttitle>
<content>国防部新闻发言人杨宇军２６日在国防部例行记者会上，就三沙警备区设立、低空空域管理等问题回答了记者提问。中国国防动员网将于近日开通上线杨宇军说，中国国防动员网（ｗｗｗ．ｇｆｄｙ．ｇｏｖ．ｃｎ）近日将开通上线，将对外权威发布我国国防动员建设方针政策、法律法规和重要举措，面向全民宣传普及国防动员的知识与技能，反映公众对国防动员的意见建议。中国武装直升机具有完全自主知识产权杨宇军说，所谓中国在研发武装直升机过程中窃取美国技术的说法，与事实严重不符。中国的武装直升机及其配装的发动机均为自行研制生产，具有完全自主知识产权。三沙警备区主要领导已任命杨宇军表示，目前，三沙警备区的主要领导已经任命，司令员是蔡喜宏大校，政治委员是廖朝毅大校。三沙警备区是一个新组建的军事机构，隶属海南省军区，主要负责三沙市辖区国防动员和民兵、预备役工作，协调军地关系，担负城市警备任务，支援地方抢险救灾，指挥民兵和预备役部队遂行军事行动任务等。杨宇军强调，我国在自己的领土上设立相应机构，与其他国家没有关系。中国航母平台目前正在按计划实施后续科研试验杨宇军说，一年来，中国航母平台开展的海上试验，均已达到预期效果，目前正在按计划实施后续科研试验。目前，没有得到有关航母平台将于８月１日前后交付部队使用的消息。中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有无可争辩的主权杨宇军表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。美日安保条约是冷战时期的产物，是日美之间的双边安排，不应损害包括中国在内的第三方利益。中国印尼海军将建立海军对话机制杨宇军说，中国印尼海军对话机制专家组磋商于７月２４日至２７日在北京举行。双方就机制的目的、运作方式、对话内容达成了基本共识。双方将于今年内举行首次对话。全国约三分之一地区已纳入了低空空域管理改革试点杨宇军说，按照决策部署，有关部门正在组织进行低空空域管理改革。已经开展的工作包括：实施低空空域分类管理，简化审批程序，逐步建立服务保障体系，制定相关法规标准，加大从业人员培训力度，强化低空飞行安全监控和管理等。目前，全国约三分之一地区已纳入了低空空域管理改革试点。（新华社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪电力秸秆回收出“妙招”</contenttitle>
<content>每年夏秋，印象中本应是云淡风轻的好时节，全国各地却有很多地区的天空出现一片蜡黄。为什么会出现这样特殊的天气？相关环保部门回应说，这种“蜡黄”源于空气污染，由大面积焚烧秸秆所致。有身临其境的网友调侃说，农田不只给我们带来了粮食，还带来了“呼吸的痛”。相关公司股票走势“焚烧秸秆污染大气，秸秆还田肥沃土地”。虽然在很多乡村都能看到这样的标语，但村民们仍然有他们自己的困扰：“我们也不喜欢烧秸秆，又热，又污染空气，但是，不烧的话，应该怎么处理这么多秸杆呢？”怀着如此疑问的农户不在少数。如何回答农户的问题，将秸秆“变废为宝”？这不仅是农户们关注的，同时，也是武汉凯迪电力始终努力想完成的“使命”。据了解，焚烧秸秆已成为污染我国各地空气质量的最大威胁。虽屡遭查禁，但往往难以彻底禁绝。究其原因，没有好的可利用出路或许是主要原因之一。而随着生物质能源发电厂的出现，对秸秆、青草、稻壳等生物质能源的大量需求，将是秸秆等农林废弃物的绝佳归处。然而完美的设想要变成现实中的多方共赢，光靠想想是不行的。正像田间蔬果要成为餐桌佳肴，需要一位精打细算又厨艺了得的“好厨娘”一样，将秸秆变废为宝同样离不开多个中间环节。不同的是，这其中需要更加专业化的程序设计。为了有效解决电厂燃料秸秆供给的问题，凯迪想了一些“妙招”。【妙招一】走上田间地头，告诉农民兄弟：“秸秆莫乱烧，凯迪出钱要”秸秆收集的一大特点是“分散”，这个特点对于收购企业来说，却是一大困扰。怎么突破这样的困扰？凯迪寄希望于激励农民朋友的积极性。经过长期的调查和探索，一套特有的产业工人燃料收购模式行成了。凯迪以村为单位设立燃料收购加工点，每个村聘用威信高、工作能力强的村民作为凯迪的产业工人，通过产业工人发动农民为凯迪收集农林废弃物。通过当地的电视台、墙体、标语等媒体投放广告，很多地方都能看到这样的宣传：“凯迪收干柴、枝桠柴每斤０．１３元”。再加上产业工人走村串巷作解释动员工作，越来越多的农民朋友了解到这个“变废为宝”的好渠道。【妙招二】采购阳光化，禁止做手脚能否调动农民积极性，价格杠杆是关键。如何既保证电厂的利润，还要保证电价的合理性，凯迪尝试精细化的设计和管理，让秸秆收集价格透明化。在各村张贴收购价格的方法让想囤积居奇大发横财的中间商没法压价收购，农民也不会再因为价低而掺水“做手脚”。此外，凯迪与燃料大户签订长期的收购协议。像安徽等地，光电厂当地的木材加工厂、粮食加工厂等的余料，就能保证电厂８０％的燃料。达成直接收购协议后，不仅能稳定价格，而且保证供应。再加上在收购中明确质量标准，采用直观快速的方法，当场决定收还是拒收，一系列的透明化程序，让各个收购环节变得越来越高效。一系列的“妙招”不仅让农民实现了增收，让电厂解决了原料问题，同时，也让秸秆焚烧带来的“呼吸的痛”化解于无形。“三赢之举”赢在哪？了解情况的人都知道，妙招背后的管理智慧起了大作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结构性减税应转向全面减税</contenttitle>
<content>２００８年开始实施的“结构性减税”，在笔者看来，应告一段落。按有关方面解释，“结构性减税”下，减税与增税并存，但最终结果是什么并未明确。如果最终是税负上升，那么“减税”就名不符实；如果最终是减税，那么为什么不直接称为“减税”呢？要保证积极财政政策背相关公司股票走势景下的“结构性减税”与财政政策目标一致，那么其结果只能是“减税”。况且，“结构性减税”很容易导致在“结构性”名义下的“增税”。经济下行压力下，政府任何增税或增加其他收入的努力，都不利于“稳增长”。当年所提的“增税”更多地指向资源税和环保税，旨在配合经济发展方式的加快转变。如今，资源税税负已提高，税负再度提升的空间极其有限。首当其冲的是国际市场的约束。试想，当澳大利亚的煤炭进口到东南沿海，价格比从中国北方运来的还要便宜时，那市场自会做出选择。公众反应也会约束税负的提高。当今社会，税收制度和政策的选择不再只是政府机关的事，而必须更多反映民意。税负上升，最终必会表现为资源价格提高。联想到最近一次油价上涨之后公众的反应，可以得出一个结论：资源价格并不是越高越好。最后，如果再考虑到东部和中西部资源地区分布严重不均的国情，那么资源税制的选择将极其复杂。我们既不能学习资源丰富国家的资源税制，也不能学习资源贫瘠国家的税制。预期中的环保税是“费改税”，是将现有的环保收费改为环保税。从理论上说，“费改税”不能增加纳税人负担，但收费与征税的征收管理力度有别，后者强于前者，因此，环保税出台也可视为一种增税政策。经济下行压力较大的背景下，这种政策不宜出台。“减税”虽然已有若干措施，如个人所得税工资薪金费用减除标准的提高，再如增值税和营业税起征点的上调，但减税力度相当有限。相反，以提高财政性教育经费占ＧＤＰ比例名义而在全国推行的地方教育费附加，就可以增加１０００亿元左右的财政收入。如此，减税效果很容易被增收举措抵消。综上所述，“结构性”名义下的“增税”，与当前的宏观经济形势是相悖的；“结构性减税”必须转向“全面减税”。面对税收增幅下降甚至出现负增长的状况，一些地方已采取措施，稳定税收收入。这与税收收入任务不无关系。从税务管理的目标来看，设定税收收入任务无可非议。现实中，过去较多地将税收收入任务的实现与否作为税务征管人员绩效的重要考核标准。这有其必要性。但是，随着经济形势的变化，税收收入任务能否完成受到经济基本面制约。税收收入任务不能完成，并非全因税务征管人员不够努力。仅仅将此作为判定绩效依据，失之偏颇。在这样的背景下，强调不收“过头税”是必要的，税务征管人员的绩效考核也应作相应调整。区分完成税收收入任务的各种主客观因素很有必要。经济下行对税收收入的负面影响应充分考虑，这样才可能根本改变税务人员的行为方式。对于一些会计核算制度不够健全的企业，特别是中小企业，税收征管中常采用“定额”征税的方式。“定额”的确定往往有一定弹性空间。在收入任务压力下，少数地方采用调高“定额”的做法，貌似有助于税收收入任务完成，实则对经济危害较大，且可能遗患无穷，对未来的税收收入也会有负面影响。对于纳税人来说，感受得到的是实际税负。税制不变条件下，加强税收征管，即意味着实际税负提高。经济下行条件下，过多强调收入任务，很可能收到相反的效果。包括税收在内的财政收入下降或增幅下降，会形成地方政府的压力。地方政府自然有动力增收，而偏向中央的财权和财力格局，令地方即使努力增收，也可能无济于事。土地财政不能持续也导致地方政府的财力困境。紧缩性房地产调控背景下，土地使用权转让困难，或转让金额大幅萎缩，导致地方建设资金紧张，影响基础设施建设，影响部分已有项目后期融资，也给地方政府债务风险带来隐患。要从根本上解决问题，就必须改变中央和地方的财权财力格局。国家税务总局梳理总结３３条促进民间投资健康发展的税收优惠政策，是税务部门为“稳增长”做贡献的具体表现，是税务机关改善纳税服务的表现，有助于更好落实相关优惠政策。国税总局强调不落实税收优惠政策也是收“过头税”，更体现了这一点。此次“稳增长”需要更多强调市场力量，鼓励和引导民间投资健康发展至关重要。税收应尽可能不损害民间资本积累，并最终形成民间资本－税收－民间资本的良性循环。仅仅落实税收优惠政策是不够的，当前中国还应进一步减税，以更好地促进当前“稳增长”最需要的民间投资健康发展。（作者系中国社会科学院财经战略研究院研究员</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院批复前海合作区先试先行　相关受益股一览</contenttitle>
<content>据中国政府网消息，国务院日前批复发展改革委《关于报送支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放的有关政策（送审稿）的请示》，批准并支持深圳前海实行比经济特区更特殊的先行先试政策，未来深圳将从金融、财税、法制、人才、教育医疗及电信六个方面先行先试。公相关公司股票走势开资料显示，华联控股（００００３６）、深天健（００００９０）、深长城（００００４２）、深物业、招商地产（００００２４）、华侨城Ａ（００００６９）是前海规划主要受益公司，其中，前三者因政府关系直接受益，而其中又以招商地产在前海新区土地资源最多。前海未来作为深圳重点发展的片区，预计土地价值将快速上升。受益公司中，建议重点关注招商地产（００００２４）和中集集团（００００３９）。四大新兴产业中已经有了较多的优秀上市公司，相关公司建议重点关注南玻、新宙邦（３０００３７）、信立泰（００２２９４）等。深圳城市更新进程中受益的公司主要是部分拥有拟拆除重建的旧厂房、旧工业园区的公司，包括深振业Ａ（０００００６）、中国宝安（０００００９）、深桑达Ａ（００００３２）、深长城（００００４２）、深天健、深康佳等。关注部分经营稳健，并从特区相关利好政策中实实在在受益的优秀公司，如招商地产、中集集团、南玻Ａ（００００１２）、新宙邦、信立泰等。考虑到前海区域及附近房地产资源的规模、价值空间和对上市公司增厚效应，招商地产（００００２４）、深天健（００００９０）、华联控股（００００３６）将直接受益，中粮地产（００００３１）、冠城大通（６０００６７）、泛海建设（００００４６）、深振业也将不同程度受益。受益于前海开发的绝不仅仅只是在前海拥有地块的开发商。其产生的巨大经济效能将长期惠及深圳多个行业的上市公司，如地产（万科等）、金融（招商银行（６０００３６）等）、贸易（爱施德（００２４１６）等）、新兴产业（顺络电子（００２１３８）、深圳惠程（００２１６８）等）、交运（深圳机场（００００８９）等）、物流零售（怡亚通（００２１８３）、人人乐（００２３３６）等）、酒店旅游（新都酒店（００００３３））等。前海开发的重要时间窗口值得高度关注。深圳将出台系列重大金融创新，服务实体经济发展。内容包括将与香港试点开展双向跨境贷款、年内成立深圳前海股权交易所、扩大代办股权转让系统试点、创新债券市场发展等。由此券商、前海概念股、新三板概念股将直接受益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市房企业绩可喜　银行盈利能力最强</contenttitle>
<content>机构预测今年上市房企净利增逾２成本报记者李木子“红五火六”顺利地继续了楼市“金三银四”的行情，销售的加快增加了开发商拿地的“底气”，“楼市最坏时期已经过去”的言论再次在坊间流传，房地产大佬已经开始积极备战明年。英策咨询最近公布的预测报告用数相关公司股票走势字解释了开发商为何信心满满。英策咨询预测，２０１２年沪深３００中１２家房地产上市公司的营收和净利增长率分别为３２．４７％和２４．８０％，同期对沪深３００整体的营业收入和净利润的预测，则分别增长仅为９．５９％和１５．３６％。这１２家房地产企业不仅跑赢了沪深３００平均增长，而且高于２０１１年同组上市公司营收及净利增长水平２４．５０％和２０．９２％。英策咨询认为，这表明，尽管政府制定了各种抑制房价的措施并对房地产行业进行调控，但对大型房地产开发商业绩的影响并不大，大型房企的盈利能力依然很高。虽然房地产调控对大型房企的影响并不是很大，但却对建筑行业造成“重创”。同样来自英策咨询的预测显示，沪深３００中１２家建筑建材行业上市公司，２０１２年营收及净利将分别实现２．１７％和６．４８％的增长。２０１１年，同组公司营收及净利润增长率分别为８．７３％和２２．０５％。这表明，今年建筑建材行业上市公司的业绩增速将大幅下滑，主要原因是年初以来我国基础设施建设及房地产行业投资显著下降，建筑建材市场需求疲软。同样最为经济增长支柱的钢铁行业，表现也并不理想。沪深３００中１０家钢铁企业２０１２年营收及净利增长率分别为零及６１．９２％，反映出钢铁行业今年销售增长乏力（２０１１年同组上市公司营业收入增长率为１６．６５％），而净利润增长率较高的原因，一是得益于去年一些钢企重组带来的非经营性收益将在今年得以显现，另一方面是由于２０１１年整个钢铁行业的利润基数较低（２０１１年同组公司净利润的实际增长率为－４５．７５％）。从盈利方面看，银行的盈利能力依旧最强。预测显示２０１２年两市净利润最高的上市公司，仍是中国工商银行，紧随其后的是建设银行和农业银行。在３００家蓝筹股上市公司中，３．３３％的超大型国有控股上市公司，占据了近５０％的营业收入；２０１２年十大盈利上市公司的净利润合计占沪深３００上市公司净利润合计的６０．１３％，即在３００家蓝筹股上市公司中，３．３３％的超大型国有控股上市公司，占据了近６０．１３％的净利润。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国土部：认定“闲置”需与当事人协商（图）</contenttitle>
<content>“闲置一年收土地价款２０％的闲置费，闲置两年无偿收回”，修订后的《闲置土地处置办法》（下称《办法》）７月１日施行，这两条原则并未改变。国土资源部（下称“国土部”）为了更有效地清理闲置用地，修订了已实行１３年的《办法》，条文从原来的１１条大幅扩编至３２条。国土部官员昨日也称，随着《土地管理法》的修改，未来在处理闲置土地问题上可能会更多采用经济手段。囤地为何查处难？国土部政策法规司司长王守智昨日表示，《办法》１９９９年颁布施行，但近年来我国土地管理形势发生了较大变化，在执行过程中遇到一些新的情况，一是闲置土地处置缺少与当事人协商环节，处置难度较大。二是闲置土地的认定标准、处置主体等在实践操作中不好把握，缺乏处置程序性规定，需要进一步明晰。王守智称，《办法》在执行过程中，由于没有“动工”状态的具体标准，操作中经常遇到用地者以“围墙”为动工的现象，有的拿到土地以后圈个围墙就声称已经动工了，不利于闲置土地的认定和处置。此外，在闲置土地中政府原因占了较大比例，需要妥善处置盘活利用等。国土部的统计显示，在闲置用地中，因毛地出让拆迁难、调整规划等政府和客观原因造成闲置的约占六成以上。政府原因造成的闲置用地中，拆迁难、更改规划，大约各占一半。认定“闲置”要三四个月在我国，土地闲置并非只有房地产业才有，大量的产业园区也存在类似的问题，但由于楼市关系经济及民生，所以房地产用地闲置最为外界关注。国土部２０１０年８月份曾发布数据称，截至当年５月底全国共清理发现房地产违法违规用地宗数３０７０宗，面积约１８．８４万亩。其中，闲置土地宗数２８１５宗，面积１６．９５万亩。当前全国闲置土地的规模又如何？“一块土地是否存在闲置问题，现在已经不是政府部门一家说了就算。按照上面的流程，如果要把一个闲置土地认定下来，大概需要三四个月。”国土部土地利用司司长廖永林说，目前已经要求地方国土部门根据修订后的《办法》启动闲置土地认定程序，争取尽快将相关信息对外公布，包括全国闲置用地的总量和一些个别案例。或更多采用经济手段王守智表示，世界上有些国家对闲置土地处置的办法也是采取很多措施，但无偿收回的并不多见，主要还是采取经济手段。比如一年不用我就收闲置费，两年不用就增加闲置费，三年不用就继续增加闲置费，通过经济手段把土地投放到市场上。“我们国家现行《土地管理法》没改之前，现在的处置办法是沿用一年不用收闲置费，两年不用无偿收回，将来《土地管理法》修改当中会不会采取更多经济手段？我觉得可能性还是有的。”王守智称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>租赁乱象何时休？（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报在房地产市场供需失衡的大背景下，不仅租金水涨船高，租赁市场的各种乱象也开始大量出现，“买不起也租不起”成为困扰一线城市工薪阶层的难题。王刚（化名）是一名应届毕业生，刚在一家教育机构找到工作的他却又为租房犯起了愁。“现在想要在网上找一个靠谱的房东太难了，”王刚告诉《第一财经日报》记者，其在几个主流租房网站上搜索房源，“明明说是个人房东，打过去基本都是中介。”眼看着毕业离校的日期就要到来，在“房东房”几乎绝迹的情况下，王刚只好求助于中介，然而，租赁市场的各种乱象更是让其“大开眼界”。王刚告诉记者，其在某租赁网站上挑选好几套比较中意的房源后，马上给中介打电话。可在自己咨询的五套房源中，有四套已经租出去，另外一套没有租出去的房子竟是没有任何装修和家具的毛坯房。“刚挂牌不到半个小时我就打过去咨询，结果这么快就租出去了，所谓＂物美价廉＂纯粹只是吸引顾客的噱头。”虽然，王刚中意的房源已经被租出去，但热情的中介马上开始给他推荐手头的其他房源。在中介各种“糖衣炮弹”的轰炸后，王刚决定到现场一看究竟。第二天，在中介的几次带看后，王刚看中了一套６５平方米的二居室，房东报价月租金２４００元，但其却被告知须当场支付５００元的定金，房东便可答应不再租给他人。虽然对房源较为满意，但在目睹了中介人员“两面三刀”的“表演”后，王刚决定另找房源。王刚向记者坦言：“中介对房东谎称我是周围学校的老师，工作很稳定，对我说房东是国企的退休职工，人很好说话，但实际上他们之前根本没有见过面。”王刚的遭遇其实只是租赁市场乱象的冰山一角。目前，在不少租赁网站上，各种虚假信息铺天盖地，包括有中介人员冒充个人发布租赁信息，有中介人员发布不存在的低价房源招揽租客等等。同时，尽管明令禁止，房东将房屋人为分隔搭建后出租、按床位出租等现象亦十分常见。已在上海做了三年“二房东”张明（化名）告诉记者，其以每月２４００元的价格将一套３居室房源从房东处租来，并在每个房间摆放２～３个床位，以单个床位每月６００元的价格出租给考研的学生和外来务工人员。张明表示，其承租的房源从春节后到每年１１月基本都是满租，从来不缺客源。北京盈科（上海）律师事务所律师程青松对《第一财经记者》表示，二房东向租户转租房屋，因为存在两个租赁合同法律关系，更容易产生纠纷。此外，租户在签订租赁合同的时候，在交易信息量及议价能力上都处于劣势，租户一方权益比较难以得到保障。程青松律师认为，租户在租赁房屋时，应尽量避免承租群组、分割出租的房屋，不要租赁厨房、阳台和地下储藏室这些禁止出租的部位，否则自身权益无法得到保障。一位不愿透露姓名的业内人士表示，目前，租赁市场的几个市场主体——房东、中介、租客、政府部门都存在一些问题，而这些问题的解决也需要上述市场主体的共同努力。其实，针对租赁市场的乱象，有关部门已经出台了相关法律法规来规范市场，例如，自２０１１年１０月１日开始实施的《上海市居住房屋租赁管理办法》对租赁行为涉及几大主体的权利及义务均有明确规定。然而，尽管规定已经出台超过半年，但记者调查发现，在目前市场上，各种不规范的行为还是屡见不鲜。程青松认为，目前租赁市场监管法规总体还算齐全，一些地方也还在不断地细化、完善，但租赁市场的特点就“散”，管理起来难度非常大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财富５００强中国内地入榜企业：国企狂取９成</contenttitle>
<content>７９家中国公司上榜，上榜公司数首超日本，　内地企业６９家，但入榜民企仅吉利、魏桥、平安等５家羊城晚报讯　记者李晓莉、实习生黄绮妍报道：美国《财富》杂志前日评出２０１２年“世界强”，　荷兰皇家壳牌石油公司荣登榜首。“正如我们去年所预测的，今年中国大陆（含相关公司股票走势家香港企业在内，不包括台湾）的上榜公司连续第９年增加，共有７３家公司上榜，比去年增加了１２家。包括６家台湾企业在内，中国今年共有７９家公司上榜。”《财富》如此评价。实际上，中国首次超过日本，成为除美国以外上榜公司数量最多的国家。不过有评论表示，这一业绩并不值得骄傲，因为“中国内地上榜企业％是国企，只有５家民企上榜”。沃尔玛跌出状元位尽管今年世界经济危机重重，　但今年《财富》杂志的世界５００强表现仍然出色，总收入达２９．５万亿美元，比上年增长了１３％，总利润达１．６万亿美元，比上年增长了７％，入围门槛也相应提高了２５亿美元，达２２０亿美元。前十名与去年相比差别不大，前三名与去年相同，但排位有所变化壳牌石油从去年的第二升为第一，埃克森美孚从第三升为第二，去年的状元沃尔玛则直降两位到第三。中国公司中，中石油、中石化、国家电网分居五六七位，与去年排名完全相同。苹果公司凭借在市场上的强劲表现，排名从第１１１位跃升到第５５位。科技公司三星居首（位居全榜第２０位，　苹果只排在第５５；互联网领域，只有亚马逊和谷歌两家公司入选。中国国企成绝对主力羊城晚报记者在上榜的７９家中国公司中看到，　国有企业或国有控股企业成为绝对主力“三桶油”的中石油、中石化和中海油，四大国有商业银行的工商银行、农业银行、建设银行和中国银行全部上榜；　三大电信运营商，中国移动、中国电信和中国联通，也全部上榜。其他上榜公司也大多都是各个领域的国有企业或国有控股企业，如国家电网公司、中铁股份有限公司、中化集团公司、第一汽车集团公司、五矿集团公司、宝钢集团和神华集团及国电集团等。记者发现，中石油、中石化、国家电网分居５、６、７位，与去年排名完全相同。尽管《财富》对中国大陆企业表现给予了“亮眼”的评判，但是能上榜的民企只有家包括浙江吉利控股集团，　首次进入名，　且排名从去年的第６８８位跃升至第位。上榜的其他中国民营企业还有中国平安保险（集团）股份有限公司（排名第位）、江苏沙钢集团（排名第３４６位）、华为投资控股有限公司（排名第３５１位），以及今年新入榜的山东魏桥创业集团有限公司。对于今年的“新成绩单”，　大家议论不一。中国经济研究中心研究员余胜海表示：“我认为中国没什么值得骄傲的，　理由是上榜企业（注：经记者推算，应为内地上榜企业）９０％是垄断的央企，　内地只有华为、平安、沙钢等５家民企上榜，可见中国的国企只是大而不强，民企前景堪忧。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保险资金委托投资大门打开　引入券商和基金参与竞争</contenttitle>
<content>继保监会日前发布了《保险资金投资债券暂行办法》之后，《保险资金委托投资管理暂行办法》也于昨日正式亮相。昨日，中国保监会发布了《保险资金委托投资管理暂行办法》（以下简称《办法》），该《办法》允许保险公司可以将保险资金委托给符合条件的投资管理人（包括基金和券商），开展定向资产管理、专项资产管理或者特定客户资产管理等投资业务。据了解，２０００年保监会曾下发了《关于暂不允许委托证券公司管理运用资产的通知》，此后，保险资金投资管理一般由保险公司自己来做或是交给保险资产管理公司来委托投资，不过，投资收益率较低的现状导致保险行业迫切希望引入其他专业投资机构的竞争，借此改善保险资金运用效率。《每日经济新闻》记者获悉，随着《办法》的发布，十多年前的那份《关于暂不允许委托证券公司管理运用资产的通知》正式废止。而券商和基金等机构，将首次被允许“染指”总量高达６万亿元的保险资金，这对证券及保险两个行业属于双赢。对基金和券商有硬性要求《办法》对保险公司委托券商和基金进行投资的条件，除了对券商和基金公司提出一些要求外，还要求这两类机构的人员提出了具体要求，即拥有不少于１５名具有相关资质和投资经验的专业人员，其中具有５年以上投资经验的不少于５名，具有３年以上投资经验的不少于５名。此外，如券商想要获得保险资金委托投资的资格还需要满足两个条件。第一，取得客户资产管理业务资格三年以上；第二，最近一年客户资产管理业务管理资产余额（含全国社保基金和企业年金）不低于１００亿元，或者集合资产管理业务受托资金余额不低于５０亿元。对于基金公司如想要获得保险资金委托投资的资质，除了人员方面的硬性要求外，还需具备另外两个条件，即取得特定客户资产管理业务资格三年以上；最近一年管理非货币类证券投资基金余额不低于１００亿元。银华基金的张先生在与《每日经济新闻》记者交流时表示，就拿最近一年管理非货币类证券投资基金余额不低于１００亿来说，市场上至少有超过２０家基金公司达不到这个标准。保险、证券业双赢据了解，目前国内已有１７家保险资产管理公司，几大保险集团都有自己的保险资产管理公司，这些保险资产管理公司是保险资金的绝对主力军。某险企投资人士汪先生对　《每日经济新闻》记者表示，《办法》相当于放开了保险资金的投资管制，对于保险资产管理公司来说，相当于引入了新的竞争者，因此前的保险资金全部都由保险资产管理公司来做，而这一次允许券商和基金加入进来，可以让那些没有保险资产管理公司的中小型保险公司多了一些可以选择的余地。但是，就整个保险资金来说，应该说影响不大，因为几家大的保险公司（人保、平安、国寿等）都有自己的资产管理公司，这些公司的委托投资肯定是给自己的资产管理公司来做，所以前期券商和基金公司管理保险资金的量不会很大。而允许券商和基金公司参与进来，对保险公司投资收益提升是有利的，但保险资金的主要特点还是稳定性和持续性，所以保险公司估计不会把大量的资产给券商去做风险高的投资来博取更高的投资收益。当然对券商和基金公司来说，可以增加其手续费来源。据统计，２００１年～２０１１年间，保险行业的投资收益率为４．７７％，而社保基金的投资收益率达到８．４％，相差３６３个基点。业内人士表示，新竞争者的引入对于保险资金提高收益率有帮助，对于证券和保险行业来说，可以说属于双赢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠三角金改方案获批　深化粤港澳金融合作</contenttitle>
<content>广东省２５日召开新闻发布会介绍日前获批的《广东省建设珠江三角洲金融改革创新综合试验区总体方案》（下称《方案》）的总体情况。《方案》由三大部分组成，一是在珠三角地区建设城市金融改革创新综合试验区，二是在环珠三角的梅州市建设农村金融改革创新综合试验区，三是在环珠三角的湛江市建设统筹城乡发展金融改革创新综合试验区等。按照《方案》，珠三角金融改革的主要目标是：至２０１５年，金融产业发展成为广东省内国民经济的支柱产业，金融业增加值占广东ＧＤＰ比重达８％以上；２０２０年达１０％以上。与温州金改方案相比，此次珠三角金改方案力度空前。广东省金融办主任周高雄指出：“珠三角金融改革创新综合试验区的规划设计，是目前国内金融改革中覆盖内容最广、涉及范围最大的金融改革方案，是广东利用试验区先行先试政策优势，推动金融领域进一步开放、建设现代金融体系以及解决中小微企业融资难、融资贵等问题率先开展的探索。”“温州毕竟只是一个点，而我们是一个区域。珠三角金改方案获批意味着中国金融改革由点扩展到面。”广东省综合改革发展研究院副院长彭澎对《第一财经日报》表示，温州民间借贷发达，温州金改着眼于让民间借贷浮上合法水面，而珠三角金改则更加全面，“要求和目的完全不同”。例如，在跨境人民币贸易方面，《方案》要求，要做好跨境贸易人民币结算试点工作，逐步扩大人民币在境外的流通和使用，在横琴新区和前海地区开展探索资本项目可兑换的先行试验，稳步开展港澳直接投资人民币结算等。彭澎指出，金融改革是经济体制改革最深层次的方面，我国要开放金融业，必须先进行金融体制的深入改革。广东毗邻港澳，跨境人民币结算更为突出，成为人民币国际化的前沿阵地。通过与港澳的金融合作，广东也是中国金融和国际金融融合的第一个交叉点，可以为全国金融改革和今后开放探索一些经验。对于同样民资丰富的广东而言，《方案》提出加快建设现代金融市场体系，构建多层次资本市场，鼓励和引导民间资本进入金融服务领域等。广东银监局副局长何晓军昨日介绍，广东的步伐在全国已走得较快。据初步统计，广东辖内城市商业银行总股本中，民间资本占比２９．３％，其中，去年成立的广东华兴银行，民营企业资本占其总股本的六成，广东南粤银行经过增资扩股，民间资本持股比例已经上升到７５％。广东辖内农村中小金融机构总股本中，民间资本占比８７．８％，其中农村商业银行民间资本占比８９％，农村合作金融机构的民间资本占９０％，村镇银行的民间资本占比达到５７％。不过民间资本要进入金融领域还存在不小门槛。“很难获得审批。”广州市民间投资协会会长吴柏告诉本报，要解决经济困难，要把民间资本的积极性用好。但目前只有类似村镇银行、小额贷款公司对民间资本相对放开了一些，而要做募集式的机构如区域银行，几乎没有可能。“我们光成立一个民间科技基金都要大半年的时间。”何晓军说，监管部门希望通过监管引导，积极吸引民间资本的股东进入银行业，现在在创造条件，鼓励银行从民营机构中挑选战略投资者，尤其是本地法人机构。监管部门也会对此进行密切监控，仔细甄选以确保引入优质的民营战略投资方。为银行业今后的改革、提高银行业的活力和为实体经济服务的能力做更多的事情。值得注意的是，在农村金融改革创新方面，《方案》提出在国家明确试点范围、条件及抵押登记、期限和抵押权实现等具体政策基础上，研究推进农村宅基地和土地承包经营权抵押贷款试点工作。在广东省金融学院县域经济发展研究所所长杨公齐看来，土地抵押权贷款银行未必会认，因为抵押的只是土地的使用权，而这个使用权通常都比较短。而要有实际意义的话，必须是要有长时间的使用权，只有这样才能实现土地资本化和规模化经营。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果维修霸王条款遭质疑　遭多地投诉</contenttitle>
<content>天津市消协提示消费者，手机在修理时，一定要在合同上加以明确，看清条款、声明，特别要注意那些“不平等条款”，也不要太迷信大品牌“果粉”其实很受伤。据新华网报道，近日，由天津消协发起，中消协与北京、天津、上海、重庆、江苏、山东等六省市联合发布的《相关公司股票走势苹果维修合同不公平格式条款点评意见》中，列举了苹果公司在保修期限、维修赔款等多方面对消费者权益的侵犯。“三包”期缩短天津市民只先生的黑色ｉＰｈｏｎｅ４手机又被苹果售后服务中心告知要换新机了。这是自去年４月他购买苹果手机后，面临的第二次换新“维修”。让只先生觉得幸运的是，手机第二次出现毛病，是在苹果规定的“延保３个月”期间内，“上一次是４月初修好的，这次是６月中旬送去修的，没有超过它的保修期。”只先生说。按照苹果手机维修的规定，只先生换新后的手机只能保修３个月。虽然这次不属于付费维修，可只先生认为，即使超出３个月的时间，手机也应被免费维修，应按照中国手机“三包”中换货的规定，重新享受一年的“三包”期限。与苹果售后服务部门交涉没有结果后，只先生向天津市工商行政管理局申诉。在调解过程中，苹果售后服务部门坚持认为，ｉＰｈｏｎｅ４手机高度一体化，硬件方面出了问题，不能做拆件维修，只能采取更换所有部件（除电池后盖外）的方式进行“维修”。只先生的手机已使用１１个月，按照“三包”规定，属于维修的范围，维修后只能延保３个月。虽说这次有惊无险，但只先生的担忧没有减少，“苹果方面还是通知我，这次换新机后仍只保修３个月，下次我还能这么幸运吗？所谓的＂维修＂只保３个月到底合不合理？”与中国法律矛盾“不合理。”天津市消费者协会副会长兼秘书长王嘉杰告诉记者，换新后，只先生的手机串号已发生变化，而手机串号是移动装备辨识码，由１５位数字组成，它与每台手机是一一对应的，该号码也是全世界惟一的。“手机串号都发生变化了，因此应该说消费者拿到的就是一台新手机，属于换货，应按照中国法律规定重新享受一年时间的保修期。”王嘉杰说。其所说的“法律规定”，是指中国从２００１年１１月１５日起开始施行的《移动电话机商品修理更换退货责任规定》。北京盈科（天津）律师事务所刘品芝律师认为，《规定》的第２１条明确阐释，“换货后，商品三包有效期自换货之日起重新计算。由销售者在发货票面背面加盖印章，注明更换日期，并提供新的三包凭证。”所以，在只先生这个案例中，维修者应重新计算手机主机的维修期，应为更换之日起一年。天津市消协的工作人员还透露，为弄清更换除后盖以外的手机到底是否属于换货，今年４月２６日，天津市和平区消费者协会特意向国家质量监督检验检疫总局发出查询函。质检总局的复函进一步明确苹果所谓的“维修”应为换货，今后天津各级消费者组织遇到类似投诉，将按照“换货”重新计算“三包”期。消协工作人员向记者展示的一份苹果公司给消费者的“ｉＰｈｏｎｅ维修报告单”上的维修声明提到，“经苹果在各地授权维修中心维修后的主机（部件）继续享有苹果对原整机（部件）保修期的承诺，如果距原保修期结束不足９０天，则更换的部件自更换之日起保修９０天，如果距原保修期结束超过９０天，则所更换的部件继续享有产品尚未过期的保修服务。”王嘉杰告诉记者，这表明，苹果所制定的规则与中国法律法规相矛盾，“作为一个跨国公司不能违背中国的＂三包＂规定，苹果公司应自觉遵守中国的法律法规。”遭多地投诉２０１２年初至５月底，天津市工商局１２３１５中心共受理关于苹果品牌电子产品消费申诉和咨询２５６件，其中，受理手机申诉６９件，相关资讯１２５件。据介绍，反映的问题主要集中在售后服务方面。近日，由中消协与北京、天津、上海、重庆、江苏、山东等六省市联合发布的《苹果维修合同不公平格式条款点评意见》中，列举了苹果公司存在“运输损坏不能免费维修”、“逾期未取机视为消费者放弃所有权”、“代替消费者做选择，自行限定责任范围”等不公平合同格式条款，损害了消费者的合法权益。在与苹果公司调解未果后，王嘉杰表示，天津市消协将向苹果公司发出劝谕函，修改不公平的规定，以适应中国的法律法规。“如果还是得不到解决，我们将走法律程序，支持消费者打官司，并和工商、质检等相关部门联系，联合采取治理行动。”天津市消协提示消费者，手机在修理时，一定要在合同上加以明确，看清条款、声明，特别要注意那些“不平等条款”，也不要太迷信大品牌。　（来源：人民网）</content>
</doc>
</docs>