<docs>
<doc>
<contenttitle>上海楼市“金箍圈”难松</contenttitle>
<content>本报记者　周文天６月以来，上海楼市也如同天气一样开始回暖。“外地单身禁止在沪购房”的话题成为上海购房者热议焦点。上海市住房保障和房屋管理局“调控政策没有变化”的回应被业内比喻为打“太极拳”。在沪工作多年的小陶说，对于房管局的声明，必须咬文嚼字。“上海市户籍居民家庭已拥有１套住房限购１套住房；上海市户籍居民家庭的子女成年后（沪籍单身人士），确因婚姻等需要、且该子女无产权住房，才可以在上海市限购１套住房；非上海市户籍居民家庭能提供符合规定的纳税证明或社保证明，限购１套住房，已拥有１套及以上住房的，暂停在上海市向其售房。”业内人士称，这一声明实质变相承认“外地单身禁止购房”。这一说法也得到上海房地产交易中心服务热线９６２２６９工作人员的肯定。９６２２６９工作人员称，目前在上海非本市户籍人士购房必须同时满足三个条件：以家庭为名义购房，所谓家庭名义就是购房者已婚；二是该家庭在沪名下无房；三是能提供至合同签署日起两年内在沪累计缴纳一年以上个税或社保证明。“并没有出台新的规定，但在执行时变紧了，规定非沪籍家庭购房的条件，非户籍单身不能按＂家庭＂的条件算，所以不能购买。”９６２２６９工作人员称，最近上海房地产交易中心服务热线关于此咨询来电量激增。事实上，２０１１年１月发布的“沪府办２０１１年６号文”（即“沪九条”）中，就已有类似规定。沪上各大中介机构均表示，此前在执行层面，非沪籍单身人士是可以购房的，但从６月２５日，接到相关通知，外地单身禁止在沪买房。“之前我们审核非户籍购房者的资格，主要是名下有无住房，缴税是否符合规定等。现在开始还要问是否单身。”一中介工作人员笑称。调控政策在执行层面收紧的背后，其实是上海楼市回暖明显。根据金丰易居＆佑威联合研究中心监控的数据显示，６月份，上海商品住宅成交面积为１０２．０７万平方米，环比增加２６．５９％，同比增加３０．６７％；成交均价为２４０７０元／平方米，环比上涨７．２２％，同比上涨１１．０２％。“此举有打压回暖的意图，但不允许外地单身人士买房的举措，对于＂丈母娘＂而言，是挺难通过的。”业内人士笑称。“文字还是原来的文字，＂非沪籍居民家庭＂一说之前并未有太大限制，现在就是对＂家庭＂做出明确，单身未婚人士不能再算是＂家庭＂。”中原地产研究总监宋会雍认为，最近部分城市有放松或微调楼市的动作，会对上海楼市交易产生拉动，必须“泼冷水”，给上海楼市降温。上海从去年开始叫停补交个税，今年又叫停补交社保，最近又收紧外地单身购房，这导致开发商对于后市有所保留。“降息后，公司高层一致看好市场的未来预期，召开紧急会议商讨拿地计划。”上海嘉定某地产商透露称，但现在收紧外地单身购房政策，又让后市变得扑朔迷离，需要观望。“上海的土地财政也有压力，只是尽量减少对楼市的依赖，因为上海正在转型。”宋会雍称。摆脱传统经济增长的路径，探索创新驱动、转型发展的新路，上海市在给自己出了一道难题，但上海正在为这个难题寻找解答思路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱折腾的阿里巴巴：六个子公司变形七大事业群</contenttitle>
<content>回购集团股权、阿里巴巴Ｂ２Ｂ私有化之后，阿里集团再度调整阵容。昨天，马云在阿里集团内部发邮件宣布了调整方案。阿里集团旗下原有的６个子公司淘宝、一淘、天猫、聚划算、阿里巴巴Ｂ２Ｂ和阿里云调整为７个事业群，其中阿里巴巴Ｂ２Ｂ拆分为阿里国际业务、阿里小企业业务。阿里集团将这一调整的目的描述为“全面提升集团对企业用户和消费者的服务能力确保机制保障”。具体而言，按照其规划，阿里巴巴Ｂ２Ｂ的中小企业，将通过淘宝、一淘、天猫、聚划算，与消费者对接起来，阿里云则在打通底层数据中起到基础性作用，最终形成一个有机的整体——从消费者到渠道商，再到制造商的ＣＢＢＳ（消费者、渠道商、制造商、电子商务服务提供商）市场体系。阿里集团总参谋长曾鸣说，阿里巴巴的战略就是打造一个“开放、协同、繁荣的电子商务生态系统”。他把这一生态系统的具体落脚点解释为，从原材料到终端全链条的贯通，让电子商务全部环节都能在网上走通，同时彻底打通整个阿里巴巴集团的业务。七个事业群中，阿里国际业务和小企业业务的总裁分别由Ｂ２Ｂ的ＩＣＢＵ、ＣＢＵ负责人吴敏芝和叶朋担任，其他事业群的总裁均由此前子公司的负责人担任（即淘宝总裁姜鹏、天猫总裁张勇、一淘总裁吴泳铭、聚划算总裁张宇、阿里云总裁王坚），事业群总裁将直接汇报给集团ＣＥＯ。马云表示，集团将加速推进Ｏｎｅ　Ｃｏｍｐａｎｙ的目标，把阿里巴巴Ｂ２Ｂ和淘宝市场体系等有效的融合，实现真正的开放、协同和分享机制。阿里很早就已开始了这项调整的准备。阿里内部人士透露，从淘宝分拆开始，阿里跨子公司之间的人员和业务调整相当频繁。二季度，阿里集团启动了内部最大规模的调岗，资深总监及以上２２人大轮岗，而基层各业务线上调整规模更大。高层任命同样如此，最近一个月来邵晓锋、陆兆禧先后被任命为集团首席风险官和首席数据官。这一调整之后，阿里集团原先几大强势子公司变身为事业群。阿里集团内部人士说，这改变了原先阿里“小集团、强子公司”的格局，集团层面得到了大大强化，“人、财、物”权将大大向其集中。如今的阿里集团在人事、财务、市场、行政、风控、数据管理等职能领域的垂直管理能力得到了进一步强化，子公司变事业群后管理结构扁平化程度加深，更趋向“业务开展渠道通路”的角色。有观点认为，此番阿里的调整或也将托出未来阿里第二代集体管理团队的候选阵容。此前，马云曾表示已逐步淡出多数日常管理活动。有接近阿里人士表示，７事业部总裁以及首席人力官彭蕾、首席风险官邵晓锋、首席数据官陆兆禧、首席市场官王帅等将成为未来接班人的班底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行月初再祭逆回购　降准必要性不减</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　高翔　发自上海昨日（７月３日），央行同时开展了７天和１４天逆回购操作，合计交易量为１４３０亿元，向市场注入流动性。市场分析认为，虽然年中已过，但因６月下旬银行冲存款，导致７月５日补缴准备金数额较大，对商业银行有一定压力，故央行采用逆回购手段相关公司股票走势，平滑短期资金。不过，分析普遍认为，逆回购短期操作不会改变影响资金面的长期因素。因外汇占款增长乏力，７月降准依然是大概率事件。月初资金面依然偏紧央行昨日同时开展了７天和１４天逆回购操作：７天逆回购交易量为３８０亿元，中标利率３．９５％；１４天逆回购交易量为１０５０亿元，中标利率为４．１０％。央行在周一早间开展了７天、１４天期逆回购的询量。本周公开市场到期资金为３７０亿元，较上周大幅减少３５０亿元。为缓解市场资金面紧张状况，央行于上周二开展了９５０亿元逆回购，当时有分析认为该笔资金基本能保证资金面在月底的平稳过渡。不过，该笔１４天逆回购将于７月１０日到期。新纪元期货研究所所长魏刚对《每日经济新闻》记者表示：“逆回购数量看似天量，但并不出乎意料。７月初的资金面较紧，特别是５日需进行常规的存款准备金补缴，对商业银行压力较大，而上周逆回购操作的资金也将于下周到期。为平抑短期货币市场，央行采取了逆回购操作。”６月末的资金紧张程度超过了市场预期。除年中考核因素外，华龙证券债券投资研究中心认为，资金紧张超预期的另一个原因是银行季末大量放贷，由此产生的资金在途需求量巨大。该中心分析认为，银行贷款放款之日，该笔资金已不属于银行，放贷银行需要将该笔资金扣除，提高备付水平，而该笔资金划到企业账户并转到其它公司或者银行账户时，“收款行”并不知道该笔资金当日将划入，故也不能利用该笔资金，由此季末集中的大量放贷导致银行间市场资金非常紧张。虽然年中已过，但使资金面看紧的因素依然存在。７月５日是常规存款准备金补缴日，而７月财政存款的季节性增长将从银行体系抽走大量可用资金。华龙证券认为准备金补缴量约为２０００亿，而华宝证券认为上述两项资金需求之和可能超过６０００亿。逆回购操作不改降准预期招商银行分析师刘俊郁认为，央行之所以采取逆回购的手段投放资金，主要是央行对当前资金面紧张的原因依然定位为暂时性时点因素，因此采取逆回购手段进行对冲，但目前市场对再度降准的预期已开始上升。他认为，如果７月５日时点因素过后，资金面依然没有缓和，政策再度放松的可能性将会大增。从宏观数据看，５月金融机构新增外汇占款仅２３４亿元，６月人民币贬值预期不减，预计６月外汇占款很难有大幅的增加。华宝证券认为，如央行不加大流动性注入力度，７月银行体系流动性难免会持续趋紧。国泰君安分析师黄纪亮认为，存款准备金率近期或有望再次下降。魏刚对《每日经济新闻》记者强调，逆回购属于短期操作手段，并不能消除影响资金面的长期因素。他说：“由于外贸因素和人民币贬值预期强烈，外汇占款增长疲弱，７月降准是大概率事件。不同于逆回购操作，降准的力度较大。”在央行原先的货币政策工具框中，逆回购并非常规手段，以往只在春节期间平滑资金时使用。自今年５月开始，央行频繁采用逆回购手段向市场注入流动性。央行有关负责人此前在接受媒体采访时表示，将来会通过适时加大逆回购操作力度、下调存款准备金率、央票到期释放流动性等多种方式，稳步增加流动性供应。有市场分析认为，逆回购和降准交替使用，将会成为一段时间内的政策常态。受昨日逆回购操作影响，除７天利率微涨０．８３个基点外，上海银行间拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）普遍下跌。隔夜利率跌幅较大，下降３６．１７个基点，收于３．２４％。１４天利率下跌４．２５个基点，收于４．５５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一重工回应裁员３０％传闻　称有正常流动</contenttitle>
<content>昨日，一则“工程机械遭遇寒冬，三一重工将裁员３０％”的报道不仅引来各界热议，三一重工（６０００３１）股价也遭受重创，昨日收报于１２．８５元／股，下跌４．１０％。针对该报道，三一重工回应证券时报记者采访时称：公司有正常的流动，但没有大规模裁员。三一重工方面表示，公相关公司股票走势司没有必要裁员。中国经济ＧＤＰ每年都保持了８％以上的增长，城市化进程等趋势不变，工程机械行业仍然具有较大发展空间。尽管今年工程机械行业整体下滑了近２０％，但相比行业其他企业，三一重工仍然保持了较好的增长，远远跑赢了大市。一季度，三一重工营业收入１４６．７８亿元，同比增长４．９３％；二季度继续保持了较好的增长态势。１月～６月，公司泵送事业部发展势头良好，长臂架泵车供不应求；挖掘机的市场份额由去年的１２．２％增长到今年的１８％左右，出口增长了１２０％；起重机市场份额由去年的１４％增长到了２１％，出口增加６０％以上。１月～６月，三一重工所有产品出口同比增长１３０％　。三一重工在完成对德国工程机械企业巨头普茨迈斯特的并购后，公司业务增长超过１０％。基于公司良好的成长性，没有必要进行大规模裁员。三一重工还称，过去几年，中国工程机械行业呈爆发式增长，而作为龙头企业的三一重工每年都保持了５０％以上的增长速度。从去年起，针对行业发展放缓的情况，公司也有意识地控制了员工数量的增长。而公司基于严格的绩效考核以及企业与员工的双向选择，每年都会有一定的人员流动。根据《前程无忧网》２０１１年１１月份的报告，中国制造业当年的平均离职率为２０．５％，而三一重工近年的离职率在５％～１０％。截至２０１１年底，三一重工员工５．１万人，员工离职人数在２５００～５０００人之间，属于正常。基于上述原因，三一重工认为媒体根据接触到的极个别员工的流动就判断三一大幅裁员是没有根据的。６月底国家发改委召开的工程机械行业经济形势座谈会上，与会企业普遍反映，受当前宏观经济形势及去年同期较高基数影响，今年１～５月份工程机械主要产品产销均出现了较大幅度下降，且经营成本上升、财务费用激增、利润明显下降，企业经营困难突出。针对三一重工裁员传闻，招商证券工程机械行业金牌分析师刘荣昨日在其微博上称：“旧新闻了，行业回落企业当然要作出调整。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保障房融资打前哨　企业债发行提速</contenttitle>
<content>证券时报记者　唐曜华为应对可能即将到来的城投债扩容潮，近日中央国债登记结算有限公司发布公告，称将举行城投债及私募债券投资理财培训班。事实上，６月份企业债发行已经开始提速，仅前半个月就已经发行了１４只，达到５月份前半月发行量的２倍以上。在６月份前半月发行的１４只企业债中，有８只企业债募集资金用途为保障房建设。在此之前，企业债发行在今年３月份一度出现放量。据Ｗｉｎｄ资讯统计，３月企业债发行了７２只，发行总额超过千亿元，达到１０２７．５亿元。随后受银监会加强对管理类地方融资平台新增负债的管理等因素影响，企业债发行量在４月和５月有所回落。数据显示，４月份企业债发行数量降至４７只，５月份这一数字继续降至２３只。不过，随着５月底国内宏观政策基调转向稳增长，企业债作为地方融资平台的主要直接融资工具之一，发行已出现加速的迹象。“确实感觉国家发改委最近审批企业债速度有所加快。”某券商固定收益部副总经理称。与此同时，中央国债登记结算有限公司则已开始未雨绸缪，即将举行的一期中债培训的重点之一就是城投债。“在稳增长的宏观背景下，银行间债券市场城投债券等信用债券的发行量和发行规模将不断扩大。”中央国债登记结算有限公司相关公告称。根据中国债券信息网的信息显示，６月份前半月企业债已发行１４只，而５月份前半月企业债发行量总共只有６只。这显示出６月份企业债发行已经开始提速。其中，监管部门特许的保障房项目融资成为了企业债发行的突破口。在６月份前半月发行的１４只企业债中，募集资金用途为保障房项目或者包含保障房项目的企业债有８只，占比达５８％。企业债发行提速，对于负债率并不低的地方融资平台而言无疑是及时雨，尤其是稳增长背景下正上马新项目的地方融资平台，其融资需求更为突出。今年５月底以来，国家发改委加快了项目审批速度，多地机场钢铁基地清洁能源等项目获得了批准。“根据我们了解的情况，近期一些地方融资平台类的上市公司的再融资需求明显增加。”某券商投行部负责人称。虽然企业债发行加快对缓解一些地方政府的资金难题有一定帮助，但本已负债率较高的地方政府进一步举债所蕴含的风险也不容小觑。记者统计发现，６月份前半月发行的１４只企业债中，有多只企业债将募集资金的一部分用于偿还银行贷款，比如２０１２年嘉兴经济技术开发区投资发展集团有限责任公司公司债券总共募集资金９亿元，其中１．８亿元用于偿还银行贷款。不过，业界预期，企业债发行提速除了将缓解一些地方政府的融资困境外，随着央行６月７日宣布降息，下半年企业债发行利率也有望走低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯沃琪减供７０％机芯中国“瑞士造”或断奶</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李亚蝉　发自广州据报道称，近日斯沃琪已经与瑞士竞争委员会达成了协议草案，获许到２０１８年对外机芯供应减少７０％。中国大多数瑞士制造手表的机芯来自斯沃琪，逐渐减少机芯供应，将让同行不得不寻找替代的供应商，同时也使很多中国的品牌手表失去“瑞士造”招牌。据外媒报道，按照与瑞士竞争委员会达成的协议草案，斯沃琪被允许到２０１４年～２０１５年，减少到２０１０年机芯供应水平的７０％；到２０１６年～２０１７年减少到５０％；２０１８年～２０１９年为３０％。到２０２３年，斯沃琪其他配件的供应将逐渐减少到２０１０水平的３０％。斯沃琪集团是瑞士最大的钟表机芯生产商，供应约８０％的用于瑞士制造机械手表中的机芯。一名钟表行业人士对此评价：“斯沃琪有自己的品牌，如果专门做自己的品牌，对自己的品牌会有提升。”据了解，斯沃琪团旗下事实上拥有众多腕表品牌，除了斯沃琪品牌之外，包括欧米茄、天梭、宝玑、雷达、浪琴等国际品牌。中投顾问高级研究员薛胜文任务，从短期来看，减少机芯供应会提高斯沃琪自己的收入。“一方面，减少供应会对竞争对手形成有效打击，另一方面也有利于斯沃琪旗下手表的整表销售”。“斯沃琪在未来会逐渐减少机芯供应这一行为，可能会对整个瑞士手表行业带来巨大冲击。”薛胜文说。从中国的钟表行业看，曾有数据指向中国有８０％都是瑞士制造的手表，其中斯沃琪集团提供机芯的手表品牌就可能占了９０％左右。而此前《每日经济新闻》记者在调查中也发现，由于国人追捧瑞士表，很多本土表企在瑞士注册品牌，进口瑞士手表配件，在中国生产。如果在未来斯沃琪集团急剧减供机芯以及其他配件，则很大一部分手表企业将失去“瑞士造”这一吸引消费者的砝码。薛胜文预测，对于规模较小的中小生产厂家而言，由于缺乏自行生产机械零部件的相关能力，这些企业可能面临倒闭的危险。“脱离斯沃琪机芯后，中国表业会进入短暂的＂失落＂期。”不过也有人认为，斯沃琪机芯“停供”的举动也可以一定程度上刺激行业的进步。据了解，近几年在大量手表品牌继续追捧　“瑞士表”噱头的同时，也包括海鸥在内的部分品牌已经开始使用自己研发的机芯，其中海鸥机芯品质颇受认可。不过在“瑞士王国”继续强势笼罩的情况下，国产表突围依旧困难重重。而记者了解到，事实上国内市场上很多宣称瑞士手表的品牌实际上也已经没有或者部分不使用瑞士机芯，而采用日本机芯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家上市公司药品被曝不合格　华润三九两月内两登黑榜</contenttitle>
<content>广东省食品药品监督管理局日前发布２０１２年一季度广东省药品质量公告，华润三九、太极集团、康美药业等多家上市公司或旗下子公司生产的药品被曝不合格。其中，华润三九、康美药业分别于昨日午间和今日发布公告称事件已经得到处理，所涉金额较相关公司股票走势小。值得一提的是，华润三九是继５月底被湖北药监局曝光之后，在短短两个月内再度登上“黑榜”。根据广东省食品药品监督管理局的官方资料，第一季度对５７个药品生产企业、６８３个药品经营企业和２６６个医疗机构的７３６个品种２５７７批次药品进行抽检，其中８８个品种２１５批次产品不合格。此次抽检涉及的上市公司主要包括康美药业、华润三九旗下黄石三九和山东三九、太极集团旗下四川南充制药等，这些公司生产的个别药品被评估为“劣药”。如，康美药业的诺氟沙星胶囊、黄石三九的雷公藤片、山东三九的栀子金花丸等依照不同检验依据，检验结果为不合格。昨日午间，华润三九发布公告证实“上述情况属实”。公告称，公司子公司黄石三九生产的雷公藤片１个批次含量测定不合格，山东三九生产的栀子金花丸１个批次产品存在装量差异。经核查，黄石三九就通报批次的雷公藤片已向广州市药品检验所提请复检，广州市药检所已出具“关于雷公藤片含量测定结果说明的函”，说明该批次雷公藤片含量按新的质量标准检测符合规定；山东三九通报批次的栀子金花丸的出厂检验符合药典标准，公司已对该批产品留样进行复检，装量差异合格、水分含量合格。公司已建议药品流通企业严格按照ＧＳＰ温湿度的要求运输和储存药品，以避免药品因吸潮造成重量标超。据介绍，２０１１年雷公藤片及栀子金花丸销售收入占华润三九当年营业收入比例不超过千分之四。目前，两个产品的库存总额约２１０万元，销售情况正常。不过，值得一提的是，此次是华润三九在短短两个月内的第二次被官方部门曝光不合格。此前的５月２５日，湖北省食品药品监督管理局在其网站通报了华润三九子公司黄石三九生产的泰脂安胶囊两个批次产品、牛黄蛇胆川贝胶囊四个批次产品铬含量超标。此次抽检的１１个批次产品中，有６个批次不合格。除华润三九外，康美药业也在今日发布公告对该事件进行说明，称主要为公司生产的诺氟沙星胶囊１个批次“溶出度”测定不合格。通过分析，不排除可能是流通环节的储存与保管引起。公司已进行工艺改进并建议药品流通企业严格按照产品储存的要求运输和储存药品。公司透露，２０１１年该批次产品全部价值１１．５５万元，占公司２０１１年度合并营业收入的比例极小，该产品已全部召回并按规定处理。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玉米价格连续上涨　极端天气搅动全球农产品价格</contenttitle>
<content>洪水、干旱、高温．．．．．．在农产品的重要生长期，全球多个地区接连出现的极端天气再次搅动农产品市场，包括大豆、玉米等在内大宗农产品再现“井喷”行情，国际市场大豆价格一月内涨逾２０％，创下近两年来的最快涨势纪录。国际农产品价格的上涨会否带动国内市场相关公司股票走势的反弹？美国国家气象局日前声明说，美国中西部地区持续多日的高温天气连创纪录，超过５０％的国土受到旱情影响。连续的高温直接影响农业生产，由于大豆、玉米等产品正处于生长关键时期，市场预期持续高温和干旱将导致玉米、大豆等作物减产，国际大豆、玉米市场大幅上扬。统计数据显示，美国市场大豆期货价格从６月初触底反弹以来，过去一个月内涨幅已超过２２％，创下至少两年来的最快涨势纪录。与此同时，玉米价格也连续上涨，美国市场玉米价格从６月中旬强劲上扬，截至目前，跟踪玉米期货价格表现的玉米指数在不到２０个交易日上涨了３７％，刷新了２０１１年９月份以来的新高。受到带动，国内市场两大品种也强劲上涨，大连商品交易所大豆期货主力合约在过去一个月内每吨上涨了近５００元，涨幅达到１１％。国内玉米市场尽管与国际市场关联度较低，但受替代等方面的影响，玉米期货主力合约同期也上涨了近５％，跟踪一揽子农产品价格表现的农产品指数同期则累计上涨了７％。光大期货的分析指出，在关键生长期间，天气对单产和最终面积的影响仍是市场关注的焦点，在天气没有发生实质性变化前，市场仍可能维持牛市的行情。目前我国对大豆的进口依赖度高达７０％，玉米的进口量也有所增加，大豆、玉米价格的持续上涨会否带动国内相关农产品的强劲反弹？实际上，与国际市场相比，国内市场豆粕的涨幅更大。“一方面由于油脂产品有替代效应，包括棕榈油等其他油脂产品的价格涨势还较为温和，另一方面由于生猪存栏量上升，下游饲料的需求较大。”新湖期货农产品分析师时岩说，在目前猪粮比仍不理想的情况下，饲料成本的上涨对养殖行业将形成较大压力。在一些分析人士看来，天气引发的供应因素炒作可能会贯穿整个下半年。“在基本面上，大豆等市场并不占优势，除了天气威胁美国市场产量外，国内市场种植面积也在减少，去年南美地区减产使得库存并不充足，预计在明年南美重新开始种植前，市场都可能处于偏紧的局面。”国内主粮价格受国际市场影响不大，但大豆产品的涨价或将带动下游食用油产品的跟涨。此前，包括金龙鱼等旗下的花生油系列产品已进行调价。“由于原料价格居高不下，本次花生油调价幅度约８％，只略微减轻企业的亏损困境，企业仍处于亏损的边缘。”金龙鱼食用油内部人士告诉记者。“在大豆市场上，由于前期贸易融资形式进口了大量大豆，因此市场的调价压力可能暂时不会显现出来。”东方艾格农业咨询分析师马文峰预计。中商流通生产力促进中心分析师邵娜也指出，夏季是食用油消费的淡季，大豆油、菜子油等油品上涨的动力不强，不过，到９月食用油消费旺季时，大豆油和菜子油都可能出现上涨行情。从猪肉到大蒜、鸡蛋，从花生到大豆．．．．．．近年农产品的涨价“你方唱罢我登场”。邵娜分析说，一旦食用油价格上涨，方便面等使用食用油较多的煎炸食品，以及餐饮行业价格都会受一定的影响，从以往的监测来看，可能会小幅跳高。如何控制农产品价格波动，同时又平衡农民、厂商以及消费者的利益，已经成为一个监管难题。分析人士指出，目前我国农产品时而卖难价格下降、时而供给减少价格大涨的“大小年”现象并得到真正解决，驾驭市场规律的能力以及保障农户利益的手段如今看来仍然不足，而且很多农产品价格跟涨不跟跌也让消费者叫苦不迭。“我国在农产品供应上最大的挑战就是供应很不稳定，农业生产依然脆弱。”中国农科院农业经济与发展研究所研究员胡定寰在其著作《“农超对接”怎么做》中，这样说。胡定寰表示，国内市场依然是“小农户”对大市场的格局。我国农村实行家庭联产承包责任制，一家也就四五亩地，且土地不成片，无法实现规模化、机械化种植，生产成本较高。而且每家每户生产的数量也有限，只能通过中间的商贩集中收购，几经倒手才能“从农场到餐桌”。随着国内农业商品化、国际化的加深，小农户、分散经营的模式抗风险能力已越来越难适应市场要求，国内亟须培育一批有实力的农业商业企业，保障农产品的稳定供应。而在消费端，亚洲开发银行高级经济学家庄健也指出，食品价格是消费者最感同身受的，“如果收入增速超过ＧＤＰ和ＣＰＩ，百姓就没有后顾之忧。”庄健说。据新华社上海７月１２日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四大措施防范吃空饷</contenttitle>
<content>吃空饷的四大防范措施叶青我曾经是一所高校的《中国财政史》的教研者，深知“吃空额”是旧中国的一个财政痼疾和一个历史现象。如明朝的军队向来腐败，驻京城部队“吃空额”的现象由来已久，到了军队发饷的时候，还可以叫许多老百姓来顶替领饷。民国时期，各路军阀的敛财手法之一就是“吃空额”，一个基层的小军官甚至可以吃５个士兵的“空额”。那时整个中国究竟有多少“空额”、“空饷”被“吃”掉，真的只有天知道了。近日爆出的现代版“吃空饷”让我着实大吃一惊。关于各地“吃空饷”人员年人均消耗财政支出的数额是多少，各地多少不一，有媒体根据当时披露的有关数据测算，河南为７３６５元，湖南、重庆均接近５０００元，四川为１７０００多元，陕西西安约为２万元。根据２００５年中国统计年鉴计算，已完成此次清理工作的７个省、自治区、直辖市２００４年行政管理费接近４０５．６亿元，如果“吃空饷”者以年人均消耗财政支出５０００元至２万元算，上述７个省份一年共增加支出３．５亿元至１４亿元。有舆论指出，清理出的问题只是冰山一角。如果现在认真进行一次全国大清查的话，各地通过“吃空饷”这个渠道流失的财政资金，恐怕是一个天文数字。“吃空饷”简单来说，就是不干活而可以领工资。其社会影响是极坏的，一方面，“吃空额”这种群体的大量存在，不仅是社会不公的表现，而且还会大大地加剧社会分配不公的现象。分配不公与司法不公并存，时常遭到老百姓的诟病。如果“多劳少得”、“少劳多得”的现象大家还可以理解的话，那么，“不劳而得”的“吃空饷”现象的存在，实在是老百姓难以接受的残酷现实。另外一个方面，“吃空额”也会导致老百姓对政府的负面印象。同时，大家知道，“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨”。明眼人都知道，这些“吃空额”者都是一些什么人？而从已经公布的案例来看，能够吃到“空额”的无不是财权、人事权极大的部门。因此，在目前大力缩小贫富差距、构建和谐社会的大背景下，各级政府对“吃空饷”现象无论花多大气力去打击都不过分。在此，我建议采取四个措施应对“吃空额”：一是对在一定时间内自己退回所“空饷”者，可以考虑从轻发落。二是继续进行拉网式大力度的“吃空饷”清理。清理一次也许还有“吃空饷”者没有被发现，再次清理也还会有漏网的，多清几次是必要的。甚至应该成为人事部门的一项常态的工作内容。三是坚决追究相关责任人的责任。不严肃追究相关责任人的责任，将还会有“吃空饷”者或者事件层出不穷。这种追究责任应该是进行多层次的划分：本单位的负责人、相关的人事管理部门，如果是“吃空饷”人数居高不下而且普遍，那么还要追究地方政府分管领导的责任。这一次的“吃空饷”的清理、处理，不要再让老百姓失望。老百姓也是通情达理的：既然问题找到了，应该如何处置也要给全社会一个交待。四是审计部门进行常态化的预算收支审计时，要关注人事的内容。每次进行财政收支审计时，都应该把有没有“吃空饷”作为一个经常性的内容。大家不禁要问：如果每次审计时都做到认认真真，还会有这么多“吃空饷”者吗？（作者系第十届全国人大代表，湖北省统计局副局长）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豆粕贴水渐扩大　反向套利显战机</contenttitle>
<content>美豆期价连续上涨刷新四年高点，主力合约价格逼近２００８年初高点，而豆粕创出历史新高。国内豆粕行情同样火爆，资金堆积使豆粕成为商品市场中的明星品种。自６月初来豆粕呈现单边上扬走势，１３０１合约单边涨幅超２５％。７月２０日高点３９７２元／吨，创四年新高。持仓成交均同步增加，７月２０日收盘国内豆粕总持仓３４７．９万手，堆积资金近１５０亿。５月１７日豆粕１３０５合约挂牌上市，当日收盘豆粕１３０１和１３０５合约间价差－１２６元／吨，之后一直运行于（－２００元，－１００元）区间。７月初随着１３０１合约的突破前期新高，大幅增仓加速上涨以后，１３０５和１３０１合约间贴水逐步扩大，最高达５８０元。较大的合约间价差吸引套利者的兴趣。笔者经过对合约间差异对比以及数据分析认为，价差５００元以内介入反向套利风险收益比不合适，然而价差如果在５００元以上扩大速度放缓或者短期大幅拉大有利于捕捉极值，可以关注并控制仓位逐步介入。豆粕远期贴水的主要原因。当前天气影响美国大豆产量，价格上扬刺激南美增产。１３０１合约对应的交割月份为明年１月，而用作１月份压榨大豆主要来自北半球产出的大豆。所以１３０１豆粕合约供应的主要影响因素为北半球主产国美国的大豆产量。１３０５合约对应的压榨大豆来自南美大豆。而当前市场对供需炒作的主要矛盾集中于当前年度美豆大幅减产和下年度南美大豆增产之间。这也是造成芝加哥期货交易所（ＣＢＯＴ）大豆１３０３合约对１２１１合约贴水的最主要原因。从季节性上分析也同样印证该观点。每年的５月份属于一个年度大豆供应最充分的季节，前期的北美库存加上当前的南美产出导致大豆供应比较充盈。５月的需求又没有呈现显著提高，所以５月合约的压力较大。需求周期季节性差异明显，１月旺５月淡。需求上分析，１３０１合约的豆粕属于需求的旺季。因为每年的１月前后面临生猪和家禽的集中出栏补栏过程，体现在下游原料需求上是饲料厂家对后期进行大量的补库操作。而５月合约并没有这么大的消费动能。故从需求季节性走势上而言，每年的５月合约较１月合约均为弱势合约。压榨成本分析，进口大豆成本近强远弱，压榨利润倒挂明显。通过进口套利的数据计算可以得出当前１３０５合约对１３０１合约保持贴水有理论支持。我们根据国内相关合约油粕价格及美豆对应船期进口价格进行压榨折算，尽管当前１月合约价格高出５月合约，但是压榨利润仍然倒挂。如果油厂不愿减少亏损，则后期减少生产或者扩大套保的可能性比较大。综上所述，当前盘面的贴水格局事出有因。基本面和数据支持豆粕维持３００元左右的贴水是比较正常。然而在天气炒作的因素影响下，价差扩大至５００以上产生一定程度的背离，出现反向套利机会。然而由于国内豆粕资金行为的不确定性，当前价差存在进一步拉大的可能。故建议投资者寻求较大的风险收益时点逐步介入。我们认为以下两种情况下介入风险相对较小：１、价差在５００元以上扩大速度放缓；２、价差短时间内迅速拉大能利于捕捉极值。投资者控制仓位逐步建仓，等待后期价差回归至正常值获利。而回归的动力主要来自于１３０１后期炒作过后的下跌或者１３０５合约的补涨。　（作者为中证期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江德斌：“延迟退休”舆论误读？试探民意？</contenttitle>
<content>近日，人社部社会保障研究所所长何平在会议上建议退休年龄延至６５岁。人社部社会保障研究所高层人士否认“６５岁退休”是目前的研究结果，“６５岁退休只是媒体的误读和炒作”。目前，人社部关于延迟退休的研究重点，主要置于阶梯式退休方面。从最开始频频提到的　“弹性退休”，到前段时间热议的“延迟退休”，再到新近提出的所谓“阶梯式退休”，都是围绕退休年龄而提出的退休模式。虽然各方案的细节各有不同，但其核心目的仍然是要推迟退休，只不过适应人群不同罢了。从近期密集曝光延迟退休方案以及各方纷纷表态的情况来看，这分明不是媒体在误读和炒作，而是人社部在放气球，有意试探民意对“延迟退休”的态度。６月５日，人社部就社会保险关系转续等问题集中答复网友时，首次提到　“相应推迟退休年龄已是一种必然趋势，将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议”。也正是人社部的这次公开表态，引爆了舆论对“延迟退休”的热议，而各路专家、学者、部门也纷纷登场造势，为人社部的观点提出各种理论依据，甚至搬出“养老金缺口达１８．３万亿”这样的天文数据，试图说明“延迟退休”已势在必行。“何平建议退休年龄延至６５岁”可以视为其个人观点，但不容忽视的是其　“人社部社会保障研究所所长”的职务身份，因为这个身份必然会引发公众对其观点的联想。因此，如果非要说是舆论误读的话，那也是人社部有错在先，为何没有对部下严格约束，任由其随意在外发布个人研究结果，导致民众误解？可见，人社部不应该将板子打在媒体和民众身上，反倒是该检讨自身的问题，反思职员纪律性为何如此之差，然后站出来承担管理失职责任。如果说何平发布的“６５岁退休”建议不是人社部的研究结果，那么“阶梯式退休”算不算呢？或者，二者都是为试探民意，并非真的有实施价值？人社部的研究结果究竟是什么？是否也该适时拿出来让公众讨论下，别弄成了暗箱操作。须知，退休养老乃是牵涉到亿万民众切身利益的大事，也是国家制定大政方针的重要参考因素，绝对不能容许某个部门独断专行，必须要交由全民来探讨，并由人大投票表决。否则，不用交养老金的人调研让缴费者推迟享受公共积累，没有多少人对调研结果的公平性有信心。目前，人社部与部分专家坚持“延迟退休”必行，而绝大多数民众却是在极力反对，双方处于针锋相对的局面，皆因所站立场不同。“延迟退休”应否成行，尚需时间来检验，而在这之前，应先解决养老金缴费与领取的公平性问题，解决劳动者同工不同酬、薪资差距过大等劳动权益问题。若要颠倒程序，不先解决基本问题，而是一味强推“延迟退休”，将难以获得民众支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ都“２”了　股指还在纠结</contenttitle>
<content>６月ＣＰＩ同比上涨２．２％　创近２９个月以来新低　沪深两市仍然低开　随后冲高回落震荡央行不对称降息、ＣＰＩ回落进入“２时代”，双重利好的指向是货币政策的持续宽松及企业成本的持续下降，这都为本周市场创造了利好的条件。然而，在宏观经济数据预期走低相关公司股票走势的影响下，今日沪深两市出现低开，指数随之在２２００点位上展开震荡，做多力量受到打压。股民声音　“今儿个大盘还得涨”今天上午还没开盘，股民韩大爷早早地就来到了位于东直门附近的中信建投营业厅，当与股友们谈及６月份ＣＰＩ可能创新低时，他幽默地说：“老夫掐指一算，今儿个大盘还得涨。”“上个月，ＣＰＩ涨幅降到了３％，当天沪指就涨了点。”一旁的陈大爷力挺韩大爷的观点。不仅股民们认为ＣＰＩ将下行，不少证券机构也在此前纷纷预判６月ＣＰＩ涨幅将大幅回落。记者统计１０家券商的预测发现，仅民族证券和高盛高华两家机构预测６月ＣＰＩ将超过３％，其余８家机构均认为“将回落”，国元证券和瑞银证券甚至预测６月ＣＰＩ将回落至２．１％。早盘观察　沪指低开后冲高回落股民似乎又一次被“忽悠”了，ＣＰＩ大幅回落的预期并未如人们想象那样推涨股市，与之相反，今天沪深两市竟然双双低开，沪指更是低开１２．８７点。从开盘来看，地产板块的领跌成为打压大盘的“罪魁祸首”，而该板块的急速下跌源于对政府再次强调楼市调控不放松的恐慌。不过，随着新浪网在９点３５分左右挂出６月份ＣＰＩ同比涨幅２．２％的数据后，大盘也吹响了反攻的号角，沪指一度反弹到２２１６．７０点，地产板块也从开盘时下跌１．４６％翻成了红盘。此后，水泥、黄金、煤炭板块的下跌带动股指回落，截至上午１０点，沪指下跌０．６５％。后市研判　股市仍有上攻动力尽管６月ＣＰＩ创下近２９个月的新低，但ＰＰＩ（生产者物价指数）已经连续数月为负，这使得越来越多的人开始担心通缩的风险。为此，央行于上周宣布降息，且贷款利率下调的力度超出市场预期。申银万国宏观分析师李慧勇认为，这仅仅是“放松周期”的初始阶段，年内可能还有两次降准和一次降息。同时有分析称，上周五午后Ａ股的放量上涨，意味着投资者看好降息和ＣＰＩ回落所带来的投资机遇。大摩投资预计，本周市场仍有上攻的动能，但沪指在２２４２点仍会遭遇短期阻力。对于投资者而言，如果市场成交量能持续放大，指数反弹可期，反之则不容乐观。操作上，大摩投资建议，近期投资者应仍以谨慎为主，在控制好仓位的前提下参与一些资源、地产等受益宽松货币政策的板块及个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所：风险警示股票涨幅限制１％　跌幅限制５％</contenttitle>
<content>７月２７日，上交所发布《上交所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》。意见稿指出，风险警示股票价格的涨幅限制为１％，但Ａ股前收盘价格低于０．５元人民币的，其涨幅限制为０．０１元人民币，Ｂ股前收盘价格低于０．０５美元的，其涨幅限制为０．００１美元。风险警示股票的跌幅限制为５％。退市整理股票价格的涨跌幅限制均为１０％。以下是征求意见稿全文：上海证券交易所风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）第一条为了防范上海证券交易所（以下简称“本所”）上市公司股票的交易风险，保障上市公司退市制度的切实执行，保护投资者的合法利益，根据《上海证券交易所交易规则》（以下简称“《交易规则》”）、《上海证券交易所股票上市规则》（以下简称“《上市规则》”）和《上海证券交易所会员管理规则》（以下简称“《会员管理规则》”），制定本细则。第二条本所设立上市公司股票风险警示板（以下简称“风险警示板”）。按照本所《上市规则》被实施风险警示的股票（以下简称“风险警示股票”）、被本所作出终止上市决定但处于退市整理期尚未摘牌的股票（以下简称“退市整理股票”），在该板进行的交易，适用本细则；本细则未作规定的，适用本所其他有关规定。第三条上市公司股票存在下列情形之一的，自被实施风险警示措施之日起，至该措施被撤销之日的前一交易日止，在风险警示板进行交易：（一）被实施退市风险警示；（二）因暂停上市后恢复上市被实施其他风险警示；（三）因退市后重新上市被实施其他风险警示；（四）因其他情形被实施其他风险警示。出现前款第（一）项情形的，股票简称前冠以“＊ＳＴ”标识，出现前款规定的其他情形的，股票简称前冠以“ＳＴ”标识。本所可以对出现重大交易异常或者资产重组存在重大不确定性等情形的上市公司股票实施风险警示措施，具体实施办法由本所另行规定，经证监会批准后实施。第四条退市整理股票的简称前冠以“退市”标识，自退市整理期开始之日起，在风险警示板交易３０个交易日，该期限届满后的次日予以摘牌。退市整理股票在风险警示板交易期间全天停牌的，停牌期间不计入前款规定的退市整理期。第五条本所分别发布风险警示股票和退市整理股票的交易信息，会员应当在营业场所对两类股票的交易信息予以相应独立显示。第六条投资者买卖风险警示股票和退市整理股票，应当采用限价委托方式。第七条风险警示股票价格的涨幅限制为１％，但Ａ股前收盘价格低于０．５元人民币的，其涨幅限制为０．０１元人民币，Ｂ股前收盘价格低于０．０５美元的，其涨幅限制为０．００１美元。风险警示股票的跌幅限制为５％。退市整理股票价格的涨跌幅限制均为１０％。涨跌幅价格的计算公式为：涨幅价格＝前收盘价格×（１＋涨幅比例），跌幅价格＝前收盘价格×（１－跌幅比例）。经中国证监会批准，本所可以调整上述涨跌幅比例限制。第八条风险警示股票盘中换手率达到或超过３０％的，本所可以根据市场需要，对其实施盘中临时停牌，停牌时间持续至当日１４：５５。换手率的计算公式为：换手率＝成交量÷当日实际流通量。第九条同一账户或同一控制人控制的多个账户，当日累计买入的单只风险警示股票，数量不得超过５０万股。根据市场需要，本所可以调整上述买入数量限额。会员应当对其客户当日累计买入风险警示股票的数量进行前端检查和控制。第十条　会员应当要求首次委托买入风险警示股票或者退市整理股票的客户，以书面或电子形式签署《风险揭示书》。客户未签署《风险揭示书》的，会员不得接受其买入委托。客户提交买入风险警示股票、退市整理股票的委托时，会员应当采取有效方式向其充分提示风险，经客户确认后方可接受其委托。第十一条会员应当在其营业场所、网站以及交易系统中重点揭示风险警示股票、退市整理股票的交易风险，对于退市整理股票，还应当在每个交易日向客户提示该股票的最后交易日等信息。第十二条　会员违反本细则，本所将依据《会员管理规则》及其他有关规则，对其采取相应监管措施或者给予纪律处分。投资者违反本细则，本所将依据《交易规则》及其他有关规则，对其采取相应监管措施或者给予纪律处分。第十三条本细则经本所理事会通过，报中国证监会批准后生效。第十四条本细则由本所负责解释。第十五条本细则自２０１２年Ｘ月Ｘ日起施行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首套房贷利率悄然上调　房地产信贷政策陷“纠结”</contenttitle>
<content>持续已久的房地产调控，让商业银行在房贷政策上的差异性日渐显现。《第一财经日报》记者日前获悉，继工行暂停首套房贷８．５折利率审批且贷款利率重回基准水平，中行也已于近日将首套房贷利率从最低８．５折优惠回调到最低９折。有业内人士指出，只要“限购限贷相关公司股票走势”不放手，房地产政策应该不会出现大规模放松。首套房贷利率悄然回调“风靡”一时的首套房贷８．５折优惠政策正在悄然发生变化。中行相关人士对本报记者透露，该行近日已明确规定，首套房贷利率从最低８．５折优惠回调到最低９折，“８．５折利率优惠前后持续了仅两三个月而已。”该人士如是说，“事实上，银行受到工行房贷政策的影响不小。”早在５月初，工行就从总行层面“暂停首套房贷８．５折利率审批”，贷款利率调整至基准水平。有工行人士对本报记者透露，该行取消首套房贷优惠利率，主要是基于自身资金状况和业务发展情况而定，实际上也反映了去年以来银行对资金回报率的日益重视。而当时，中行、农行、建行、招行等仍有房贷最低利率８．５折优惠。“现在招行首套房贷利率一般最低为基准利率９折，也有仍做基准利率的。”招行零售金融总部常务副总裁刘建军接受本报记者采访时表示。刘建军接着说：“监管部门并没有对首套房贷利率作出明确规定，各家银行主要根据自身情况决定定价：一是策略考量，是否进入按揭市场，以及多大程度进入按揭市场；二是资金状况，比如一些存款不够但贷款旺盛的银行，就不会低价做按揭业务。所以实际上，银行房贷价格变动并不意味着房地产调控的放松。”央行降息以来，银行房贷政策倍受市场关注。昨日，住建部新闻发言人公开表示，住建部将积极配合金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。此前，央行新闻发言人已就“央行特急文件调整利率及其涉及房贷利率”一事作出回应，明确在允许金融机构对企业贷款利率浮动区间下限放宽至基准利率０．８倍的同时，对个人住房贷款利率浮动区间下限不再进一步放宽，此次仍保持基准利率的０．７倍不变。银监会也发布声明称，有媒体称银监会降低了个人住房抵押贷款的风险权重“纯属误解”，个人住房抵押贷款的风险权重为５０％，与现行监管规定相一致，未做任何调整。“至少近期来看，首套房贷利率不会重新下浮。”工行一位相关负责人昨日对本报记者表示。但他同时坦言，将首套房贷利率调整为基准利率，已经影响到该行按揭业务的市场份额。据了解，目前仍有不少银行采取首套房贷利率最低８．５折优惠政策。“但大部分银行是有条件的，比如提供一定的存款，或者必须是本行贵宾客户等。”另一家国有大行沪上某支行信贷负责人对本报记者说。信贷放松可期？在现有的信贷环境和房地产调控背景下，商业银行房贷业务的差异化将愈加明显。刘建军就对本报记者坦言，房地产按揭贷款只是招行零售信贷的组成部分，“但不是最大部分，所以招行主要是在跟随策略基础上寻找自己的空间，不会特别大力度低价抢滩按揭市场。”他说。另一家股份制银行上海分行零售信贷负责人也对本报记者说，在符合国家政策的情况下，商业银行仍要追求利润，如果房贷价格战变得激烈，“宁可放弃这一块业务，而多做小微企业业务，定价水平要高出不少。”他如是表示。交行首席经济学家连平昨天在“第十一期交银中国财富景气指数”发布会后接受本报记者采访时指出，市场流动性变化或使得房地产信贷政策比此前稍有改善，但整体房地产政策不会出现大幅放松。“流动性增加，则房地产开发商获得资金的渠道会有所改善，但资金来源不一定是银行，而更多是非银行类金融机构，比如信托等，因为后者获得资金的成本也在降低。”他说。“相比开发贷，银行信贷政策变化应该更多体现在个贷方面，”连平认为，“去年以来，在信贷额度紧张的情况下，银行往往压缩个贷业务；但从最新情况看，小微企业风险逐步暴露，未来银行可能会将一部分信贷配置到按揭或个贷业务，从而带来住房成交量的变化。但值得注意的是，成交量的变化不一定意味着价格的必然上涨。”央行此前数据显示，５月份人民币贷款增加额创下年内月度增量的次高，达７９３２亿元，同比多增２４１６亿元，环比多增１１１４亿元。连平则预计，６月份新增信贷规模或达到１万亿元水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两大美术馆启动西岸文化走廊</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日（９９艺术网上海站　杨棵）下午４点半，由上海市徐汇区人民政府、上海市黄浦江两岸开发工作领导小组办公室主办，上海徐汇滨江开发投资建设有限公司及龙当代美术馆、余德耀美术馆承办的“西岸文化走廊ｂ美术馆签约仪式”　在徐汇滨江规划展示中心的浦江户外广场上正式举行，标志着徐汇滨江的“西岸文化走廊”一期建设拉开帷幕。签约仪式徐汇滨江依托其资源优越的岸线、宽广辽阔的空间、深厚浓重的文脉，以文化为先导，将建成一个集产业发展、文化集聚、城市生态景观为一体的上海城市中心轴。而其黄浦江沿岸８．４公里长的“黄金通道”上，将着力打造“西岸文化走廊”品牌工程。以本次签约的２家美术馆为起点，徐汇滨江将陆续引进众多美术馆、博物馆、图书馆、演绎空间、户外文化活动平台和文化创意产业，使“西岸文化走廊”成为上海与世界文化交流的窗口。规划中的塔吊演艺广场、油罐演艺中心、水边的阿芙蒂娜剧场、西岸双年展等项目，将使西岸文化走廊的艺术氛围飞跃升华，打造上海“最大的户外美术馆”，并接力“海派文明”，成为上海最具有文化品位和艺术气质的滨水平台。本次活动签约的两家美术馆，是“西岸文化走廊”的启动篇章：龙当代美术馆选址北票码头，由著名当代艺术品收藏家刘益谦先生参与投资；余德耀美术馆建址于原滨江上海飞机制造厂机库，由著名印尼华人收藏家余德耀先生及其基金会投资。两座美术馆都保留了建筑鲜明的工业文明遗迹特征，将打造成为“西岸文化走廊”上传承土地历史底蕴、开创人文艺术氛围的传承佳作。两家美术馆的部分馆藏在徐汇滨江规划展示中心展示签约仪式结束后，领导和嘉宾朋友们一起参观了位于规划展示中心的当代艺术品展。龙美术馆展出馆藏：毛旭辉１９９４年的《日常史诗ｂ周末》、刘炜２００４年的《风景》、张晓刚１９９８年的《血缘大家庭系列》、杨飞云１９８６年的《女人像》、奈良美智１９９６年的《Ｇｉｒｌ　ｗｉｔｈ　ａ　ｌｏｎｇ　Ｆｕｓｅ》、韦蓉１９９４年的《新韵律／北京ＭＴＶ》、陈丹青１９８９年的《西藏群组》、刘野１９９９年的《我是海军》、罗中立１９８８年的《苗族女子》、艾轩１９９３年的《空寂的小屋》、曾梵志１９９６年的《面具系列》、周春芽２０００年《太湖石》以及一件展望的雕塑。余德耀美术馆展出馆藏：张恩利２０１１年的《剥落的马赛克３》、毛旭辉１９９０年《红色调家长图》、刘炜２００８年的《风景》、舒群１９９２年《同一性语态宗教　话语秩序三联之一》、叶永青１９９２年的《大招贴》、陈逸飞１９８７年的《长笛手》以及两件陈箴的装置。此外，民生现代美术馆也展出了两件馆藏：丁乙２０１１年的《十示２０１１－４》和《十示２０１１－５》，让人对民生现代美术馆是否未来将入驻“西岸文化走廊”产生猜测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水泥　价格继续下探　库存小幅回升</contenttitle>
<content>上周，全国水泥市场价格继续走低，全国高标水泥市场价格为３４４元／吨，环比下跌０．９％，同比下跌１６．７％。而去年同期价格为４１３元／吨。价格下跌区域主要有吉林、辽宁、江苏、安徽、山东和河南等地，分别下调１０—３０元／吨不等。由于进入淡季，水泥需求持续相关公司股票走势走弱，上周全国水泥库存库容比较前一周上升１．３％至７３．６％。价格继续下探统计数据显示，２０１２年１—６月中国水泥累计产量达９９４１６万吨，同比增长５．５％，其中６月份全国水泥产量２０７１７万吨，同比增长６．５％。产量持续增长，但是需求依然难言乐观，供需失衡导致水泥价格持续走低。吉林地区目前协同停产还没有执行，受下游市场需求不旺以及外地水泥进入影响，企业对客户执行优惠政策，价格回落１０—２０元／吨。华东地区价格继续走低，目前熟料价格仍在２００元／吨以上。业内人士表示，近期煤炭价格大幅走低，企业生产成本下降，激烈竞争下为不丢份额，企业熟料出厂价或将跌破２００元／吨。受淡季因素以及长江上下游激烈竞争影响，武汉以及周边市场价格再次小幅下跌，幅度在１０—２０元／吨。受近半月的阴雨天气影响，河南销售量严重下滑，随着原停产生产线恢复生产，各企业库存压力加大。随着湖北和河北等周边省份的低价熟料不断进入，河南水泥企业去库存需求急迫，部分区域出现价格下降，幅度在１５元／吨左右。此外，山东部分区域水泥和熟料价格回落１０—２０元／吨。其原因，一方面是市场需求较弱，另一方面是受外来水泥影响。为了缓解库存压力，防止价格继续下滑，部分地区水泥企业继续实施限产保价。安徽巢湖地区熟料出厂价下滑到２１５元／吨，按完全成本计算，企业已亏损。为缓解压力，巢湖地区实行协同限产，７月９日至２５日每条生产线必需停满５天。而限产前已有企业因销售价格亏损主动停产。为稳定市场价格，江西各主导企业决定７月６日—８月１５日所有生产线停窑１０天。低位徘徊概率大山西证券分析认为，华东地区、华北地区现在水泥价格已经接近成本线附近，进一步下跌空间不大，待８月下旬以后天气好转，以及前期审批项目资金到位，工程量增加，价格将有上升空间。东方证券的研究报告却表示，在激烈的市场竞争态势之下，煤价的下跌打开了华东、华中水泥价格进一步下行的空间。以南京等地高标号２４０—２５０元／吨的出厂价计算，已经低于完全成本线，部分企业已到现金成本，继续下行会导致更多企业选择主动停产，供求格局有望得以改善。但三季度为传统淡季，需求明显好转尚难以期待，价格可能在低位徘徊。申银万国指出，７、８月为行业淡季，需求偏弱，行业盈利将继续探底，预计主要水泥企业中报业绩平淡，大部分为负增长或亏损。不过，目前预减公告已陆续公布，风险逐步释放，同时行业估值具备安全边际，行业下行风险也在减小。行业估值修复幅度主要取决于未来政策兑现力度，以及项目恢复进度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据乐观提振外贸“保十”信心</contenttitle>
<content>最新公布的６月外贸数据向好，提振了市场信心。尽管我国外贸依然面临复杂的局面，出口短期内仍有回落可能，但随着一系列政策措施效果逐步释放以及企业竞争力提高，今年全年外贸可望实现１０％的预定增长目标。国际市场变化牵动外贸走向数据公布后，一些业内人士在接受记者采访时表达了各种质疑——出口增加这么多，为何还有相当数量的出口型企业报怨没有生意做？欧美需求依然不振、新兴国家市场也并未显示出强劲增长的态势，后市是否值得乐观？来自阿里巴巴旗下企业、中小企业进出口流程外包服务平台的深圳市一达通有限公司的副总经理肖锋多年同外贸企业打交道，他在接受记者采访时指出：“短暂的顺差远不能代表外贸出口走出低谷，尽管海外消费者刚需依旧，可由于交易条件的恶化（包括成本上升、利润挤压、缺少金融支持），预计外贸出口仍然形势严峻并会延续，采购商和供应商的日子仍然困难。”巴克莱银行经济学家黄益平结合最新ＰＭＩ指数中的新出口订单的减少分析认为，目前世界整体经济发展低迷，根据企业目前的订单出货情况，后续几个月的外贸数据仍可能回落。德国经济研究所、法国国家统计及经济研究局和意大利统计局的最新研究表明上述顾虑不无道理。三家机构均预计，第二季度欧元区经济将萎缩０．２％，第三季度欧元区经济将进一步萎缩０．１％，欧元区经济可能长期低迷。安邦咨询首席研究员陈功警示，虽然中国出口的商品多是必需品，受冲击相对较小，但如果欧洲消费者持续紧缩消费，必然会对中国出口造成影响。从出口的国别数据来看，６月份对欧盟的出口也再次转为负值，对美国、日本的出口与上月相比也有一定下滑，国际市场变化继续牵动着我国外贸的走向。低速增长中借机调整结构由于劳动力成本上升、一般贸易比重上升、进口增速较快以及科技升级，中国的贸易开始面临一种结构性的转型已成为业界共识。此次公布的海关数据中也显示，出口商品结构有所优化：机电产品出口增长较快，传统劳动密集型产品出口比重降低，一般商品进口也正在大幅超越加工贸易。澳新银行大中华区研究总监刘利刚对此评价说，中国的出口正走在正确的道路上，出口商品开始逐步向价值链上游转移，与欧盟的商品结构开始趋同。“中国外贸潜力很大，应借机调整。”上海出口商品协会会长冯郑州表示，“一方面政府有关部门和企业协会要增强服务意识，帮企业度过难关；另一方面企业自身应尽快提升竞争力，开拓市场、提高品质适应未来新形势下的国际新需求。即使中国经济短期出现下行，也只是经济复苏的过程，今后的大趋势将越来越好。”（据新华社电）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房企频频“卖子求生”</contenttitle>
<content>绿城回笼目标１００亿元只为“活下来”有业内专家称，房企资金链依然紧绷，现金“鸿沟”难以逾越，存活依旧是大问题“我们今年的目标是图生存。”一度放言赶超万科的绿城中国董事局主席宋卫平一脸微笑地向媒体道出绿城的苦涩。近日，绿城一口气转让９个项目部相关公司股票走势分股权，套现３３．７２亿元，只为“活下来”。然而，这并不意味着绿城就此彻底度过危机，如宋卫平所说：“限购限贷的调控政策，我们还看不到头。”不过，频繁“卖老本”不止是一线房企绿城自救的手段，事实上，更多的房企频繁在腾挪资产，寄望于甩掉“包袱”可以盘活大局。对此，有业内专家称，这意味着房企资金链依然紧绷。尽管近期楼市回暖迹象明显，但高负债和高库存依然让房企非常头疼，现金“鸿沟”难以逾越，存活依旧是大问题。多家房企“卖老本”换现金“绿城会主动处置部分项目，通过腾挪合理瘦身，加快公司现金流回笼，公司的目标是１００个亿。”绿城中国副主席兼总裁寿柏年在一次新闻发布会上对媒体如是表示。实际上，绿城今年一直致力于转让项目换取现金，再把现金拿去还债，如此循环往复，才让绿城数次在几欲“倒下”之前站了起来。据记者不完全统计，去年底以来，绿城共处置了近２０个项目，总计套现虽不足１００亿远亦不远矣。除此之外，绿城还先后引进融创中国、九龙仓等合作者共同开发旗下项目。尤其九龙仓入股绿城之后，不但稳坐绿城第二把交椅，还因为手握可转债而制约了宋卫平这个第一大股东的地位。实际上，今年以来，卖股权、卖项目、卖地等腾挪资产换取现金的交易行为在房地产行业频繁发生。据中原地产市场研究部统计数据显示，２０１２年１季度全国股权交易数量明显上涨，达到了３８宗，总股权交易金额达到了１０２亿元，和２０１１年一季度同期的２３宗及５０．６亿元相比，宗数上涨了６５．２％，交易金额则上涨了１０１．７％。值得注意的是，今年上半年股权交易企业中不乏标杆房企，包括融创中国、恒大、保利地产等都参与了并购。同时，有不少房企卖掉了旗下子公司。此外，有不少不以地产为主营业务的上市公司也纷纷剥离地产业务。资料显示，中恒集团宣布以５．４６亿元转让旗下房地产业务；铜峰电子拟出售持有的铜陵中泰地产有限公司全部股权；森源家具集团有限公司出让重庆重庆捷程置业有限公司股权及债权；东方航空也着手转让房地产资产。对此，北京中原地产市场研究部总监张大伟向《证券日报》记者透露，即使今年一季度股权交易依然创新高，但就目前掌握的数据来看，今年上半年房地产行业股权交易的数量比去年同期还将增加，尤其下半年数量将更多。资金“鸿沟”仍难越不过，近日千人抢房潮重现，房子涨价预期强烈。楼市引来各界“围观”的同时，不禁有人在问，开发商的好日子又回来了吗？对此，中国房地产学会副会长陈国强向本报记者表示，相比今年前３个月，部分开发商销售业绩确实大增，资金回笼情况也有所好转，但房企的资金链依然趋紧，形式非常严峻。不少房企将被迫通过出售股权或者项目等各种方式引入合作伙伴，借此换取现金还债，缓解公司资金压力。同策咨询研究中心总监张宏伟认为，绿城等开发商卖股求生不是什么见不得人的大事。房企无论通过什么样的市场手段，卖项目也好，卖股权也好，降价销售也好，只要市场艰难的时期可以渡过资金危机“活下去”，那么，这就是起码的成功。对此，张大伟表示，预计２０１２年对大部分开发商来说依然是隆冬，库存和负债压力仍然很大。房企出售部分项目或者股权的交易将会非常普遍，预计全年股权及资产交易（不包含关联交易）很可能超过８００宗，而金额很可能突破２５００亿。此外，全国从一二线城市蔓延到三线城市的企业兼并潮很可能继续加剧。陈国强同时向记者强调，出售资产换取现金输血已经是房企自救的常见途径，而且大多数交易表面上是合作，实质上却是并购。即使如此，也不排除有中小房企破产的情况。事实上，自杭州某房企因资金链崩溃而宣告破产后，近日广东再次出现房企破产的现象。对此，陈国强认为，破产是企业出售资产仍不解渴后的最后一步，接下来也不排除还将出现房企破产的案例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直击雷士股东大会：吴长江“爽约”提名未列入议程</contenttitle>
<content>直到６月１９日雷士照明（２２２２．ＨＫ）年度股东大会结束，前董事长吴长江也没有出现。他的实名微博所写将提名胞弟、现任副总裁吴长勇进入董事会的议案，也未进入表决事项。吴长勇对本报记者说，公司方面的理由是在截止期前未提交他的个人持股资料，不满足相关规定。下午２时，雷士照明股东们步入港岛香格里拉酒店后，过去几年吴长江所坐的最中间的高管席座上，已经是上任未满一月的ＣＥＯ张开鹏。他任职的施耐德电气，被认为正欲谋求成为雷士第一大股东。辅助吴１４年的执行董事穆宇仅坐台下普通席位。历时４０多分钟的股东大会上，与会股东就聘用审计师、宣派股息以及重选穆宇、阎炎、林和平、朱海四人为非执行董事等议题进行投票表决。当日雷士照明的股价继续下跌６．４７％，以每股１．５９港元收盘。自５月２５日发布吴长江辞任消息至今，其股价已经下跌１０．６９％，市值缩水５．３７亿港元。吴长江董事提名未成１８日雷士内部一些管理人员对本报记者说，吴长江将在１９日股东大会现身，并将有意想不到状况。由于会议主要表决事项是董事重选，外界猜测吴可能会组织吴长勇入替，甚至为显离任后仍有掌控力，会阻击其他机构股东的提名人选。对于这项众所周知的临时提案，张开鹏在会后对在场记者说，“到目前为止，公司没有收到正式的、符合法律程序的任何申请。”依照公司章程，股东提名董事人选应在股东大会召开前７日提交相关材料。吴长勇在电话中对本报记者说：“我们在１２日递交了提名议案，但谈鹰发邮件说因为缺少我的个人持股信息，错过了最后期限，没法列入这次大会议程。”吴长勇并未对此回应有倾向性的评价。谈鹰担任公司首席财务官、兼任副总裁。本次大会的议程一共发布过２个版本，最新６月５日的版本增加了赛富亚洲合伙人林和平重任董事的事项。本报未能联系到谈鹰回应。但上周末公司董事长阎焱对本报记者说，吴长江的提名应该可以列入议程。本次大会参会股东都需经过登记信息确认。两名机构投资者代表和记者们一样被挡在了门外，“股权信息登记出了点问题，没法进去。”其中一名代表面露无奈地说。对吴涉案传闻展开调查“吴长江没有来。”一位与会机构投资者股东会后对本报记者说。外界关注的董事长、赛富亚洲基金合伙人阎焱和施耐德指派的朱海，也未现身香港会场。会上中籍高层只有张开鹏、林和平和谈鹰。就在年度股东会召开前２小时，雷士照明突然发布公告，指公司董事会已知悉近期部分媒体就有关吴长江涉及中国政府机关调查所作报道的传闻，并表示“董事正在对所谓的有关吴长江的调查及相关事宜对本公司所造成的影响（如有）展开调查。”在近２０分钟的提问环节中，只有一个股东的问题涉及吴的离任对雷士照明的影响。“尽管雷士照明的执行总裁发生了转变，但公司的战略、市场行为和运营结构没有发生任何变化。”张开鹏在股东会上回应该股东，雷士照明的生产经营状况一如既往。对于雷士照明的滞后反应，谈鹰在会后对记者解释，涉及吴长江被调查的报道出现后，管理层曾第一时间致电吴长江，但当时吴回复指所有报道仅是传言，因此未在第一时间做出公告。对于调查的具体内容，张开鹏表示，自己只负责公司的运营，除了公告阐述的内容，没有更多补充。一位董事对本报记者说，这份公告从上周起一直在更改措辞，因董事会不确定中国官方的调查程序。被视为亲吴长江方面的穆宇没有回应记者的采访要求。上周五，接受一家港媒采访时，吴长江曾透露将继续增持股份并维持第一大股东地位，并表明在调整一段时间之后将回到雷士照明。目前，吴长江的持股比例已经增至１９．１９％，超过两位策略性股东赛富（１８．４８％）和施耐德电气（９．２１％）。对此张开鹏则强调，回归及增持是吴的个人选择和个人投资行为，无法代他做出任何回答。吴长勇对本报记者说，近期包括股东大会后都未能联系到吴长江，就董事会未将提名列入议程一事，吴也没有发表过评论。此前吴的岳父岳母也曾对媒体称，无法联系在境外的吴长江。“吴自己过去说过，大股东并不一定就有掌控力。对雷士来讲最核心的资源是销售渠道（经销商）。”吴长江的一位大学同学，同时曾任雷士系高管的人士对本报说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张育军：经济转型中资本市场有重大投资机遇</contenttitle>
<content>（上接封一）目前，上证５０指数还不到１０倍市盈率，上证１８０指数是　１１倍左右，上证３８０指数也就２０倍左右。有评论家已经指出，今年是进入市场的前所未有的机遇期。第二，可以研究一下机构投资者的行为。虽然国内有些机构看空中国市场，但同时一些精明的、专业的长期投资机构看重中国市场并在不断地进入，ＱＦＩＩ额度不断增加，还是不够，国外金融机构来中国谈判时，第一件事就是希望中国开放市场。国内的社保基金也在不断地开设账户，社保基金的目光更加长远。投资者应该研究、观察那些专业的、经验丰富的机构投资人的行为，用更长远的眼光来看市场。第三，全球金融危机已历经５年，风险在不断释放，最差的情况都已经预见到了。有一种说法：空头情绪最弥漫的时候，往往就是市场的底部所在。巴菲特说价值投资，其精髓就是人弃我取。所以，尽管不能准确地说市场的底部在哪里，但是现在是市场历史运行的底部区域。分析证券市场的人士要在困难中看到光明、看到希望。张育军表示，上交所将进一步推进市场的改革创新，通过改革创新进一步提升市场的投资价值。第一，上市公司是投资价值的源泉。要进一步改善上市公司治理，提升上市公司质量，促使上市公司运作更加规范，透明度更高。要进一步改善上交所上市公司的结构，改变上市公司结构单一的状况。根据我国产业发展方向，进一步鼓励农业、食品行业、文化创意产业、医疗卫生产业、科技自主创新产业企业上市，使上市公司行业更丰富，市场投资品更丰富。第二，进一步通过产品创新、业务创新培育投资人队伍，特别是长期投资者队伍。目前上交所在牵头进行１２项产品创新。我们也鼓励基金公司发更多的产品，也鼓励阳光私募、ＰＥ、ＶＣ、养老基金等长期资金入市。第三，进一步鼓励、支持上市公司制定更加透明、具体、稳定、持续的分红政策，提高蓝筹股市场的价值。去年上证１８０指数成分股共有１４３家公司支付现金红利，拟派现总额达到４，０８６亿元，占１８０家成分股２０１１年净利润总额的２８％，其中派现金额超过１００亿元的公司有６家。上交所很快会发布上市公司分红政策指引，进一步督促上市公司合理分红。第四，进一步改善市场政策环境。比如关于股份增持、股份回购方面的政策，以及融资政策的优化等内容，监管部门都在认真研究。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城市治堵，以“卡”为主？</contenttitle>
<content>城市治堵，以“卡”为主？一边是堪称“最贵铁皮”的上海车牌“高烧”不退，一边是广州突然加入汽车限购行列。私车牌照，正成为大城市最为稀缺的资源之一。日益凸显的“堵城效应”，似乎在“倒逼”政府加速出台“限令”，这些举措能否缓解“堵城”痼疾？汽车社会，日渐蹒跚的步伐又将走向何处？车牌之“重”根据广州７月１日零时起开始实施的汽车限购政策，在为期一年的试行期内，广州市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。而近年来广州市汽车每年的增量为３０万辆左右。一石激起千层浪。“北上广”等标志性城市启动汽车限购政策，传递着一个信号：对于猛烈增长的汽车保有量，国内大城市的道路、环境资源承载力已经岌岌可危。车牌话题今年以来一直热度未减。北京摇号限购政策实施一年半以来，中签率已经从最初的１：１２猛跌到如今的１：４７，对于许多迫切购车的市民而言，摇到号的难度甚至不亚于中彩票。持续了十多年的上海车牌拍卖，也在２０１２上半年，连续突破５年前创下的５．６万元历史纪录，最高达６．４万元，成为升值最快的“铁皮”。“社会对于＇北上广＇等大城市车牌政策高度关注，随着拥堵、停车、排放等各种压力增大，不排除一些城市会效仿。”汽车业内专家钟师说。“堵城”之困不断激增的汽车保有量，业已绊住了一座经济高速发展城市的“时速”，“堵城”之困，迫使一些城市做出“艰难选择”。北京在１５年间，汽车保有量从１００万辆暴增到５００万辆，加上不尽完善的城市规划和道路设施，严重拥堵发生得越来越频繁。自２０１１年实施摇号限购政策以来，第一年就挡住了约６０万辆的新车增量。广州市机动车保有量已超过２４０万辆，近５年年均增长率达１９．０％，但同期道路里程增长仅约２％，全路网晚高峰平均车速已逼近２０公里／小时的国际拥堵警戒线。上海从１９９４年就开始车牌控量，据测算，如果当时不采取措施，到２０１０年底，汽车保有量就可能达到３３８万辆，而实际仅为１７０余万辆，这被认为是目前上海交通未出现严重拥堵的最重要因素。诚然，客观压力导致了国内一些城市不得不用汽车“限购”来治堵，然而，以“卡”为主是否根治良策？同济大学交通工程系主任杨晓光就说，一些城市习惯于研究“拥堵收费”、“限购令”、“尾号限行”等限制性政策来治堵，但首先应弄清造成拥堵的主要原因是什么，是规划问题、建设问题还是管理问题？必须对症下药。“如果简单采取限制性措施，可能会掩盖造成拥堵的真正原因。”“以＇卡＇为主，可以说治标不治本。”杨晓光说，如果单纯“限制”，只能让交通瘫痪来得晚一点，无法实质性改变。只有将目前的一些限制措施“时间换空间”，通过提高道路资源利用率，大力发展公交优先两大举措，改观“堵城”困境。钟师也认为，虽然国内一些城市实行了限行等行政措施治理拥堵，但也是“头痛医头”的方式。对于管理者来说，目前最紧要的是发展公交。“公共交通目前的任务不仅是解决无车族的出行问题，而是吸引有车族选择公交。私车在经济性和便捷性上都没有优势，自然拥堵就缓解了。”行业专家贾新光则指出，治堵不能只盯着私家车，私车对于交通的冲击是“潮汐式”的，每天也就早晚高峰的一两个小时，而大量公车却是全天连轴转，这种影响应该评估。　（新华社）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“风光”归国家　并非是笑话</contenttitle>
<content>“我违法了，我刚晒了下太阳”。黑龙江省近日出台《黑龙江省气候资源探测与保护条例》，提出“企业探测开发风能及太阳能资源必须经过气象部门批准，而且探测出来的资源属国家所有”。引来网友调侃：难道今后晒太阳、放风筝成了盗用“国有资产”？对此，业内人士表示，气象部门对风光资源数据统一管理有利于行业发展。但风电企业担心，探测需经审批，可能会增加企业运营成本。当事方称“象征意义大于实际可操作性”张望朝（黑龙江省委政法委宣教处处长）：我们应该看到我国不仅人口众多而且气象灾害偏多，气象立法适当超前，有助于地方政府和企业更多关注气候资源的开发利用和保护，有助于我们把风能、太阳能等可再生能源更好地利用。现在来看，这部法规的象征意义要远远大于它的可操作性。这个象征意义在于它在我国利用科学技术协调人与大自然的关系方面是一种法律性的保障。条例经过实施若干年就可能为其他的省所借鉴。业内观点“风光统一管理对企业是好事”曹寅（美国Ｍａｒｔｅｃ迈哲华咨询公司中国分公司能源电力业务总监）：其实关于风光资源的数据是一个企业决定投资的重要依据。而获得这些数据需要长达一两年的探测，布置几十台仪器，成本很高。因此交给专业的机构如中国气象局来做，不仅可以给企业提供方便，也有利于掌握整个国家的风光资源。此外有些信息也可能涉及国家安全，企业探测出来这些数据有可能会转让给他人，有必要统一管理。在德国，全国的光伏资源也是有机构专门进行管理的。“风光归国有可能增加运营成本”国内某大型风电厂商人士：规定可能会增加风电场建设运营成本，为企业增加不必要的负担。目前，企业建设风场、光伏电站之前需要获得地方资源数据再决定建设风场、电站的规模，通常会通过气象局购买数据，但由于气象局的数据资料并不完整，因此企业有时需要自行探测，不需要经过任何部门的审批。专家观点“明确所属关系不代表要收费”孟宪淦（中国可再生能源学会副理事长）：以前都是建风场、光伏发电场的企业自己探测，现在有这个规定，好处是能够让当地政府了解都有哪些企业在探测那个地方的资源，避免重复测绘，也可以避免企业跑马圈地。这与我国宪法规定中国的矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，都属于国家所有是一致的。风能、太阳能属于自然资源这是没有疑问的。从法律上必须明确所属关系。但是规定所属关系，属于国家并不是说使用就是要收费的，我想这里面可能有些误解。就像土地，也是国家的，买房的时候有土地使用费，但是走在大马路上是不收费的。所属关系属于谁，并不意味着就一定要收费。“规范预测市场政策非常必要”于洋（斯坦福大学能源政策研究人员）：如果是针对太阳能和风能预测市场的规范和管理，那这个政策是非常必要的，规定探测和预测结果的产权，就可以对预测成果进行定价，对预测技术产生有效激励。因为如果企业免费使用气象局的预测结果，那么就相当于获利者是风电和太阳能发电企业，而成本由全体纳税人支付，那么预测者就无法通过改进预测技术来获得更高的回报，也就没有动力去进行预测技术。＠邯郸资讯：如果我们撇开那些堂而皇之的说法做一点理性分析的话，我们即刻就会想到“设租”这个词，所谓“设租”主要是指行政管理部门为了获取一定的超额租金而设立了行业的进入门槛。笔者认为，《黑龙江省气候资源探测与保护条例》可以理解为一种设租。＠布小什大师：风能太阳能都是国有资产了，以后按流量计费的话，衣服要拧干点才晾得起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤炭金融股杀跌　短期市场还有向下空间</contenttitle>
<content>煤炭金融走弱，周四Ａ股市场大幅下挫。上证指数收于２２６０．８８点，跌１．４０％；深圳成指收于９６８２．６９点，跌１．４２％。两市Ａ股３８９只股票上涨，１８９６只股票下跌。成交金额小幅上升，上海市场从上一交易日的５０５．７亿元上升至５４７亿元；深圳市场从上一交易日的５９２．６亿元上升至５９７．０亿元。据今日投资“在线分析师”系统数据显示，当前市场天气为雨天，表明短期大盘趋势处于弱势阶段。国内阶梯电价听证已于５月结束，由于最初的听证方案各档用电标准较低，目前，多地已经上调首档以及二档、三档的用电量标准。国家发改委此前发布通知指出，各地价格主管部门已对阶梯电价实施方案作了进一步修改和完善，将于６月中旬陆续出台，７月１日开始在全国全面试行。除了按年计量的北京和上海外，其他省份大都较听证时提高了各档电量。对于东西部地区电量差异问题，国家发改委表示，目前西部地区第一档电量比东部地区低，是目前发展阶段和居民消费水平的客观反映，今后随着西部地区经济发展和居民消费水平的提高，第一档电量可以实行动态调整，并非一成不变。从今日盘面的行业跟踪情况来看。仓储物流板块午后崛起，近半数个股飘红，收盘涨０．１２％，居涨幅榜榜首。人行将银行利率浮动区间下限进一步扩大，不排除首次购买普通住房享受的优惠利率，会由目前最高优惠的８５折提升至８折，进一步利好楼市的刚性需求。目前内房股估值仍处合理水平，后市继续看好。早盘房地产行业走势较为抗跌，收盘跌０．３４％，跌幅相对较小。秦皇岛煤炭库存已经连续十天左右维持在９００万吨以上，高库存不仅给港口带来场存压力，煤炭在高温下发生自燃的特性，也使得港口的安全隐患增大。业内人士表示，疏港政策将进一步促使煤炭降价，动力煤价格后续可能出现一轮暴跌。受此影响，煤炭行业延续近期弱势，今日走势低迷，终盘大跌３．４７％，居跌幅榜前列。此外，文教休闲、公共交通和电力行业等板块强于大盘；环保行业、证券行业和航空航天等板块弱于大盘。今日投资统计了１０家券商对今日大盘走势的看法：看多：２名，骑墙：８名，看空０名，今日看多指数下降至２０％。分析师表示，证监会将放宽ＱＦＩＩ持股比例限制，将所有境外投资者的持股限制由２０％提高到３０％，单个境外投资者的持股限制不变。同时证监会将继续放松管制，深化基金产品审核市场化改革，改进审核机制、简化审核程序，减少审核内容、增加审核透明度，条件成熟时，研究推动基金产品从核准制向注册制转变，最大限度发挥市场在资源配置中的作用。日前，市场成交量持续低迷，说明在不确定性明朗前多空双方尽管分歧加大，但都不急于出手，观望情绪笼罩在市场周围。今日市场破位下行，深诚指跌破半年线，预计短期市场还有向下的空间。在同时，在线分析师数据显示，Ａ股市场的中期趋势处于看跌过程中，安全持仓线为３０％。　（来源：今日投资）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>净资本达标刚性束缚　信托业进入拼资本时代</contenttitle>
<content>近期，老牌信托公司爱建信托完成增资２０亿元，以总注册资本３０亿跻身国内信托公司注册资本金前三位，平安信托和昆仑信托分别以注册资本金７０亿元和３０亿元雄踞前两位。除此之外，近年来为了满足银监会对信托公司净资本的要求，不少信托公司各施奇招增资，有信托人士对《第一财经日报》记者表示，如今信托已经进入拼资本的时代。拼刚性需求本报记者梳理发现，截至２０１２年６月１９日，注册资本在１０亿至３０亿元之间的信托公司共３１家，占到国内正常经营的６０余家信托公司半壁江山，２０亿至３０亿元之间的信托公司１２家，但是资本金低于１０亿元的信托公司依然多达１９家，占到信托公司总数的２９％，而资本金达到３０亿元以上的仅３家。“近两年大部分增资扩股的目的是为了满足监管层对净资本的规定要求。”用益信托分析师岳婷对本报记者表示，注册资本和净资本是直接挂钩的。一般来说，信托公司为了达到银监会在２０１１年初提出的信托业净资本标准，或者通过增资扩股、引入战略投资，来补充净资本，或者通过调整业务结构，减少风险资本。一家今年完成增资的信托公司高管对本报记者表示，急速扩张之下，信托行业产品同质化竞争激烈，各家公司猛攻创新业务，增资扩股在可操作性和未来业务的拓展方面都具有优势，而且“有可能的话，就一次性增资到位”。但是，在注册资本少于１０亿元的梯队中，除了新时代信托在今年３月从３亿元增至５亿元，其余大部分信托公司在近三年中没有增资扩股的行为。２０１１年１月，为了确保信托公司业务发展和风险管理能力、内控水平相匹配，银监会针对２０１０年８月发布的《信托公司净资本管理办法》发布《信托公司净资本计算标准有关事项的通知》，对信托净资本、风险资本计算标准和监管指标作出明确规定，要求各信托公司在２０１１年底前达到净资本各项指标要求，对未能按期达标的公司，将立即暂停其信托业务并追究公司董事长和高管责任。硬拼还不够信托行业拼资本的前提必须满足监管层对净资本规模的刚性要求，在岳婷看来，随着日后监管层对净资本达标监督越来越严格，现在少部分还没达标的信托公司必将继续在找资本方面下苦功；另一方面，在解决净资本达标“燃眉之急”之后，越来越多信托公司倾向于大幅增资的背后，净资本高的信托公司显然风险承担能力较强，比较容易赢得委托人的认可和信任。一位私人银行信托销售经理对本报记者表示，信托产品这两年非常好卖，但在多个同质化产品可供选择、近期信托产品兑付风险暴露的情况下，投资人的确会偏向于注册资本金充足、净资本更高的信托公司，有的成熟投资人也会参考信托公司的大股东是否具备实力，“作为渠道销售，我们也更乐于承接资本金充足的信托公司产品。”但是，增资扩股补充注册资本并不等于补充净资本，从２０１１年年报透露的信息显示，即便注册资本最高的平安信托，在信托资产膨胀后也饱受净资本濒临告罄的问题，硬拼资本还远远不够。中国人民大学信托与基金研究所执行所长邢成在此前一篇文章中指出，业务模式转型才是治本之道，引进战略投资者只能是缓解资本紧张的权宜之计，无法支撑信托公司继续走粗放型道路，长远看，风险资本提取比例较高的融资类平台型银信合作业务、普通商品房房地产信托贷款业务等，必然会自发性收缩，比拼资本的根本还是要调整业务结构，转变盈利模式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕杠杆基金博傻行情</contenttitle>
<content>上周最牛基金无疑是嘉实多利进取，曾连续登上深交所龙虎榜，近５个交易日拉出４个涨停板，一周场内价格累计上涨５６．３％，而日均成交额仅为几十万元。据海通证券数据，截至７月１９日，该基金的溢价率飙升至９６．２９％，实际杠杆达５倍。分析人士表示，过度炒作相关公司股票走势已将这只分级基金置于“危楼”之上，普通投资者需警惕风险，切勿盲目跟风，以免成为博傻的牺牲品。从嘉实多利进取价格上涨的逻辑可以看出，该基金最初具有一定的投资价值支撑，但后来逐渐沦为炒作的“猎物”。该基金前期由于参与新股申购的中签比例较大，为避免套利而于１１日开始暂停申购。该消息公布后，其场内价格１２日开始上涨，近一周涨幅高达５６．３％，而嘉实多利优先自１９日开始出现上涨，连续拉出两个涨停板。深交所公布的数据显示，此轮“热炒”并非机构所为，前五大买卖方均出自券商营业部席位，而且多数营业部大笔买入后在第二天或第三天随即抛出，显系投机者进行短线炒作。由于嘉实多利进取盘子较小，成交并不活跃，几十万元的资金量就可以实现涨停，炒作资金最终兑现利润的方式只有博傻，上周嘉实多利优先的上涨也带有“敢死队”炒作的色彩，最终“买单”的很可能是跟风买入的普通投资者。嘉实基金近日接连就此发布风险提示公告，投资者应特别注意今后可能出现的价格和流动性风险。尽管存在配对转换机制，但是由于存在“时滞”，嘉实多利进取的溢价率居高不下，本周价格可能开始回落。据海通证券数据，截至１９日，嘉实多利进取的溢价率达９６．２９％，嘉实多利优先的溢价率也升至２．８３％，嘉实多利分级的整体溢价空间高达２１％。上周套利者的加入将降低溢价率，但由于实现套利大概需要Ｔ＋３日，嘉实多利进取１９日打开申购后，套利机制引发的溢价回归效应可能在本周二开始显现。值得注意的是，如果目前入场，届时套利空间很可能已经缩小，并且由于溢价套利需要二级市场抛售子基金份额，届时流动性风险将大幅攀升。投资者同时还需要注意，嘉实多利此类规模较小的分级基金易于控盘，如果杠杆较高、交投不活跃，很容易成为资金炒作的对象。此外，即使存在套利空间，也需要考虑冲击成本、市场风险和缺乏对冲手段等因素，普通投资者需持谨慎态度。虽然从杠杆基金本质来看，此类产品为投资者提供了成本较低的杠杆，可作为博反弹的有利工具，但基金公司在产品设计时也应考虑场内流动性问题，未来可以考虑引入做市商等手段活跃杠杆基金交易，避免类似博傻行情屡次出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近四成银行家认为当前经济偏冷</contenttitle>
<content>据中国人民银行昨日公布的《２０１２年第二季度全国银行家问卷调查报告》，二季度宏观经济热度指数为３３．６％，连续三个季度在５０％临界值以下。其中，认为当前宏观经济“偏冷”的银行家占比为３８．９％，较上季度上升９．４个百分点；认为“正常”的银行家占比为５５．２％，较上季度下降６个百分点。对于下季度经济运行走势，３２．１％的银行家预计将“偏冷”，６１．６％的银行家预计“正常”。银行家宏观经济信心指数为５８．４％，较上季度下降６．６个百分点。银行家货币政策感受指数（选择货币政策“适度”的银行家占比）为６７．９％，较上季度提高８．６个百分点。对于下季度货币政策，５８．３％的银行家预期将保持“适度”水平，较本季度下降９．５个百分点；３２．４％的银行家预期货币政策将“趋松”，较本季度提高２５．７个百分点。另据央行公布的《２０１２年第二季度企业家问卷调查报告》，二季度企业家宏观经济热度指数为３７．３％，较上季度和去年同期分别下降１．９和１３．４个百分点，并连续四个季度位于５０％的临界值以下。其中，３０％的企业家认为宏观经济“偏冷”，较上季度上升２．７个百分点；６５．４％的企业家认为“正常”，下降１．７个百分点；４．６％的企业家认为“偏热”，下降１个百分点。企业家经济信心指数为６７．５％，较上季度和去年同期分别下降２．７和８．３个百分点。二季度，企业产品销售价格指数为４８．８％，较上季度和去年同期分别下降１．５和９．６个百分点。原材料购进价格指数为６５．７％，较上季度和去年同期分别下降１．６和１２个百分点。生产资料综合价格指数为６６％，较上季度和去年同期分别下降１．５和９．８个百分点。企业产品销售价格预期指数为５０．７％，较上季度和去年同期分别下降２．４和６．１个百分点。原材料购进价格预期指数为６４．３％，较上季度和去年同期分别下降２．８和８．６个百分点。生产资料综合价格预期指数为６５．４％，较上季度和去年同期分别下降１．９和７．１个百分点。市场需求指数为５３．６％，较上季度和去年同期分别下降１．３和９．３个百分点，延续了去年一季度以来的下滑走势。企业出口订单指数为４８．８％，较上季度上升１．９个百分点，较去年同期下降３．７个百分点。国内订单指数为５０．２％，较上季度和去年同期分别下降０．３和６．５个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张育军：经济转型蕴含巨大投资机会</contenttitle>
<content>上交所总经理张育军６月１４日在证券市场形势分析与证券公司创新工作座谈会上表示，长期看好中国经济的转型和中国资本市场的发展，经济转型中的中国资本市场有着重大的投资价值和投资机遇。张育军说，在近期中国经济增长速度放缓，一些指标低于预期的情况下，部分市场人士有看空和悲观的情绪是可以理解的。但是，作为资本市场的参与者，更应该用全面、长远眼光来看待中国资本市场的战略机遇和投资价值。张育军认为，首先，中国经济发展速度有保障，党中央、国务院对此有着清晰的规划。中国继续处在工业化、市场化、国际化、城镇化的“四化”阶段，存在巨大的需求和空间，能够保障较高的经济增长速度。其次，不仅要关注经济增长速度，更要关注经济运行质量。党中央确定的科学发展观，决定了经济结构调整的长期主题和战略任务，在这个过程中，经济运行的质量将不断提高。从产业角度讲，除了要看到传统产业产能过剩，还要看到有很多短缺产业和正在兴起的新兴产业，如科技、教育、医疗卫生、文化创意、食品安全等服务业和大消费行业，甚至很多产业还没有兴起，如娱乐业、养老产业等。国民经济的薄弱部分还有很大发展空间。由于产业的不平衡，中国经济发展远没到头。第三，要看到中国地区发展的不平衡。在东南沿海地区，确实可以看到经济增长速度放缓的现象，但东部、中部、西部存在巨大差异，中西部很多地区仍然保持着很高的增长速度。广大农村地区还远远达不到城市的要求，还需要大量的投资改造。投资人要善于在中国经济转型中看到巨大的投资机遇，要看到在中国经济转型中资本市场存在巨大投资机会。张育军强调，应该看好中国资本市场的投资价值。这是因为：第一，如果看好中国经济和中国经济转型，就必然看好中国资本市场。目前，上证５０指数还不到１０倍市盈率，上证１８０指数是１１倍左右，上证３８０指数也就２０倍左右，已有评论家指出，今年是进入市场的前所未有机遇期。第二，虽然国内有些机构看空中国市场，但同时一些精明的、专业的长期投资机构看好中国市场并在不断进入，ＱＦＩＩ额度虽不断增加但仍然不够，国外金融机构来中国谈判时，第一件事就是希望中国开放市场。国内社保基金也在不断开设账户。投资者应该研究、观察那些专业的、经验丰富的机构投资人行为，用更长远眼光看市场。第三，全球金融危机已历经５年，风险在不断释放。有一种说法是：空头情绪最大化时候，往往就是市场的底部所在。巴菲特谈价值投资，其精髓就是人弃我取。所以，尽管不能准确预测市场的底部在哪里，但市场现在正运行于底部区域，市场参与者要在困难中看到光明、看到希望。张育军表示，上交所将进一步推进市场的改革创新，进一步提升市场的投资价值。上市公司是投资价值的源泉。要进一步改善上市公司治理，提升上市公司质量，促使上市公司运作更加规范，透明度更高。要进一步改善上交所上市公司的结构，改变上市公司结构单一的状况。根据我国产业发展方向，进一步鼓励农业、食品、文化创意产业、医疗卫生产业、科技自主创新产业等企业上市，使上市公司行业更丰富，市场投资品更丰富；进一步通过产品创新、业务创新培育投资人队伍，特别是长期投资者队伍。我们也鼓励基金公司推出更多的产品，也鼓励阳光私募、私募股权基金、创投、养老基金等长期资金入市；进一步鼓励、支持上市公司制定更加透明、具体、稳定、持续的分红政策，提高蓝筹股市场的价值；进一步改善市场政策环境，关于股份增持、股份回购方面的政策，以及融资政策的优化等内容，监管部门都在认真研究。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广菲破局：一场输不起的战争（图）</contenttitle>
<content>首款国产车菲翔下线广菲迈向全新征程６月２８日，在长沙经济技术开发区的广汽菲亚特总装车间，主题为“新旅程　心菲翔”的广汽菲亚特工厂竣工暨首款国产产品菲翔Ｖｉａｇｇｉｏ下线仪式举行。菲亚特集团首席执行官、克莱斯勒集团董事长兼首席执行官马尔乔内和广汽集团相关公司股票走势董事长张房有做出了大体一致的表述。马尔乔内说，“中国是菲亚特－克莱斯勒集团在全球领域的重要市场，我们希望能通过菲翔让中国消费者体验到高品质的汽车产品和美丽的意式人生。”广汽集团董事长张房有也强调：“菲翔的下线意义深远，这不仅兑现了我们对中国市场的承诺，更将成为我们双方（股东双方）发展历程中的一个里程碑。”据了解，菲翔会推出４个版本的车型，分别为悦享版、畅享版、劲享版、尊享版，今年９月份将正式上市。不过，广汽菲亚特总经理郑显聪的目光显得更长远，菲翔是“变形金刚”广菲生产平台的第一部车，今后在菲翔基础上会有二代、三代。业内认为，菲翔能否走红，最主要的还是定价。知情人士透露，菲翔价位初步定在１２万元左右，但郑显聪则表示还将根据市场进一步调研。菲翔下线当天，首期总投资约５０亿元的广汽菲亚特打造的世界级工厂也在全场观众的共同见证下正式落成。按照广菲的拟定计划一期年产１４万辆整车和年产２２万台发动机，二期年产２５万－３０万辆整车。对其他车企而言，对新工厂建成投产、新产品下线已看得较为平淡。但对于广汽菲亚特来说，这其中，意义深远。６月２８日，马尔乔内出现在长沙广汽菲亚特首款产品菲翔下线仪式上时，他毫不回避菲亚特昔日在中国的失败经历，“菲亚特绝不允许重复在南京犯下的错误。”的确，这已经是菲亚特第二次进军中国市场，与上一次相比，今天的中国车市早已是强敌环伺，那么菲亚特的机会在哪？马尔乔内开诚布公地说，“在当时，菲亚特试图用落后的平台、技术，落后的车型，去进入中国市场，完全没有了解中国消费者的预期和需求，也没有洞察中国市场和消费者的快速变化。这次我们汲取了上次失败的教训，在今天菲翔下线所在的长沙工厂中，我们要解决上次出现的所有问题。”马尔乔内的话，似乎都一一兑现了。国际一流水平的工厂，导入集团内先进的生产平台，开发生产最具竞争力的产品似乎这些我们都看到了。那么，接下来的问题是如何让新款产品避免落入“叫好不叫座”的尴尬境地。这可能还要考虑到几个方面，首先是要有一个明确清晰的自我定位，首款国产新车如何定价，对于广菲来说极为重要，价格定高了卖不动，严重地说是可能会影响到菲亚特品牌“二进宫”的胜算，定低了又不划算，而且还要顾忌竞争对手的“小动作”适时大打促销牌；其次，渠道的建设不容忽视，广菲高层领导坦言，目前建店最大的问题竟是土地问题，建店成本依然不小，而接下来的问题是如何使得这些经销商和你站在统一战线，当下，车企经销商的关系已越发“微妙”；此外，如何借助媒体进行有效传播，让消费者对你的品牌重塑信任，另外还要多在售后服务市场“下工夫”，加大客户信赖度的同时，进一步稳固阵地。上述种种，可能广菲已有自己的谋划，就像广菲总经理郑显聪所说，“重新出发前，所有人都会问你同样的问题，信心在哪里？我们也知道，这是一场＂输不起＂的战争。答案只有一个，那就是过硬的产品。因为我们相信事在人为！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水利行业迎来快速成长期</contenttitle>
<content>水利投资“十二五”增至１．８万亿元中央对水利重视程度不减。２０１１年的中央１号文件《关于加快水利改革发展的决定》开启了“十二五”水利建设的序幕。　近期，６月２１日，发改委、水利部和住建部又联合印发《水利发展规划（２０１１－２０１５年）》，提出了“十二五”及今后一相关公司股票走势个时期水利发展的总体思路、目标任务、建设重点和改革管理举措，是指导今后五年水利改革发展的重要依据。分析人士认为，水利投资从“十一五”的７０００亿元增加至“十二五”的１．８万亿元，新增约１．１万亿元，大中型水资源项目进展有望加速，水利建设板块将迎来春天。从昨日涨跌幅来看，水利建设板块下跌１．６９％，板块昨日共有２０家上市公司上市交易，其中上涨的股票有６只，占全部上市公司的３０％。从资金流向看，据《证券日报》研究中心和同花顺ＩＦＩＮＤ数据统计显示，昨日水利建设板块资金净流出金额为４７６６．６９万元，其中资金净流入超过１００万元的６只股票分别为：围海股份（５６１８．７０万元），中国水电（１２３１．３８万元），利欧股份（３９２．８７万元），新界泵业（１５３．９３万元）、钱江水利（１２８．４４万元）和巨龙管业（１１６．５６万元）。值得注意的是，“十二五”水利投资年均增速２０％以上，较“十一五”１８％的年均增速有所提高。水利投资从“十一五”的７０００　亿元增加至“十二五”的１．８　万亿元，新增约１．１万亿元；同时中央投资从２９３４　亿元增加至８０００　亿元，新增约５０００　亿元，因此中央资金解决了近一半的新增投资，确保投资完成的可能性。而在地方投资部分，除１０％的土地出让金用于农田水利建设外，预计政府将通过税收和金融政策积极引导社会资金投资水利。海通证券认为，估计２０１２年年内主体工程开标的大型水利项目规模有望超过１０００亿，《规划》正式出台后，预计下半年开始将逐渐进入开标阶段。２０１２年前５月水电投资同比大幅增长４５．５７％，暗示着水电投资的启动。在政府投资平抑经济下滑的背景下，水利项目投资的进度有望在下半年加速，订单的释放将成为水利主题的催化因素，建议密切关注水利板块下半年行业的大型订单情况，关注中国水电。国泰君安认为，重点项目建设加速，利好安徽水利、葛洲坝、粤水电等上市水利水电建筑商，葛洲坝连续三年订单收入比１．５以上，安徽水利为安徽省内龙头，治淮骨干工程为十二五重点水利工程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职场１３个魔鬼定律</contenttitle>
<content>想由“职场菜鸟”练就成“职场高手”并不是一蹴而就的，靠着蛮干提高工作效率显然也很不靠谱。因此，收集并总结了十三条职场定律给朋友们，希望对大家有帮助。ＮＯ．１矛盾定律人人都明白一朝天子一朝臣，因此跟领导走得太近了不行，离得太远也不行。跟得太近了怕站错了队，一旦大树倒掉，大难就会临头；离得太远了，好处永远轮不到，坏事少不了。左也不是，右也不是，此乃机关人员挥之不去的烦恼。ＮＯ．２尴尬定律苦干的不如巧干的，还有所谓干的不如看的，看的不如捣蛋的。因而上去的不一定是能力强的，原地踏步的不一定是低能的。对此，你不服不行。ＮＯ．３变脸定律见到上司唯唯喏喏，这是逼出来的；见到同级嘻嘻哈哈，这是装出来的；见到群众凶凶巴巴，这是情感的自然流露。学会随机应变，因人而异，看风使舵，是机关的立身之本、生存之道。ＮＯ．４活跃定律领导在办公室的时候，气氛永远是“团结、紧张、严肃”不“活泼”；而领导不在的时候，气氛会变得异常活跃，可以海阔天空，说说笑笑、吹吹牛皮、聊聊足球、侃侃新闻、议议女人．．．．．．无所不及。ＮＯ．５不公定律能干的总有干不完的活，不能干的总是没有活干。干得多的人犯错误的几率就高，到头来往往吃力不讨好。少干或不干的人，往往不犯或少犯错误，给领导的印象却是个好同志。ＮＯ．６加班定律“月亮走我也走”，领导到了下班时间不走，下属就不能理直气壮地走。加班等于敬业，至于效率可以不闻不问。而领导不在的时候，加班等于白加。ＮＯ．７新官定律新上任的领导不管见到谁都是笑容可掬，亲切有加。如果你认为新来的头儿平易近人，联系群众，没有架子，那就大错特错了。３天过后，大都原形毕露，眼睛朝上，目无群众，再也找不到上任伊始的影子，倒是官腔十足，架子不小。ＮＯ．８趋同定律领导的爱好，往往会成为办公室成员的共同爱好，即爱好着领导的爱好，幸福着领导的幸福，快乐着领导的快乐。ＮＯ．９转移定律领导的领导批了领导，作为被领导的你就得小心领导拿你当做“出气筒”。你要觉得窝火，可以再找被你领导的人发一通脾气，指责他“怎么搞的！”如果没有，那就打落牙齿往肚子里咽。有经验的老婆、孩子发现其脸上阴到多云，一般都会知趣地走开。ＮＯ．１０关系定律有本事没关系的吃苦饭，没本事有关系的跟着吃，有本事又有关系的不愁吃，没本事又没关系的看别人吃。问题在于自认为有本事的人未必能得到领导的认可，因此，有本事和没本事的，都要拼命地找关系，有了关系的则不惜绞尽脑汁巩固好关系。ＮＯ．１１竞争定律能写的往往不如跑腿的，能干的往往不如能吹的，能说的往往不如会送的。踏实本分的不如善长张扬的，遵守制度的不如听话的，坚持原则的不如会变通的。ＮＯ．１２忌讳定律在办公室通常听不到牢骚怪话，比如报纸上报道又揪出了一个贪官，你只能选择腹诽，恨在心里。如大放厥词、口无遮拦地进行猛烈抨击，有人会认为你是在含沙射影，指桑骂槐。你在表明自己爱和恨的同时，实际上是在孤立自己，很有可能成为他人尤其是领导设防的对象。要议论就议论美国的克林顿，伊拉克的萨达姆。所以经过办公室的历练后，人人都会把握住“说古不说今，说外不说中，说远不说近”原则的。ＮＯ．１３归因定律凡是职务上不去的，众口一词就是不会拉关系，朝中无人没后台，没有人认为自己的能力素质不够。这是最体面的理由。但在领导面前却从来不说自己是怀才不遇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急挫酝酿新一轮反弹</contenttitle>
<content>端午假期，消息面复杂，穆迪下调了全球１５家大型银行评级，黄金、原油等重挫。节后开盘，Ａ股悲观情绪依然，低开低走，上证指数直逼２２００点。其根源在于投资者已开始放弃短期估值，而转向担忧更深层次的经济下滑，其中，最有代表性的就是以煤炭为代表的周期股的恐慌杀跌。确实，市场一直受困于２００８年金融危机对传统产业的冲击。世界各国也在寻找推动经济增长的新动力，当前正处于一系列问题未解决且新的突破口又未形成的艰难时期。中国作为世界第二大经济实体，其影响和被影响都是显而易见的，这种影响已开始反映于具体的行业景气度的剧烈转换中。首当其冲的是煤炭。此前，包括机构投资者在内一直对归属于资源品的煤炭业高度乐观，然而今年以来形势急转直下，目前国内各大输煤港口煤炭库存量和重点电厂存煤量双双创出历史新高。最直接的原因就是供求失衡。过去５年的产能开始持续释放的时候，煤炭需求则持续下降，今年以来火电企业发电量增长速度从两位数逐步进入负增长。当然，全球行业环境似乎也出现历史性拐点，即页岩气等新能源的替代效应开始显现。美国新规划电厂中，以煤炭为燃料的占比将从现在的１８％左右快速下降至２０１５年的１％以内，同期以天然气为燃料的占比超五成。去年以来，美国煤炭出口大幅上升，而中国煤炭进口量则跃居世界第一。近期市场开始担忧煤炭的景气拐点，原有的“低估值”将遭遇直接冲击。过去一个月时间里，众多煤炭股的累计跌幅已超过２０％，这种“低估值”下的杀跌，给市场信心带来的负面冲击极大。另一个重要行业就是银行，这也是机构投资者一直较为偏爱的配置对象，但除了宏观预期外，银行股又要受到来自于自身体制变革所带来的冲击。去年民间借贷市场的崩溃，直接推动了民间金融体系的改革试点，随后是不断推进的利率市场化。在这一市场化过程中，长期处于相对垄断状态的银行业将面临挑战，人们开始担心其传统盈利模式下的超额利润将不复存在。正是面临这样的预期，银行股的净资产或历史低估值的支持力便开始显著下降。因此，当传统产业的估值支撑不复存在时，很自然就会引起恐慌。而且，这种恐慌开始扩散，周一可以观察到恐慌情绪已传递至水泥、化工、机械、电力设备等周期性行业。面对众多不确定性（风险），投资者风险偏好开始继续下降，投资选择转向防御与防守。就股票市场而言，以消费服务业为核心的稳定成长股成为各类资金配置的重点。在高端白酒类股纷纷创出历史新高之后，近段时间，这种赚钱效应尝试向地产、证券、保险以及医药等在内的消费服务业扩散，但配置对象扩散的时候，市场整体成交量并没有跟随，后续资金不足，很自然就会引发强烈震荡。短期内，有一个好现象就是恐慌情绪已扩散到大部分周期性行业，这是调整动能减弱的特征。不过，现阶段对市场影响比较大的是业绩锁定性最强的地产股，考虑到其相对涨幅较大，如果估值重心结束上移并选择大幅向下，那么对应的指数调整级别将会加大，市场不仅会打破１０－１２倍左右的ＰＥ估值（对应上证指数为２２００－２３００点）的估值底，而且会再次考验年初的２１３２点。当然，历史估值惯性不会一下子消失，传统产业的支柱地位依然会发挥作用，也就是说，现阶段的快速下探，已经为新一轮反弹提供了条件和契机。中长期则要看新兴产业的成长速度，虽然新兴产业相关优势公司的市场影响力还十分有限，但要使新兴产业从萌芽中成长至支柱产业，需要一个强大的资本市场。科技与金融的结合，将诞生众多市场热点。（执业证书：Ｓ１４５０６１１０２００１４）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体称节假日高速公路免费通行政策出台在即</contenttitle>
<content>今年５月，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收７座以下小型客车通行费的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼。昨天上午，省交通厅负责人做客政风热线回答市民提问时进一步透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。扬子晚报记者　石小磊关注１　节假日免费放行很可能明年过年时就能实现“一些外省的师傅讲，他们过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？”昨天上午，一位市民给政风热线打进电话向省交通厅发问。记者了解到，对于春节等重大节日免收道路通行费，各界早有呼声。目前，陕西、宁夏、河南等多个省份都在春节期间“试水”免收高速公路费，但免费时间都很短，且往往集中在通行低谷期。然而，能在春节期间开车“一脚油门踩到家”，不用排队缴费，这对于车主们来说是长久的盼望。省交通厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家有关部委正在制订政策，估计很快会出台。目前，江苏既有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在我省的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的，至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，“估计很快也会实现”。当市民追问明年过年时能不能享受到这一政策时，钱国超回应表示“很有可能”。关注２　１２座收费站撤并周日上午８点准时停止收费本周日上午８点，江苏将撤并１２座收费站，也使得最近大家对收费站的问题高度关注。昨天就有司机反映，在路过盐城的时候，发现２２６省道的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，近几年江苏收费公路清理走在全国前列。２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。撤掉的这些收费站是因为不符合国家新出台的收费公路条例的新规范，但这些收费站在当时设定的时候都是符合当时规定的。２２６省道的新洋收费站就属于撤销的范围之内。对于司机反映的对本地车不收费、对外地车收费的问题将作进一步调查了解。不过，１５日８时，这个收费站就将与其他１１个收费站一起停止收费了。张立早表示，接下来我省还根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况对公路收费进一步做出调整和完善。关注３　南京绕城收费站暂时不会撤除，会考虑优惠措施南京双龙街绕城公路收费的问题，昨天也被市民提出来了。“机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么后来又提高了标准？”对此，钱国超解释：“这个收费站确实比较接近城区了，我们也想早一点撤除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路设计的本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，在干线公路的基础上把收费标准提高了一些，大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。”也有市民提出，对于这个越来越接近于“市内站”的收费站，能不能对南京市区的车辆免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。　（来源：扬子晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场化改革滞后　火电大机组“倒挂”小电厂</contenttitle>
<content>与优胜劣汰的自然法则不同，大容量、低能耗大机组出力恰恰受阻。日前，国家电监会发布《２０１１年度发电机组并网运行情况监管报告》。这是我国首份专门针对发电机组运行情况的专项监管报告。监管报告显示，２０１１年全国共有１０　个省份６０　万千瓦与３０万千瓦等级火电机组利用小时数“倒挂”，南方、东北、西北区域倒挂明显。电监会给出的倒挂省份名单中，甘肃省倒挂最为严重，由去年的５２１小时扩大为７９５小时（－７９５）。其余９个省份分别是：吉林（－６２５）、宁夏（－５７４）、黑龙江（－４２７）、山西（－３９９）、陕西（－３４０）、贵州（－３１６）、浙江（－１５１）、广东（－１０１）、湖南（－８７）。一般而言，能耗容量等级较高的常规燃煤机组参数高、煤耗低，而容量等级较低的常规燃煤机组则参数低、煤耗高。电力部门２０１１年底的统计，　国内１００万千瓦级机组标准煤耗为２９０克／千瓦时左右，６０万千瓦级机组为３１０克／千瓦时左右，３０万千瓦级机组则为３４０克／千瓦时左右。从节能减排层面考虑，应安排大机组多发电，但实际运行情况并非如此。根据业内专家分析，大机组与小机组“倒挂”由多个因素叠加而成。其中包括，电网架构问题、电力调度安全问题、缺煤停机、火电机组技术因素等。政府平均分配电量根据电监会报告，在电力监管部门作用下，倒挂状况有所好转。与２０１０年相比，今年倒挂省份减少３个。在诸多影响倒挂的因素中，排在首位的是以政府主导的电量分配制度阻碍大机组出力。目前，多数地区年度发电量计划仍然按照行政办法分配到机组，发电运行节能减排的潜力没有得到很好发挥。“各地经信委、能源管理部门在电量分配时，对大机组倾斜不够。导致大小机组发电量没有拉开差距，大机组吃不饱，小机组吃小灶。这种行政调控方式与优胜劣汰、能者多劳的规律相违背。”一位电力行业专家说。在电力工业发展过程中，电网建设相对滞后。电网网架结构不合理造成６０万千瓦及以上机组出力受限。６０万千瓦机组多在资源中心，电力需要高压等级网络送出。部分省（区）内由于电网网架结构原因导致高电压等级网络下送容量不足，大机组出力受限而窝电，位于负荷中心区的３０万千瓦级机组只能多发电。从电力系统结构来看，６０万千瓦及以上机组发挥着承上启下的作用，电力调度机构由于系统稳定备用等需要，不是让６０万千瓦及以上大机组在高负荷水平运行，而是利用其调峰能力强的特点进行更多的深度调峰，造成６０万千瓦及以上机组负荷率较低，进而影响利用小时数。此外，我国西部地区新投产的６０万千瓦级常规燃煤机组多是空冷机组。这类机组在超设计高温天气下，无法满负荷运行，出力受阻，一定程度上影响全年小时数。建立竞争市场，不吃大锅饭除完善电网架构外，加快电力市场机制建设、推进市场化改革是解决倒挂的关键所在。从发电企业层面来看，“解决这一问题的出路是取消电量分配体制。由发电主体根据市场情况决定自身生产规模，建立竞争性电力市场”。上述电力专家说。作为电力市场监管机构，电监会早就注意到此问题的严重性。２０１１年７月，电监会下发《关于完善厂网合同电量形成机制有关问题的通知》。通知要求，“在有条件的地区，探索不再每年分配发电量指标，水电机组试行按多年平均上网电量作为年度预期电量，其他发电机组试行按同类机组三年或多年平均上网电量作为年度预期电量，新建机组参照同类机组确定。”电监会一直推进电力市场化建设，但目前的状况是：电力实行统购统销，发电企业售电端仍不能选择，用户无法与电厂直接交易，多买多卖的市场格局没有形成。在这种市场格局下，“大用户直接交易”被发电企业、用户、监管机构再次提出来。大用户直接交易的思路是，在不改变电网体制的前提下，规模以上用户与发电企业建立市场机制。一定电压等级或一定用电量等级以上的用户直接向发电企业洽购电能，向电网企业交纳过网费。但目前，这一市场化模式进展并不顺利。“一个主要原因就是把这种市场化的探索纳入了行政审批的框架，谁参加要批，与谁结对要批，交易多少电量也要批，层层批，事事批。市场的活动性被审批限制，企业自主交易权变成了政府的特许和恩赐。”一位电力体制改革派专家无奈地说。作者：王秀强　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摩根大通领涨银行板块</contenttitle>
<content>上周五摩根大通业绩好于预期，股价领涨市场，涨幅为６％，带动标普指数大涨１．６５％。摩根大通首席执行官戴蒙的业绩说明会，让相当多的投资者相信，摩根大通在衍生品上遭遇损失的短期事件可能对公司股价产生影响，但长期来看公司的整体业务及展望仍然值得期待。就当前美股的财报而言，虽然可能不如预期，但在当前疲软的经济环境下，仍然强劲。市场的这种信念能否持续，取决于未来几周公司发布业绩时对未来的展望，是乐观还是谨慎？未来两周将有很多公司公布财报，业绩和公司的展望将给股市指出方向。上周一开盘前市场没有重要新闻，关注的焦点是西班牙和意大利的经济形势。两国的国债收益率持续攀升，西班牙十年期国债收益率超过７％。受此影响，美股低开。标普指数当日跌０．１６％。收盘后美国铝业公布美国铝业发布了上一季度业绩报告，美股财报季大幕再次拉开。美铝报告显示，因铝价持续下跌以及特殊项目对利润构成拖累，该公司上一财季出现２００万美元亏损，不过这一成绩好于市场预期，公司股价在盘后交易中上涨。上周二开盘前，欧元区财政部长就西班牙银行救助方案部分相关细节达成了政治共识，并同意将西班牙实现减赤目标的期限延长一年，市场大幅高开。不过此后公布的美国６月小型企业情绪指数下跌３点，降至９１．４点，连续两个月下跌，并创下自２０１１年１０月以来最低值。由于欧洲经济不确定性及零售市场疲软，投资者预计企业盈利比去年同期持平或下滑。对企业盈利的担忧令市场冲高回落，市场的成交量低迷。截至当天收盘，标普指数跌０．８１％。上周三开盘前，市场的焦点还是欧元区。西班牙当天公布一揽子财政紧缩方案，计划在未来两年半时间内节约６５０亿欧元。另外提前被披露的援助西班牙协议草案显示，西班牙可能需放弃对该国银行的大部分控制权，且该国投资者也将被迫承担损失。西班牙十年期国债收益率从７％回落至６．７％。此后美联储发布的６月议息会议纪要显示，联储公开委员会成员存在分歧。一部分人建议采取进一步的量化宽松政策手段，多数成员认为目前美国经济状况并不需要新一轮的货币刺激政策，直到经济失去动力，美联储才有必要再出手帮助就业市场。美联储不会马上出台刺激政策令市场投资者失望。上周四开盘前，日本央行宣布，扩大金融资产购买规模５万亿日元至总规模４５万亿日元。美国劳工部１２日公布的数据显示，上周美国首次申领失业救济人数大幅减少２．６万人至３５万人，为４年来最低水平，市场的预期是３７万。由于美联储会议纪要暗示美国经济不如预期，投资者对经济前景表示担忧，股市走低，标普指数跌０．５０％。上周五盘前公布的经济数据显示，二季度中国经济增速同比回落至７．６％，符合市场预期。美劳工部１３日公布的数据显示，美国６月批发品价格４个月来首度上升。数据显示，经季节调整后，美国６月生产者物价指数（ＰＰＩ）环比上升０．１％，预期下降０．５％。而６月ＰＰＩ同比上升０．７％，预期上升０．２％。接着银行股业绩成为市场焦点。备受投资者关注的摩根大通当天发布第二季度财报显示，受到衍生品交易巨额损失影响，第二季度摩根大通净盈利下滑９％至４９．６亿美元，合每股１．２１美元，好于此前市场预期。衍生品交易损失在第二季度增加至４４亿美元。富国银行二季度财报显示，由于房屋抵押贷款收入大增，当季利润同比大涨１７％。当日银行板块领涨大盘，标普指数涨１．６５％。（作者系标准普尔资深指数分析师，黄继汇编译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港科技大学经济系主任雷鼎鸣：这１５年不容易</contenttitle>
<content>既是经济学教授，又是专栏作家，雷鼎鸣说他的业余兴趣是看政府的统计数据，他最新写的一本书叫《帮香港算算账》，细数社会民生经济政治近年的利害得失，为香港发展出主意。６月１８日，雷鼎鸣在科大的办公室里接受本报记者的专访。问及回归１５年的变化，他的第一句话相关公司股票走势是“香港这１５年比较不容易过”。如何评价香港这１５年的经济发展？雷鼎鸣：从某种角度来看，香港这十多年是浪费了。在１９９０年，香港的ＧＤＰ用官方的汇价计算，香港一个城市等于整个中国的２５％。去年是多少呢？香港占全中国的３．３％。内地在增长，香港停下来了。其实，与内地这个高速增长经济体相邻，假如香港懂得去利用，想穷都穷不了。香港这么多年没有受惠于内地的经济增长？雷鼎鸣：不能说没有受惠，假如没有内地，我觉得香港会更糟。香港过去是不怕竞争的，从来都是市场主导，看到什么地方有钱赚就跑去，香港当初经济快速增长的原因之一是香港人都开动脑筋去找机会，比如跑到内地去开工厂，很辛苦但赚了钱，但现在却没有好好利用香港的企业精神，反而是被很多政治因素消耗掉了。早些年香港政府觉得和内地河水不犯井水，让香港人自己去做生意，不会去主动引导和帮助。从经济的角度考虑，越没有边界越好，政府要想办法把阻碍发展的框框条条去掉。只要在政府层面把障碍弄走，不用补贴，香港人就懂得在其中找机会，但如果根本拒绝去谈合作，就糟糕了。我是认同“积极不干预”政策的，但是很多人误解这个体系，以为是无政府主义。现在香港经济面临什么问题？雷鼎鸣：现在的问题是，土地政策犯了巨大的错误，所以经济才发展不上去。香港这么多年土地供给没有什么增加，或增加得很少。外面的资金跑来香港，开一个分部，要租写字楼；多了游客来消费，商铺需求增大。二者令香港经济增长，同时对土地需求也增加，各个公司也可得到好处，打工者一并受惠。现在需求增加，但土地并没有变大，租金不断上升，增加的利润全部被租金吃掉。假如政府将土地供给按市场规律增加，情况会好很多。因此现况不是市场失灵，是政府对市场的情况没有回应。针对高租金高楼价，民众怨气很大，有些愤青提出“蝗虫论”，当然是一种极端的看法，但反映了民众这些年没有感觉到什么好处。香港要改变目前状态，需亟需做什么改变？雷鼎鸣：一方面要有足够的人才，香港素来资金不是问题，但是没有足够的人才就发展不起来。其次要解决土地问题。在新界北部的禁区，有很大片土地，加起来有香港岛市区这么大，挺可观的。未来发展什么行业好？上世纪８０年代，部分人希望搞高科技，但当时条件不成熟。现在条件有些变化，我觉得可以弄，不过需要创造条件吸引人才。近几年海归很多，很多人是愿意来香港的，政府要提供起码的政策吸引他们。很多内地的工厂或高科技公司也愿意来香港。深圳是中国高科技最成功的城市，香港跟深圳的经济融合以后相信可以做得更好，比如在香港上班深圳住。这样香港的经济慢慢就能转型了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国企高管官员化三大弊端</contenttitle>
<content>发轫于上世纪９０年代初的国企所有权改革，最初的目的是改变由国家垄断的企业财产制度，优化国企内部治理结构，对股东、董事会和经理层，进行有效的激励和制约。但时至今日，国企上市公司的高管任免制度，大多还停留在上级部门“指定”的阶段。这种靠行政命令指定的“官员高管”究竟该对谁负责呢？是对企业负责，还是对大股东负责，抑或是对提拔自己的领导负责？从自身的利益出发，其选择不言而喻。当然，不排除有部分官员身份的高管抱着“造福一方”的理念为企业发展呕心沥血，不过，若把高管“官员化”作为一个整体现象来研究，对于国企而言，其长期以来的积弊削弱了国企在市场上的竞争力，已造成了相当大的负面影响。首先是执政的短期效应重于长期效应。“官员高管”既是为官一任，自然希望企业在自己当政时能够取得快速发展，因此更为注重短期内能够产生效益的项目，而对于企业的长远建设基本上不予过多考虑。如果短期利益和长期利益发生冲突，特别是当有利于企业长远发展，需要牺牲短期效益的时候，决策者将更多偏向短期利益，毕竟选择后者是为他人做嫁衣，但这于企业发展不利。其次，企业的发展没有连续性。国企高管“任期化“带来的后果往往是公司发展战略的不断变更，甚至是不断走回头路。每一任高管都有自己的经营理念，甚至于后任与前任的理念完全冲突，从而造成企业不断地在为实现现任高管理想的道路上奔走。当企业已经开始适应的时候，高管又换了，新的董事长又带来了新的思路，如此循环往复。但市场竞争不会给国企重头来过的机会，当国企在蹉跎岁月时，民营和外资的竞争对手却在不断发展。第三，高管责任与收益无法界定。民企董事长多是企业老板，其身家与企业密切相关，因而利益取向与企业呈正相关。而国企董事长为上级单位或大股东委派，对企业的责任很难与自身利益完全捆绑。甚至有些人的组织关系是在政府部门，从自身利益出发，其更倾向于让提拔自己的领导满意。如果把企业运作得很好，至多是作为一项政绩而已，不像民营企业家能从中获得更多的经济利益，因此“官员高管”能在企业的发展上付出多大的心思，整体来看并不乐观。人事任命服从上级领导安排、组织调动，这在封闭式运营的党政机关中是常态。而上市公司作为公众公司，是开放式的平台，高管的人事任免单纯依靠行政命令必然招致其他股东或者被撤换高管的不满。目前，中小股东及机构投资者“用手投票”的意识已在觉醒，但某些较深层次的机制和体制问题，仍亟待破题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动力煤价六连跌创最大周跌幅</contenttitle>
<content>下游煤炭需求下滑、港口煤炭库存紧逼历史记录，致使环渤海动力煤价格走出“六连跌”的疲软态势，并创下环渤海动力煤价格指数发布以来的单周最大跌幅。在重点合同煤与市场煤价差明显减少的情况下，电煤价格并轨呼声再起。１３日，《经济参考报》记者从秦皇岛煤炭网获相关公司股票走势悉，最新一期５５００大卡动力煤综合平均价格报收７５２元／吨，是２０１０年１１月份以来的最低水平。本期价格较前一期骤降１６元／吨，环比跌幅２．０８％，创下自２０１０年１０月环渤海动力煤价格指数发布以来的单周最大跌幅。这是本指数连续第六周下降，累计降幅为３５元／吨。其中，秦皇岛港发热量５５００大卡市场动力煤交易价格的中准水平再降２５元／吨至７４０元／吨，比“电煤”最高限价水平低６０元／吨。而且，本期价格下降的港口规格品数量继续增加，所占比重提升至９５．８％，环渤海地区市场动力煤价格的下降趋势继续增强。煤炭行业专家李学刚分析认为，５月份煤炭进口的继续放量、重点用户以及发运和接卸港口煤炭库存的有增无减、动力煤供求的极度低迷、价格跌幅扩大对煤炭供求的打击、市场悲观和恐慌情绪的蔓延、国际市场现货动力煤价格的持续下探等等，是导致本期环渤海地区市场动力煤价格出现“骤降”的主要原因。秦皇岛煤炭网港口中心数据显示，截至６月１３日，主要煤炭中转港口之一的秦皇岛港煤炭库存达９３９万吨，较２００８年１１月１９日创下的９４１　．５万吨仅差２　．５万吨，较１０５０万吨的堆存能力也仅差１１１万吨。环渤海其它几港煤炭库存也是有增无减，截至６月１０日，京唐港区煤炭库存量增加７９万吨，增幅为２１．５８％；国投曹妃甸港煤炭库存量增加１７万吨，增幅６．２％；天津港煤炭库存量增加７　．６万吨，增幅２　．０３％。接卸港口的煤炭库存也在不断攀升，广州港集团西基码头煤炭已经堆积如山。即将到来的迎峰度夏被视为煤炭市场回暖的契机，但中宇资讯煤炭分析师关大利认为其拉动效果有限。今夏国内电厂总体用煤情况比较稳定，不断下行的电煤价格能够保证电厂库存不会受到明显冲击，电荒也会受今年电厂库存高位而有所缓解，所以，“６月市场回暖压力将依然明显，七、八月迎峰度夏期间，市场也很难有明显起色，市场回暖还是要看第四季度表现。”随着市场煤价的持续下跌，重点电煤合同与市场煤价差明显缩小，有些地区甚至出现市场煤价低于重点合同煤价的情况。“今年重点合同煤上升了约４５元每吨，但电企购买到的市场煤价格下降了５０至６０元每吨，重点合同煤和市场煤价格基本接近。”湖南某电力企业的内部人士透露。在这一形势下，重点合同煤和市场煤价格并轨呼声再起“我们前几天进行座谈分析煤炭市场供需形势，许多企业人士和专家纷纷建议实行电煤价格并轨。下一步，我们将密切跟踪煤炭及经济运行情况，积极推进煤炭市场化改革。”国家能源局煤炭司副司长魏鹏远在１３日举行的２０１２全国电力迎峰度夏新闻发布会上透露。虽然２００６年国家发改委宣布取消了每年由政府直接组织召开的全国煤炭订货会，实施煤炭价格完全由企业自主协商的机制。但由于重点合同煤和市场煤价格差异的依然存在，此举并未使煤价双轨制在真正意义上消失，煤电双方关于价格、履约率的争议也是不断。“电煤价格并轨是未来必然趋势，电煤价格应该是统一的，不应该有合同煤和市场煤的区别。只有进一步放开煤炭价格，鼓励煤电双方按照市场原则签订长期协议，形成稳定的合作关系，实行煤电联动，这样煤电矛盾才能有望缓解。”中国煤炭经济研究院教授邢雷称。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>格力电器业绩快报：上半年净利增长３０％</contenttitle>
<content>格力电器发布业绩快报，２０１２年上半年实现营收４８３．０３亿元，同比增长２０．０４％；营业利润３２．６４亿元，同比增长１１１．３１％；利润总额３４．１３亿元，同比增长２６．５５％；归母净利润２８．７１亿元，同比增长３０．０８％，每股收益０．９５５元。国泰君安维持“增持”评级公司二季度单季收相关公司股票走势入增长２２．９％，收入超预期是中期业绩超预期的主要原因，其中出口收入增长超过２５％，但内销增速超预期才是收入超预期的关键原因。下半年在节能补贴政策推广、商品房及保障房交房、房地产可能回暖与夏季天气可能偏热及低基数影响下，空调行业内销增速望达２５％。格力作为龙头，经营相对稳健，暂维持２０１２－２０１４年ＥＰＳ２．１４元、２．４８元与２．９０元的预测，维持“增持”评级，期待持续超预期。申银万国维持“买入”评级参考以往情况，二季度增速第三方销量数据或存在一定的低估，此外我们预计产品价格提升以及产品结构调整也对公司收入增长有所贡献。公司在行业较低迷情况下上半年经营仍较突出，业绩好于预期，上调２０１２年盈利预测至２．３０（原先２．１６元），预计２０１２－２０１３年ＥＰＳ分别为２．３０元和２．８０元。看好公司长期的成长性与短期业绩确定性，目前股价对应ＰＥ分别为９．５倍和７．８倍，维持“买入”评级。核心风险假设：终端需求持续低迷，原材料价格大幅波动。股价仍有２０％上涨空间公司半年报业绩完全符合预期。展望下半年，在低基数、政策支持、地产回暖、炎夏等有利因素支持下，空调行业销量有望实现２０＋％增长。公司作为龙头企业，下半年实现收入２０％增长问题不大，全年规模可达１０００亿元。另外，成本压力的减轻以及补贴金额的到账使公司业绩实现２５＋％增长的确定性大为增强。维持２０１２年、２０１３年ＥＰＳ２．２１元、２．６１元的预测，考虑年底估值切换（给予明年１０倍估值）股价仍有２０％上涨空间，维持“买入”评级。安信证券６个月目标价２６元从长期来看，公司将围绕空调相关产品逐渐拓展产品线，加之空调普及率尚低，公司成长的瓶颈短期不会到来；短期来看公司最大的不确定性在上半年，而中报业绩确定了公司全年的增长基调。我们预计２０１２－２０１４年公司收入增速为２８％、２４％和２２％，ＥＰＳ分别为２．２７元、２．７９元和３．４３元，对应的ＰＥ分别为１０倍、８倍和６倍。维持“买入－Ａ”投资评级，６个月目标价为２６元。风险提示：原材料价格超预期上涨；行业价格战；出口市场超预期下滑。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人保在港被诉商标侵权　律师称涉案金额达１２００亿</contenttitle>
<content>“鉴于种种原因，此案将改在香港进行诉讼。下周将由段和段律师事务所香港所到香港法院正式提交诉讼请求。”６月１７日，和君创业咨询集团与段和段律师事务所联合在北京召开保险直通车商标侵权案发布会，介绍了“人保侵权”经营范围高达１２００亿元的侵权内容。据了解，２００４年８月６日，大连市民石刚个人向国家商标局提出注册　“直通车”商标的申请并获得受理，并于２００８年１月７日被正式批准注册。“直通车”商标注册号为４２０７３３４号，注册有效期限自２００８年１月７日至２０１８年１月６日止，注册类号为第３６类，核定服务项目为：事故保险；保险经纪；保险；火灾保险；健康保险；海上保险；人寿保险；保险咨询；保险统计；保险信息，已经覆盖《类似商品和服务区分表》中关于保险的所有类别。另据了解，人保公司于２００９年９月２３日获得中国保险监督管理委员会《关于中国人民财产保险股份有限公司电话营销专用“直通车”机动车保险条款费率的批复》（保监产险（２００９）９７７号），停止使用人保公司原用的“电话营销专用机动车商业保险条款费率”（实际上是在原有产品名称上增加了“直通车”字样）。此后，人保公司迅速在全国范围内开展使用了“直通车”字样的电话营销“直通车”机动车保险业务。据了解，这是目前为止中国商标侵权金额最大的案件，侵权方为中国最大的保险企业人保公司，时间长达３年之久，多次交涉没有结果，几乎不被理睬，诉讼也被以各种方式拖延，而且人保还到商标局去要求撤销大连被侵权公司的商标权（以三年不使用为由）。和君创业董事长李肃表示，实际上，被侵权者石刚及其保险企业兴泰保险公司早在８年前就开创了保险直通车的业务，并于２００４年申请商标且在２００８年获得国家商标局批准，所拥有的“保险直通车”商标涵盖所有大陆保险业务项目类别，一直在进行经营且不断有所增值和创新。此案凸显出中国企业商标侵权现象中的一些典型问题，号称是“ＩＰＡＤ商标侵权案的中国国内版”。“涉案金额比ＩＰＡＤ案还多，还广。人保在他们的推广中直接使用了客户已注册的直通车商标涉及内容，在人保的网站、公司营业部宣传海报装潢，产业宣传单，都如此，直接侵权。”段和段律师陈若剑表示，人保把直通车用在整个财险上，车险仅是其中一项，光机动车险２０１１年度就获得１２８０亿元保费，利润是４６．７亿元，其他财险不包括在内。企业险、意外险等还不在内，否则更高，属于天价侵权。　（来源：国际金融报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“一点破位”的三大看点</contenttitle>
<content>２１３２点“钻石底”昨日告破。颇具戏剧性的是，股指新低出现在沪综指开盘后的一分钟内，且新低２１３１．０１点较２１３２点仅下探一个点。究竟这一个点的“破位”，是代表着新一轮中期底的探明，还是仅为中期磨底过程中的一处驿站？这背后有三大看点值得探究。相关公司股票走势看点一：低点有支撑　多头欲反抗近两周多以来，股指频现日内创新低而后出现企稳回升的走势；虽然指数层面未现恐慌性杀跌的现象，但市场重心却逐级下移。于是，在欧债又起风波、隔夜欧美股市多数大跌的背景下，２１３２点的破位已无可回避；而昨日的沪综指也一如预期完成了年内的“新低秀”。不过，被捧为“钻石底”的２１３２点确实仍存在一定支撑。这一方面体现在隔夜欧美股市大跌对Ａ股的拖累作用并不明显：希腊股指昨日跌幅超过７％，欧洲其他股指普遍跌幅也在２％以上；相较而言，内地Ａ股仅在开盘时有所反应，即沪综指以２１３２．３２点开盘后，随后一分钟就创出年内新低２１３１．０１点；之后股指便快速回升，最终仍以红盘报收。另一方面，２１３２点多次试而不破，至少说明这一点位对多空双方而言是极其重要的心理防线。于是，最近两周多以来，一旦市场逼近这一点位，多头都迅速地组织抵抗性反抽行情，２１３２点的“破位秀”最终也后延至本周二上演。事实上，市场新低落在２１３１．０１点，本身就包含了多头一定程度上的抵抗意味。看点二：指数波动小　个股多活跃需要指出的是，２１３２点低点与２１３１．０１点低点的出现，其所处的市场大环境显著不同。今年１月初，２１３２点低点伴随着一轮泥沙俱下的个股恐慌杀跌潮而出现，而目前２１３１．０１点低点的出现，则明显看不到个股恐慌杀跌的氛围，甚至还反过来出现了个股的结构性行情。从昨日的盘面来看，尽管指数并未展开放量拉升的强势反弹行情，但个股的活跃度却很高。申万２３只一级行业指数全线上涨，其中食品饮料、房地产、电子及纺织服装板块涨幅居前，全日分别上涨１．５７％、１．４２％、１．３６％及１．０６％，紧随其后的是交运设备、餐饮旅游、黑色金属及商业贸易等板块，全日涨幅也均在０．８０％上方；相较而言，申万公用事业、金融服务、农林牧渔、家用电器及有色金属指数全日涨幅较小，单日涨幅均在０．２％以内。不仅如此，个股涨停秀的演绎也在继续。两市昨日共有２０只个股强势封住涨停，凤竹纺织、龙头股份、国旅联合等个股都是以盘中突然急拉的方式演绎着涨停秀；与此同时，诸如路桥板块个股也一度出现集中冲涨停的现象，尽管最终都出现了一定幅度的冲高回落走势。分析人士指出，个股能维持较高的活跃度，一定程度上表明资金对目前这一点位的价值认同，这也进一步印证了市场当前已处于大的历史底部区域的判断；但需要注意的是，热点的主线并不清晰，昨日沪弱深强格局的再现，则主要缘于银行股继续承压而地产股迎来阶段反弹的局面，短期而言，反弹行情仍偏弱，投资者不宜急于抄底。看点三：忽视基本面利好　中期过度悲观应该说，７月汇丰ＰＭＩ的预览值环比回升至４９．５％，创５个月新高，一定程度上印证了三季度经济环比企稳回升的判断，再加上三季度向来都存在季节性环比回升的因素，且政策放松的累积效应正逐步释放，因而，三季度市场反弹存在着基本面的支撑。不过，从实际情况来看，Ａ股显然对这一利好采取了忽视的态度，眼下一致悲观似乎正成为一种潮流。市场情绪一致悲观的另一印证便是Ａ股对南京楼市新政的反应。事实上，尽管地产股成为昨日盘面的最大亮点，龙头股“招保万金”也领衔上涨，但整体来看，地产股的反弹幅度均不大，该板块的反弹或多或少透露着犹豫的意味。一方面，地产股普遍出现冲高回落的走势，龙头地产股收盘仅维持了２％左右的涨幅；另一方面，涨幅较大的地产股多有概念炒作的味道，刚泰控股强势涨停，浙江东日、津滨发展及金丰投资昨日涨幅均在７％以上，而这类个股游资炒作的痕迹较为明显，其持续性欠佳。然而，无论是市场对经济企稳的“忽视”，还是对政策松动的心有余悸，都缘于其对中国中期经济前景过于悲观。需要指出的是，尽管经济转型过程中不可避免会有阵痛，但在政策加大预调微调力度的背景下，政策托底的效应会逐步加强，因而，从这个角度来看，当前经济及市场都不存在失控性下滑的可能，投资者无需过度悲观。另外，在认清Ｌ型磨底的现实之后，投资者可考虑在底部区域逐步低吸成长性较好的优质个股。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>差经济弱政策ＶＳ差经济强政策</contenttitle>
<content>２１３２点之后，市场经历了年初的“弱经济弱政策”预期，到其后的“弱经济强政策”预期，再到最后的“差经济弱政策”现实，这期间股指几经起伏，最终又回到了年初的原地。２００８年底，４万亿的超大规模财政刺激政策以及央行月内两度下调利率的货币政策，共同确立了“强政策”的主基调；在强有力的政策刺激下，经济快速见底回升，２００９年股指更实现了久违的翻番小牛市行情。很显然，决定市场后市走向的还是基本面的情况，既包括经济层面，又涉及到政策层面。然而，如今市场“差经济弱政策”的组合依然未发生改变。首先，从经济的运行态势来看，尽管５月宏观经济数据出现小幅的反弹，但好景不长，６月ＰＭＩ数据再创新低，直接粉碎了此前市场关于二季度经济小周期见底的美好愿景，经济见底的时间点再度后延。从ＰＭＩ的细分数据来看，代表需求的制造业新订单指数继续回落，连续两个月位于５０％之下；同时，当月产成品库存指数则环比微升，创７个月以来的新高，表明制造业企业产成品的库存压力继续在加大。短期而言，经济层面这种惯性下滑的态势很难发生实质性的改变。不过，需要注意的是，从季节性因素来看，７月之后会进入传统上的年内第二个环比反弹关键时点，进而推动７、８月基本面的环比情况有所反弹，因而就短周期而言，经济可能正在进入见底的尾声阶段。其次，就政策的刺激力度来看，稳健的货币政策及积极的财政政策的定调，就说明了政策的着力点在财政政策方面，但很显然，２００８式的超大规模的财政刺激政策不可能再重演，也不具备条件再重演。虽然说上半年央行意外降息，宣告了货币宽松周期的开启；但从目前的情况来看，央行在货币政策工具的使用上依然显得较为谨慎。一方面，近期央行本可用降准来对冲资金面偏紧状况，但其却一改预期连续使用逆回购操作向市场释放流动性。另一方面，尽管通胀水平在３％左右的水平徘徊，提供了降息的基础；但在首度降息之后，央行实施了长达一个月之久的政策观察期，这也表明了央行在政策工具的使用上慎之又慎。接下来，尽管还存在着继续降准及降息的预期，但鉴于其实施的频率及力度都不够，因而对市场的刺激效应有限，更不可能对经济产生起死回生的推动作用。不过，需要指出的是，尽管政策的放松力度及频率不够，但政策的累积效应仍会逐步释放，对市场也会有一定的托底作用，因此，即便市场不太可能出现趋势性的上涨行情，也没理由持续地出现断崖式的下跌，毕竟目前市场已经处于大的底部区域了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“双料冠军”罗德里格斯</contenttitle>
<content>银华基金／文在罗德里格斯近４０年的投资生涯中有两次转折点，这两次也是他成功躲避了金融危机，并被誉为“预言大师”的经典案例。他两次准确地预见到股灾的来临，两次向世界发出警告，两次被人嗤之以鼻，并遭遇投资者赎回基金的尴尬。但是，两次，市场都证明了他的预测惊人的准确，两次，他采取措施避免了投资者深陷危机之中。第一次危机缘于上世纪９０年代后期著名的网络股泡沫。当时，市场陷入网络股狂潮之中，很多传统行业如保险、银行和房地产公司的优秀股票价格低得难以置信，而亏损严重且看不出转机的科技股估值高得离谱。１９９９年，罗德里格斯将这种现象描述为“只不过是披着投资的外衣进行投机”，并开始大幅减持科技股。他为此付出了代价：大量持有人选择赎回转而去追逐那些高业绩产品，基金规模从８亿美元急剧缩水到３．５亿美元。罗德里格斯至今仍然记得当时所面临的压力，他在一次采访中透露，自己收到一封匿名信，以“两头透气的纸袋子”为比喻，讽刺他同时管理债券和股票基金，显得缺乏专业性而错过科技股行情。但是，市场很快就给出了正确答案。２０００年３月以后，网络股泡沫破灭，纳指跌幅超过６０％，很多个股跌幅甚至超过９０％。而在２０００～２００２年间，ＦＰＡ资本基金回报率是２９％，同期标准普尔５００指数回报率为－３８％。罗德里格斯一战成名，管理规模稳步上升。第二次就是著名的２００８年次贷危机。２００５年起，罗德里格斯注意到当时普遍认为安全的抵押贷款债券却在发生大量违约，他开始迅速抛售次贷，提升投资组合的信用质量。到了２００７年，ＦＰＡ资本基金的现金比例已达到４０％。他被嘲笑为“错失一生中最火的行情”，２００７和２００８年，ＦＰＡ资本股票基金净赎回额达到７．１１亿美元。次贷危机随后蔓延至无法收拾，２００９年３月２日，道指收于６７６３．２９点，创下１９９７年４月以来的最低，市值在一年半时间缩水５０％。２００８年，证券市场已难以用哀鸿遍野来形容，仅前１０个月，大盘股票型基金平均跌幅超过３０％，垃圾债券基金平均下跌１８％，货币基金跌破１元。而２００８年，罗德里格斯管理的ＦＰＡ新收益基金将９９．４８％的资产配置在３Ａ评级的债权上，当年取得４．３％的正收益，并获得了２００８年晨星的固定收益年度经理奖项。２００９年其股票基金回报率达到惊人的５４％，超过股指２７个百分点。《华尔街日报》将他称为“灵验的预言家”。这位被冠以“现金之王”的基金经理平时最喜欢的运动是赛车，２０１０年，６１岁的罗德里格斯开始了自己为期一年的休假。而当２０１１年他回归工作后的新预言是：如果我们不尽快搞定预算问题，经济将大祸临头。“我相信两到五年内，我们将再次面临跟刚刚过去的危机规模相当甚至更大的危机。”他说，“这次将发端于联邦政府层面。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本土体育品牌争打奥运牌走出＂寒冬＂至少还需两年</contenttitle>
<content>据新华社上海７月２２日电随着２０１２伦敦奥运会脚步的临近，以李宁、安踏、３６１°等本土企业为首的“东方体育品牌”拉开了一场不见硝烟的“战争”。受限于高库存、同质化等低迷行情，加上本届奥运会对国内消费者的吸引力远低于２００８年，业内预计本土运动品牌很难借机“捞金”，走出“寒冬”期可能还需２－３年。押宝伦敦奥运李宁不仅由董事长李宁亲自出马在希腊雅典传递圣火，还“抢”下了中国奥运代表团中体操、跳水、乒乓球、射击、羽毛球等五支运动队的赞助权。另外，安踏不惜重金独家赞助中国体育代表团伦敦奥运冠军领奖服“冠军龙服”。而一些二三线本土体育品牌则“另辟蹊径”，３６１°为央视体育报道团独家赞助服装，并为中国自行车和曲棍球团队打造奥运装备；匹克则赞助了新西兰、黎巴嫩、伊拉克等７国奥运代表团。“即便行业再不景气，赞助费再高，也没有哪一家会愿意放弃这一露脸的机会。因为这在一定程度上，也关乎企业２０１３年签订２０１６年奥运会合作伙伴时的热度。”３６１°副总裁朱晨晔说。奥运促销的“尴尬”记者近日在上海、北京各大商场看到，许多体育品牌专柜前都挂着“ｓａｌｅ”的减价招牌。买一件７折、买两件６折、买２００减８０等“口号”随处可闻，有的甚至“喊”出了５折。“这种力度的甩卖在运动品牌的促销战中实属罕见。”服装行业独立评论人马岗感慨道，时过境迁，本土体育品牌的好日子已经过去了。据了解，２００８年正值本土体育品牌强势崛起之时，当时奥运会在家门口举办，企业将营销和线下销售紧密结合，令不少企业大赚了一把，李宁、安踏当年的营业收入都猛增了５０％以上。但这次奥运会在英国伦敦，国内消费者大多只会看看热闹，企业无奈只能陷入“台上赚吆喝”、“台下忙打折”的尴尬。国内某一体育品牌的经销商证实了这一现象：“虽然看中具有伦敦奥运资源的厂商，但我们拿货还是很谨慎，库存太高了会严重影响现金流。刚结束的２０１３年一季度订货会订单同比减少四成。”“角力”下届奥运资源“打折看似会折损品牌形象，但却是目前唯一的出路。”关键体育营销机构总裁张庆说，在服饰鞋类行业，除了品牌效应，比拼的核心就是库存周转天数，比谁卖得更快。事实上，２０１１年开始，本土体育品牌就集体陷入了“高库存”和业绩下滑的困局之中。压力之下，各大企业的当务之急就是“甩货”。李宁公司新任执行副主席金珍君说：“公司今年最大的目标就是解决库存问题，预计还需６个月至１年才能清理库存。”朱晨晔也表示，３６１°的订货会订单早已告别以往２位数增长的行情，当前是力争不下滑或是小幅增长。基于２０１３年业内将展开下一届奥运资源的角力，无论是明星代言还是广告宣传，都是一笔昂贵的品牌维护费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芜湖三任银行行长前腐后继　信贷权力成寻租温床</contenttitle>
<content>违规放贷、违规发放大额度信用卡、挪用储户存款放高利贷，甚至有家银行连续三任行长“前腐后继”。记者近日从安徽省芜湖市检察院获悉，今年３月以来，该市检察机关在金融系统开展专项行动，截至目前已立案查办该系统贪污贿赂、挪用公款犯罪案件１２人，所有案件涉案案值相关公司股票走势都在１０万元以上，其中１００万元以上特大案件３起。被查处的１２人，大多为掌握信贷审批等实权的银行行长或银行工作人员，包括中国农业银行芜湖分行原副行长吴为民以及中国银行芜湖弋江支行原行长添盛等５名县区支行行长。其中中国农业发展银行芜湖支行前后三任支行行长王某、杨某、翟某均涉嫌职务犯罪。芜湖市检察院反贪部门负责人郑海涛告诉记者，这些案件发案环节相对集中在存储环节和信贷环节。在存储环节，嫌疑人通过存款不入账、私自截留，存款到期后以帮助理财为由，将存款挪用放高利贷、炒股等等。在信贷环节，嫌疑人则与贷款人相互勾结，伪造客户贷款审批材料，事后收取客户贿赂款，进而违规放贷，或以向贷款客户企业借款为名变相挪用本该专款专用的款项。在犯罪手段上，主要包括四种方式，一是违规简化办理贷款担保业务手续收回扣；二是为大经销商谋取不正当利益收取好处费；三是办理个人业务时违法发放贷款收受贿赂；四是违规发放大额度信用卡，让持卡人得以套现融资。此外，还有嫌疑人作案手段与金融业务自身没有关系，他们或利用职务之便虚假报销营销费用，或在银行装修过程中为承包人提供帮助收受贿赂。此外，银行工作人员与外部人员相互勾结共同实施犯罪，也是这批案件的突出特点之一。中国银行安徽芜湖弋江支行原行长添盛受贿、贪污案即是一例。据查，２０１１年３月至１１月，添盛伙同芜湖市一家公司经理文某（另案处理），为４０多位客户违规办理５０多张白金信用卡，授信总额度近１０００万元。在此过程中，添盛收受好处费１４万元，还涉嫌贪污５万元。目前，此案已提起公诉。检察官说法芜湖市检察院副检察长张先明认为，中小企业贷款难是信贷业的普遍现象。上述腐败案件中的银行工作人员，正是利用手中的信贷权力，违规放贷以谋取个人私利。从这个角度上看，这些案件的查处，既是对金融系统从业人员的警示，也提醒相关部门要加强银行信贷监管、完善银行信贷体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆磊：宏观政策对本轮经济下行已无能为力</contenttitle>
<content>在理论上，整部宏观经济学所表述的“反周期宏观调控”告诉了决策者某种经典认知：冷则添柴、热则降温是宏观调控的铁律。但是，现在需要清醒认识到的是，财政扩张可能有利于短期企稳，但会造成更大的产能过剩，更大的可能是导致一段时间后更硬的着陆。宏观政策对本轮经济下行已无能为力。第一，扩张性财政投资失灵。２００１年美国“９·１１事件”后“布什—格林斯潘”松财政、松货币的政策组合，除了制造一轮资产价格危机，带来的仅是不增加就业的经济恢复。很多人津津乐道于“罗斯福新政”，但没有证据证明其有效拉动增长，最后的产能仍需要通过“二战”加以毁灭或吸收。凯恩斯说，“在长期，我们都死了。”的确，短期是重要的，不过，要基于正确的政策工具选择，否则将导致更大幅度的经济波动。１９９８年中国上马的基建项目对应的是此后四年对总额超过２万亿元银行不良资产的化解；２００９年地方过快投资增长对应的是１４万亿元融资平台债务余额，其中约２７％为缺乏项目自身现金回报或有效抵押保证的风险敞口。扩张性投资将造成更大的挤出效应。一旦财政投资成为经济增长的主导拉动力，理论界公认的三大后果必然如影随形：一是增税，二是发债，三是印钞。增税加大实体经济成本，发债引致金融资源更多地集中于大项目，印钞则导致资产价格膨胀于前，物价上涨跟随于后。于是，三个间接后果亦随之出现，一是增税和发债引致企业部门营运成本和融资成本上升，挤出民间投资；二是印钞导致全社会生活成本上升，间接推动用工成本（工资）增长，企业生产压力进一步加大；三是资产价格上涨，诱惑实体经济部门更有积极性进入资产投机领域。上述情形经由２００９－２０１１年的实证检验。第二，货币政策对改变经济周期亦乏力。以２０１１年底数据分析，中国的ＧＤＰ约为美国的一半，但货币供应量比美国高５０％，货币占ＧＤＰ的比重已超过国际公认的警戒线。除非真想如日本般步入“失落的三十年”，货币当局的扩张空间已十分有限。长期实证检验证明，货币政策对抑制通胀有效，对拉动经济复苏失灵。日本自１９９１年起实行“零利率”政策，美国自２００９年实行“０－０．２５％”的战后最低联邦基金利率，都未有效地解决失业和经济复苏；中国在２０１１年起实行紧缩性货币政策，虽有效地抑制了通胀和资产价格暴涨，但指望其拉动经济增长是不切实际的。１９９７－２００３年间的经济低迷期中国央行把一年期存款利率从１０．９８％降到２％的中枢水平，但并未有效实现经济增长。真正的政策选项应是两大操作。第一，减税将比支出更加有效，可以把着陆过程化硬为软。“多予、少取、放活”这一条行政铁律是中国经济保持核心竞争力的根本，而集中力量办大事导致的“多取、集中投放”将严重削弱实体经济竞争力。在居民层面，减税将增加居民可支配收入，并进而拉动消费，这对于中国已经形成的上自原材料、中间是基础设施、下到工业制成品巨大的过剩产能，将构成可持续的吸收力，才有望逐步改变对外需的过度依赖性。第二，是在中期大力推进关键性领域的国退民进，特别是资源、金融和制造业。随着实体经济萎缩导致的各级财政收入增幅面临中期收缩，可以考虑引进民间资本持有当前的国有资产、股权，更多地参与原本由财政投入的项目投融资。这毫无疑问需要决策者具有相当的勇气和决心，但在经济下行期往往最值得操作。一方面，资产价格相对便宜，对民间资本具有吸引力；另一方面，这是真正规范政府投资操作边界，回归公共产品和服务提供者角色的最佳时机，政府介入商业性领域越直接越频繁则积弊越多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>印总理被《时代》调侃为“不达标者”</contenttitle>
<content>据印度媒体８日报道，该国总理辛格登上即将出版的《时代》周刊亚洲版封面，该杂志称辛格不敢冒险改革印度经济，在恢复印度经济高速增长的重任上成绩不佳。反对党发言人表示，《时代》周刊的批评正反映了印度人民心声。反对党称说出人民心声即将出版的《时代》周刊亚洲版封面人物是印度总理辛格，作为世界知名时政杂志，政治领袖多以登上该杂志封面为荣，但这一次《时代》周刊似乎并不给辛格总理“留情面”。该杂志在封面上赫然写着代表“不达标者”意思的英文标题，并以怀疑的语调称，辛格能够胜任重新启动印度经济的任务吗？当天印度几大媒体纷纷以这一新闻作为头条，印度ＩＮＢｌｉｖｅ电视新闻网甚至用《时代》周刊痛斥辛格作为标题，而其他媒体则用《时代》给辛格贴上了“不达标者”标签等作为标题。在野党印度人民党发言人称，《时代》周刊的批评正是印度人民对政府的评价。该发言人表示，没有人像辛格一样如此忠实于一个“腐败的政府”，辛格担任总理的“成绩”就是使印度政府充斥腐败和欺骗。《时代》周刊在报道中称，如今的辛格在阴影中，不但面临经济衰退、财政赤字和货币贬值等难题，其领导的政党更是深陷腐败丑闻，以及被批应对经济萧条乏术。“投资者驻足观望，选民失去信心，通货膨胀持续飙高，一连串腐败使政府信誉度荡然无存。”辛格兼任财长无助经济在过去２０年间印度平均经济增长速度为７％，　２００４年至２００８年则更达到９％，但是今年第一季度仅有５．３％。今年以来，印度出现严重通货膨胀，尤其是在食品领域。目前，标准普尔对印度的评级为ＢＢＢ－，在金砖国家中最低。《时代》周刊称，印度不能承受经济停滞带来的后果，但更可怕的是“那些能够促进经济增长和就业率的法案被埋没在议会中，政客们只关注短期利益。”该杂志也不认为辛格重新担任财长能够带领印度经济走出泥潭。辛格在上世纪９０年代曾经担任财长，他当年力推自由化改革，将印度经济推向高速增长轨道。据悉，面对经济困境，印度工业部门官员已经要求进行改革，例如取消巨额行业津贴，整顿柴油价格，以及重新允许国外大型零售商在印度投资。辛格上周五接受《印度斯坦时报》采访时，指出了印度经济发展面临的５大挑战，即税收政策透明化、控制财政赤字、复苏金融市场、清除投资障碍以及加强基础设施建设。他表示虽面临困境，但不会走回头路，要坚持经济开放，并将畅通投资渠道和创造就业。（天行）链接印度总理回击腐败批评印度总理辛格在上周五接受《印度斯坦时报》采访时，反驳了人们对其政府腐败的批评，并称赞本届政府是“透明灯塔”。辛格很少接受媒体采访。不过，自上个月兼任财政部长一职以来，他增加了公开讲话的次数。分析人士估计，２０１４年大选后，辛格不会继续执政。因为他在第二任期内声誉急剧下降，政府出现了一系列沸沸扬扬的腐败丑闻，国民还指责他的政策出现了偏差。辛格说，“说到个人受到批评的问题，我不仅在我的行为举止中保持了高标准的人格，而且还努力提高整个政府体系的水准。”辛格的政党已陷入多重丑闻。最引人注目的丑闻涉及前通信部长拉贾，他因以极低的商业价格向个别企业出售２Ｇ电信许可证而于２０１０年１１月辞职。拉贾后来被逮捕，案子目前仍在审理中。（宗新）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老城区板块出现提价现象</contenttitle>
<content>刚刚过去的周末，房地产市场已经有了相当微妙的变化。先是因为受到新房市场回暖和舆论“政策趋松”的双重影响，二手房业主心态已经有所强化；又因为６月８日央行三年半来首降息，无论是刚需客，还是手上有闲钱的人士，都开始相关公司股票走势积极着手，希望在这个“底部”买上房子；而越秀、天河等板块，出现了放盘价小幅上扬的现象。　文／表　记者蒋悦飞这个周末，不仅是一手房新开盘特别火，二手中介的成交也特别火爆。在赤岗板块珠江帝景看了近半年房的徐先生，在上个周末终于下手了。理由是利率降了，不想再等。合富置业市场经理梁燕明告诉记者，在老城区，一些守候多时的投资客，也在上个周末开始出手，三五十万元的闲钱，换成了小户型的老物业。观望情绪减缓不过，实际上，二手房的升温，不仅仅只是上个周末，在五月份已经开始上升。根据中原成交数据估算，５月广州二手住宅成交量与４月同期相比，上升约一成，但宗数与往年同期仍有差距。合富的数据则显示，５月广州二手楼市看楼量、成交量较上月增加三成以上。中原地产对此分析认为，主要是　“五一”黄金周过后，不少买家见一手价格未如预期大降，回流二手市场，看楼积极性明显改善。不仅是首次置业，改善型买家也入市渐多。与今年２～３月份和４月份相比较，５月份广州二手楼市在买卖双方的心态、楼价、一二手楼市互动等方面逐渐出现了一些微妙的变化。首先是买家的购房心态逐渐偏理性积极。特别是利率下降之后，目前需求急迫的买家后市预期基本以走稳或上涨为主，看跌的减少，入市的决策因素主要集中在资金实力、是否有合适的盘源等，而此前影响较大的政策、后市预期等因素则逐渐淡化，观望情绪在很大程度上减缓。合富置业统计发现，５月份成交的客户大多是以看楼时间三个月及以上的旧客为主，这部分买家对楼市的认知相对全面，价格接受度也有所提高，决策出手相对较果断。一般有符合经济承受力的优质物业都会果断出手，其中改善换房需求的活跃度明显增加。如天河公园板块，部分换房型买家青睐较优质的盘源，但这部分盘源的叫价基本在２万元／以上。买家考虑到政策、后市、首付、月供、老人医疗、子女教育等问题，期望相中的单位价格下调至２万元／以下而迟迟未肯入市。５月份这部分换房型买家的活跃度有所增加，对价格的认可度提高，出手较以往果断，叠翠台、东方新世界等售价在２万元／以上的优质盘源受到换房型买家的欢迎。越秀天河等板块出现提价现象５月份业主的心态总体有所转强，多数减少让价幅度，议价空间进一步缩小，小部分业主试探性小幅提价。５月份市场有好转目前来看，业主小幅返价的板块主要集中在中心区核心地段的较优质物业，如天河北、体育中心、越秀区、西关板块以及海珠中心等板块，提价幅度不大，大多在５％左右。如越秀区某大院式的２房单位，过年前放盘价１００万元，今年二三月份受大市影响调低价格至９０万元，但买家期望价格调至８５万元，双方的价格分歧未能达成一致。５月份市场有所好转，看楼的买家增多，业主趁机提价至９５万元左右，买家眼见楼市隐现回升势头，果断入市，最终双方以９６万元的价格达成交易。来自中原地产的统计也显示，五月份白云区新放盘价格上调，例如广园新村，三四月份一般成交单价在１～１．１万／平方米，５月业主反价增多，有的甚至高得离谱，现在普遍在１．２万元／平方米以上。天河区，珠江新城优质物业势头非常好。例如中海观园、誉峰少有放盘，５月成交单价创新高，达到４．３万元／平方米。越秀区二手住宅成交量稳中有升，业主心态较强势，多半不急出售，放盘量较少，一般不会有大幅度的让价。倒挂现象仍较突出不过，外围部分片区一、二手价格倒挂的现象仍较突出，如花都、番禺以及金沙洲板块等。据合富置业数据显示，花都一手新盘的价格集中在５０００～８０００元／，而花都中高档二手盘的价格在６０００元／以上；番禺一手新盘的价格在１万～１．４万元／，番禺区各成熟优质大盘的价格则在１～１．５万元／之间；金沙洲一手新盘的价格在１～１．５万元／，而白云区中高端优质二手盘的价格在１．３～１．７万元／之间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准入松绑　６０００亿保证金搅乱资管江湖</contenttitle>
<content>预计本周，国泰君安将拿到监管批文，获批为现金管理业务试点券商。该业务曾被视为券商资管创新的范例。２０１１年１０月，信达证券成为业内首家且唯一获准试点的券商。现金管理业务是指在不影响投资者正常证券交易的前提下，券商在每日收盘后，将签约客户闲置保证金相关公司股票走势投资于固定收益类资产，以获得高于活期存款的收益。逾半年的信达试水后，这一业务终于向其余券商敞开大门。知情人士透露，与国泰君安同批提交申请的还包括银河证券、华泰证券（６０１６８８．ＳＨ）。和信达相比，这三家券商掌握着庞大的保证金资源。Ｗｉｎｄ数据统计，截至２０１１年底，三家的客户资金存款为１０８１．６７亿元。“保证金”松绑Ａ股市场数以万亿的客户保证金，一度被视为券商禁区。去年下半年，证监会正式批准信达证券“关于设立现金宝集合资产管理计划”的申请。自２００４年券商综合治理以来，监管部门首次允许券商将客户保证金纳入资产管理范畴。但这一有着特殊意义的创新业务面临严格规定。信达现金宝推广公告显示，其推广期及存续期前６个月为试点期，该时期内推广对象只能为６家试点营业部的合格客户，且产品规模上限不得超过１５亿元；直至今年３月，深交所方才允许信达证券将试点营业部推广至全部６８家营业部，产品规模上限也提高至７０亿元。不过，随着信达证券“头炮”打响，第二批拿到试点资格的券商更为灵活。曾困扰信达半年之久的“试点期”将被取消。以国泰君安为例，公司表示从６月２８日开始，就可以向全国近２００家营业部发行；推广期规模上限为５０亿元，产品存续期则无规模上限。而在投资范围上，后续加入的券商也将拥有更广泛的空间。依照信达模式，现金宝投资范围限定为“商业银行活期存款、定期存款和证监会认可的其他投资品种”；其中，商业银行活期存款比例为１０％－１００％，商业银行定期存款比例为０－９０％。但在记者获得的国泰君安“现金管家”产品介绍中，其资产配置涵盖协议存款、货币市场基金、短期债券逆回购、固定收益类金融产品；以及现金、隔夜逆回购及活期存款、债券正回购，和其他监管允许的投资品种。“头三个月我们一般来说是只做存款；三个月后，我们会向证监会申报审批，把投资范围如债券、货币市场基金等放开后，就可以在各类投资品种间平衡，收益率可能会更高一些。”国泰君安资产管理公司固定收益部总经理黄文卿介绍。六千亿诱惑尽管第二批参与现金管理业务的券商依旧被冠以“试点”头衔，但不可否认，试点券商的数量正在明显扩张。记者获悉，仅在今年上半年，还有包括海通证券（６００８３７．ＳＨ）、申银万国、中信证券（６０００３０．ＳＨ）、国信证券在内的多家券商，也已递交现金管理产品的设计方案，并通过交易所评审。真正诱惑这些券商的，是Ａ股数额可观的客户保证金规模。Ｗｉｎｄ数据显示，截至２０１１年底，有数据可查的９７家券商累计客户资金存款高达６６６５．３８亿元；其中排名首位的国泰君安所持规模为４０７．６９亿元，排名最末的航天证券也有１．８７亿元。无疑，券商资产管理业务将成为最大受益者，而信达证券已成为最佳案例。中国证券业协会数据显示，２０１１年度信达证券受托管理资金本金总额达到９．５８亿元，在纳入统计的券商中排名第七，力压光大、广发、招商等老牌券商。而在２０１０年度，该公司尚未进入前２０位名单。规模的急剧扩张带来的是收入的增长。同年度受托客户资产管理业务净收入上，信达证券录得０．５６亿元，行业排名第１４位，超过申万、国信。此外在资产管理业务净收入增长率上，信达亦排名第九。２０１１年１１月方推出的信达现金宝成为幕后元勋。截至２０１２年１季度，该产品累计份额为１２．４６亿份，但其最初募资规模仅为１．８０亿份；不足五个月时间，现金宝产品份额增长近６倍。作者：曹咏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发挥商业保险作用　完善多层次社会保障体系</contenttitle>
<content>本期主持：高国辉近年来，商业保险积极履行社会管理职能，为完善我省多层次社会保障体系发挥了重要作用。商业保险通过科学有效的风险管理手段，周密防范、及时处置各种各样风险，在保障企业持续经营，保障个人生活安定与人身健康，参与特殊相关公司股票走势群体管理，发挥着社会“稳定器”和经济“助推器”的作用。提升保险业参与社会管理的广度和幅度２０１０年１０月国家颁发的《社会保险法》明确界定了社会保险的法律边界，对推进政府主导与市场机制相融合的社会保险体系建设具有重大意义和深远影响。社会保险与商业保险具有很强的制度融合性和互补性。社会保险是一种政府主导行为，具有强制性和非盈利性，商业保险则以市场化的运作机制，具有自愿性和灵活性。通过开办商业补充保险，为群众提供更高层次和更高保障水平的保险保障。同时，保险公司还可以利用自身专业化服务管理能力提供经办服务，协助政府管理社会事务，控制医疗费用不合理上涨。２００５年以来，中国人寿发挥渠道网络、专业服务优势，参与广州市番禺、南沙、萝岗、花都、白云等６区（市）新农合管理，为超过２００万人口提供优质的医疗补偿服务，促进了城乡居民“看病贵、看病难”和“因病致贫、因病返贫”等民生问题的解决，创造了“番禺模式”的典型样本。加快推进我省保险业参与社保体系建设一是要从机制上鼓励商业保险机构参与社会管理的力度。政府要切实转变观念，在市场机制可以充分发挥作用的领域，积极通过委托或购买服务的方式，引导商业保险参与社会管理；另一方面要加大国家政策推进力度，鼓励商业保险积极探索利用保险机制辅助解决社区管理、特殊人群救助以及其他领域的问题。二是商业保险要积极创新，开拓新保险领域。商业保险要对当前社会管理面临的问题进行深入研究，开发有针对性的风险解决方案。当前要重点参与社会公共安全体系建设和社会特殊群体管理，如高危行业人员意外保险、农村小额保险、基本医疗附加意外伤害保险、外来工意外保险、低保人员保险等领域。三是实施商业保险机构办理各种类型补充医疗保险、养老保险的税收优惠政策。目前，投保人购买商业保险机构销售健康保险支出不能在所得税前扣除、商业保险机构承办社会补充医疗保险也须缴纳营业税及附加，这些税收政策严重限制了商业保险机构参与多层次医疗保障体系的空间，也和税收政策“调节社会公平、提高社会福利”的原则相背离。四是建立社会医疗保险政策协调机制。建议政府有关部门建立社会保险、商业保险、卫生管理等部门参加的社会医疗保险政策协调机制，防范基本社会保险与商业补充保险两种补偿机制衔接中的制度漏洞，尽早建立互联互通的数据信息管理平台，提升服务水平和社会形象。（作者系中国人寿广东省分公司总经理助理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金加仓产业趋势乐观品种</contenttitle>
<content>昨日两市大盘双双低开，全天弱势整理，最终双双以小幅下跌报收，两市共成交１１１２．１亿元，量能相比周一小幅萎缩，但资金净流出趋势不减。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出３１．４２亿元。这主要体现在医药、房地产、酿酒食品、电子信息、机械等板块上相关公司股票走势。其中，医药板块居资金净流出首位，净流出３．４３亿元，净流出最大个股为东阿阿胶、康美药业、第一医药，分别净流出０．８１亿元、０．４４亿元、０．１９亿元。房地产板块居资金净流出第二位，净流出３．３６亿元，净流出最大个股为金地集团、保利地产、中弘股份，分别净流出０．４６亿元、０．４６亿元、０．２０亿元。酿酒食品板块净流出３．１２亿元，净流出最大个股为维维股份、贵州茅台、沱牌舍得，分别净流出０．３９亿元、０．２７亿元、０．２２亿元。这就解释了为何昨日Ａ股在指标股企稳的大背景下，仍然疲软不振的原因。因为强势股在补跌，无论是医药股还是酿酒食品股均是近期Ａ股的人气指标。此类个股在昨日的获利回吐使得大盘人气迅速回落，Ａ股在中国石油等指标股企稳的背景下，也难有大的作为。不过，毕竟中国石油以及银行股等指标股开始企稳，部分资金仍有一定的做多底气。因此，教育传媒、电力、农林牧渔等板块呈现资金净流入特征。其中，教育传媒板块居资金净流入首位，净流入０．５６亿元，净流入最大个股为Ｎ新文化、大地传媒、凤凰传媒，分别净流入０．３８亿元、０．１８亿元、０．０９亿元。电力板块居资金净流入第二位，净流入０．２７亿元，净流入最大个股为华电国际、粤电力、宝新能源，分别净流入０．２８亿元、０．１３亿元、０．０６亿元。农林牧渔板块净流入６８．８５万元，净流入最大个股为大北农、好当家、通威股份，分别净流入０．１２亿元、０．０６亿元、０．０５亿元。但是，如果将资金净流出的板块的资金数据与资金净流入的板块的资金数据对照，不难看出，多头力量仍然远远小于空头。这也得到了个股资金流向数据的佐证。个股方面，昨日两市有近８００只呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有２５家，资金净流出超千万的个股有９９家，短线市场做空能量依然强大。但由于指标股企稳，短线行情也不至于过分悲观。昨日电力股、文化传媒股的盘中逆袭就是最好的说明。从昨日资金流向的数据以及相关个股来看，近期游资热钱对行业信息变得渐趋乐观的品种予以了积极关注，比如文化传媒股，在电影、电视剧渐受市场认可的大背景下，新文化、华谊兄弟、华录百纳等个股有资金关注迹象。再比如煤价下跌，电力盈利能力回升，所以，此类个股也得到了资金青睐。另外，受益于市场集中度提升的生猪养殖类个股也有资金关注。因此，由此可以得出一个推论，即资金在密切关注或者说寻找行业趋势乐观的品种。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张晓东：改良派价值投资信徒</contenttitle>
<content>本报记者　曹淑彦健谈、善思是张晓东给人的第一印象。他的标签绝不仅仅是一位基金经理，更是一位拥有理想主义情怀的投资经理，不断试图打破惯有的局限去探索另一片“征途”。发散思维和开阔的视野令张晓东能够在股票投资中收放自如，自２００６年开始担任国富弹性相关公司股票走势市值股票基金经理，该基金２００７年、２００８年均获得股票型金牛基金，并以５年１１４．７７％（天相投顾数据）的超额收益率摘得２０１１年“五年期股票型金牛基金”。今年以来国富弹性延续了较好业绩，取得逾１０％（海通证券数据显示，截至５月３１日）的收益率。读万卷书　行万里路进入张晓东的办公室记者首先注意到一本书《征途——挑战库布齐沙漠》，书中记录了他作为上海基金业户外俱乐部的组织者，所组织的沙漠徒步旅行。“我注重丰富的人生经历，好奇心强，接受挑战。”张晓东在《征途》回忆录中写道，“追梦，并实现梦想的感觉真好！”张晓东认为行万里路等于读万卷书。他广泛游走于城市和乡村之间，切身观察。虽然不见得马上会有投资机会，但却影响着他对行业和公司选择的长期判断，从感性认识上升到理性认识。作为国海富兰克林基金公司的首席基金经理，张晓东有长达１９年的美国、香港和国内金融从业经验。他管理的国富弹性市值股票基金从２００６年６月成立至２０１１年底的５年半时间，为投资者带来了１９５．６７％的总回报率，并获得２０１１年晨星五年期股票基金的五星评级。张晓东管理的另一只国海富兰克林深化价值股票基金也获得了晨星三年期的五星评级。谈及发掘优质公司，张晓东只用两个字回答，“３Ｇ”。多年来积累的阅历让他能够更为容易地发现一些不引人注目的优质公司。一直以来，他的选股方法都是“３Ｇ选股法”，即“ｇｏｏｄ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ”、“ｇｏｏｄ　ｐｅｏｐｌｅ”和“ｇｏｏｄ　ｐｒｉｃｅ”。好的生意、好的经理人和好的价格都考验了基金经理的功力，这需要建立在理论和实践的累积上方能形成一种独特的敏锐感。当然，实践中三者同时具备的标的很少，基金经理需要在三种因素中权衡。在发掘优质公司方面，张晓东强调识别标的公司的业务壁垒或护城河，注重公司无形资产的定性判断。在调研三一重工中，有一次他发现该公司年度获奖的展示橱窗中，获奖的都是从班组长到总工程师的技术线的优秀员工，这就说明这家公司非常注重研发，其研发能力必然会很强。而这种强烈的感受是无法仅凭读研究报告获得。价值投资改良版张晓东一直以来秉承价值投资理念行走资本市场。他说，“无论是国海富兰克林的公司理念还是自己的个人理念，都是稳健为先，注重长期业绩。”这些年他的投资理念经受了市场考验，同时也在实践中修正。张晓东讲述了他对价值投资的反思。传统的价值投资是自下而上选股，着重于个股的价格与价值的比较，我们平时看到的是价格，价值需要研究来评估。价值投资重选股，不重选时（即仓位的调整）。“影响股价有三个因素：公司基本面、市场流动性和投资者情绪，这些因素交互影响。中国的投资者要求基金经理控制系统性风险，当这种风险反映在流动性和市场情绪上时就需要对仓位作调整；而由于某些政策可能对行业产生大幅影响，因此投资时又需要对行业进行调整。”他具体解释说。张晓东依据中国的资本市场环境特点，对传统的价值投资在实践时进行改良，取得了良好的长期业绩。“我的价值投资改良版不仅仅是自下而上选股，还包括仓位和行业的调整。除极个别情况下需要大幅仓位调整外，平时影响基金业绩主要的是个股选择和行业配置。”张晓东将投资比作足球比赛，全面进攻和全面防守的打法都不行，必须攻防兼备。若要取得长期良好的业绩，就应当合理配置组合中进攻和防御的行业和个股。在他看来，目前医药股可以作为长期投资，攻防兼备。地产是“攻”，今年初张晓东超配了房地产股，年初以来地产股的一轮上涨也对其基金业绩贡献颇多。“长期投资做得好的基金经理都注重攻防兼备。极端的个股选择、行业配置和仓位可能会为基金带来短期亮眼的业绩，但是业绩波动会较大，长期来看业绩未必理想。”对未来中国三年的经济转型，张晓东显得谨慎，但是他认为市场仍不乏优秀的公司。“我关注的行业很广泛，有的具有套利机会，有的值得长期持有。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏宁易购“三免政策”吸引厂商入驻</contenttitle>
<content>电商的“开放平台大战”随着苏宁电器（００２０２４）旗下苏宁易购的加入而日趋白热化。７月５日，苏宁易购在南京举行“开放平台战略发布暨２０１２供应商大会”，上千家供应商代表参会，覆盖品类涉及百货、图书、日化、虚拟产品、运动产品相关公司股票走势、小家电、ＯＡ办公产品等。苏宁易购推出“免年费、免平台使用费、免保证金”吸引厂商入驻，当天有８０％的参会厂商现场签约或达成合作意向。苏宁易购执行副总裁李斌在发布会上表示，苏宁易购开放平台将不仅是为供应商提供一个信息展示渠道与交易平台，还提供品牌、市场推广、流量、系统、支付、物流和售后服务七大商业资源平台支撑，为供应商提供涵盖商品—采购—销售—库存—仓储物流—售后等一整套的全程供应链服务支持，供应商只需要做好商品的入库与信息维护，其余全部可以由苏宁易购完成。苏宁电器副董事长孙为民特别强调，公司完善的物流体系是竞争对手的短板，目前苏宁已拥有２到４个交叉转运枢纽中心，１０到１２个自动化区域物流、６０个城市配送中心、３０００个社区中心以及５万人物流服务队伍，并成立第三方公司。在２０１５年，公司将完成全国６０个现代化物流基地的布局。苏宁易购全面开放的态度和拥有的稀缺性商业资源平台，对供应商而言已具备足够吸引力，但本次苏宁易购开放平台发布的“利好消息”还不止于此。“苏宁易购开放平台自诞生之日起就有别于其他的电商平台。”李斌表示，苏宁易购确定了未来的盈利模式将以进销差价及面向消费者的增值服务为主，并创造性提出了“三免”政策，即“免年费、免平台使用费、免保证金”，而这些收费项目通常是其他电商开放平台主要的盈利模式。同时，区别于传统的平台无限制招商模式，苏宁易购还创新提出了“区域独家制”，即在同一区域同一品牌只选择一家供应商进驻苏宁易购开放平台，一般是厂家直供或区域总代，从专业角度帮助消费者选择好最优质最权威的供应商。著名电商行业观察家梁振鹏认为，在开放理念的推动下，电商行业将逐步迈向多元化、扁平化的发展路径，是否拥有核心资源，是各平台提供商决胜的根本所在。对消费者而言，苏宁易购将实现产品的极大丰富，一站式需求得以更好地满足，同时产品品质、物流配送和售后服务也将得到充分的保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港股ＥＴＦ先头兵　众基金公司欲“西进”（图）</contenttitle>
<content>７月９日周一，继沪深３００ＥＴＦ和理财型基金之后，今年基金市场上的又一重头创新产品跨境ＥＴＦ上柜发行。与沪深３００ＥＴＦ发行相同的是，此次华夏恒生ＥＴＦ和易方达恒生中国企业ＥＴＦ也是同一时间对垒发行。而《每日经济新闻》记者也了解到，包括嘉实相关公司股票走势基金、博时基金、南方基金、华安基金在内的众多大型基金公司早已开始跨境ＥＴＦ的储备，未来跨境ＥＴＦ将走得更远。部分机构或缺席认购此次两只跨境ＥＴＦ华夏恒生ＥＴＦ和易方达恒生中国企业ＥＴＦ的首次发行广受关注，不仅因为这类基金产品创新性难度更大，同时对于两家行业龙头公司而言，也意义非凡。不过，对于此次产品的发售预期，两家基金公司均讳莫如深。截至昨日记者发稿，两家公司均表示首日发售数字尚未统计出来。与其他ＥＴＦ一样，两只跨境ＥＴＦ的主要“出量”期也集中在最后一周。因此最终ＰＫ将在８月份上演。业内人士分析，由于保险机构、社保基金因政策限制而无法投资ＱＤＩＩ产品，使得此次港股ＥＴＦ与之前沪深３００ＥＴＦ相比失去了部分资金实力雄厚的机构投资者。同时，ＥＴＦ的另一大投资机构ＱＦＩＩ由于其专注投资Ａ股市场的特质，或也与跨市场ＥＴＦ无缘。华夏恒生ＥＴＦ是华夏基金解决股权问题之后发行的首只产品，也是滕天鸣接任华夏基金掌舵人之后的　“首秀”。华夏基金在２００９年发行新产品时的吸金能力仍让人印象深刻，而对于如今股权、管理层巨变之后的华夏基金的市场号召力，业界也保持普遍关注。而易方达基金对于易方达恒生中国企业ＥＴＦ亦不敢懈怠，上海交易所和托管行交行均对该基金发行高度重视。发行首日指数大跌７月９日，恒生指数下挫１．８８％，创下近一个月以来最大跌幅，而中国概念股的不佳表现更拖累恒生中国企业指数昨日下跌２．４％。在两只跨境ＥＴＦ发行的首日，标的指数因为大幅下挫似乎有伤声势。与此前嘉实沪深３００ＥＴＦ和华泰柏瑞沪深３００ＥＴＦ两只跨市场ＥＴＦ“指数相同、运作不同”的差异点不一样，此次两只跨境ＥＴＦ虽然都是投资于香港市场，但两只产品具有本质不同的地方在于其跟踪的标的指数差异。深圳证券交易所上市的华夏恒生ＥＴＦ投资标的是恒生指数。截至２０１２年６月，恒生指数是以香港股票市场的４９家上市公司股票作为成份股，以经调整的流通市值作为权数计算得到的加权平均股价指数，是目前反映香港股市走势的最具影响力的股价指数。在上海证券交易所上市的易方达恒生中国企业ＥＴＦ投资标的是恒生中国企业指数。恒生中国企业指数的成份股由市值最大、成交最活跃的４０只Ｈ股组成，用于衡量在香港上市、注册登记地在中国内地的企业的表现。该指数采取自由流通市值加权的方法，同时每只成份股规定１０％的权重上限，避免个股权重过大。从近十年的走势来看，恒生中国企业指数表现好于恒生指数，但同时，和恒生指数相比，恒生中国企业指数波动幅度较大。分析人士认为，易方达恒生中国企业ＥＴＦ更多受到Ａ股市场表现影响，而华夏恒生ＥＴＦ更能代表港股市场。此外，在申购赎回模式上，两只跨境ＥＴＦ都采用全现金申赎的模式，时间上均采用Ｔ日申购、Ｔ＋１确认、Ｔ＋２可以卖出或赎回；Ｔ日买入的ＥＴＦ、Ｔ日可赎回。后来者将“走得更远”“首批的两只港股ＥＴＦ与Ａ股市场时间跨度、技术难度都相对较小，是具有实验性质的产品。”上交所人士表示。而随着首批产品的“出海”，也为后来者开拓出了又一块产品　“处女地”。据了解，一些基金公司已经开始筹备相关跨境ＥＴＦ产品。景顺长城基金常务副总经理刘颂透露，未来将推出跨境ＥＴＦ，正在与海外指数商洽谈纳斯达克１００指数的使用权。而ＥＴＦ亦是景顺长城未来重点发展方向之一，该发展战略得到外方股东景顺集团的大力支持。据了解，景顺长城外方股东景顺集团旗下ＥＴＦ公司ＰｏｗｅｒＳｈａｒｅｓ会为景顺长城开发ＥＴＦ产品提供技术支持，寄望于将景顺长城作为其在中国市场的发展平台。而博时基金日前发行的标普５００ＱＤＩＩ基金的契约中也写明，未来推出统一标的指数跨境ＥＴＦ，该基金可在履行适当程序后采取ＥＴＦ联接基金模式进行运作。而事实上，博时基金在与标普指数公司签约之初就意在将标普５００指数打造为跨境ＥＴＦ。除此之外，包括嘉实基金、南方基金、华安基金在内的多家基金公司在几年前就已开始储备海外指数。而从海外情况来看，截至今年二月，跨境ＥＴＦ占据全球ＥＴＦ总规模的１２％，以注册地为统计，跨境ＥＴＦ规模仅次于美国本土发行的ＥＴＦ规模。可以预期，未来我国推出的跨境ＥＴＦ产品也将极大丰富。不过，景顺长城基金常务副总经理刘颂也表示，跨境ＥＴＦ运作的观察期会比跨市场ＥＴＦ更长，未来发展还需要一个过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杂志创业新模式：“众筹”受到追捧</contenttitle>
<content>在２０１２年创办一份平面杂志，八成你是个怀旧主义者。然而当乔治·库拉什（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｑｕｒａｉｓｈｉ）和马克·卡比（Ｍａｒｋ　Ｋｉｒｂｙ）打算筹集资金为美国足球迷们办一份名为《吼叫者》（Ｈｏｗｌｅｒ）的杂志时，他们采用了一种现在很时髦的方式，那就是众筹。自从他俩昨天在众筹网站Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ．ｃｏｍ上张贴告示后，这个项目已经从１１５位出资者那筹集到超过６，５００美元。如果他们在６月２９日前达成筹资５万美元的目标，那么出资者们将收到这份季刊的第一期杂志，外加各种礼品，小到曼联球星鲁尼（Ｗａｙｎｅ　Ｒｏｏｎｅｙ）造型的纸人，大到前往墨西哥城观看世界杯预选赛，不一而足（礼包的大小依赞助者的慷慨程度而定）。《吼叫者》已经招募到一些大牌加盟制作团队。其设计出自著名美术总监罗伯特·普利斯特（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｐｒｉｅｓｔ）及其合伙人格瑞斯·李（Ｇｒａｃｅ　Ｌｅｅ）之手。签约撰稿人目前包括小说家亚历山大·赫蒙（Ａｌｅｋｓａｎｄａｒ　Ｈｅｍｏｎ）、《新共和》（Ｎｅｗ　Ｒｅｐｕｂｌｉｃ）杂志的编辑富兰克林·弗尔（Ｆｒａｎｋｌｉｎ　Ｆｏｅｒ），以及哈珀柯林斯出版社（Ｈａｒｐｅｒ　Ｃｏｌｌｉｎｓ）的执行主编大卫·赫尔希（Ｄａｖｉｄ　Ｈｉｒｓｈｅｙ）。通过电子邮件，我向乔治询问了一些有关通过众筹方式办杂志的细节。你是怎么决定通过Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ来为《吼叫者》筹资，而不是其他更传统的方式？我们知道美国其实有一个很强大的足球迷群体——我们在赛场、在酒吧和纽约的地方球场上都可以见到他们的身影。我们也是这个群体中的一份子。我们还知道，他们此前也曾为Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ上的其他足球项目慷慨解囊：一部关于球员杰·迪米列特（Ｊａｙ　Ｄｅｍｅｒｉｔ）的纪录片在去年筹集到大约２０万美元。对我们来说重要的是，确保我们得到球迷群体的支持，而Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ给了我们这样一种途径，与他们直接交流、向他们展示我们的作品，并让他们来决定这是否将是他们喜欢的东西。我们觉得，他们会喜欢的。你有其他的资助者吗？我们正在寻找杂志的发起合伙人，但目前我们的筹资载体就是Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ。为了获得某种形式的赞助，我们需要展现出这份杂志是有读者的，而Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ正是一种完美的平台。我们能够说，“看，有这么多人喜欢我们的创意——不但喜欢创意，还愿意掏钱购买或订阅。”我们是从电玩杂志《Ｋｉｌｌ　Ｓｃｒｅｅｎ》那得到的启发。我们跟经营那份杂志的家伙是朋友，在我们创办《吼叫者》的过程中，他们真的很支持，给了不少帮助和建议（他们在２００９年筹集到６，０００美元，而且那时候Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ平台的筹资水平还没有现在那么高）。另外还有个叫“Ｔｈｅ　Ｃｌａｓｓｉｃａｌ”的体育网站，本来的目标是筹资５万美元，最后筹集到５．５万美元。这很鼓舞人。ｉＰａｄ上有一个叫做《Ｍａｔｔｅｒ》的每周特写杂志，原计划也是筹集５万美元，最后筹集到的资金几乎是目标的三倍。５万美元是个很有难度的目标，但对我们来说，它在一定程度上是为了向世人展示美国足球迷的力量。我们知道球迷们就在那儿，我们只不过是希望他们能欣赏我们试图提供的作品，并伸出他们的援助之手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月银行结售汇再现逆差　持汇意愿增强</contenttitle>
<content>［　自从去年下半年以来，货币对美元汇率大幅度贬值，开启了目前中国结售汇逆差频繁、外汇占款增量下降、汇率疲软的宏观背景　］昨日，国家外汇管理局统计数据显示，２０１２年６月银行代客结售汇逆差３５亿美元，其中结汇１２９５亿美元，售汇１３３１亿美元。这是继４月份以来年内第相关公司股票走势二次出现逆差。数据显示，上个月银行代客结售汇顺差达５１亿美元。分析人士指出，这体现了人民币升值预期减弱，企业和居民持有外汇的意愿增强。整体结售汇水平处于历史低位银行代客结售汇是指银行结售汇中，外汇指定银行为客户办理的结售汇部分。其中，结汇是指外汇所有者将外汇卖给外汇指定银行，售汇是指外汇指定银行将外汇卖给外汇使用者。银行结售汇形成的差额是引起我国外汇储备变化的主要来源之一。人民币汇率预期和汇率走势被认为是影响结售汇的一个主要因素。分析人士指出，６月份代客结售汇再次出现逆差，反映出世界经济不确定性增强，导致资金回流美元资产，推动美元不断上涨，人民币相应出现贬值压力。中国银行首席经济学家指出，市场美元仍会继续升值，所以买入美元，导致结售汇出现逆差，市场预期估计美元还会继续走强，所以未来结售汇或还将持续逆差。按照“收汇结汇率＝结汇／跨境收入”的公式计算，２０１２年６月，我国收汇结汇率为５８．１％，比５月份的６０．７％降低２．６个百分点。一般而言，收汇结汇率越低，说明企业结汇的意愿越低，该比率在２００６年至２０１０年人民币升值期间总计上升了５个百分点，在去年全年，收汇结汇率均值始终保持在７０％上下浮动。数据表明，目前我国的整体结售汇水平处于历史低位，这与人民币汇率近日连续跌停，贬值预期有所加大有关。新兴市场经济发展或逆转另据统计，２０１２年１～６月，银行代客累计结汇７４５１亿美元，累计售汇７１５６亿美元，银行代客累计结售汇顺差２９５亿美元。也就是说，月均增长仅为４９亿美元。而去年全年，银行代客结售汇顺差为３６７８亿美元，月均在３００亿美元以上，两年月度水平相差近５倍。其实，早在去年底，我国结售汇就出现了罕见的逆差，此后尽管经历反复，但始终处于疲弱态势。与此同时，外汇占款、外汇储备增速也开始放缓甚至负增长，人民币汇率单边升值特征逐渐消失，双向波动特征日趋明显。商务部国际经济贸易研究院研究员梅新育指出，这体现出第一是当前的人民币汇率已经颇为接近均衡水平；第二是新兴市场经济体经济发展可能发生逆转。“因为这些现象很大程度上不是单纯缘于中国国内问题，而是缘于整个新兴市场经济动荡所引发的金融危机传染。１０余年来的崛起势头是否将彻底逆转？这是当前摆在新兴市场经济体面前的严峻考题。”他说。他认为，自从去年下半年以来，新兴市场经济体宏观经济运行波动剧烈，经济增长急剧失速，资本大规模外逃，货币对美元汇率大幅度贬值，开启了目前中国结售汇逆差频繁、外汇占款增量下降、汇率疲软的宏观背景。“虽然今年头两个半月，货币汇率和资本流入一度出现反弹，但从３月下旬起就再度逆转，即使＂金砖国家＂这样的热门新兴市场经济体也未能幸免。”梅新育说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旅游业向民资开放　旅游地产风险隐现</contenttitle>
<content>在四川简阳三岔湖景区附近，一家制药厂刚被私人收购，而依傍优美风景区的地理位置，收购者计划将制药厂改建别墅，甚至今后还开发私人游艇。类似这样的民营资本涉足旅游业的案例越来越多，而就在昨天，《第一财经日报》记者从国家旅游局获悉，我国将向民间资本全方相关公司股票走势位开放旅游业，鼓励民间资本进入从风景名胜、海岛海洋旅游开发到旅游装备制造、旅游公共服务在内的所有旅游服务业链条。投资经营景区、建设酒店式公寓、大型度假区旅游地产业是民营资本进军旅游业的几大方式，但因为真正经营旅游景区面临盈利压力，更多的民营资本倾向房地产或销售酒店式公寓获利。民营景区经营惨淡记者在采访中了解到，由于旅行社利润空间小，故民营资本经营旅行社做大的案例很少，除了春秋之外，目前大型的旅行社企业，比如国旅、锦江、中旅等都有国资背景。而投资景区已成为民资这几年涉足旅游业的一大方向，民营企业黄山市徽州协和旅行社有限公司更是以２０００万元买断了国家４Ａ级风景区齐云山５０年的经营权。广西德天风景区的开发者德天旅游发展有限公司原为一家经营进出口贸易的国有企业，　名为“花都贸易”，在１９９７年时，公司进行了改制，由公司员工以全民持股方式买下所有股权，“花都”因此也就成为了民营企业，其买断德天风景区５０年经营权。民营企业雕花楼宾馆有限公司也已以１２００万元买断了“江南第一楼”苏州雕花楼８年的经营权。尽管政策鼓励，但实际经营中，民营风景区遭遇很大困难。自然景区资源不可复制且需维护，每年大量的改造和维护成本令投资者却步。雕花楼宾馆有限公司透露，其购下经营权后第一年已耗费１００万元对雕花楼进行扩建。“我们当年耗资数千万元买断齐云山经营权，之后拟投资１．２亿元进行景区改造。耗费巨资后，经过数年，我们好不容易将年客源量从３０万提升到３００万，可中国景区经营单一靠门票收益，衍生产业收益几乎为零，而门票的涨价是有限制的，我们数年内也仅将门票从近４０元涨到６０元，要平衡收支实在很难。”徽州协和旅行社副总经理叶信文透露，每年人工、维护成本都在上涨，国有资本经营的景区有部分拨款支持，但民企完全靠自己，压力实在太大，故而其已将齐云山景区的经营权又转售给了另一家公司。旅游还是地产？既然民资经营旅游业如此困难，于是大量业者开始转型旅游地产。经营旅游业多年的佳琦旅游机构创始人瞿佳告诉记者，以东莞为例，其有“全球酒店业密度最高、收费最低”之称，几乎每个乡镇都有四、五星级酒店。民间资本投资占据了整个东莞饭店业的９５％。而高尔夫、主题公园等大型度假区项目，总会伴随着别墅、酒店式公寓等项目出现，比如华侨城的几大欢乐谷主题公园附近，总有华侨城房产的身影。中坤集团涉足的度假区项目中也少不了高端酒店等旅游地产规划。“旅游用地公寓式酒店４０年产权，商业用地公寓式酒店５０年产权，执行的贷款政策是首付五成，利率上浮１０％，且不受一套、二套或三套的影响；住宅用地的酒店式公寓７０年产权，执行的是普通住宅的贷款政策。只要依傍着风景区，民营开发商可拍得土地，出资１亿元或者几千万元开发，用卖酒店的钱滚动开发，最后完成几十亿的投资。这在海南、杭州等旅游城市尤为明显，２０１１年杭州楼市不受限购抑制的商业地产成交占４５．２％，其中酒店式公寓占３２．５％。杭州酒店式公寓在售项目约２７个，存量９５８１套。”华美首席知识专家赵焕焱指出，这已明显扭曲了旅游开发者的初衷，根本是在做房地产销售，并没有促进旅游。而在民营资本疯狂借力旅游地产掘金时，其风险也很大。有知情者透露，四川简阳三岔湖景区附近有不少借助景区名声开发的民资别墅，拟将制药厂改建别墅仅是冰山一角，但这些别墅群几乎都没有房地产开发必需的“两证一书”，由于三岔湖风景区正在筹建四川省三岔湖长岛国际会展中心，周围土地开发都已被冻结，房屋不能过户，也不允许改建，这些别墅群甚至在某种意义上成了“违章建筑”。赵焕焱指出，必须注意的是，酒店式公寓的土地性质是住宅用地，而产权式酒店、公寓式酒店的土地性质可以是非住宅用地。要将非住宅用地改为住宅用地需要经过规划审批，擅自改变土地性质，将承担法律后果。很多地区目前根本没有分清用地性质就胡乱建设，曾经出现过民资开发旅游区域别墅后根本拿不到房产证的事件。作者：乐琰　李蕾　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伯南克或被迫掀开ＱＥ３面纱</contenttitle>
<content>今年年初曾一度淡化的美联储第三轮量化宽松（ＱＥ３）预期正呈现卷土重来之势。北京时间８月２日凌晨，美联储将结束最新一次货币政策例会。市场人士预计，从基本面来看，近期美国就业、经济增速和通胀率三大指标均有不同程度下滑，已经令美联储推出ＱＥ３的压力日渐增大，此次会议上美联储至少会给出ＱＥ３的较明确暗示。经济增长频现红灯美国商务部２７日公布的数据显示，第二季度美国国内生产总值（ＧＤＰ）折合年率增长１．５％，低于第一季度２％的增长水平，较去年第四季度４．１％的增速大幅回落。当前水平仅是经济学家普遍预计的正常复苏增速的一半。造成美国第二季度经济增速进一步回落的原因主要是消费支出增速放缓，各州和地方政府继续削减开支。当季美国个人消费支出仅增长１．５％，创下一年来最小增幅，耐用品支出减少１％。　本周二，美国方面将公布６月份个人收入、消费者开支及核心个人消费支出价格指数等数据，外界预期上述指标均不会有明显增长。经济增速回落的同时，就业市场再现疲势。６月份美国失业率从５月份的８．１％反弹至８．２％。整个第二季度，美国非农就业岗位的月均新增数量仅为７．５万个，不及第一季度月均水平的三分之一。从历史经验来看，月均新增就业岗位至少要达到１２．５万个才能有效拉低失业率。本周五美国劳工部将公布７月份就业数据，分析师预计当月新增就业岗位可能为１１万个，失业率仍将保持在８．２％的高位。此外由于面临全球经济增长下滑、需求不振等挑战，加之近期能源价格走低，美国整体通胀风险显著下降，反之通缩风险正逐渐露头。６月份美国消费者物价指数（ＣＰＩ）同比上涨１．７％，与５月份的涨幅持平，较去年９月份时３．９％的涨幅大幅收窄。由于美联储最为关注的就业市场、通胀率、以及经济增速三大指标均出现回落，市场对美国经济可能重现衰退的担心加剧，对决策者再次采取行动刺激经济增长的猜测也日渐升温。此前包括美联储主席伯南克的多位联储重要官员已经表示如果就业市场无法取得显著改善，美联储将“采取进一步行动”。时间窗口存疑尽管市场对美联储最终将推出ＱＥ３已经达成普遍共识，但就推出的时间窗口尚存在分歧。一方面是经济形势所迫，一方面是总统大选临近，美联储的货币政策决策者们面临着刺激经济增长和避开“与政治挂钩”嫌疑的双重压力，可谓左右为难。保诚集团分析师普利文认为在最新的ＧＤＰ数据公布后，ＱＥ３推出的可能性已经大大上升。他指出美联储应该在８月有所行动，否则从时间上来讲就离大选太近。而象征性的动作没有任何意义，美联储一旦决定采取行动，动作就不会太小，预计ＱＥ３的规模可能在５０００亿美元左右。相比之下，威明顿信托银行分析师奥尔布赖特较为谨慎，他认为联储高层在本周结束的政策会议上会就此进行讨论，但不会立即宣布实施新的量化宽松政策，理由是“对于ＱＥ３能带来多大效力的质疑不绝于耳，这些措施带来的效应正在下降”。美银美林曾在本月初的一份报告中预计美联储将在８月１日的货币政策例会上将现行的超低利率政策指导日期从２０１４年中进一步延长至２０１５年中，并在９月１２日－１３日的货币政策例会上推出ＱＥ３，规模为５０００亿美元。上周四，美银美林的研究团队进一步强化预期，认为美联储会在８月１日结束的政策例会上宣布将超低利率维持到２０１５年末，并预计９月份的ＱＥ３规模将达到６０００亿美元。高盛对ＱＥ３的推出时点预期较迟。该机构认为基于当前的经济状况，美联储有很大可能性在８月和９月期间推出温和的宽松措施，比如宣布继续延长超低利率政策的延续期限。而更大规模的行动即ＱＥ３则可能选择在大选尘埃落定之后，２０１３年初再推出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ创２９个月新低宽松政策或继续推出（组图）</contenttitle>
<content>从２０１１年７月份开始步入下行通道的ＣＰＩ，在今年６月创下２９个月来的新低：２．２％。一路下行的指数似乎标志着中国的年度物价调控目标已经进入安全的港湾，同时也为下一步经济政策调控及价格改革打开了窗口。昨日，国家统计局公布的数据显示，６月，全国居民消费价格总水平相关公司股票走势同比上涨２．２％。其中，食品价格上涨３．８％，非食品价格上涨１．４％。上半年，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨３．３％。ＣＰＩ未来将在持续探底中震荡６月份的ＣＰＩ增速基本符合此前的市场预期。入夏之后，鲜菜、鲜果的价格出现了季节性的下滑，其大幅的环比也为６月食品价格涨幅回落和ＣＰＩ整体涨幅下滑贡献了动力。其中，猪肉价格的同比涨幅已跌至－１２．２％，肉禽制品在价格谷底游走。连续数月下跌后，６月下旬，５０个主要城市中，后腿肉和五花肉的价格在每公斤约２４元徘徊。包括河北、辽宁、江西等在内的地区都已跌下了６：１左右的猪粮比平衡线，而且目前猪肉下滑探底过程还未结束。今年５月，国家发改委联合财政部、农业部、商务部、国家工商总局、国家质检总局等六部门出台《缓解生猪市场价格周期性波动调控预案》。为防止猪肉价格上涨过快增加了两条调控线，即猪粮比６：１和８．５：１，在这两条线之外国家调控将启动。肉禽价格处于调整周期内也注定ＣＰＩ在６月份的回调只是下滑路程中一个小站，短期内还难以止跌。兴业银行首席经济学家鲁政委认为，目前ＣＰＩ环比的谷底尚未出现，若在最近几个月内达到，则本轮ＣＰＩ　同比的低点最早可能在今年１０月前后达到，最晚可能要到明年年中才会出现。若假定ＣＰＩ环比趋势周期项继续下探至以往周期的底部，然后企稳回升，则明年年中之前ＣＰＩ同比都将在底部区域反复震荡，明年下半年才会进入稳定回升通道。鲁政委指出，经济回升情况（取决于政策力度）决定物价何时回升，目前工业增加值同比周期项仍处于下跌区间，未来物价能否回升取决于刺激政策对增长的实际带动程度。为价格改革创造空间早在去年下半年物价回落窗口已经打开后，国家适时加快了公用事业价格的改革。今年３月全国经济体制改革工作会议在沈阳召开，国家发改委订立居民阶梯电价要在今年上半年推出后，全国各地进入了一轮密集的电价改革方案的听证中。从７月１日开始，除西藏和新疆外，全国２９个省区市已经正式实施阶梯电价。同样由于原油价格和国内物价的回落，国家发改委今年已经连续下调了成品油价格，并预告７月１１日油价下调条件已经满足。国家发改委价格司副司长周望军表示，成品油价格改革方案还需要在一个合适的时机推出，需要找一个时机中间点，油价正好满足我国成品油生产成本，也是国际油价相对比较合理的时候。在以上全国性改革案例之外，长沙、广州等地相继上调了水价。６月２９日，发改委副主任杜鹰表示，水价改革仍不到位，将继续推动水价上浮。此外，广东、广西及安徽部分城市还上调了天然气价格。国家发改委在近日还出台了一份《关于利用价格杠杆鼓励和引导民间投资发展的实施意见》，明确了对公共事业价格将进一步完善政策，以调动民间资本参与投资经营的积极性。民间资本按照国家有关规定通过特许经营的方式参与城市供水、排水和污水处理以及供气、供热设施建设与运营的，应与国有资本、外资同等对待，其价格水平按补偿成本、合理收益的原则制定。这些规定已经触及到了价格管制的机制层面，下行的物价水平为这些改革铺设了空间。中国的央行已经在过去一个月的时间内两次降息，显现物价的回落水平已经让央行官员们稍微放松对于ＣＰＩ的警惕。高盛投资管理部中国区副主席暨首席投资策略师哈继铭认为，年内将有进一步的宽松政策出台，以保证经济增速在８％左右，“外部需求越疲软，政府刺激内需的政策越强”。哈继铭指出，不会再有类似４万亿人民币的经济刺激计划，但具有实质意义的结构性改革措施近期内难以奏效，因此，政府很有可能或明或暗地放松２０１０年以来的紧缩政策。“毕竟，稳增长是第一位的，而没有增长就没有稳定。”哈继铭说。（本报记者陈益刊对本文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张铁军：翡翠人生</contenttitle>
<content>２００６年，喜剧电影《疯狂的石头》在全国票房大卖，影片围绕着一块价值不菲的翡翠展开，从中我们不难看出翡翠这种玉石所包含的商业价值和文化底蕴。而中国素有“玉石王国”的美誉，是世界上最早开采、加工玉石的国家，有资料显示，早在距今５０００年前的新石器时代，古老的中国就已对玉石有了明确的认知。中华民族的玉石文化不仅历史悠久，且影响深远。正是因为玉石具有如此突出的地位，加之近年来经济的持续快速增长，国内的玉石市场规模不断扩大，有数据显示：２０１１年，中国珠宝玉石市场的年销售额超过１０００亿元，仅次于美国，位居世界第二。在云南，２００７年时约有６０００家翡翠珠宝商店，２０１１年则激增到２１０００家，而每家店的入市资金都在５００万元以上。１９７８年创办的上海张铁军珠宝集团有限公司是国内具有代表性的珠宝玉石企业之一，张铁军珠宝集团有限公司董事长张铁军本人从古玩收购生意起家，完成原始积累后创办了玉器加工厂，上世纪９０年代中期，他进入到创业的第三阶段，买下城隍庙黄金地块的百年老店“珠玉汇市”，正式进军零售业。经过多年的发展，张铁军翡翠在上海已经拥有十余家直营门店，全国总计４０多家。公司也已发展成集采购、加工、销售于一体的全产业链综合性集团公司。２０１０年，张铁军珠宝集团总销售额达到４．６亿元，同比增长４１％，但张铁军并未就此止步。在未来，他的目标是上市，张铁军相信中国所有拥有长远目标的企业，一定会走上市这条路。他认为翡翠珠宝这个行业中国起步太慢了，所以做大做得不错还不够，而是要把这个文化推向世界。要到国际上去推广的话，那企业不上市绝对是不行的。作为一个上市公司，对社会和历史就有很大的责任感，同时也有很大的能量，推广的力量就会大很多。对于整个行业，张铁军的看法是其实翡翠行业非常大，反而是因为做的人少，整个市场做不起来。只有从事这个行业的人多了，行业影响力大了，翡翠市场才能真正兴旺成熟起来。如果没有各种新出现的企业，张铁军翡翠的发展也绝对没这么快的，所以是一个共生共赢的关系。说到未来上市的步骤，张铁军在策划中认为，第一是要认真做百年品牌。为了长久的发展，必须做好品牌。第二就是要做大量国际上的推广，针对中国历史性大事，制作出有永久纪念意义的文化作品，就像乾隆年间流传至今的大量文化精品。在上游方面，张铁军认为要更加重视原材料。原材料对一个企业，特别是资源性的企业，是很重要的。就像房地产公司，靠前几年买土地，土地本身一亩就涨了上千万了，翡翠也是这个道理。否则的话，等到市场好起来了，就会巧妇难为无米之炊，临时去买材料价钱很高，也没利润。原材料反映了一个企业的眼光与实力，这是长久发展的基础。除了上市他还将致力于打造上海最大的珠宝玉器城占地６０多亩的上海玉博园，　建成后玉博园将汇集众多珠宝品牌，集翡翠、玉石、珠宝生产、展示、交易于一体。此外，由张铁军珠宝集团投资的上海泰运融资担保有限公司也已开业，这是上海珠宝行业首家获得融资性担保机构经营许可的公司。在张铁军看来，这是珠宝行业历史性的进展。黄金珠宝玉石这一类的东西，从此就像房地产一样，可以到银行去融资了。原先银行虽然知道珠玉黄金值钱，但没法准确估价，而张铁军以三十多年的珠宝生意为估价基础，且有一个亿的资金在银行，如果说被担保方还不出钱，泰运融资会来还钱，因为货品估价１００万的时候，其实这个货品的批发价应该就是８０万，贷出六七十万，如果债主真还不出钱，泰运融资的收购价也比批发价便宜，对张铁军来说没有损失，对银行来说也没有一点风险，同时也能解被担保方的燃眉之急。这其中最重要的是估价，很多人都认为珠宝是无价的，张铁军则不然，在他看来这些货品都有非常标准的价格。张铁军的企业是上海真正有能力做这个事情的企业，因为非常清楚市场价格，所以就有实力和信心来消化。所以上海市金融办的领导也很赞同此事，认为对珠宝民营企业和个人都是很好的机遇。所以张铁军坚信担保公司是未来珠宝行业的新里程碑。　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水泥领跌三大周期板块市值创年度新低</contenttitle>
<content>今年以来，银行、煤炭、水泥板块市值分别下跌７．９９％、５．８７％和８．２７％梁兵银行、煤炭、水泥这三个周期性行业今年跌幅整体较大，这从市值波动可见分晓。银行业总市值的绝对值今年年初是５８３９４亿元，从变动的情况来看，３月中旬达到６０６１０亿元，比年初上涨３．７９％。相关公司股票走势这是今年第一季度末的一波普涨行情所导致的。不过，银行板块很快就出现了调整。到７月１７号，银行业总市值回落到５３７２７亿元，比年初下降７．９９％，比三月中旬回落了过１０％，是个近期难得的低点。如果再考虑到期间交通银行的增发等情况，从市值的角度不难看出整体资产价格的走低。换言之，银行业处在行业周期低位。银行业的实际经营情况如何呢？２０１１年年末“利润高得都不好意思公布”的言论渐渐走远，２０１２年主流观点大多认为银行业成为受政策影响较大的行业之一。目前仅宁波银行在一季报中披露了中报预告，预计上半年业绩增幅２０％～３０％。相关业内人士有评论认为在非对称降息后，银行业绩会受到一定影响，利率市场化的推进加快降使银行业高额利润的时代将面临挑战。煤炭、水泥和银行业的走势大同小异。煤炭行业上市公司总市值３月中旬比年初涨１０．６９％，近期比年初下跌５．８７％。水泥行业３月中旬上涨８．２７％，近期比年初下降８．２０％。升降趋势相同，但从幅度来看煤炭相对上升多些，下降要少点，水泥升降几乎持平，和银行业的升少降多略有不同，但三行业同处周期性低位。英策咨询近日发布２０１２年中国沪深３００上市公司业绩预测，沪深３００中２１家煤炭行业上市公司的收入及净利润合计，分别增长１９．９５％和１３．４６％，与去年的两项增长率３９．１９％和１６．７５％相比，都有不同程度下降。整体外部环境继续恶化，国内经济增速放缓，煤炭需求不足以及行政手段对市场价格的干预，使得今年的煤炭行业面临重重困难。今年３月２２日，国家发改委下发《煤炭工业“十二五”发展规划》，核心是推进煤矿企业兼并重组，发展大型企业集团，保障煤炭稳定供应，发展洁净煤技术和促进煤层气产业化发展等。规划指出，到２０１５年，中国煤炭年产能要达到４１亿吨。就目前来看我国经济发展对煤炭的依赖度还比较高，虽然短期内行业呈现波动，但从长远看，一旦整体经济走出谷底，煤炭业仍然很有可能保持平稳快速发展。至于水泥行业，目前的问题主要是供需失衡。特别是６月下旬后，水泥行业迎来传统淡季。即便企业停产保价，水泥市场价格仍步步下挫，可见需求端不足的特征显着。乐观来看如果基础建设类投资最差时机已过，下半年有望环比改善，房地产销售情况的转暖也会带动行业投资底部出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基本面颓势难改　钢铁股反弹缺支撑</contenttitle>
<content>本报记者　李波昨日钢铁板块盘中出现脉冲式快速拉升。对此，分析人士认为，鉴于钢铁行业基本面持续恶化，中报业绩大幅下滑，超跌反弹难以具备支撑。中期来看，如果政策放松力度加大，那么钢铁股可能跟随周期类板块走出反弹行情，四季度的传统旺季也有望推动行业基相关公司股票走势本面边际改善。不过，在经济结构转型的背景下，钢铁股的投资优势难以凸显，可适当关注中报业绩突出且股价超跌的上市公司。钢铁股昨日盘中急拉昨日大盘在创下新低之后上演逆转好戏，盘面上钢铁股的异动引人关注。上午１１点左右，钢铁板块出现一波急速拉升，迅速跃居行业涨跌幅榜榜首；然而午后快速回落，一度拖累大盘创出调整新低。在钢铁行业基本面持续下行的背景下，昨日盘中的拉升颇显突兀。分析人士指出，前期钢铁股的大幅下挫积攒了一定的超跌反弹能量，这成为昨日盘中拉升的重要原因；不过，鉴于行业前景不容乐观，反弹可能只是脉冲行情。具体来看，自６月１９日至７月１７日期间，上证综指累计下跌６．６９％，申万黑色金属指数则累计大跌１２．０９％，远远跑输大盘；而年初至今，申万黑色金属指数累计下跌８．０３％，跌幅在２３个申万一级行业指数中位居第四位。钢铁股的持续下跌无疑缘于行业景气度的低迷和中报业绩的惨淡。自４月中旬开始，国内钢材价格便持续回落，钢材综合价格指数由４月１６日的１５７．２点单边降至１４２．４点，较年初相比已有近８％的降幅，同比降幅更是高达１８．７３％。并且，目前钢铁下游需求不济，钢价丝毫不见企稳迹象，预计７－８月仍将弱势下行。由于钢铁股基本面短期难改低迷态势，中报风险仍在释放当中，因此也就意味着昨日盘中的拉升仅仅是技术性反抽。而从昨日盘中的速涨速跌来看，投资者对于钢铁股的快速拉升持谨慎态度，甚至“钢铁拉升、市场大跌”的魔咒一度应验。政策力度左右中期走势在钢铁基本面承受较大压力的同时，也应看到，钢铁股的一路下行已经在很大程度上反映了市场较为悲观的预期，如果三季度政策放松力度加大，那么钢铁股有望走出反弹。数据显示，６月铁路投资同比下滑幅度显著收窄，公路投资降幅也小幅收窄，市政投资大幅增长２５．６％，显示６月基建投资回升趋势确立，再结合上周温家宝总理“当前重要的是促进投资的合理增长”的表态，下半年基建投资有望逐步改善。如果政策放松力度加大，那么周期股将大幅受益，届时钢铁股将跟随周期类板块走出反弹。从基本面来看，由于三季度为施工淡季，钢价向上动力不足，因此钢铁行业三季度盈利将较二季度继续小幅回落；不过，随着９月份之后再度步入施工旺季，四季度行业盈利有望出现边际改善，因此三季度末有望迎来小反弹行情。当然，在经济结构转型的背景下，钢铁行业的投资价值难以凸显。即使三季度政策放松加码，恐怕钢铁股反弹的高度和时点也将滞后于其他周期股；即使四季度基本面环比改善，行业景气度也仍将受到产能过剩这一顽疾的压制。品种方面，业内人士指出，虽然短期行业仍面临多重压力，但对于盈利优异的公司，股价的大幅调整将带来买入机会，建议关注中报业绩相对突出的公司，如新兴铸管、大冶特钢、宝钢股份等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四成纺企亏损中小企业面临出局</contenttitle>
<content>正值酷暑，纺织企业却在遭遇寒冬。持续加大的国内外棉价差，以及市场需求疲软，使我国纺织工业的国际竞争力一再受挫。中金公司日前发布的报告称，纺织制造公司由于下游需求不振和原材料价格维持低位，导致订单价格上不来，加之去年上半年基数较高，预计半相关公司股票走势年报业绩依然是负增长。《第一财经日报》查询近期已发布半年报以及半年报预告的纺织企业发现，大部分企业的亏损情况呈现放大趋势。四成棉纺织企业亏损事实上，从去年起，纺织行业已在“入冬”。这背后，占纺织业成本约七成的棉花成为“罪魁祸首”。工信部网站显示，截至７月５日，国内外棉价差约为４５００元／吨。中国棉纺协会跟踪的棉纺织企业亏损面达到４０％，３万锭以下纺纱企业减产、停产面接近５０％。其中，以棉纺初级产品生产为主的新疆成为“重灾区”。同样是来自工信部的消息，目前新疆纺织企业亏损面达到６５％左右，全行业销售收入下降了２５％，全行业亏损超过３亿元。新疆天山毛纺织股份有限公司（０００８１３．ＳＺ，下称“天山纺织”）便是一例。１３日，天山纺织发布的半年报称，归属上市公司股东的净利润预计亏损１６００万元，是上年同期亏损额４１７．８２万元的近四倍。公司称，报告期内由于国际订单量下滑，产品成本较去年同期有所增长，致使主营业务利润同比降低；此外，公司主要原料价格波动较大，当期计提资产减值准备同比增加。新疆之外的纺织企业同样未能幸免。湖北纺织企业ＳＴ迈亚（０００９７１．ＳＺ）称，由于出口业务下降，国内市场竞争激烈，上半年纺织业务的收入较去年同期下降超过２５％，今年上半年净利预计亏损约１８００万～２４００万元。７月１０日晚，罗莱家纺（００２２９３．ＳＺ）修正业绩预告，由４月２３日一季报中的“预计上半年净利润同比增长３０％以内”变为同比下降３０％以内。之前，机构虽已经有些准备，但预计下降也不过１０％。次日，罗莱家纺因突然的业绩变脸致使股价被砸至跌停，纺织股票也应声下跌。一位行业人士对记者透露，订单不足，工厂机器开一半、停一半的现象在今年非常普遍。不论涨不涨价，企业都很难办。纺织行业毛利润率一般在５％左右，多是以量增利。在行情低迷时期，涨价将失去市场份额，不涨价又将面临亏损。就在上个月，常熟市众望经纬编织造有限公司订单已经下降了两成左右，以往这个时候都是满负荷开工，但公司目前只有八九成的开工率，即便是这样，董事长徐健平对记者说：“还是大大强于其他公司，要知道，仅在劳动力这块，公司成本就增加了１５％左右。”小微企业面临出局上游纺织企业日子不好过，下游的服装企业也受到波及。中国服装（０００９０２．ＳＺ）去年上半年归属上市公司股东的净利亏损５９９．３３万元，今年以来，亏损面飞速扩大。公司在上周发布的半年报预告中称，预计今年上半年将亏损１８００万～１９００万元，比上年同期下降２００．３４％～２１７．０２％，而亏损原因同样离不开需求不振和成本上升两大顽疾。工信部报告称，下半年纺织企业仍会处于比较困难的境地，纺织品服装出口将持续低位增长，行业整体效益增速将较上年大幅下滑，企业亏损面和亏损额都将有所扩大，更多的中、小、微型企业将面临淘汰出局的风险。第一纺织网总编辑汪前进对记者分析，纺织行业自身已经到了“拐点”。他解释说，２０００～２００８年前后是纺织行业的“黄金发展期”，无论是产能还是效益，各方面指标每年都能有２０％甚至更高的增速发展。但在这样的高速增长过程中，带来了许多潜在的矛盾，比如产能过剩。现在由于欧美出口市场不好，纺织业作为一种外向型行业，很多矛盾就越来越激化。一位行业人士还对记者介绍，有大量纺织行业的中小企业，除了面对需求和成本的问题，还要面临融资难，更面临融资贵的问题。融资渠道不畅，难以得到信贷支持，而得到信贷支持的企业又不得不面对银行上浮利率、采用承兑汇票、难以全额获得贷款、贷款周期过短等问题。汪前进同时表示，一些大企业已经在做产业转型升级的尝试，比如原先做加工订单的企业，现在也非常注重品牌创立，这都值得纺织企业借鉴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧危机的半道截杀　ＱＤＩＩ基金一季度强势未能延续</contenttitle>
<content>在二季度欧债危机的半道截杀下，ＱＤＩＩ基金一季度的强势未能延续。但两只投资海外不动产的ＱＤＩＩ却取得了难得的盈利，成为５４只ＱＤＩＩ中的“幸存者”。其中，鹏华美国房地产基金二季度以来总回报率上涨１．４６％，成为少数能够赚钱的ＱＤＩＩ基金。基金业人士建议，由于海外ＲＥＩＴ相关公司股票走势ｓ分红率较高，同时与传统股票、债券等风险收益特征差异明显，海外ＲＥＩＴｓ与我国市场相关性非常低，能较好分散国内Ａ股市场风险，是较好的大类资产配置工具。南方日报记者　贾肖明　实习生　黄妙贤二季度ＱＤＩＩ集体失利ｗｉｎｄ统计数据显示，二季度以来截至７月１９日，在５４只ＱＤＩＩ中仅少数取得正收益，ｗｉｎｄ统计数据显示，截至７月１９日，鹏华美国房地产今年以来涨幅４．５％，为投资者带来切实回报，而同期Ａ股市场持续震荡走出Ｍ形，今年以来下跌０．６６％，投资海外的主题类ＱＤＩＩ基金成为投资者分散市场风险的有效工具。回顾二季度，欧元区债务危机再次引发资本市场动荡，而美国的经济复苏步伐在季节性因素的影响下也再次放缓，尽管国际宏观经济情况持续动荡，美国国内房地产市场表现突出，走出一波独立行情。鹏华美国房地产基金经理裘韬表示，二季度公布的一系列房地产相关数据表明，在前所未有的低利率刺激下，新屋销售和二手房销售数据逐渐走高，营建许可和新屋开工数小幅攀升，全国平均住宅价格开始稳固。虽然美国ＲＥＩＴｓ价格在二季度出现了一定程度的波动，但明晟美国ＲＥＩＴ净总收益指数在此期间仍然上涨了３．４８％，分别领先标普５００指数及罗素２０００指数６．２３％和６．９５％，体现了其良好的抗跌性。分红率高ＲＥＩＴｓ成危机“避风港”在传统证券投资陷入低迷时，以ＲＥＩＴｓ为主要投资对象的基金，也是投资者财富保值增值的避风港。海通证券研究表明，ＲＥＩＴｓ与国内证券市场的相关系数低于０．１，与黄金、金属、能源等大宗商品的相关性也均在０．４以下。在目前国内另类投资通道较少的情况下，主投ＲＥＩＴｓ的基金将较好地分散单一投资国内市场的系统性风险。特别是在当前在国内房地产调控持续从紧及投资前景不明的情况下，以ＲＥＩＴｓ为代表的全球房地产证券，以其高派息率以及投资标的的稳定现金流回报，为普通投资者开辟了理财新选择。彭博数据显示，截至２０１１年底，全球上市房地产证券总市值超过７８００亿美元，其中ＲＥＩＴｓ占比超过６０％。从２００２年到２０１１年，业绩比较基准中具备１０年价格和分红历史的ＲＥＩＴｓ，１０年间累计回报率达到２３７．０％，年化收益率高达１１．６％，远高于Ａ股收益水平，其中以租金形式为主要现金收益来源的收益占比达到４４％。裘韬表示，未来全球经济形势依然比较复杂，但美国的经济情况仍然相对较好，目前美国房地产市场在时间上和复苏过程上均处于中期，预期未来数年美国房地产市场仍将有良好的表现。不过对于ＱＤＩＩ版ＲＥＩＴＳ基金而言，和国外同行相比，仍有提升空间。数据显示，截至４月２０日，海外ＤＪ　Ｗｉｌｓｈｉｒｅ不动产基金ＲＷＲ。ＵＳ和先锋不动产基金ＶＮＱ。ＵＳ两只产品近６个月的报酬率分别高达１９．１６％、１９．０９％，大大高于内地两只房地产基金的收益。小贴士什么是ＲＥＩＴｓ？ＲＥＩＴｓ是目前海外流行的交易品种。同基金类似，汇集多个投资者资金，由专业投资机构负责进行房地产投资经营管理，并将投资综合收益按比例分配给投资者的信托产品。其投资以成熟的、有稳定现金流的商业物业为主，如公寓、酒店、商场、写字楼等资产，以获取租金和资产增值作为投资回报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平安、大众自设销售公司　保险业“产销分离”提速</contenttitle>
<content>平安、大众自设销售公司保险业“产销分离”提速⊙记者　黄蕾　编辑　枫林中国平安、大众保险昨日同时拿到设立中介公司的批复文件，越来越多的保险公司开始筹谋设立专属销售公司，一个改革信号由此传递：保险“产销分离”时代全面提速。保监会网站昨日披相关公司股票走势露，同意深圳市信安投资咨询有限公司（平安信托旗下子公司）、大众保险股份有限公司分别设立平安保险代理有限公司、大众保险销售服务（上海）有限公司。记者从两家公司内部获悉，前者将主要代理经营平安产险的信用保证保险业务，后者系产销分离试点下的产物。改善保险行业产业链不健全的呼声由来已久。管理粗放、大进大出、素质不高、关系不顺，这是传统的保险营销体制目前所暴露出的不足与弊端。解决之道便是：加快保险行业专业化分工的步伐，推进保险业“产销分离”。２０１０年１０月，保监会下发《关于改革完善保险营销员管理体制的意见》，鼓励保险公司投资设立专属保险代理机构或保险销售公司，鼓励保险公司进行营销模式创新。“之后，保监会选择了浙江、湖北等几个地区作为产销分离的试点。”业内人士透露称。在此背景下，以产销分离带动细化分工，重铸保险行业产业链，成了保险营销体制改革创新的核心要点。对于“产销分离”，业内人士给出了浅显易懂的注解：就是指“保险公司把销售外包给以专业代理机构、经纪公司等为主体的保险中介机构”这种产销分离模式，可以帮助保险公司优化经营成本，充分利用中介机构的渠道优势，利用外部资源，实现较低的能耗和较高的产能。产销分离序幕拉开。不少保险公司赶在保险中介门槛收紧前夜，纷纷抢注设立专属保险销售代理公司。据记者不完全统计，近两年来，共有信泰人寿、华泰财险、紫金财险、安邦保险、阳光人寿、阳光财险、浙商财险、大众财险等十多家保险公司相继设立了专属保险销售公司。而随着众多资本的涌入，保险业产销分离和转型升级将以超市场预期的速度和力度铺开，未来保险中介市场的竞争将愈发白热化。可预见的是，随着地方法人保险公司如雨后春笋般的冒出，面对日益激烈的市场竞争，绝大多数保险公司势必要寻求差异化的发展之路，以求在市场上占据一席之地。尤其是中小保险公司，未来的经营方向就是产销分离，利用有限的人力、物力，集中资源做自己最擅长的事情，例如研发、风控等，而逐步将销售环节剥离出去，交给专业的保险中介来操作。而在整个过程中，由保险公司或其他资本组建的全国性保险销售服务机构将成为未来保险产品销售的主流。产销分离无疑是保险业实现专业化、精细化、市场化的一个重要发展方向，未来国内保险中介行业也将逐步呈现集团化、专业化的发展趋势。作者：黄蕾　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个人投资者参与新股询价开闸　券商急订实施细则</contenttitle>
<content>“证券业协会７月６日才下发相关文件，我们现在正在抓紧制定有关实施细则。”７月１１日下午，广发证券一位内部人士对本报记者表示。此前被市场热议多时的个人投资者参与网下申购的消息也终于得到证实。本报记者获悉的中证协发［２０１２］１５０号文件《关于首次公开发行股票询相关公司股票走势价对象及配售对象备案工作有关事项的通知》（下称《通知》）中规定，主承销商可推荐不多于２０名机构投资者、１０名个人投资者成为推荐类询价对象；承销项目的发行数量超过４亿股的，可推荐不多于４０名机构投资者成为推荐类询价对象。而记者在采访中得知，目前各券商已紧锣密鼓地制定个人投资者的参与细则，而其中“独立性”成为其中关注重点。关注“独立性”对于个人投资者获准参与网下询价一事，华泰联合证券有关业务负责人当天对本报记者表示，公司正在积极讨论中。同样，平安证券、广州证券等券商内部人士也称，具体的实施细则尚在酝酿当中，将尽快出台。前述华泰联合证券人士认为，作为询价对象的一个组成部分，个人投资者参与网下发行应按照相关法律法规及主承销商法定信息披露文件中对询价对象的具体要求操作。“预计总体流程和机构投资者参与网下询价的流程差距不会太大。”该人士称。其强调，公司将根据新股发行申购的特点（如网下询价中投资者需具备的专业技能、网下申购中资金需求量的要求等）以及核心客户的特点，进行投资者适当性分析及管理，确定审核标准及筛选程序，建立完善的审核决策机制，由公司级相关决策委员会决议。同时，针对个人投资者的专项合规制度，公司将建立相应的核查机制，并要求直接联系个人投资者的部门具体核查，重点关注个人投资者与公司、发行人的关联关系，尤其是实际控制关系，确保在符合承销法规的同时保证个人投资者参与网下发行的独立性。此前，《通知》规定，被推荐的个人投资者应具有５年以上投资经验、无违法违规记录，投资资金是自有资金，主承销商对其投资资金来源的合法性进行核查。主承销商应优先考虑具备较强研究能力和风险承受能力、其投资资金规模与新股申购业务的特性相适应，且与本单位具有长期合作关系并相互了解的自有客户。对于此次对个人投资者的开闸，金鹰基金人士对记者表示，由于直接关乎个人利益，个人投资者对新股定价合理性更敏感，其参与新股询价，有助于使新股定价更加趋于合理。“但由于个人投资者参与网下询价刚刚起步，在询价对象的甄选和独立性方面，还需在实践的探索中进一步完善，才能发挥个人投资者参与新股网下询价更大作用。”平均网下申购回报率２．５６％《通知》同时还收窄了参与新股询价及配售的机构范围，停止受理一级债券型证券投资基金和集合信托计划成为新股配售对象的备案申请；停止已完成备案的一级债券型证券投资基金和集合信托计划的新股配售资格。对此，有基金业人士称，按大类资产对比的话，自２００９年以来一级债基的主要收入来源是债券投资，不能参与网下新股认购不会对其带来不利影响。不过，今年参与网下打新资金回报率仍较可观。截至目前，仅以今年以来上市的１１０只新股作为统计标的，其平均网下申购回报率（按中签率×首日均价涨跌幅（％）进行计算）仍达２．５６％。而在中国交建的网下获配机构里，债券基金更成为配售“主力军”。其网下２６个配售对象获配中，债基就占据了八席。不过前述基金业人士表示，取消一级债基打新资格后，部分热衷于打新的一级债基收益肯定会受影响。　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊朗问题对油价的支撑只是表面现象</contenttitle>
<content>６月最后一个交易日纽约油价飙升逾９％，７月３日布伦特油价再度站在每桶１００美元以上的高位。随着国际油价连日大涨，市场盼望的７月中旬国内成品油价格下调是否会出现变数？地缘政治风波炒高油价６月２８日，美国针对伊朗更为严厉的制裁措施正式生效。自当日起，美方将对“有意”与伊朗中央银行实施交易以向伊朗出售或购买伊朗石油及石油制品国家的金融机构实施制裁，禁止他们进入美国金融市场。其中仅中国、新加坡等经济体获得豁免权。７月１日欧盟针对伊朗的石油禁运令也如期生效。在国际原油市场资源供应宽松的背景下，欧盟对伊石油禁运令恐怕难以扭转行情低迷的态势。但伊朗针对欧美制裁连续做出的强硬表态，却让国际市场再掀波澜。６月２９日，即美国新一轮制裁伊朗措施正式生效次日，伊朗军方表示打算更新部署于霍尔木兹海峡军舰的导弹装备。７月２日，欧盟对伊石油禁运令生效次日，伊朗议会起草议案，呼吁政府禁止“向制裁伊朗国家运输原油的油轮”通过霍尔木兹海峡，以回应欧盟对伊石油禁运。霍尔木兹海峡是海上石油运输的重要枢纽之一，输油量约占世界石油产出的五分之一。今年以来，伊朗多次发出警告，若其石油出口遭受制裁，伊朗将封锁霍尔木兹海峡。７月３日，伊朗官方媒体报道称伊朗已在军演中成功试射多款导弹，地缘政治紧张局势再度升温。东方油气网分析师程瑞锋表示，当前世界原油供应仍处于供大于求的状态。欧洲萎靡的经济，使得原油需求欠佳，炼厂开工率低迷，拒绝伊朗石油并不至于造成欧洲供给失衡。伊朗问题再度升温却给了投机基金一个炒作油价的契机。高油价重新来袭？专家普遍表示眼下伊朗问题主要停留在经济制裁阶段，上升到军事危机的概率并不是很大。因此，国际油价再度被大幅推高的可能较小。中国国际期货高级分析师刘亚琴表示，对伊朗而言，目前国内通货膨胀严重，如果这时候伊朗燃起战火无疑受冲击大。对美国而言，今年是大选之年，美国经济复苏也处在较缓慢的阶段，因此，眼下美国处理伊朗问题可能主要停留在经济制裁领域。以色列方面，对伊态度虽然强硬，但单方面采取军事行动的可能性也不大。“霍尔木兹海峡是伊朗最大的筹码”，刘亚琴表示，在伊朗因素影响下，７月份国际油价可能会受到刺激。但近期地缘政治局势恶化的可能性很小，而全球整体经济萎靡将抑制油价上涨的空间。广东油气商会油品部部长姚达明表示，由于二季度国际油价已大幅下跌，预计在今年第三季度受伊朗问题升温以及欧美传统油品需求旺季等影响下，油价会出现阶段性反弹。但由于欧债危机前景仍扑朔迷离，预计今年下半年国际油价整体维持震荡下行的态势，高油价的风险不会出现。国内油价跌幅收窄国际油价的反弹让前期持续低迷的国内油品批发市场出现价格企稳的迹象，交易双方观望气氛升温。市场盼望的油价三连跌是否会生变？姚达明表示，国际油价反弹可能对后期国内调价的幅度产生影响，但油价三连跌信号未变。目前国内成品油调价参照的三地原油变化率已负向突破９％，“如果要改变调价窗口，除非布伦特油价上涨至每桶１１５美元，并在７月１２日之前持续维持这一高位。而从当前市场情况来看，国际油价持续大幅反弹的可能性较小。”卓创资讯分析师胡慧春表示，短期内国际油价可能保持震荡上涨态势，将提振三地原油均价走高。假设三地原油均价每天上涨２美元，到７月中旬国内调价窗口开启时，三地原油变化率仍会在－７％左右，国内油价三连跌局面不会改变，但是下跌幅度可能会收窄至每吨４００元附近。中宇资讯分析师王金涛也认为，近阶段国际油价反弹并不会影响７月中旬国内成品油下调窗口的开启。伊朗问题对油价的支撑只是表象，眼下欧债危机仍未真正解决，若不出现重大消息刺激，国际油价可能重新回落。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一重工否认裁员传闻　难掩经营业绩下滑预期</contenttitle>
<content>导语：三一重工连夜就传闻裁员３０％做出回应：公司只有正常的人员流动，并没有大规模裁员。然而专家分析三一重工将面临业绩下滑的考验。中广网北京７月６日消息（记者唐明）针对“三一重工裁员３０％”的报道，三一重工相关人员５日接受记者采访时回应：公司只有正常的人相关公司股票走势员流动，并没有大规模裁员。然而专家分析三一重工将面临业绩下滑的考验。截至５日收盘，三一重工继续下跌走势，收于１２．．７２元，最近一周更是四连阴，下跌接近１０％。三一重工这几天的疲弱走势和一条裁员消息密切相关。有媒体报道三一重工将裁员３０％，去人事部办离职都已经排起了长队。对此，三一重工宣传部副部长施奕青回应，只是正常的人员流动。施奕青：我们对这个事情的态度，已经给媒体发了说明，只是正常范围之内的人员流动，不是什么个别不个别的现象。三一重工在给媒体的说明中表示，三一近年的离职率在５％～１０％。低于行业平均离职率，截止到２０１１年底，公司员工５．１万人，离职人数在２５００～５０００人之间，三一重工表示这是很正常的。但华安证券财富管理中心副总经理石建军认为，这个“很正常”的说辞多少显得有些不正常。石建军：个别员工的裁员就判断三一裁员没有根据，但是为什么就那么巧合呢，所以我觉得多少还是有些说法。三一重工刚刚推出了“工资改革方案”，由传统“计件工资制”的多劳多得向“综合工资制”的优劳优得转变。这一方案被多数员工解读为变相减薪。有媒体报道称，原来月收入在４０００左右的员工，改革后工资降到２５００元。这个方案和裁员消息相联系，市场猜测三一重工经营现金流可能吃紧。早在今年年初，三一重工用接近３０亿元现金收购德国普斯迈斯特公司，市场就已经开始质疑三一重工的现金流问题。三一重工总裁向文波曾回应，三一重工现金流非常稳定。向文波：有人在讲我们的资金有什么问题，这个时候我跟大家讲，我们的资金都是靠自有资金解决的，三一重工从创业到现在，就从来没有遇到过资金的问题。不过根据三一重工的收购协议，整个收购在今年一季度末完成，三一重工的苦日子似乎刚刚到来。三一重工今年的一季报中，经营现金减少接近４４亿元，而每股经营现金流更是负的０．５８元。尤其值得注意的是，三一重工一季度应收账款超过２００亿元，这不仅加剧了经营资金的风险，也给未来现金流的增加带来巨大压力。从经营业绩来看，三一重工也不是那么乐观。三一重工的说明中也承认，今年工程机械行业整体下滑近２０％，而国内市场占三一重工主营收入接近９０％。石建军认为，三一重工在目前的环境下，将不得不过苦日子。石建军：这些企业在贷款方面不像以前那么积极，所以只要经济的回升比较缓慢的话，我认为他的业务就不会像前期那么好，关键还是要看经济回升。今年一季度，三一重工的海外业务增长超过六成，成为增长主力，但随着国际经济环境的进一步恶化，原有海外订单完成之后，三一重工可能将面临海外扩张的瓶颈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“独苗”存活术：平安健康险“外脑＋集团平台”驱动</contenttitle>
<content>在之前获批的一批专业健康险公司中，不少公司要么改换门庭，要么放弃了“健康”，平安健康险公司成为行业的“独苗”。不过，即便如此，成立７年的平安健康险公司仍在为早日实现盈利努力。平安健康险董事长陆敏日前接受《第一财经日报》记者专访时称，“外脑＋集团平台”的模式将为该公司提供驱动力。根据平安健康险２０１１年年报，其２０１１年保险业务收入为１．３１亿元，较２０１０年的６２１９万元涨幅翻倍，但亏损也同时扩大，从２０１０年的净亏损３０６１万元扩大７３％至２０１１年的净亏损５３０１万元，而人保健康险则在２０１０年实现５３９３万元的净利润。在平安整体的保险业务收入中，健康险仅占非常小的一部分。因此，平安健康险一直被外界认为是平安金融集团的一块“短板”。比照国外保险市场，健康险不仅是平安集团的短板，也是整个中国保险业的短板之一。保监会数据显示，２０１１年人身险保费约为９７２１亿元，而整个健康险行业保费为６９２亿元左右，占比为７％左右，而相比较国际上保险业较发达国家，这个比例普遍在３０％以上。“中国的民众普遍认为自己有医保就够了，包括我自己在进入健康险公司之前也觉得有医保就足够，但实际上医保基本目录以外还有很大的保障空缺。而这个正是我们的机会。”陆敏认为，从目前的情况来看，不仅是民众保险意识缺乏，政策推动有待改进，中国的商业健康险市场本身风险控制与技术平台也不够，限制了产品的创新，除此，专业性人才缺失同样限制了健康险发展。经过５年的蛰伏，为了抓住商业健康险的发展机会，平安健康险２０１０年选择了借助“外脑”——南非最大的健康保险提供商Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ发力。２０１０年８月，南非Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ出资约２亿元购买平安健康险２０％的股份，成为平安健康险的战略投资者。双方合作近两年来，虽然“谈判很艰难”，但从Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ引进的产品创新、风险控制等体系还是让陆敏觉得很值：“Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ的引进能够使我们针对目前中国健康险市场所欠缺的一些问题做出相应的对策，现在双方合作依照当时谈判的设计在进行。”除了产品创新，由于医保以外的健康险部分风险较高，风险控制也成了Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ能为平安健康险所用的一个重要领域。“因为在中国很多人还不习惯买健康险产品，所以刚开始买这些产品的人可能会受到自身疾病的驱动，所以我们确实有这方面的担心。”显然，对于成立７年，引进“外脑”２年的平安健康险，平安集团也希望其能够尽快摆脱“短板”的困扰。虽然还处在亏损周期内，但由于平安健康险这两年保费收入一直呈现翻倍增长的态势，对何时能摆脱亏损这一问题，陆敏表示：“一般国际上专业健康险公司７年～１０年左右时间盈利，我们希望比国际上的惯例能够再好一点。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大再发公告反驳香橼指控　否认行贿官员</contenttitle>
<content>“正考虑采取法律行动”“公司取得项目有两种方式：一是依法依规在土地市场通过招拍挂取得，二是通过二级市场并购取得。在二级市场并购项目完全与政府无关，不可能存在行贿政府官员之说。”早报讯　继６月２１日发表简短澄清公告后，恒大地产（３３３３．ＨＫ）６月２２日发布详细澄清公告，回应香橼研究（Ｃｉｔｒｏｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）的做空报告。恒大表示，香橼相关指控完全失实，公司正考虑采取法律行动。恒大针对香橼做空报告进行了逐条反驳，认为有关指控是对公司财务数据的误读。如恒大表示公司财务结构良好，实际借款只有约５１７亿元人民币，短期借款更只有约１０２亿元，净负债率处于６７％的健康水平，并不是如香橼所说的“夸大资产或少报负债”。同时，恒大在２０１１年的合约销售额近８０４亿元，当年实际回款约６８１亿元，回款率理想。对于６７亿元的高利息信托借款，恒大则指出，２０１１年年末信托借款平均利率约１２％，而香橼所说的利率２０％～３０％的信托借款是毫无根据的。此外，恒大还强调，公司所有的项目都是依法依规取得，从来没有一块闲置土地，“公司取得项目有两种方式：一是依法依规在土地市场通过招拍挂取得，二是通过二级市场并购取得。在二级市场并购项目完全与政府无关，不可能存在行贿政府官员之说。”就香橼做空报告针对恒大地产董事局主席许家印个人的质疑，恒大也作出澄清表示，公司投资足球、排球以及涉足很少的文化产业并不是因许的个人爱好，而是提升公司品牌的行为，这些投入也远没达到香橼所说的１６２亿元，“２０１１年，足球投入约５亿元，收入约４．２亿元，实际净投入为８０００多万元；排球、文化产业等合计投入资金则不足７０００万元。”业内认为，恒大“树大招风”是其遭遇“空袭”的重要原因。恒大总股本超１５０亿股，每天的交易量达四五亿股，是一般香港上市公司的５－１０倍，被市场人士称为“基金大球场”，对冲基金造谣做空后可以借助活跃的成交迅速平仓获利。“据公开资料，香橼是一家专门与对冲基金合作，利用在国外攻击中国公司不必负责的法律环境来做空中国企业、获取暴利的民间调查机构。而国外专职做空机构袭击中国上市公司的情况已经屡见不鲜，如去年的３６０、分众。作为一家发展迅猛的上市公司，恒大今后可能会更多地遭遇此类事件。不过，这些企业的反击倒为中国上市公司以后处理类似事件积累了很好的经验。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热钱重点关注新股与次新股</contenttitle>
<content>昨日两市大盘双双低开，早盘一路震荡走低，午后一度回升，尾盘再度走低，最终双双以大幅下跌报收。两市共成交１１１５．８亿元，量能相比周三小幅萎缩，但资金净流出额有扩大趋势。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出４５．０９亿元。周三两市大盘资金净流出１９．０相关公司股票走势５亿元。如此数据说明空头做空能量迅速聚集，这也得到了个股资金流向数据的佐证。个股方面，昨日两市有７００多只呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有１５家，但资金净流出超千万的个股有１３６家，资金大手笔的减持现象较为突出。资金净流出主要体现在券商、有色金属、房地产、机械、电子信息等板块。其中，券商板块居资金净流出首位，净流出４．３１亿元，净流出最大个股为海通证券、国海证券、方正证券，分别净流出０．６３亿元、０．５６亿元、０．４０亿元。有色金属板块居资金净流出第二位，净流出３．５６亿元，净流出最大个股为包钢稀土、厦门钨业、神火股份，分别净流出０．７８亿元、０．３４亿元、０．３０亿元。房地产板块净流出３．２３亿元，净流出最大个股为中体产业、金地集团、华联控股，分别净流出０．８７亿元、０．２２亿元、０．２０亿元。正因为如此，分析人士认为大盘中短线走势不宜过分乐观。一方面因为券商股等品种均是今年以来的强势股，此类个股一旦调整，说明强势股开始补跌，必然会打击存量资金的做多激情。另一方面则因为市场出现了典型的资金大手笔逃离的迹象，昨日跌停板家数迅速增多，而且，昆明制药等前期强势股也在昨日跌幅榜前列。业绩低于预期股、持续上涨的强势股形成了新的杀跌风向标，大盘短线危机四伏。不过，盘面也显示，短线资金尚未完全丧失斗志，盘中可见保险股的护盘动作，部分热钱炒作的题材品种也在逆势上涨。保险股的护盘有一定的产业基础，保险行业的创新赋予保险股未来业绩弹升空间。受此影响，活跃的存量资金兵分两路：一路介入目前处于产业旺季的旅游酒店股，昨日该板块净流入０．０３亿元，净流入最大个股为华侨城Ａ、中国国旅、中青旅，分别净流入０．１６亿元、０．０４亿元、０．０１亿元；二是新股、次新股，该板块有半年报业绩高分配的预期，比如昨日慈星股份净流入０．６３亿元，与此同时，津膜科技、亿利达等个股也相当活跃，后市新股与次新股有望成为短线资金重点关注的对象。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国经济进入“平台整理期”</contenttitle>
<content>中国当前最重要的任务不仅是“稳增长”，更要“稳政策”、“稳预期”。正确判断宏观经济形势，深入分析主导本轮经济减速的中长期结构性因素，将有助于我们真正找到稳增长、稳政策和稳预期的药方。我们很容易把眼下情形与２００８年相比较。金融危机以来我国经济经历了两轮较为显著的减速：一次是２００８年二季度至２００９年一季度，一次是２０１１年三季度至今。不过，两轮减速的动因有着本质的不同。尽管今年二季度Ｇ　Ｄ　Ｐ同比增速创下三年来最低的７．６％，但与上一轮减速相比，本轮下行周期的幅度和速度都相对缓和。２００８年受美国次贷危机冲击较为严重，经济增长出现急速下行，Ｇ　Ｄ　Ｐ季度环比折年率从２００８年二季度的１０．３％一路下滑至四季度的４．０％。这主要是由于外需“断崖式下跌”，出口同比从２００７年７月的３４．２％降至２００９年５月的－２６．５％的历史谷底。然而，今年上半年的净出口要好于预期，经济下行速度和幅度都不算大，随着国家刺激性政策集中发力，中国经济在三季度“软着陆”可期。如果说上一轮减速最主要的是外部冲击，那么本轮减速最大的不同是中国经济持续高增长的条件、中长期结构性因素以及宏观大格局正在发生趋势性变化。首先是全球增长格局的演变。目前，全球外部不平衡逆转、分工体系格局日趋稳定、国际市场容量逐步界定、劳动和资源成本上升、逆周期的贸易政策盛行。在这五大因素的影响下，出口作为中国经济增长的核心动力和主要源泉难以维持，并将步入递减区域。其次是中国的“人口红利”趋于衰减，劳动力供给增速下降，劳动力成本提升，整体经济进入生产要素成本周期性上升阶段。这样一来，工业部门的利润有可能越来越薄，资本回报率将持续下降，出口驱动的增长红利会进一步减少。最后是“资源红利”衰减后面临资源环境瓶颈。中国特有的“过度工业化、过度出口依赖、过度投资驱动、过度粗放增长”模式，已经严重威胁到可持续发展的上限。所谓上限，就是资源供给约束、环境质量约束、生态容量约束、气候变化约束。多年来，廉价的自然资源价格为中国制造业发展提供了条件，但也造成了高能耗、高污染现象。由于资源本身具有难以再生的特性，以及“降耗减排”政策的实施，粗放型增长正在受到遏制。因此，供给面和需求面的趋势性变化已经使潜在增长水平下移，中国经济正面临由“超高增长”到“次高增长”甚至“中速增长”的长期拐点，整体进入“平台整理期”。短期内，可以通过逆周期操作把经济增速稳住；但长期看，应把经济增长重心放到推动整体战略转型和深层次改革上来，靠内生力量启动新的增长循环。要通过加快要素结构升级，通过人力资本提升、技术提升以及全要素生产率提升，促进中国经济发展模式从“要素驱动型”向“价值驱动型”转变。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家工信部总工程师：经济增速仍在预期目标内</contenttitle>
<content>“当前，我国经济运行总体上是平稳的，经济增速继续保持在年初确定的预期目标区间内。”２６日，在济南举行的全国直辖市副省级城市工业和信息化主管部门会议上，国家工业和信息化部党组成员、总工程师朱宏任在分析当前工业经济形势时表示，宏观经济增速虽然放缓，但没有出现像２００８年底金融危机最严重时期那样直线的趋势性加速下滑，也没有出现大批农民工返乡现象。增速虽有放缓，仍在合理区间“当前，我国经济到底处于怎样的运行状态，大家都非常关心。”朱宏任说，一季度，我国国内生产总值同比增长８．１％，预计上半年增长速度保持在７．５％以上，不仅明显高于发达国家，也快于主要新兴经济体。这表明经济增速保持在年初确定的预期目标区间内。同时，５月份，全国居民消费价格总水平同比上涨３％，低于４％的控制目标，总体延续去年８月份以来回落态势。这说明物价上涨势头得到遏制。从就业来看，当前，宏观经济增速虽然放缓，但没有出现像２００８年底金融危机最严重时期那样直线的趋势性加速下滑，也没有出现大批农民工返乡现象。朱宏任认为，从前５个月的数据来看，全国规模以上工业增加值同比增长１０．７％，增速虽有所放缓，但仍处在合理增长区间，也没有出现２００８年金融危机爆发后企业经营状况急剧恶化的局面。“总的来看，当前我国经济运行是平稳的，经济增速继续保持在年初确定的预期目标区间内，工业生产形势总体稳定，企业经营状况基本正常。”同时，朱宏任表示，也要清醒看到，经济运行中仍然存在一些突出矛盾和问题，经济增速已连续６个季度放缓，二季度一些主要经济指标加速回落，经济下行压力加大，防止经济增速趋势性下滑刻不容缓。发达经济体低增长，我国难免外需萎缩“尽管从一些经济指标看，美国经济出现了一些积极信号，但仍然缺乏持续、强劲的增长动力。”谈到目前的国际经济形势，朱宏任分析说，５月份失业率增至８．２％，是美国非农业部门失业率在连续两个月下降之后再度回升，显示美国就业市场曲折复苏的态势。同时，欧洲经济不确定性增加。欧债危机仍然是全球经济复苏的最大不稳定因素，由于未来政策走向处在“两难”境地，加大了市场对欧债危机恶化和蔓延的担忧。欧元区经济一季度陷入停滞，环比增长为零。４月份失业率高达１１％，高于去年同期的９．９％。而在灾后重建等因素推动下，日本经济缓慢的复苏势头有所改善，但也难有大的起色，核电站关闭导致的电力供应缺口严重影响日本经济复苏。新兴经济体增速普遍放缓。一季度，印度经济增长５．３％，经济增速接近１０年新低，低于分析师预计的６．１％；巴西经济增长只有０．８％，在金砖国家中是最低的，巴西工业生产同比下降３％，是连续第二个季度出现同比下降，而且下降幅度呈加大趋势；俄罗斯经济同比增长４．９％；其他国家，如韩国、澳大利亚等国的经济增速也在放缓。朱宏任说，主要经济体增速下降会导致相关国家的贸易、投资活动收缩，特别是发达经济体的低增长，使新兴经济体的出口增长减缓，我国外部需求萎缩也难以避免。价格下行预期给企业“加压”朱宏任表示，从国内情况来看，投资、消费、出口三大需求增速和产出增速均低于市场预期，在供给与需求相互影响、相互作用下，有效需求不足成为当前经济运行的主要矛盾。拿固定资产投资来说，今年１－５月份，全国房地产开发投资增长１８．５％，比一季度回落５个百分点，交通、仓储等基础设施投资下降６．４％。“部分沿海地区固定资产投资增速加快下降，甚至出现负增长。”朱宏任说。同时，由于欧美企业对经济增长前景不乐观，下单谨慎，加上国内企业出于原材料价格、人民币汇率波动考虑，大多不敢接大单、长单。目前外贸订单多以中、短期为主，部分出口企业出现“订单荒”。从消费来看，经济增速放缓对消费信心和就业形势的影响已有所显现。更值得注意的是，需求不振已经通过价格信号加速向市场传导。“在有效需求不足和产能普遍过剩的状况下，价格下行的市场预期增强，企业生产经营困难加大。”朱宏任说。增速放缓“倒逼”行业转型朱宏任认为，我国经济发展进入一个新的历史阶段，经济规模大，调整任务重，经济增长率适度回落不仅符合经济发展客观规律，而且符合宏观调控客观需要，依靠大量消耗物质资源的传统增长方式已难以为继。“在我们这样一个全球第二大规模的经济体推动经济结构战略性调整，实现发展方式根本性转变，不仅需要有一个较长的过程，需要相关的政策配套和各方面的共同努力，还需要以暂时牺牲一些经济增长速度为代价，对此我们要有充分的思想准备。”朱宏任说。他表示，稳增长必须坚持实施积极的财政政策和稳健的货币政策，落实结构性减税的各项政策措施。同时，着力扩大内需，保持对外贸易稳定增长，防止外需减弱对我国经济造成过大冲击。另外，还要巩固房地产市场调控成果，坚决抑制投机、投资性需求。“强调稳增长，并不是淡化调结构，稳增长本身就包含了调结构的内容，要利用好当前经济增速放缓时机形成的倒逼机制，加大结构调整力度。”朱宏任说。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医药股恐孤掌难鸣　结构潮似曲高和寡</contenttitle>
<content>２３００点关口，大盘上演了长达近三周的缠绵大戏。缠绵之处，不仅在于指数未因海外欧债风波的暂时平息而一举摆脱２３００点震荡局，更在于指数未理会“久盘必跌”的魔咒冲击而坚守２３００点关口。多空双方在此关口达成的和解，在一定程度上催生了结构性行情。相关公司股票走势然而，从前期“吃药喝酒”的再度盛行，到近日医药股的独自撑场，所谓的结构性行情似乎也进入了一种无奈的曲高和寡状态。医药股成结构潮主角提到结构性行情，多数投资者第一时间便会联想到时下如火如荼的医药潮。昨日，在上证综指险守２３００点关口之际，医药板块成为唯一实现红盘的板块，申万医药生物指数全日微涨０．３６％，有多达６只医药股昨日封住涨停板。如果将统计区间拉长至整个６月份便会发现，在上证综指几乎原地踏步（上证综指６月以来累计下跌３．０１％）的背景下，医药股成为整个６月份当之无愧的明星股。具体来看，申万医药生物指数６月以来累计上涨６．５３％，紧随其后的是申万公用事业、食品饮料、餐饮旅游指数这三大月内实现红盘的指数，分别累计上涨３．６８％、０．９３％及０．５１％。相对而言，申万采掘、黑色金属、交运设备、交通运输及建筑建材指数月内跌幅较大，分别累计下跌９．０３％、６．８６％、４．８７％、４．５３％及４．５１％。事实上，６月初本是整个大消费概念的崛起，但由于遭遇伊利及古越龙山关于食品安全的突发事件，食品饮料板块迅速败下阵来，于是，原本齐头并进的“吃药喝酒”无奈变成了医药股独自撑场。需要指出的是，昨日板块内部还实现了一定程度的强弱转化，前期逞强的地产、家电等板块纷纷跻身跌幅榜前列，而前期一直滞涨的信息类及银行类则表现抗跌，并在一定程度上起到了护盘的作用。不过，就板块内部的强弱转化来看，信息及银行类个股最多就是表现抗跌，并未成为市场异军突起的明星板块。换个角度看结构性机会按理说，只要不存在单边下跌的系统性风险，市场就有“机”可寻，２０１０年的“吃药喝酒”便造就了诸多消费领域的大牛股。然而，同样的表象，暗藏的却是完全不同的实质。就目前的情况来看，未来消费股缓慢上行可期，但再现２０１０年“吃药喝酒”的风气却着实困难不小。首先，从目前的宏观环境来看，经济仍在继续下行，且经济底后延的概率较大；虽然在此期间，财政及货币层面的放松已经出现，但其对于经济只能起到一定程度的托底作用，很难推动经济快速见底回升。也就是说，当前市场虽不存在系统性下跌的风险，但鉴于经济Ｌ型的运行态势，股指很难就此摆脱底部区域震荡的格局。殊不知，只要市场看不到趋势性上涨的希望，场外增量资金就不会贸然大举进场，而如果只是场内存量资金在折腾，当然很难折腾出大行情。即便资金出于防御需求配置消费股，也很难出现集中抱团进而直接推高其股价走牛的情形。其次，就消费股的行业前景来看，尽管在“三驾马车”中，投资及出口增速的下滑导致消费在ＧＤＰ中的比重被动上升，但单看整个消费领域的成长情况，大消费行业的业绩增速很难出现显著上行的局面，大概率是维持稳定的利润增速。而就目前持续遭爆炒的消费概念股来说，短期内过度的炒作，肯定会透支该行业及公司未来的盈利预期，因而这种抱团式的炒作可能反过来还会隐藏风险。再次，在承认震荡市不乏机会的同时，对所谓的结构性机会也要有一定的清醒认识，某种程度上，看长做短也有可取之处。其一，消费股虽然长期会处于上升通道，但不会就此一步登天，期间投资者不妨进行适当的高抛低吸操作，从而规避调整风险。其二，就短期已经超跌或出现调整迹象的周期类品种，如煤炭、券商、地产等，也可以考虑低位介入，毕竟一旦市场环境好转，股指展开反弹，这些品种又会充当先锋军。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠三角ＩＴ制造业遇返乡潮：电子产业链恐断层</contenttitle>
<content>现在原本的一些客户订单都被东南亚国家吃掉了，我们这边有部分企业也有意愿过去东南亚国家看看，想把工厂迁过去。　东莞电子行业协会秘书长尹建文珠三角地区的制造业经历了２００８年金融危机的大洗礼，相比起长三角地区对市场的适应能力会更强，２００８年金融危机后，广东省积极推动产业升级，已经转移出去很多低端低能企业，中小业主也更加主动地去寻找未来的方向。广州市社会科学院区域经济研究所所长杨再高五穷六绝七断粮是电子业的传统不景气周期，这个夏天珠三角的电子业可谓雪上加霜。上游跑路潮继续，６月末一家自称“行业五强”的知名ＬＥＤ企业愿景光电子资金链断裂破产，最新的消息是深圳宏利莱电子厂老板跑路，供货商货款成泡影。“东莞塞车，全球缺货”，昔日珠三角的ＩＴ制造业在全球的ＩＴ业中有着举足轻重的地位。如今，珠三角的电子业正遭受着比２００８年金融危机更严重的冲击。记者在对珠三角电子业调查中了解到，同其他劳动力密集型行业一样，ＩＴ制造业亦正在经历一股“返乡潮”，老板们向记者叫苦不迭“现在电子行业市场状况很　是糟糕，订单锐减。农民工返乡潮估计今年一直到年底都不会好转。”值得关注的是，这股寒流正在向下游曼延，尽管是暑促期间，记者却在岗顶几大电脑卖场看到　不少空置转让信息，早些年人头攒动的热闹场景只能够成为回忆。电子老板跑路潮继续，或向东南亚转移产能去年以来，深圳电子业几家资产过亿的知名企业博伦特、钧多立等相继倒闭跑路，今年这股跑路潮在珠三角电子业中继续。又一家电子厂人间蒸发，深圳观澜宏利莱电子厂于７月８号人去楼空，生产线仪器不见踪影，只剩下几十箱手机电池半成品，几十名供货商货款打了水漂。供货商　们向媒体记者表示，他们从２００５年这家工厂开业开始，就一直和工厂保持合作关系。由于彼此熟悉，所以货款的结算时间都是商量着定的。“没想到现在却发生　了这样的事。”有网友在微博上分析，欠薪１６００万跑路，估计好多电芯厂及材料厂“中标”了。东莞长安镇一家做解码板的电子公司负责人　在接受南都记者采访时也坦承，“旁边不断的有电子小厂倒闭清算。老板跑路，影响大的，劳动仲裁部门有时也会介入调查，对被欠薪的农民工给予适当补偿，但都　是杯水车薪”。６月２９日，一家自称连续两年入围“行业五强”，资产过亿元的深圳知名ＬＥＤ显示屏企业愿景光电子有限公司因为资金链断裂而宣布破产，公司法人代表邢毅不知去向。最新的消息是邢毅父亲７月１０日出现在当地电视台其表示会倾家荡产尽力偿债。　（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘强东大骂阎炎“不配”　再掀创业者与ＶＣ恩怨</contenttitle>
<content>【赛迪网讯】７月１３日消息，昨日，京东商城ＣＥＯ刘强东连发四次微博，对软银赛富投资人阎炎大为抨击，并呼吁“企业家千万别和这种公开撒谎、屡违职业道德的投资人合作”。“作为投资人也不该公开出来羞辱创业者！这是起码职业准则．．．．．．雷士在此人手上必死”、“还四处标榜自己为＂中国ＶＣ教父＂呢！呵呵，老实说，你实在不配！”，刘强东昨天在其微博上言辞激烈的连发上述声明。一时间，刘强东和阎炎的恩怨扩大成产业创业者与投资人之间的矛盾，并迅速成为外界关注的焦点。恩怨追溯双方的恩怨导火线跟雷士照明前任董事长吴长江有关。此前，吴长江被辞退的消息在业界引起关注，刘强东曾公开声援吴长江，炮轰赛富合伙人、雷士照明现任董事长阎焱“撒谎、违背投资人职业道德”，并称“雷士照明将被阎焱整垮”。据了解，吴长江对阎焱的怨恨在于，阎焱利用董事会决议驱逐其离开自己创建的企业，极力反对自己见媒体，不让写微博，结果阎焱自己去见媒体，还写了贬低中国企业家的微博。“这两天有许多媒体都报道转载了阎焱先生允许我回雷士的三个条件。其实明眼人都知道他在批评我、攻击我，１，说我对董事会隐瞒了真相；２，说我有不当关联交易；３，说我不尊重董事会。”吴长江公开表示，“这三条罪证够大，但自己决不能接受”。冲突导火索事实上，刘强东对阎炎的不满早在多年前就已存在。早在２００８年，京东开始涉足销售平板电视、空调、冰洗等大家电产品线，并准备将其扩充，这也意味着京东需要大量的资金。这个时候，刘强东找到了软银赛富方面则是阎焱。但阎焱缺明确表示对京东不感兴趣，并抨击京东毛利低、运营效率差。这让刘强东大为光火，最终融资谈判不欢而散。但这并没有影响刘强东融资，随后半年，京东相继得到今日资本、雄牛资本及投资银行家梁伯韬私人公司共计２１００万美元联合注资。尽管随后的几年时间，京东商城迅速发展成年规模达到２００多亿元的３Ｃ企业大佬，但阎炎似乎并未改变对电商的认识，在阎焱此前的采访中，其多次表示除了其投资的凡客诚品之外，电子商务基本上都以忽悠为主，都不赚钱。而去年，阎炎更是在媒体上表示，刘强东曾求过他三次融资都被拒绝。新仇旧怨，使得刘强东再也按压不住怒火。“实际上只有０８年汉能介绍见过该人一面！退一万步说，即使有其事，作为投资人也不该公开出来羞辱创业者！”刘强东毫不留情的否认了阎炎此前的说法，并表示，“我前后也和很多投资人接触过，从没见过像他这样两年来四处讽刺挖苦没有合作的企业。更没见过赶走雷士创始人还要到媒体羞辱他一番的卑劣做法！还四处标榜自己为＂中国ＶＣ教父＂呢！呵呵，老实说，你实在不配！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“冠军”问题重重：行业规范化问题待解</contenttitle>
<content>２０１１年，阳光私募基金业绩冠军的管理人张超涉嫌内幕交易被调查。２０１０年，世通投资的常士杉管理的世通１期夺得冠军宝座，９１．４８％的年度业绩远超当年业绩最好的公募基金，之后，常士杉先后发行了５只产品。不过，今年上半年世通８期和世通９期因业绩大幅亏损被中信信托强制清盘。公募基金冠军业绩难以持续已经多年，但与之相比，上述连续两届阳光私募的业绩冠军暴露出来的问题更为严重。从２００９年开始，随着阳光私募行业的整体发展，部分阳光私募以业绩跑赢公募基金而饱受赞誉，一些评价机构趁势推出了阳光私募业绩排行，引发了投资者时刻的关注。每年的阳光私募冠军在媒体报道和业界地位等方面都迅速蹿升。他们往往会趁势发行新一期的基金，管理的资产规模迅速扩大。但在一段时间之后，一些潜藏的问题也开始爆发。此外，由于行业缺乏有效监管，部分阳光私募风控形同虚设，以及违规操作等问题重重，而当这些问题出现在“冠军”上时，更能令人深思。“这些冠军之前往往管理的资金规模较小，他们依靠更为灵活，甚至不太规范的操作在短期内取得令人惊异的超额收益。”一位私募人士评价，“不过一旦规模做大之后，之前的投资方法就未必管用了。这是他们业绩连续性差的很大原因。”随着问题逐渐显露，行业的评价标准也在逐渐发生转变。市场一些有经验的投资者，以及私募评价机构都已经不再单纯地看待阳光私募管理人某个阶段的业绩，反而更为重视阳光私募管理人是否拥有固定的投资风格，其判断的逻辑是否严谨。规范的投研团队以及一定风控措施也开始越来越被投资者提及。一个明显的迹象是，公募基金出身的阳光私募在经历过２００８年的低谷之后，正在逐渐被市场认可。一位阳光私募投资人表示，一般来说，曾在大型公募基金、保险公司，或者券商自营等部门任职的阳光私募管理人，更为重视投研团队的搭建、投资流程、风控等规范性的运作，决策流程也相对没有那么随意。这直接体现在其资产规模上。以华夏基金出身的私募基金经理为例，江晖、石波、张益驰、孙建冬，以及去年辞职的杨爱斌等基金经理都因为清晰的市场定位和投资风格而拥有一定的市场地位，业内人士曾粗略估计，仅这几位基金经理管理的资产规模，就已超过了２００亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三星９系２代即将上市　展现精湛工艺</contenttitle>
<content>２０１２年６月，三星笔记本电脑将携新一代超轻薄产品９００Ｘ３Ｃ、９００Ｘ４Ｃ、９００Ｘ４Ｄ耀世荣归。如果说之前９００Ｘ３Ａ的精工细作已让人叹为观止，那么作为该系列的升级产品，三星９系２代将凭借极致尽美的外观、超强的易用延展性，续写精致内敛的商务风范。从已曝光的产品图来看，三星９系列２代外观设计相较１代有很大程度上的革新，从侧面看更加刚毅、紧凑。基于前所未有的空气动力学原理，最大程度改善了用户的移动使用体验。其次，三星９系列２代的屏幕、存储、风扇等均采用轻薄工艺部件，同时选配１００％全金属外壳，纤薄程度更胜从前。而１．１６ｋｇ重量、１２．９ｍｍ机身厚度堪称有史以来最薄的笔记本电脑。智能应用　轻松触控三星９系列２代内饰不仅沿袭了前一代产品精巧的细节处理，同时还融入了多元化的智能应用技术，经典卵石键盘具有自动感应背光功能，搭配拥有３Ｄ　图像触感技术的玻璃图触控板，并支持多点多手势操作，可令用户体验到极致流畅顺滑的操控享受。尖端技术　大屏主张除了上述提及的应用革新之外，领先的尖端技术也是前一代产品所无法逾越的。三星９系列２代分为１３＂、１５＂两种尺寸，均采用窄边框屏幕设计，　４００ｎｉｔ　１６Ｍ色超高亮ＬＥＤ显示屏、１７０ｏ　ｗｉｄｅ可视角度最大限度的保证了消费者在不同角度观赏到高保真的清晰画质。据悉，三星９系列２代的尖端技术优势还体现在快速解决方案和电池及寿命延长方案上。正是这两大差异化特质，才使得在同类型产品当中脱颖而出，令众厂商望尘莫及。该机采用１２８ＧＢ　／　２５６ＧＢ　ＳＳＤ固态硬盘，在１０秒内便可完成快速开机进程，而激活休眠状态仅需１．４秒，前所未有的提升了使用效率。此外，超轻薄笔记本电脑当然需要持久的续航性能作为后盾。这款机型一次充电即可拥有长达１０小时的电池续航能力，可完美支撑一天的工作使用需要。经过１５００　次循环充电后，电池容量仍能达到原始电量的７０％。性能卓越　易用扩展三星９系列２代将采用Ｉｎｔｅｌ（ｒ）　Ｃｏｒｅ（ｔｍ）　ｉ５　／　ｉ７　ＣＵＬＶ　处理器，支持最大８　ＧＢ　ＤＤＲ３的内存扩展，可流畅的进行多任务切换及多媒体应用。涵盖ＵＳＢ３．０、ＨＤＭＩ、ＶＧＡ、ＬＡＮ等多元化的标准易用性扩展接口，也进一步提升了移动使用效率。可以说，三星９系列２代的问世，标志着三星笔记本电脑凭借精益求精的工艺造就和自主高端的设计精神，在轻薄本领域异军突起。更由于其出色的核心技术，囊括性能，显示、续航和操作在内的智能化应用设计相信将会受到盛赞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品牌商标纷争背后的商业生态</contenttitle>
<content>“中国商业社会的契约精神还处于从洪荒时代向现代契约精神过渡的时期。”谈及加多宝和广药“王老吉”的商标之争，博斯公司大中华区董事长谢祖墀对《第一财经日报》表示，而唯冠和苹果这次商标权之争，可以看到两个不同的商业社会的知识产权体系的碰撞。在这些短兵相接中，品牌是双赢，双输，或者赢输互现？谢祖墀认为，这要看是站在什么样的视角来看问题，商标作为企业商品的标示，用一个简单直观的图案来代表整个企业，但人们讨论企业的商标价值几何，往往却忽略了支撑商标价值的企业能力。支撑商标价值的企业能力从长期来看，有了“绝世好剑”还要有好的剑法，摆在广药面前的必然是自身能力建设的路，来做好“王老吉”的品牌，这才是赢在未来；而加多宝，失去“王老吉”的达摩克利斯之剑在２０２０年之前始终高悬，这次的“壮士断腕”虽不是自愿，但也让发展自有品牌成为了当务之急。ｉＰａｄ之争同样如此，虽然唯冠国际获得６０００万美元的和解费，这个已经是官司缠身、流动负债净额达２８．７亿元、３８亿元贷款逾期未偿还的公司，显然已经没有能力运营这个品牌。“企业之道，赢在能力，不在商标。”谢祖墀说，这些商标之争，可以让企业更多地去思考，商标的实质和价值到底是什么。与上述商标使用权纠纷类似的是，一些品牌的商标注册权也受到抢注或者傍名牌的困扰。联想公司在２００１年计划走向国际化发展时发现“Ｌｅｇｅｎｄ”的标识成为海外扩张的绊脚石，这个名字在欧洲几乎所有国家都被注册了，注册范围涵盖计算机、食品、汽车等各个领域，后来不得不更名为“Ｌｅｎｏｖｏ”；甚至连天津三绝之一、经历百年沧桑而发展至今的老字号“狗不理”，其商标在中国香港、美国和澳大利亚遭到抢注。就在去年，乔丹体育ＩＰＯ时其公司名称成为市场争议的焦点，“飞人”乔丹从大洋彼岸“飞”来的一纸诉状，更令该公司的上市之路陡生变数。虽然从法律的角度来说，只要能获得商标，就算是合法的商业手段，不过　“对于有追求的企业和企业家而言，想在国内甚至国际市场上立足，需要踏实做好自己的产品，提高研发能力，在有实力的基础上做好营销，而非采用一些不入流的商业手段”，　研究商业伦理的复旦大学管理学院的苏勇教授认为。而在对外经济贸易大学国际经济伦理研究中心刘宝成教授看来，“这种投机行为也提醒中国一些知名的区域性的、国家性的品牌在走出中国市场的时候，要有商标权保护的意识，避免一些投机者意识到其潜在价值而采取一些手段。”抢注与傍名牌背后的企业追求出现众多商标权的纠纷案，谢祖墀认为，主要原因是中国的商业环境目前来看还很不成熟，这一方面是产业发展的阶段和国家经济结构决定的，如美国以知识经济和第三产业为经济主体，保护知识产权必然成为其经济运行的核心机制；而中国目前还处于第二产业为主体的经济阶段。另一方面是法律法规的健全程度以及实际执法的尺度。交织在一起的中央、地方、部门之间的利益往往让一些知识产权的保护立法推动进程缓慢，保护力度低，或者在有法的情况下执法宽松，导致侵权成本太低。这种状况不只针对国外商标，国内也比较普遍，如前一段时间喧嚣尘上的音乐版权管理办法的推出。而改善必将在产业升级的过程中，从政府到企业再到社会逐步树立知识产权和商标权意识，立法机关对知识产权和商标权的正当权益进行保护，以及执法部门的严格执法让侵权成本大幅增加等方面着手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跨境ＥＴＦ　有效拓宽投资渠道</contenttitle>
<content>金融的全球化趋势使得各国投资者可以在全球的范围内配置资产，更加自由地在全球范围内进行多元化投资。现阶段，对于国内的个人投资者而言，不能直接投资国外的金融产品。就目前来看，我国的普通投资者参与海外投资的一个主要途径是投资ＱＤＩＩ基金，但由于ＱＤＩＩ基金通常要聘请境外的投资顾问公司，因此费用相对昂贵。跨境ＥＴＦ，是指经依法募集的，由国内的基金公司发起设立的，全部或部分资产投资于中国大陆以外的证券指数所对应组合证券及相关资产组合，或其他基金合同约定方式的开放式基金，其基金份额用组合证券、现金或其他对价进行申购、赎回，并在国内证券交易所上市交易。简单来说，跨境ＥＴＦ推出后，国内投资者即可在沪深交易所买入或者卖出那些被动跟踪其他国家股票市场指数的ＥＴＦ，从而实现投资组合的国际化，分散单一市场的投资风险，获得更高的组合收益。被动跟踪海外市场指数的ＥＴＦ在投资成本和投资透明度等方面均具有较大优势，因此具有较强的吸引力。跨境ＥＴＦ的推出，将为国内投资者提供一个低成本参与国际金融市场的便捷途径，并推进我国金融市场逐渐走向国际化。从海外经验来看，跨境ＥＴＦ的发展已经相当成熟，并在ＥＴＦ市场中占据着重要地位。截至２０１１年末，在美国上市的股票型ＥＴＦ共计８８４只，资产规模共计６８６亿美元。其中，跨境ＥＴＦ共计３６８只，资产规模为２４２．５亿美元，占股票型ＥＴＦ总资产的３５．４％。此外，截至目前，共有９２只ＥＴＦ在港交所上市，其中有约一半是跨境ＥＴＦ。在我国，跨境ＥＴＦ仍处在酝酿起步阶段，因而发展前景非常广阔。需要注意的是，由于各个国家或地区的资本市场在交易制度、外汇管理制度、以及交易时间等方面存在诸多差异，因此，相对于境内ＥＴＦ，投资者在参与跨境ＥＴＦ时，将面临更多的投资风险，应予以适当关注：海外市场波动风险。海外金融市场经过多年发展，至今已较为成熟，涉及的金融衍生工具种类繁多，因而市场容易出现暴涨暴跌的极端情况。而由于ＥＴＦ属于被动投资的指数化产品，往往需要满仓操作，密切跟踪标的指数的涨跌，因此，若海外金融市场出现大幅调整，跨境ＥＴＦ的净值将会面临较大幅度的下跌，即面临较大的全市场系统性风险。汇率风险。跨境ＥＴＦ产品投资于海外市场，并且通常是以海外货币计价的。如果所投市场的货币相对于人民币大幅贬值，将对投资者最终以人民币计价的投资收益造成负面影响。就目前的大环境来看，中国的经济增速普遍高于海外其他国家的经济增速，且人民币的利率也普遍高于其他货币，因此，未来一段时间内人民币平稳缓慢升值的概率较大，为跨境ＥＴＦ的投资回报带来一定的负面影响。交易时差风险。由于世界各国金融市场的交易时间存在差异，因此，若海外市场在国内股票市场收盘后发生了重大变动，在国内上市的跨境ＥＴＦ的收盘价则不能够及时反映该变动。也就是说，由于交易时间存在时差，投资者难以在海外市场发生重大变化时，第一时间完成跨境ＥＴＦ的买卖，这将对投资者实现Ｔ＋０的套利模式造成困难，并且为投资者的投资回报带来一定程度的不确定性。交易制度风险。在我国，Ａ股市场实施单日１０％的涨跌停板限制制度，而在国外股市一般没有此规定。因此，若极端情况发生，则可能会出现跨境ＥＴＦ跟踪的标的指数单日涨跌幅超过１０％的情况，或标的指数在Ａ股市场休市时段里涨跌幅超过１０％的情况，导致跨境ＥＴＦ的二级市场价格出现由交易制度差异所导致的折溢价扩大。此外，由于Ａ股市场长期以来缺乏做空工具，国内投资者习惯了单边做多的投资理念。相比之下，海外资本市场的金融工具更加丰富，因此活跃着众多的做空投资者。在做空投资者的作用下，同一上市公司在不同股票市场中的交易价格往往存在差异，这也是导致Ａ股和Ｈ股存在折溢价的主要原因。港股跨境ＥＴＦ上市初期，可能会带来同一公司Ａ股和Ｈ股之间的套利机会，从而引发ＥＴＦ的二级市场价格出现异常波动，或带来与折溢价变动相关的风险。外汇管制风险。由于我国目前仍实行外汇管制政策，因此跨境ＥＴＦ的规模将可能受到ＱＤＩＩ额度不足的影响。也就是说，投资者在申购跨境ＥＴＦ份额时，若净申购份额超过了外汇额度上限，其申购份额则可能得不到充分确认。申购受限情况的发生，将破坏该跨境ＥＴＦ在一级市场上的供求平衡，从而导致其在二级市场上的折溢价扩大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国储直购　纽约棉价９日狂飙２０％</contenttitle>
<content>肩负着调节棉花市场余缺、平衡市场供求职能的国家棉花储备公司，面对国内外棉花价格的巨大差异，正采用围魏救赵的策略，直接采购美国新年度棉花，９个交易日内拉动国际棉花价格飙升逾２０％。据知情人士透露，作为全球最大的棉花消费国，中国打算向美国购买１００万吨新产棉花来扩大政府储备。上周以来，代表政府收储棉花的中国储备棉管理总公司已购入１６万吨棉花。目前，纽约的新产棉花价格较郑商所交易的棉花价格便宜４８％左右。消息传出以来，国际棉花价格已经连续飙升多日。统计显示，５日，美国ＩＣＥ棉花期货７月合约收报６６．８９美分／磅，而截至昨日亚洲交易时段，该合约一度飙升到８１．８１美分／磅，在短短９个交易日内，国际棉花合约报价飙升逾２０％，令人惊讶。６月份进口仍在加快。据美国农业部６月１４日发布的美棉出口周报，６月第一周，美国陆地棉净签约销售为１８万吨，其中中国当周净签约１６．８７万吨，占总签约量的９４％。此外，统计还显示，２０１１年９月至２０１２年５月，我国累计进口棉花４２５．２９万吨，同比增加２１６．２２万吨，增幅１０３．４３％；２０１２年１－５月，我国累计进口棉花２５７．９３万吨，同比增加１３７．３４万吨，增幅１１３．９％。在国内储备已经非常巨大的情况下，仍然大规模进口，吸纳全球库存，原因何在？分析人士预计，国储机构在国内外棉花价格大幅下跌的背景下，稳定棉花价格的意图非常明显。“非常赞同政府大量进口低价外棉。国际棉花年贸易量在８００万吨，中国占其５０％以上，国内纺企进口占到８０％。如果政府采购３００万吨，加之国内收储配合，必然拉升全球棉花成本，特别是国内滑准税基点１４０００元。这样就实现了棉纺织产业围魏救赵的效果，实现纺企内外棉成本基本均衡。”北大方正物产集团棉花业务部副总经理董淑志表示。目前，本年度中国棉花库存占全球库存的比例达到了７５％，绝大多数在国家储备库当中。今年４月份，由于市场担心国家大量抛储，并放宽进口数量，引发国内外棉花价格暴跌。今年４月份至今，国际棉价累计下跌近２０％，创两年多以来的最低水平。国内棉花价格也跌破最低收储价格。“随着中国掌握了越来越多的资源，棉价很有可能因为中国的政策调控手段而陷入波动。”国际棉花咨询委员会（ＩＣＡＣ）６月份月报中表示，未来中国如何调控市场将在很大程度上影响棉价走势。如果中国储备棉库存继续大幅增加，中国的进口需求可能会超过目前的预测，从而对国际棉价构成支撑。值得注意的是，印度政府也在近日宣布提高２０１２／２０１３年度棉花最低支持价格。其中，中长纤维棉花最低支持价格提高２８．５７％，至３６００卢比／担（一担＝５０公斤），长纤维棉花最低支持价格提高１８．１８％，至３９００卢比／担，相比之下，去年最低支持价格分别为２８００卢比／担和３３００卢比／担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国务院：推动民资参与铁路能源等领域重点项目</contenttitle>
<content>据新华社电　国务院总理温家宝３０日主持召开国务院常务会议，听取鼓励民间投资实施细则制定情况汇报，部署鼓励和支持企业加强技术改造工作。会议指出，２０１０年《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》印发实施以来，特别是今年以来，各有关部门贯彻落实国务院部署，着眼于降低准入门槛、创造公平竞争条件，制定出台了４２项“新３６条”的实施细则。这些细则涉及与经济社会发展和人民生活相关的各行各业，在消除制约民间投资发展障碍方面迈出了实质性步伐。会议要求各地区、各有关部门采取切实有效措施，确保各项政策落到实处，为包括民营经济在内的各类市场主体创造公平、透明、可预期的市场环境，营造各种所有制经济依法平等使用生产要素、公平参与市场竞争、同等受到法律保护的体制环境。一要在铁路、市政、能源、电信、金融、卫生、教育等领域尽快推出一批引导民间投资参与的重点项目，发挥示范带动效应。二要及时跟踪细则实施情况及效果，不断完善政策措施，提高可操作性。对企业反映的部分行业领域进入规则、标准和条件仍不够明确具体等问题，要抓紧研究解决。三要加快推进重点行业领域改革。深入推进行政审批制度改革，进一步清理、取消和调整行政审批事项，理顺政府和市场的关系。四要加强对民间资本和民营企业的引导，促进民营经济持续健康发展。会议决定，国务院近期组织专项督查。会议指出，我国工业正处在由大到强转变的重要时期。在国际金融危机深层次影响仍在显现、国内经济下行压力加大的情况下，要及时采取有力政策措施，鼓励和支持企业采用新技术、新工艺、新设备、新材料，对现有设施、工艺条件及生产服务等进行改造提升，增强创新和竞争能力，加快产业升级。这对于推进结构调整和发展方式转变、提高工业发展的质量和效益，对于促进合理投资、扩大消费需求、保持经济平稳较快发展，都具有重要意义。会议确定了鼓励和支持企业技术改造的重点方向：一是加快推进技术创新和科技成果产业化，推动先进技术产业化应用。二是加快推广应用先进制造系统、智能制造设备及大型成套技术装备。支持重点企业瞄准世界前沿技术，加快装备升级改造，推动关键领域的技术装备达到国际先进水平。三是加快推广国内外先进节能、节水、节材技术和工艺，提高能源资源利用效率，提高成熟适用清洁生产技术普及率。四是着力推进精益制造，改进工艺流程，提高制造水平。五是深化信息技术应用，加快推广应用现代生产管理系统等关键共性技术，推进信息化和工业化深度融合。会议决定，中央财政安排资金以贴息方式支持重点行业加快实施技术改造。要用好现行有关税收优惠政策。鼓励金融机构对技术改造项目提供多元化融资便利，支持企业采用融资租赁等方式开展技术改造，扩大企业技术改造直接融资规模。会议强调，鼓励和支持企业技改，要以企业为主体、市场为导向，注重效益，注重节能环保。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据显示欧洲杯期间女性午夜网购大幅增长</contenttitle>
<content>四年一次的欧洲杯烽烟再起，女人又一次被推到了与足球对立的风口浪尖，“足球寡妇”这个带着幽怨的词汇也同时跃入人们的视线。当老公们喝着啤酒，啃着鸭脖，对着电视机狂欢的时候，“足球寡妇”们也开始用网购的方式排解被冷落的不良情绪。在欧洲杯期间，“足球寡妇”组成了一支具有强大消费力的“网购军团”，创造了新一轮的网购高潮。【中国企业家网】６月２１日消息，淘宝网的数据显示，６月８日以来访问的女性用户数占比，与前一周相比增加一成，从５２％提高到６２％。此外，以往一天的网购高峰期都是在２１点－２２点，但是由于欧洲杯的原因，催热午夜消费大爆发，也导致网购高峰期推迟２小时，变成了２３点－２４点。同时，数据显示，每天凌晨１：４５第一场球结束到凌晨２：４５第二场球开始，这中间的一个小时网购交易量有明显的增多，和前一周同期比增长超过２６０％。另一个有趣的现象是，午夜网购的用户中近８５％是女性用户，与女性相关的女装、化妆品、包包、女鞋等用品的交易等出现了大幅增长，因此很多聪明的淘宝卖家也纷纷推迟“打烊”时间，这一推就大部分会延迟到凌晨３点以后。男人一看球女人就网购　女性用户占比提高一成记者调查发现，很多因为欧洲杯而受冷落的“足球寡妇”就会通过在网上购物发泄情绪，来自淘宝网的数据也证实了这一点。　６月８日以来，淘宝网访问的女性用户数占比增加一成，从５２％提高到６２％，而男性用户数占比减少一成，从４８％下降到３８％。欧洲杯期间女性网购比例增一成在欧洲期间，淘宝网的卖家们发现，自己最大的上帝和金主居然不是那些视球如命的男人们，而是连Ｃ罗和舍甫琴科都分不清的女人们。“人家老公在家看球也就算了，我家老公更过分，每天去酒吧看球就直接把我丢家里。于是我就在淘宝上狂买一堆东西，最后用支付宝＇撒娇支付＇直接让老公买单。”消费者巧巧抱怨道。欧洲杯刚开赛，她一查交易管理，短短４天时间，她的网购交易额已经超过了３０００元，这还不包括购物车里没有付款的订单。那么，女性网购用户主要购买的是什么呢？淘宝网分析发现，这主要是女装、女鞋、化妆品、包包等商品。此外，一些女性也会为丈夫购物，会购买一些如夏季条纹长筒袜、欧洲杯紧身球衣、足球宝贝服等欧洲杯周边产品。淘宝网发现，与男球迷不同，女性消费者对球衣的样式和颜色更加在意，而白色球衣最受女性的喜爱。事实上，大部分女性网购用户只是在淘宝上闲逛，网上购物具有很大的非理性因素。她们通过淘宝网，主要是为了寻找一个精神寄托，有时候觉得商品好就二话不说放入购物车再说，回头就忘记付款了。而这种情况，恰恰证明了女性网购时候闲逛的特性。她们觉得，在淘宝网上闲逛就像日常的逛街一样，既可以打发时间，又可以淘到喜欢的商品。淘宝网购高峰推迟２小时　凌晨两点交易量暴增２６０％淘宝数据显示，以往一天的网购高峰期都是在２１点－２２点，但是从上周开始网购的高峰期变成了２３－２４点。分析原因，主要是欧洲杯开赛前的２个小时，很多球迷都在无聊的打发时间，而逛淘宝成了他们的首选。此时男球迷往往会网购球衣、球鞋、薯片、啤酒等足球相关的商品。丈夫看球，一旁陪坐的“足球寡妇”，无聊的时候就上淘宝扫货。等１２点正式开赛了，她们也就纷纷偃旗息鼓，准备睡觉休息，让丈夫一个人在电视机前观看足球比赛了。“从上周五开始，每天到晚上１０点左右，店铺里的旺旺就开始不停的跳，来咨询的消费者明显比平时多很多。”一位经营女装的淘宝店主告诉记者，以往她１２点肯定把旺旺挂在离开状态就去睡觉了，而现在一波波集中在１０点以后出现的消费者，让她推迟了“打烊”时间，这一推就足足延迟到凌晨３点以后。“欧洲杯效应”导致淘宝网的网购高峰期推迟了２个小时。同时淘宝网还发现，每天凌晨１：４５第一场球结束到凌晨２：４５第二场球开始，这中间的一个小时网购交易量有明显的增多，和上周同期比增长超过２６０％。一位淘宝买家皮皮说：“难得陪老公看球，但是两场球的间隔时间有一个多小时，闲着也是闲着，不如在淘宝上买点东西刺激一下瞌睡。”她这几天在淘宝上淘了两件Ｔ恤，一条长裙，两瓶防晒霜。多家淘宝卖家也感到，他们凌晨以后的交易量越来越多，他们不得不推迟“打烊”的时间。“好几次竟然到３点多还有买家，一问，她是陪男朋友看球的，用网购来打发时间。”一位经营女鞋的淘宝卖家告诉记者。随着比赛的不断深入，预计６月２８、２９日的欧洲杯半决赛将创造网购交易的新纪录。【名词解释】：“足球寡妇”是指每逢重大足球赛事，男人为了足球，可以不做家务，不陪你逛街，不与你说话，于是一个形象的称号“足球寡妇”便戴到了球迷太太头上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部回应国资委“５年寒冬”说：不至于如此糟</contenttitle>
<content>［提要］　国资委副主任邵宁在近日召开的中央企业强化基础管理工作现场会上表示，中国经济经历了持续三十年的高速增长之后，开始进入一个紧缩时期，央企要做好３至５年过寒冬准备。自去年下半年以来，国资委已多次公开做出此类表态。商务部新闻发言人沈丹阳表示对此说法回应称，现在面对比较严峻的外部形势，在比较困难的情况下，企业多一些忧患，防患于未然，是应该且必要的。但是从外贸领域、商务领域的相关数据来看，从这几个月，特别是５月份和６月份的情况看，形势应该不至于如此糟糕。［网友有话说］商务部昨日举行例行新闻发布会，针对近日国资委提出的“央企要做好３至５年过寒冬准备”的说法，商务部新闻发言人沈丹阳表示并未听说，但从外贸和商务方面的数据来看，形势“不至于如此糟糕”。相信能“从容应对”危机国资委副主任邵宁在近日召开的中央企业强化基础管理工作现场会上表示，中国经济经历了持续三十年的高速增长之后，开始进入一个紧缩时期，央企要做好３至５年过寒冬准备。自去年下半年以来，国资委已多次公开做出此类表态。在昨日的发布会上，沈丹阳对此说法回应称，现在面对比较严峻的外部形势，在比较困难的情况下，企业多一些忧患，防患于未然，是应该且必要的。但是从外贸领域、商务领域的相关数据来看，从这几个月，特别是５月份和６月份的情况看，形势应该不至于如此糟糕。“无论形势如何发展变化，相信中国政府都能够从容应对，毕竟亚洲金融危机和前几年的国际金融危机我们也都从容应对，也都克服和战胜了，相信前途还是光明的。”沈丹阳说。５月份外贸增长回升海关本月初公布的数据显示，此前一直低迷的外贸形势今年５月开始出现向好迹象。当月我国进出口规模刷新历史最高纪录，达到３４３５．８亿美元，且进、出口额双双创月度历史新高。沈丹阳昨日表示，这一迹象表明自去年以来国家采取的一系列稳外贸、稳增长的措施，见到了初步的成效，取得了积极的效果。沈丹阳表示，根据商务部初步了解的情况来看，６月外贸形势总体上保持着５月份的势头。不过，对此有专家指出，中短期内来看国际经济复苏形势仍十分严峻，未来数月外贸情况有望持续转好，但同时仍然会面临压力。－　热点回应欧盟指责华为毫无根据针对欧盟提出的华为、中兴依靠我国政府“非法补贴”低价出售产品、争夺市场份额的说法，沈丹阳昨日表示，这种指责是没有根据的，也是毫无道理的。他表示，华为、中兴等企业完全是在自由竞争的市场环境下运作，通过积极研发升级，提高产品国际竞争力来发展经营的。跟华为、中兴一样，欧洲也有通信企业在中国开展业务多年，双方互有巨大的商业利益，这是双赢的格局。中方不希望这样一个双赢的格局受到削弱或者破坏。今年５月，欧盟委员会称华为和中兴两家中国公司获益于非法的政府补贴，拟在６月启动正式的诉讼程序。新京报记者　沈玮青７１零售企业违规收费超亿在谈到大型零售企业向供应商违规收费的清理工作时，沈丹阳昨日介绍，初步统计，到６月２０日，有７１家企业主动报告存在的问题，涉及金额约有１．７７亿元，其中，有３３家存在收取使用促销服务费不规范的问题，涉及金额大概有１．２５亿元。相关企业正在采取纠正措施，已经退还或者下一步要退还的违规收费金额达６１００多万元。今年初，商务部、发改委、公安部、税务总局、工商总局联合召开会议，部署清理整顿大型零售企业向供应商违规收费工作。目前，清理整顿结束时间已经由６月底延长至９月底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京二手车销量连续１２个月超新车　限购冲击小于预期</contenttitle>
<content>京报网讯（记者　涂露芳）限购令之后，以旧换新成为京城车市的“发动机”。昨天，记者从中国有形汽车市场创新与发展大会获悉，今年上半年，北京新车销售２８．１１万辆，二手车销售３１．９万辆，同比去年分别增长８２．３％和１６０％。尤其值得关注的是，过去１２个月，北京二手车销量持续超越新车销量，彻底扭转了此前旧车市场规模一直小于新车的格局。对比限购前的车市增速，目前北京新车消费刚性需求被明显被抑制。据北辰亚运村车市统计，今年１月至６月，全市新车销售比２０１０年上半年下降了２５．８％，但也迎来了二手车市场的大发展。总体看，限购对京城车市的冲击小于预期，继续保持了旺季不旺、淡季不淡的平稳增长态势。拥有５００万辆在用车的北京，新旧车置换资源丰富，６年以上车龄的在用车多达２００万辆，其中４０万辆为急需淘汰的国ＩＩＩ车；８年以上的老旧车也有１３０万辆。在去年８月１日老旧车更新补贴办法实施后，二手车交易量持续升温。数据显示，今年上半年２８．１１万辆的新车销量中，以旧换新的比重占到了５８％。二手车上半年３１．９万辆的销量，即便与２０１０年上半年相比，也增长了４０．３％。二手车市场升温也让北京新旧车市场规模反转。２０１０年上半年，北京新车销量比二手车高出６６．６％；但今年上半年，二手车销量已经比新车高出１３．４８％。借助于网络交易平台等全新营销手段，北京二手车市场逐渐步入成熟期。目前，新旧车市场规模对比已从过去的１：０．６变化为１：１．２４。遭遇限购冲击后，京城４Ｓ店度过了最初的迷茫期，开始以新旧车业务对接来应对市场变化。“几乎没有４Ｓ店不做二手车业务。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊认为，品牌二手车的专业化经营有望成为二手车市场的主导。尽管新车市场规模下降，但目前京城４Ｓ店大洗牌的状况并未出现。市场人士分析，新车销售在４Ｓ店业务构成中利润微薄甚至不挣钱，足够的在用车消费群体已经能支撑４Ｓ店的生存。通常，北京二手车的流向为低端车外迁，中端车在本市流通，高端车全国流通。但限购后消费者购车档次提升，二手车外迁比例随之攀升，而今年各地纷纷提高二手车迁入门槛，让北京二手车面临流通渠道不畅的难题。亚运村车市副总经理颜景辉透露，限购前，北京二手车的外迁比例是１０％，去年达到５７．７％，今年上半年则回落至５０％。交易量上升外迁量下降，意味着经销商库存大增，这成为影响京城二手车市场下半年走势的一大因素。作者：涂露芳　（来源：北京日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期指主力移仓换月　空头势力仍占主导</contenttitle>
<content>伴随着股指期货四合约的“Ｕ”型反转，昨日主力资金顺利完成从ＩＦ１２０７合约向ＩＦ１２０８合约的战略转移。有分析认为，从近期期指“增仓下行、减仓上行”的行情可以判断，期指整个局面仍由空头势力牢牢掌握，这对期指后市不利。期指盘中创新低昨日期指低位开盘，上午表现不温不火；午后，市场上演恐慌性杀跌剧情，期指ＩＦ１２０８合约一度急跌近１．５％，并跌破２４００点，再次创出盘中新低——２３９１．２点。但在１４：２０分以后，期指企稳后再度急速拉升翻红。截至收盘，ＩＦ１２０７合约收于２４１９．２点，较前一日结算价上涨０．２点，持仓量减少１３９４９手至２３１３５手；新晋主力合约ＩＦ１２０８合约收于２４２７．６点，上涨１．０点，持仓量增加１２８３１手至４４０３１手；ＩＦ１２０９合约收于２４３６．８点，下跌０．２点，持仓量为１６７５３手，ＩＦ１２１２合约收盘价为２４６９．８点，上涨２．８点，持仓量为３７８８手。数据显示，空军司令中证期货昨日减持ＩＦ１２０７合约２３８２手至４２０１手，但在新晋主力ＩＦ１２０８合约上却增仓１９７０手至８７１２手。光大期货、海通期货、国泰君安期货和华泰长城期货等空头持仓也继续位居排行榜前列。不过，宝城期货何晔玮认为，从近期公布的持仓来看，素有“空军司令”之称的中证期货依然持有天量空头头寸，７月分红高峰期已过，期指重回升水格局，这给传统套保席位留下了较好的套利空间。根据她的持仓跟踪，只要近月合约升水小于１０个点以下，空头会有比较强烈的平空意愿，因此在目前１２点左右的升水格局下，天量空头并不能表达出对后市强烈的看空情绪。主力合约交割日临近本周五ＩＦ１２０７合约将迎来交割日，多空主力均大幅度减仓。昨日，空头前２０名总计减仓１０１６３手至２０５５２手，多头前２０名减仓８５８０手至１６５７０手。前２０名日成交量也减少１４２７８１手，仅２５１１０４手。而ＩＦ１２０８合约前２０名日成交量激增４４６６２７手至５４８０９０手。有分析认为，多空主力持仓仍可用“天量”来形容，但预计周五结束之前，多空双方将加速移仓至ＩＦ１２０８合约。昨日，基差也从最高１８点回落至３个点附近。期指先抑后扬收出带长下影线的“锤头”，反映目前市场短线具备较强的支撑；不过，持仓依旧处于历史高位，技术上仍处于弱势。后市预计将出台更多的经济刺激政策，从而对经济及市场“托底”。何晔玮表示，昨日股指有止跌企稳的迹象，但量能配合并不充分，加之目前市场仍缺乏利多因素支撑，因此仍对反弹持谨慎态度，现在谈“抄底”或为时尚早。中证期货刘宾认为，总持仓继续小幅下滑，这对于市场企稳继续有利，只是从这两日持仓的下降幅度来看，空头还处于观望状态，减持还不明显，股指企稳的有效性还需要进一步检验。技术上看，日Ｋ线形成金针探底态势，似有探明短期底部的迹象，只是上攻力量还没有形成，因此底部是否有效还需要反复确认。需要指出的是，昨日期指的强力回升，多少还是给空方传递出警惕信号，短期走势不宜过份悲观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体彩开奖频现相同观众遭疑　回应称系自主报名</contenttitle>
<content>近期，中国体育彩票开奖现场频现相同观众，引发众多网友质疑。“这些老人几乎场场必到，希望体彩能给出解释！”近日，中国体育彩票因开奖现场多次出现同一批观众，引发众多网友质疑。１２日上午，中国体彩中心一位不愿具名的工作人员接受采访时表示，彩民参与现场开奖是自主报名，并无场次限制。同一批观众多次现身体彩开奖现场７月１０日起，有网友先后在华声论坛、天涯等社区爆料，称自己看了体彩官网的近期开奖视频，发现多场的现场观众是同一批人，而且以老年人居多。最早爆料的网友“坏坏ＩＮＧ”质疑，为什么这些老人会场场都出现？他们那么爱报名去看开奖吗？有没有认识他们的人证明，他们是经常光顾彩票站，热衷于体彩的彩民？记者登录中国体彩官网发现，目前共有１２期开奖视频公布在网上，日期为６月３０日至７月１１日。根据视频中主持人的介绍，其中４期的现场观众是地方省市组团前往，其余８期为彩民自主报名参与。在这８期由彩民自主报名参与的开奖视频中，记者注意到，现场观众的确如网友“坏坏ＩＮＧ”所言，大部分观众都为同一批人，且以老年人居多。令人惊奇的是，多次参与现场开奖的观众中，有人一直没有更换服装。网友：请体彩能给出解释网友“坏坏ＩＮＧ”的爆料，在各大社区引发众多网友的关注，其中天涯社区相关网帖的点击量就接近２万人次。网友“ａａ－ｌｅｆｔ”：“那些老爷爷老奶奶，头发全白了还每期准时在现场为全国彩民监督开奖，除了活雷锋，谁能这么为大家舍小家？”网友“ｓｈｙｕ１３”：“这些人不会和听证会上的常客一样，去一次有２００元吧？”网友“离开是解脱”：“有些人忍不住买，买了之后又大喊有内幕，真是花钱买罪受，反正我是不买不关心，偶尔在论坛打打酱油而已。”网友“小妖精在转角处”：“这么多人质疑，说明体彩开奖的透明度需要提高，还希望体彩能给出个令人信服的解释！”回应称观众无场次约束７月１２日上午，华声在线记者致电中国体彩中心，一名不愿具名的工作人员介绍，开奖现场观众都是彩民自主报名，对热心参与现场开奖的彩民并无场次约束，只要有时间，每期过来都可以。这名工作人员称，之所以老人居多，是因为他们大多已退休，晚上有空闲时间。据其介绍，体彩开奖现场对观众有人数限制，最多不能超过４０人。“全国报名参与现场开奖的彩民应该不止４０人，为何这些老人几乎每期都能参与？”针对记者的提问，该工作人员没有回应，并拒绝透露每期彩民报名参与现场开奖的具体人数。（记者　罗浩）作者：罗浩　（来源：华声在线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｌｉｂｏｒ“操纵门”继续发酵　美财长盖特纳卷入</contenttitle>
<content>巴克莱银行的Ｌｉｂｏｒ操纵门事件或许可以暂时“退居二线”了，操纵门的新主角可能要轮换到ＲＢＳ、德意志银行、ＵＢＳ身上，摩根士丹利近日发布的最新研究报告认为，上述三家银行或将面临数额超过巴克莱银行的处罚。美国财长盖特纳也被卷入，今后两周将到参议院银行业委员会和众议院金融服务委员会进行听证。ＲＢＳ、德银或临１０亿美元罚款摩根士丹利银行业分析师Ｂｅｔｓｙ　Ｇｒａｓｅｃｋ和Ｈｕｗ　ｖａｎ　Ｓｔｅｅｎｉｓ近日发布研究报告指出，伦敦银行间拆借利率（Ｌｉｂｏｒ）所涉１１家银行将为此付出的代价最高或达１４０亿美元。两位分析师特别指出，苏格兰皇家银行（ＲＢＳ）和德意志银行可能会成为因Ｌｉｂｏｒ操纵门面临最高罚单的两家银行。他们分析认为，ＲＢＳ可能会收到１０．６亿美元的罚款，德意志银行紧随其后，罚款数额可能为１０．４亿美元，第三大受罚银行可能是瑞士最大银行瑞银（ＵＢＳ），罚金可能为２．５４亿美元。上个月，巴克莱银行因Ｌｉｂｏｒ操纵门丑闻向监管机构缴纳４．５亿美元罚款，之后，巴克莱主席、ＣＥＯ和首席运营官三名高管辞职。研究报告认为，这些评估是“粗略”的。其两大分析假设是：第一，涉案银行平均操纵Ｌｉｂｏｒ四年（这是美国期货委员会对巴克莱银行的裁定结果），每天调低Ｌｉｂｏｒ　０．０１％，这给市场造成的损失规模为６０亿美元；第二是依据各银行对利率衍生品的持有规模不同进行评定。不过值得指出的是，美国银行、花旗银行、摩根大通等很多华尔街银行也在接受调查，但研究报告并未对这些银行可能面临的罚单做出评估。另外，这一估算未计入美国和欧盟继续反垄断调查的潜在后果，该调查可能导致数十亿美元的罚金。美国财长盖特纳“卷入”操纵门随着Ｌｉｂｏｒ操纵门从金融城逐渐向华尔街蔓延，在继英国央行因副行长卷入操纵门而几乎后院起火之后，美国财长盖特纳也被卷入，今后两周，他将不得不到参议院银行业委员会和众议院金融服务委员会进行听证。境外媒体获得的一封电子邮件显示，２００８年６月１日，在盖特纳担任纽约储备银行行长期间，其曾写信给英国监管当局，要求他们对Ｌｉｂｏｒ的定价机制进行改革。在这封邮件中，盖特纳给英国央行行长等提出了６条建议，其中包括取消“鼓励银行操纵Ｌｉｂｏｒ的动机，建立一个可信的报价程序”。这表明，早在２００８年６月，盖特纳就已经了解到有银行操纵Ｌｉｂｏｒ报价的情况。本周五，纽约储备银行将公布相关材料，以表明早在２００７年，纽约储备银行就已经开始关注Ｌｉｂｏｒ报价问题。上周四，几位关键的民主党参议员呼吁司法部依法让相关银行家和监管者承担责任，因为他们“没能阻止他们知道的一些错误行为，或者说他们本应该料想到的一些错误行为”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＊ＳＴ丹化濒临退市拼力保壳　重组方案获高票通过</contenttitle>
<content>备受市场瞩目的山东高速集团借壳　＊ＳＴ　丹化又迈出了关键一步。经紧张的现场和网络投票，包括重大资产重组方案等在内的相关议案在昨天召开的　＊ＳＴ　丹化　２０１２　第二次临时股东大会上均获得高票通过。高票通过重组方案也让永同昌集团一位陈姓高管一直相关公司股票走势高悬的心暂时放了下来。这位陈姓高管向记者表示由于时间紧迫，这次重组已经不容有失，否则就是一损俱损，＊ＳＴ　丹化从上市公司的序列永久的消失。他向记者表示最近一直在各地奔波，因为　＊ＳＴ　丹化的六万多股东持股相对分散，他一直在各地沟通投资者，做工作，因为到今年年底，留给　＊ＳＴ丹化的时间已经不多，如果此次股东会不能获得通过，　＊ＳＴ丹化的保壳前景就不好说了。如果不能成功保壳而退市，这样的结果，无论是永同昌，还是这六万多的股东，肯定是都不愿看到的。退市新政的正式推出，包括＊ＳＴ丹化在内的二十多家暂停上市公司将于２０１２年底大限直面退市危机。对于其中许多公司而言，前路有两条，或重组成功恢复上市，或从上市公司的名单中彻底的消失。依据退市新政，已暂停上市的公司只有通过恢复盈利能力或进行重组才能避免　２０１２　年底退市的危机。目前市场上　２０１２　年１月１日前暂停上市的二十余家公司中，许多实际上却已经长期处于“空转”状态，营业收入为零，在２０１２　年末恢复盈利并达到上市标准的可能十分渺茫，通过引入重组方进行保壳的方式便成为多家暂停上市公司的最好选择。多次重组无果的　＊ＳＴ　丹化目前实际上更是一个无资产、无业务、无人员的“三无”上市公司，在２０１２　年末达到“最近一个会计年度净利润及扣除非经常性损益后的净利润均为正值，最近一个会计年度营业收入不低于人民币　１０００　万元”等退市新政中所要求的恢复上市条件已经是不可能完成的任务。引入重组方，注入优质资产以恢复盈利能力，已成为　＊ＳＴ　丹化保壳　的唯一选择。而从重组完成所需时间上看，此次重组将可能是　＊ＳＴ　丹化直面退市危机前的最后机会。陈总表示“虽然重组方案在股东大会上获得通过，但要最终恢复上市，还需要证监会、交易所等相关部门的核准，还有许多的事要做，还有许多的路要走，在有限的时间里，我们要讲效率，走好每一步。”记者了解到，市场普遍认为退市新政将加速目前　Ａ　股市场上壳资源的贬值。一位业内人士向记者表示：“房地产受限、矿业资产审批环节繁复，除去这两种财大气粗大亨，可供壳公司选择的重组方范围小了很多。想征集到一个合适的重组意向方越发的困难，于是一些上市公司也开始自降身价，在剩下的有限时间里，许多濒退公司更是在与时间赛跑，已经没有太多的选择。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>餐饮旅游或迎反弹　电子元器件存安全边际</contenttitle>
<content>本周Ａ股市场弱势尽显，连续四个交易日下挫，沪综指昨日更是跌破２２００点整数关口。相对于周期板块近期的持续调整，餐饮旅游以及电子元器件板块显示了一定的抗跌性，而在中报业绩披露大幕行将拉开之际，景气度有望迎来拐点的电子元器件以及具备防御性的餐饮旅游板块有望在弱市中继续展示其防御性。餐饮旅游：成交占比跌破下限反弹或一触即发年初至今，申万餐饮旅游行业指数累计上涨了９．３１％，相对大盘取得了较为可观的相对收益。本周，餐饮旅游行业指数累计下跌了２．８４％，其成交占比更是回落至０．５５％，跌破０．５８％的理论下限值（平均值－１个标准差），较０．８７％的历史均值相距甚远，这显示出资金对于餐饮旅游板块的价值认同度不高。不过，从资金的角度来看，餐饮旅游板块迎来情绪性反弹的机会已然不远。一方面，近期大盘表现持续弱势，主要由于中报业绩披露大幕即将展开，周期类股票业绩增长普遍堪忧，因此以餐饮旅游为代表的防御性板块一般会受到资金青睐。另一方面，２０１２年下半年餐饮旅游行业发展的状况将得到改善。行业景气度方面，旅游需求仍旧表现出旺盛的态势，居民各阶层收入不同程度的上涨及ＣＰＩ的回落对于各层级旅游市场的发展均起到积极的推动作用，加上政策扶持预期，我们有理由相信餐饮旅游行业景气度在不断走强。电子元器件：行业景气度提升下行空间有限尽管本周电子元器件板块整体表现平平，申万电子行业指数累计下跌３．４４％，但从成交占比的角度来看，电子元器件板块正持续受到资金的关注，而行业景气度下半年的提升或也将为相关个股股价带来一定的安全边际。从成交占比的角度来看，本周电子元器件行业的成交占比温和反弹至３．９７％，高于３．０４％的历史均值，较４．１４％的理论上限（平均值＋１个标准差）仍有一定的空间。因此，仅从市场情绪的角度而言，电子元器件板块远未至“危险期”。应该指出的是，尽管近期电子元器件板块整体表现不佳，但其成交占比数据近几周始终呈现温和反弹态势，表明资金对电子元器件板块仍旧保持着一定的关注。从行业景气度来看，电子元器件下半年有望迎来拐点。有分析人士认为，当前受欧债危机影响制造业复苏步伐反复，但全球逐渐恢复的消费者信心有望刺激电子终端产品需求的释放。展望下半年，电子元器件行业将逐渐进入旺季，季度环比增长值得期待。同时，国内出台政策刺激家电、汽车以及ＬＥＤ照明等内需市场将逐渐发酵，而国内市场基准利率的下调，大宗商品价格疲弱，且人民币升值步伐减缓均有利于提升电子元器件行业公司的盈利能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>移动视频谋破版权掣肘</contenttitle>
<content>移动互联技术对在线视频的改变正在加速，离开电视的用户并不想当然地启动ＰＣ，而是开始游走在各种手持终端之间。尼尔森最新发布的《２０１１年全球多屏媒体使用报告》显示，亚太、中东和非洲市场的消费者更喜欢在移动终端上收看视频，亚太地区７４％的受访者每月收看一次移动视频，每天收看移动视频的比例为３８％，ＤＣＣＩ互联网数据中心随后发布的《中国的网络视频蓝皮书》也指出，以周视频观看小时数为例，中国网民的观看情况为ＰＣ（１２．６小时）、电视（９小时）、平板（８．３小时）、手机（７．２小时），平板电脑视频观看时长超越手机，直追电视。移动互联渐成趋势的今天，其带来的变革风潮在视频领域影响尤其深远。中国用户虽对移动视频青睐有加，但因长期受网络环境、不同终端版权限制等问题困扰，联动有余，互动不足，视频移动端发展尚远未达到其应有的速度，如何通过技术手段强化用户正在养成的多屏观影行为习惯，对中国网络视频行业可谓迫在眉睫。一些探索正在启动，近日，视频网站爱奇艺宣布其ＰＣ客户端爱奇艺影音与ｉＰａｄ客户端爱奇艺影视实现全站内容互通，即在同一局域网内ｉＰａｄ可共享ＰＣ上的爱奇艺影视文件，传输并储存至离线下载。很多人认为这可能是一个“超级蓝牙”，殊不知在爱奇艺推出多屏互动功能前，中国视频行业各终端间仍是一云多屏下的初级账号互通，仅能实现单集内容跨屏续播等简单操作，虽然目前有众多协议支持多屏互动，但这些协议之间本身无法兼容互通，各公司技术产品团队必须自己研发新技术来兼容众多不同协议，进而才能真正实现跨系统平台操作的多屏互动。调查显示，ｉＰａｄ主流用户共同特征明显：工作繁忙、白天具有高速网络环境、电脑仍是工作时间最主要上网工具、拥有大量碎片化时间。爱奇艺多屏互动功能可以满足在高速网络环境中，用户从ＰＣ上下载大量影视内容，回到家通过家庭ｗｉｆｉ快速传送至移动终端的观影需求，并且一台电脑可同时传送给多部ｉＰａｄ，有效降低了搜索、下载成本。爱奇艺此举也突破了ｉＰａｄ版权限制，解决了移动视频发展的版权掣肘。视频行业首次实现全站内容由“固定屏”到“移动屏”的迁移。业内专家表示，现在用户在卧室就可以享受到之前只能在书房看到的影视内容，影视剧正从“固定屏”跑进“移动屏”。“实现ｉＰａｄ与ＰＣ客户端全站内容互通是爱奇艺为用户打造家庭媒体中心的第一步，我们的多屏互动还将延伸至电视、智能手机等更多屏幕，并实现多终端快速、高效、精准定位影视内容。”爱奇艺ＣＴＯ汤兴坦言，随着跨屏观看趋势日益明显、不同终端重合用户比例的不断增长，视频网站在多屏互通、互动领域技术的投入程度将直接影响其在未来三年内的行业位置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低成交量制约短线反弹的持续性</contenttitle>
<content>近期股市延续弱势调整态势，本周沪指盘中跌破２２００点，创下上半年第二低点２１８８点，周五在欧元区传出利好提振亚太周边主要股指以及陆家嘴论坛召开的利好消息刺激下，大盘迎来一波技术性反弹。综观上半年沪指，呈现一个标准的Ｍ形，沪指微涨１％，深指上涨６．５％。近期指相关公司股票走势数连续下跌，直到周五有所反弹，但成交量仍低迷，只有５６０亿元。我们认为主要源于市场信心疲弱，短期无强劲利好支撑。目前市场基本面存有下列担忧因素：一是国内经济的担忧，汇丰ＰＭＩ初值继续下行，显示实体经济需求依然非常疲弱，加重投资者对经济下滑的担忧。二是对中报业绩的担忧。就已发布业绩预告的公司来看，仍不是非常理想，三是短期资金面紧张对市场情绪产生负面影响。一般年中和季末银行间资金面通常会非常紧张，本周央行实施逆回购，净投放资金１９７０亿元，缓解资金紧张。此外新股大量发行的担忧，随着中信重工等大盘股的上市，市场资金面持续紧张。四是对欧债危机解决的担忧。本周穆迪下调２８家西班牙银行长期债务和存款评级，西班牙国债收益率飙升，投资者对本周召开的欧盟峰会期望有所降低。本周五消息面传来利好消息，引来大盘一波反弹。主要因素是：国内方面，昨日央行再次实施３００亿元的逆回购，本周实现净投放高达１９７０亿，对股市利好。６月ＱＦＩＩ新获批额度达１３．５亿美元，说明管理层正积极进行大资金流入股市的准备。沪深交易所出台主板中小板退市制度，“靴子”终于落地，市场担忧情绪明显缓解。国际方面，欧元区谈判取得进展：欧元区一体化路线达成一致；推出金融机构监管机制，欧元区同意采取紧急行动，支援稳定意大利及西班牙债市，欧盟领导人通过１３００亿欧元刺激经济增长计划。受此利好消息，亚太股市、欧洲股市大涨，黄金、原油上涨。而成交量及热点将成后市反弹持续性的两大关键因素。进入７月后，经济增速下行将对逐步向中、微观产业传导，最终对各产业链乃至各上市公司带来业绩压力。今年一季度上市公司业绩增速已明显放缓，剔除金融公司后呈现负增长势头。按目前经济形势，中报业绩情况不容乐观。下半年经济有回暖可能，我们预计三季度国内经济持平，第四季度经济回升，但预计微观产业链的修复还需时间，企业盈利的好转还需等待，对市场整体估值水平仍将构成压力。从技术走势看，市场在连续下跌后，在２２００点附近有技术反弹的需要，加上周五利好消息面配合，短线大盘有反弹空间，但是预计成交量难以有效放大，对反弹的空间不可预期太高。预计未来七月出现反弹也更多来自超跌和中报预期的炒作，市场整体趋势仍会呈现弱势反弹后继续震荡整理的态势。爱建证券　张欣　（来源：爱建证券张欣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>充分竞争催生费率多样化</contenttitle>
<content>——基金浮动费率之海外观⊙本报记者　涂艳浮动管理费最早来源于国外的对冲基金，而随着海外市场的低迷和投资者的口诛笔伐，共同基金中也逐渐出现部分基金公司成为浮动费率的先行者。根据晨星最新数据显示，在美国９０００多只开放式共同基金中，只有１２７只基金收取业绩报酬，平均业绩提取比例也仅为０．５４％，绝大部分在０．１％　－　０．３％之间。而在美国，这些基金很多地出现在了富达基金的代销平台中。富达国际亚洲区（除日本）个人投资业务总监李锦荣接受记者采访时表示，在国外，包括对冲基金和共同基金在内的基金存在收取不同浮动管理费的情况，主要有三类：其一是对冲基金收取的２％年化管理费＋２０％的绩效提成；其二为共同基金设置业绩基准（类似存款利率、国债收益率等）后，之后提取一定的超额管理费；其三也存在于共同基金中，即合同约定在一定期限内基金净值表现超于前期最高表现的１０％后提前额外费用。他认为，浮动管理费率更多源自自由化竞争的市场中，基金公司为了满足在下跌市场中怨声载道的客户诉求而推出的一种新的收费方式。对于国内，现在也确实是个非常好的时间点去讨论这个话题，对于恢复投资者信心有一定帮助。更有意思的是，美国市场中出现的第三类基金（即上文提到基金提取管理费的基准为超越前期表现１０％），当这类基金一旦遇到牛熊交替市场，从低点回到高点对于管理人来说几乎不可能，所以有些基金采取解散老基金、重发新基金的方式，而这也却明显对投资者并不公平。然而，国内外也从未停止过对于浮动管理费的担忧。李锦荣认为，一方面可能会增加客户的成本，需要设置一个上限进行管理费“封顶”，让投资者在选择这类基金时做到成本可控。另外，在国外也确实存在过基金管理人为了博取更高的管理费收入而采取频繁换手的激进投资策略。上海证券首席基金分析师代宏坤表示，在美国基金的发展史上，对业绩费的争论从未停止。美国证券交易委员会（ＳＥＣ）总体上限制业绩费，认为业绩费可能激励投资顾问为增加顾问费而承担过度的风险，可能会损害投资者利益。不过，行业和ＳＥＣ达成妥协，对采用对称业绩费形式的注册投资公司，以及“合格投资人”的投资顾问予以豁免。而他介绍，《１９４０年投资顾问法案》也通过不同时期的条款增补，不断完善关于收取业绩费的规定。初期业绩费被豁免在开放式基金、封闭式基金、单位投资信托、ＥＴＦ等基金中收取，而随着质疑声的加大，业绩费的条款更加明晰，对合格投资者的界定标准也发生了变化。除了管理费，在国外，托管费率和交易费用市场化也非常明显，这正是由于国外托管行市场化竞争比较充分，基金管理人与托管人之间有着较大的议价空间。同时还会根据基金托管规模的增大而适当降低费率，毕竟达到一定规模后托管费用的总成本是固定的。根据国外经验，基金费率的浮动将是一个大势所趋，但并不会成为主流。基金公司在推行类似产品时，尤其需要让想要选择浮动管理费率的投资者对风险有充分的知晓，否则在牛市时他们付出的成本可能会高出许多。同时，浮动管理费事实上只是个概念，而浮动更需要讲究对称浮动，对于上下限的设定尤为重要。同时，业内人士认为要加强对采取此类费率模式基金的监管。对基金公司制定的业绩基准、业绩测算时间长度、信息披露透明度等方面加强监管。设置一些管理规则，避免基金公司有不良行为，要求基金公司向持有人充分披露业绩表现费计算的相关信息。作者：⊙本报记者　涂艳　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴克莱反咬英国央行：谁在说谎？</contenttitle>
<content>当巴克莱前首席执行官鲍勃·戴蒙德（ＢｏｂＤｉａｍｏｎｄ）不堪Ｌｉｂｏｒ风波压力辞职后，其在普林斯顿念书的女儿尼尔·戴蒙德甚至向英国官方爆出了粗口。当然，这种公开挑战并不只出现在推特（Ｔｗｉｔｔｅｒ）上，巴克莱方面昨日（７月４日）就猛烈反击称，操纵利率是受英国央行暗示所为。巴克莱的反击就在巴克莱首席执行官戴蒙德被迫闪电离职几小时后，巴克莱在其官网上公布了一份令人震惊的文件。这份文件指出，在雷曼倒闭后，是英国央行委婉地教唆其操纵Ｌｉｂｏｒ（伦敦银行同业拆借利率），其中还提供了一份通话备忘录，证明英国央行副行长保罗·塔克　（ＰａｕｌＴｕｃｋｅｒ）早已知晓此事。上述举动无疑意味着巴克莱挑起了自己和英国央行之间的公开战争。而颇为有趣的是，这场战争的双方分别扮演着监管者和被监管者的角色。据悉，巴克莱公布的这份备忘录中曾提到，２００８年１０月２９日，在戴蒙德和塔克的一次通话中，塔克反复重申，他已经接到了大量来自其他银行高管的电话，询问巴克莱的Ｌｉｂｏｒ定价为何总是接近最高。而当戴蒙德提醒塔克说，“其他银行发布的Ｌｉｂｏｒ价格并不一定就是实际交易价格”时，塔克指出，“巴克莱的报价并不需要总是像最近这么高”。随后，戴蒙德将对话内容告知了巴克莱的两位同事，包括本周二同时辞职的首席运营官杰里·德尔密斯耶（ＪｅｒｒｙｄｅｌＭｉｓｓｉｅｒ）。德尔密斯耶便由此认为这是英国央行要求巴克莱不要维持Ｌｉｂｏｒ报价这么高的指示，所以他给交易员下达了新的指令，降低Ｌｉｂｏｒ报价。据《每日电讯报》报道，面对教唆巴克莱操作Ｌｉｂｏｒ的质疑，英国央行回应称，“塔克知道戴蒙德人为压低利率简直是无稽之谈。”换句话说，是德尔密斯耶在“误解”了戴蒙德与塔克的谈话内容之后，下达了错误的指令。而巴克莱的高管层也坚持声称，他们曾多次向英国央行和金融监管当局　（ＦＳＡ）提出关于其他银行降低Ｌｉｂｏｒ报价的疑虑。巴克莱其中一名高管昨晚还表示：“从２００７年开始，巴克莱就一直在告知英国央行以及塔克，其他银行正在故意压低Ｌｉｂｏｒ报价。”银行业声誉之灾随着“Ｅ经理”邮件引发的Ｌｉｂｏｒ丑闻更多细节被公开，西方金融银行业的公信力正遭遇到金融危机以来最大的挑战。英国央行被巴克莱意外拉下水后，越来越多的信息表明，少数崇尚自由市场的银行家正私下左右着全球３５０万亿美元借贷合同的基准利率，市场争论的焦点直指Ｌｉｂｏｒ定价的公平性。据海外媒体报道，已有多名欧洲银行低级别员工，因涉嫌通过电子邮件或其他方式自留罪证而遭解职。但Ｌｉｂｏｒ丑闻的核心，绝不可能被几名交易员未能“上报诚实的价格”所掩盖。相反，海外分析人士指出，Ｌｉｂｏｒ定价从一开始就不是由充分公开的行为决定，定价过程不透明且反复无常，并非市场的真实交易行为。更重要的是，这种非公开的行为被少数强势银行控制，这些银行同时还控制着英国银行家协会（ＢＢＡ）。值得一提的是，Ｌｉｂｏｒ操纵丑闻或使得全球涉及其中的银行巨头们遭遇大规模集体诉讼。届时，一旦银行被裁定需要负责，将支付巨额的和解金，可以想象这必将令本已举步维艰的银行业，特别是欧洲银行业雪上加霜。巴克莱与英国央行的“战争”，让Ｌｉｂｏｒ操纵丑闻不可避免地蒙上了一层政治色彩，而对于Ｌｉｂｏｒ定价机制的讨论以及对银行金融业公信力的拷问，恐怕也将成为丑闻之后亟待解决的问题。（实习记者罗慧对此文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大工作助推基金业转型</contenttitle>
<content>新华基金管理有限公司　孙枝来基金行业自１９９８年发展至今，可以说取得了一定的成绩，在资产管理行业里有了自己的一席之地。但是我们认为，基金行业这些年的发展并不顺利，尤其是近一两年，无论是资产管理规模占Ａ股总市值的比例，还是占整个资产管理行业的市场份额，都是停滞不前的，相较保险、信托等资管行业这两年的大发展，基金行业更显步履维艰，始终难以摆脱“靠天吃饭”的宿命。基金公司从产品到服务的同质化发展，更是受到广泛质疑，虽然有创新，但也只是在市场中掀起一波涟漪，并未能彻底改变行业发展的模式。当然，制约行业的发展有制度、外部环境、人才等各种方面的因素，但究其根本原因，是行业发展的模式已经不能适应多种多样的财富管理需求，基金业提供的服务和产品已过于单一。因此基金行业的发展已经遭遇瓶颈，如果不求变，不创新，行业发展前景更加不容乐观。中国证监会郭树清主席提出的基金行业“加快向现代财富管理机构转型”的战略构想，满足“提高我国经济效益、改善国民收入分配、改善金融体系结构、推进资本市场健康发展”四个需要，为基金行业的发展指明了方向，特别是郭主席提到的“坚持从实体经济需要出发，通过设立专项资产管理计划，投资实体资产，扩大专户产品的投资范围”，更是为基金行业的多元化发展奠定了基础。结合公司实际，我们认为有必要从以下几个方面落实转型工作：夯实基础任何事物的发展都需要有良好的基础作保障，基金行业也是如此。基金业应认真学习、消化、吸收国外资产管理公司的业务模式和成功做法，深入分析自身的优、劣势；同时重视分析研究工作，下大力气提高研究能力，一如既往的坚持价值投资、长期投资理念，建立科学清晰的决策流程和管理制度，形成成熟稳定的投资风格。这些要求无疑对基金行业练好内功，并最终引领市场开出了“药方”。加快创新在夯实基础的同时，加快创新无疑是使基金行业有效扩大资管行业市场占有率的不二选择。我们认为，目前公募基金面对的中小投资者居多，因此大规模放开投资渠道的条件似乎不太成熟，但是对于专户业务来说，基金公司面对的是一些高净值客户，要相信这些客户的风险识别能力，因此我们认为专户业务应彻底放开投资限制，立足于服务实体经济的需要，满足各类投资者不同的理财需求，实现多赢格局。只有这样，才能有效展开与其他资产管理行业的竞争，避免资产管理行业的监管套利。从公司经营的角度分析，作为管理规模较小的基金公司也亟须在公募基金利润率逐渐走低的情况下，大力开展专户这类利润率相对较高的业务。以信立业品牌、信誉对一个行业的发展至关重要，近些年基金行业的发展有颇多坎坷，其中最重要的问题是尚未建立起行业公信力，未在行业发展面临困难的情况下获得持有人的理解。基金行业要讲诚信，时刻把客户利益放在优先位置，从业人员要坚守职业道德，忠诚于投资者的利益，敬畏法律尊严，决不能触碰法律和道德底线。这是对全行业提出的忠告，“信取天下”“以信立业”构建出道德为本、人格为用、伦理约束为保障的信用与品牌体系，这应是基金行业为之努力的目标，如此基金行业的转型之路亦将水到渠成。作者：新华基金管理有限公司　孙枝来　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为了１２０位国家首脑的安全（图）</contenttitle>
<content>在伦敦新金融城“金丝雀码头”某大楼的９层，驻扎着这样一支“特别行动队”：过去的９个月里，他们进行着无数次的计划和演练，保证能够在奥运期间对重大灾难性事件进行防备、紧急预警和处理。他们就是ＰＣＣ，全称为：议定协调中心（Ｐｒｏｔｏｃｏｌ　Ｃｏ－ｏｒｄｉｎａｔｉｏｎ　Ｃｅｎｔｒｅ）。与此同时，在伦敦西敏寺区国王查尔斯大街某一栋建筑的地下室里，有另一支“外交特别协调组”，他们是ＦＣＣ，全称为：外交紧急事务协调中心（Ｆｏｒｅｉｇｎ　Ｏｆｆｉｃｅ　Ｃｏ－ｏｒｄｉｎａｔｉｏｎ　Ｃｅｎｔｒｅ），他们也在进行秘密演练，为此次前来观摩的世界各国首脑保驾护航做好外交事务上的准备。当人们把安保的视线聚焦在奥林匹克公园、奥运村和各大奥运场馆的时候，这两个特别的、纯专家型安保行动组正在对可能发生的重大突发性、灾难性事件以及可能出现的外交争端、侵略性战争，外加１２０位国家首脑的安全做最缜密的应对计划，并多次进行预演。由于伊朗核问题高层会谈已经终止，奥运期间以色列是否会对伊朗发起攻击？如果有恐怖袭击发生，如何以最快速度和最有效方法进行处理？如果再爆发冰岛火山灰之类的自然灾害导致航空瘫痪怎么办？如果哪个国家的运动队、运动员遭遇绑架或者因犯事进了警局怎么解决？各国领导人的秘密会面场所在哪里？如何保证他们的人身安全？如果有政治事件比如政变等发生，在国际社会尚未承认其领导地位，而政变领导人突然光临奥运，外交上又该如何处理……等等这一切，哪怕只有万分之一的可能性，伦敦奥运会也不得不做好万无一失、防患于未然的紧急应对方案，并要在人员、资源和政策上做到最充分的准备。ＰＣＣ的成员包括外交官、警方和奥运官员；ＦＣＣ则包括了更广泛的专家成员，除了外交官和奥运官员之外，还有警察护卫专家、交通专家。这两个中心联络直接、合作密切。“一旦发生严重恶性事件，涉事国家领导人都会有不同的反应。我们需要在第一时间为他们找到安全合适的紧急会议场所，并保证让他们能够在最短时间里到达会场。”英国外交部官员西蒙·马丁（Ｓｉｍｏｎ　Ｍａｒｔｉｎ）在透露有关情况时介绍说。无论是ＰＣＣ还是ＦＣＣ，现在面临的最大挑战就是不确定性。到底会发生什么？连到底会有多少国家元首来也无法最后确认。目前在１２０位各国政要的邀请名单中，只有７５位已经正式确认他们的行程，其中也不乏临时改变主意的领导人，比如俄罗斯总统普京，他本来已经明确表示不会到伦敦观摩奥运，最近又有消息称他很可能“突然出现”。目前还有消息称，各国元首和政要主要被安排在英格兰东南部地区进入英国，专门为他们提供的机场、专机降落时间等都已安排妥帖；１５０位各级外交官、迎宾开道摩托大队和警察特别护卫队也已整装待发；各国领导人在英国的行程和会见参观等也都列好了时间表。“我们必须对所有可能出现的状况进行缜密思考，必须时刻了解所有国家领导人的行踪以及他们的具体需求。”有政府官员如是说。当然，英国人认为，他们对这些顶级安保以及国际性突发事件的处理能力，可能比处理他们的日常交通拥挤或国家医疗状况来得更加得心应手。因为他们有世界一流的专业人才，有经常举办各种全球性高峰会议和去年皇家婚礼以及今年女王钻禧庆典接待超过１０００名政要名流的经验。在此，我们祈祷伦敦奥运会一切平安吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险属性回归　金价有望冲高</contenttitle>
<content>黄金在避险资产和风险资产双重属性间的转换，是导演２０１２年以来金价过山车走势的幕后推手。而在避险属性增强的情况下，预计金价将在６月上半月冲高，但下半月则会回落。众所周知，市场主流避险品种当属黄金和美元，在世界经济面临重大危机时投资者往往会选择其一，这也是二者间存在负相关的主要原因。在３－５月黄金调整的月份中，黄金的避险属性丝毫没有表现出来，而是作为一种风险资产沦为套现工具被抛售。原因很简单，世界经济一片黯淡的时候，大家更愿意选择美元，这是因为美国经济自去年四季度开始复苏势头好于其他经济体，资金涌向美国避险。从投资的角度考虑出发，市场出现恐慌时，黄金往往被人们当成对冲其他资产头寸的套现工具，即便是机构投资者，也经常套现大量黄金以弥补在其他品种上的损失。尤其是在５月份，欧元区政局不稳和西班牙银行业的种种危机都使得市场再次陷入极度恐慌之中，新一轮资金避险潮被掀起，黄金大跌证明其再次遭遇抛售。但此种现象在６月１日发生了根本的变化，由于美国公布就业数据和失业数据后，投资者对美国经济在二三季度复苏担忧陡增，美国经济复苏的不确定性再度跃然纸上，美元经历一轮涨势后，后市将受到很大冲击，而黄金的避险功能很有可能将回归，风险资产属性将被弱化，避险属性将再次显现。的确，近两日美元作为避险品种的吸引力正在逐渐减弱，避险资金接下来可能从美国市场重新回流黄金市场。一方面，美国国债收益率连创新低，５月３１日降至历史新低１．５７％，投资回报率低迷导致资金重还黄金市场；另一方面，黄金基金净多持仓有望出现拐点，此前净多持仓从２月底开始下降持续至５月底，暗示机构投资者在正在逢低吸纳。尽管黄金避险属性正在回归，但在目前的形势下要一飞冲天也是难上加难。长时间的低利率环境已经难以吸引资金投资黄金，除非美国再推出第三轮量化宽松政策、欧洲推出第三次长期再融资操作，而新兴经济体例如中国也再来一次大规模的救市行动。但是，由于债务上限和财政赤字，美联储举动以及货币政策效果递减，目前欧美和中国央行都陷入两难境地，政策面相当不明朗。其次，实物黄金买盘能否像之前一样坚挺也令人怀疑，夏季本为黄金淡季，之前５月份印度假日较多，但征收黄金进口税抑制了往年的消费热情。世界黄金协会数据显示，一季度全球金条、金币购买量下降１７％至３３７．９吨，全球黄金首饰需求量下降６％至５１９．８吨，印度黄金需求较上年同期下降了１９％至２０７．６吨。尽管中国同期黄金需求增长了７％至２５５．２吨，但夏季消费淡季和对冲通胀的功能弱化，这都导致二季度黄金需求放缓。在政策面和实物买盘的双重影响下，黄金将会反弹但反转还为时尚早。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二次降息后　深圳五大行房贷难觅８５折（图）</contenttitle>
<content>央行一月内连续２次下调基准利率之后，也刺激了一些原本观望贷款的人的神经。但随着基准利率连续下调，原来银行的优惠利率折扣不降反升。“我们这边上周才做了８５折的利率，但今天开始最低折扣只能做到８８折。”交通银行深圳地区一相关公司股票走势客户经理告诉《每日经济新闻》记者，而经记者咨询了解，目前五大行深圳地区的首套房最低利率是８８折。随着银行存贷利差的逐渐缩小，以及贷款额度的逐渐减少，银行的房贷折扣可能也会逐渐上升。多位银行客户经理表示，虽然折扣减少了，但由于基准利率下调，目前的房贷利率还是比较低，而接下来折扣进一步下降的可能性并不大，可能还会有所上升。最优惠利率８８折《每日经济新闻》记者咨询深圳地区工、农、中、建、交五大行后了解到，目前五大行深圳地区的首套房最优惠利率是８８折，而中国银行目前首套房最优惠的利率为基准利率的９折，股份制银行中的招商银行目前首套房最低折扣只能做到基准利率的９折。“我们首套房是基准利率的９折，首付３成，”招商银行深圳地区一客户经理表示，目前已是最优惠的利率了，虽然折扣变了，但由于利息降低，所以９折利率还是比以前的低。从上周五（７月６日）开始，央行在不到一个月内再次下调存款基准利率，此次降息仍然是非对称降息，并且再次扩大了银行利率下调贷款利率下浮空间，“将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍，个人住房贷款利率浮动区间不做调整。”此前，房贷最优惠利率可以为基准利率的０．７倍。此次调整后，金融机构的五年期以上贷款年利率为６．５５％，而６月８日降息后的这类贷款基准年利率为６．８％。如按照最优惠的利率的８８折和８５折计算，此次的贷款利率确实仍然较低。建设银行深圳地区一客户经理也表示，目前他们还可以做到最低８８折的利率，这已经算是业内比较低的了。７折利率是个“传说”而对于大家热议的７折利率，多位客户经理均表示，目前基本上不太可能有这样的折扣。农业银行一客户经理表示，以她目前了解的情况，也许有银行最低能做到８５折，但业内没有人可以做到７折利率。“那个（７折利率）只是传说，现在没有了。”前述交通银行客户经理也表示。前述招行银行人士表示，目前没有７折，最低的时候是８５折，２００８年金融危机时可能有７折那样的折扣，但现在基本都没有。“７折利率基本都已经不赚钱了，所以很少有银行真的去做到这个折扣。”前述建设银行客户经理也表示，最低７折是规定的一个指导价，但每个银行都有一个定价，目前该行最低只能做到８８折。按照目前５年期以上贷款６．５５％的基准利率，７折后为４．５８５％，而目前５年期定期存款的基准利率为４．７５％，银行贷款利率７折后确实将低于存款利率。“不可能有７折利率那么低的，亏本了银行还会做吗？”工商银行一客户经理表示。房贷利率或会上升随着利率的降低和额度的渐渐减少，银行的利率折扣或许会不降反升。“如果要做的话，还要抓紧，可能很快就会上升到９折或９５折”，前述交通银行客户经理表示，“我们上星期还可以做８５折，从今天开始已经做不了”。前述建设银行客户经理也表示，就折扣来说，上个月最低是８５折，但现在反而涨上去了。因为银行都是有一个额度的，随着上半年过去，银行的额度有所减少，银行能放款的空间也缩小了。“目前银行的额度也开始减少了。此前还调整了一次存款准备金，不然银行可能额度更少。”业内人士认为，由于目前利率下调的刺激以及房地产市场情况，房贷也许会有一定量的增长。但是接下去随着买房的人增多，银行的议价能力也会提高，银行接下去保持优惠利率的意愿并没有那么强。“现在８５折银行都会亏本，银行目前吸收存款的利率比较高。”前述工商银行客户经理表示，“只可能往上升，怎么还可能降，现在很多银行已经上升到９折，都提回去了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与钟信才关联公司交易逾８０００万佛山照明低头认错</contenttitle>
<content>否认存在利益转移，欧司朗两董事投弃权票［　２００９年至２０１１年，施诺奇、斯朗柏与佛山照明在原料采购、产品销售、房租水电方面存在着关联交易　］佛山照明（０００５４１．ＳＺ）董事长钟信才隐瞒关联交易一事沸沸扬扬闹了一周，现正在进一步水落石出，但距离完全的真相相关公司股票走势尚有一截距离。佛山照明承认，施诺奇等四家公司与钟信才存在关联关系，过去三年没有披露的关联交易约８６９７万元，但否认存在利益转移。不过，来自欧司朗的两位董事对相关说明投了弃权票，再次突现该公司股东之间、股东与高管层之间的矛盾。昨晚佛山照明连发十个公告，应广东证监局的要求，对公司董事长钟信才的四家关联公司和关联交易做出说明。其中，佛山施诺奇加州电气有限公司（下称“施诺奇”）是钟信才的长子钟永亮投资设立的外商独资企业；佛山市斯朗柏企业有限公司（下称“斯朗柏”），由钟信才的次子钟永晖控股９５％；青海威力新能源材料有限公司（下称“青海威力”）是斯朗柏持有２０％股权的有限责任公司；（香港）青海天际稀有元素科技开发有限公司（下称“香港天际”），钟永晖持股２９％并担任董事。２００９年至２０１１年，施诺奇、斯朗柏与佛山照明在原料采购、产品销售、房租水电方面存在着关联交易。《第一财经日报》据佛山照明公告列表粗略统计，合约８６９７万元。该表显示，这些交易的金额在佛山照明同类关联交易的金额中所占比例不高，在４．４７％和０．０３％之间。佛山照明称，这些交易均按市场价格进行，没有利益输送。青海威力和香港天际则分别参股了佛山照明在新能源领域的两家控股子公司。青海威力在青海佛照锂电正极材料有限公司（下称“佛照锂电”），以现金参股２０％。香港天际在青海佛照锂能源开发有限公司（下称“佛照锂能源”），以专利技术持股３３％。佛山照明称，由于佛照锂电、佛照锂能源还有其他不关联的股东，且符合新能源方向，因此设立符合股东利益。在媒体披露的钟信才的其他关联公司中，佛山照明只承认，上海亮奇电器有限公司（下称“上海亮奇”）由钟永亮持有１００％股权。其他如佛山照明灯具有限公司、佛山市南海区罗村拓翔塑料灯具五金加工厂、佛山市禅城区福禄居家饰店（已注销）、佛山市高明区世佳照明有限公司、佛山市高明区亮奇电器有限公司、上海亮奇等，是否与佛山照明存在关联关系、关联交易和利益输送，佛山照明称，已责成相关部门和人员收集整理资料抓紧核查，必要时聘请中介机构进场核查并出具专业报告。佛山照明三位独立董事均认为，补充披露的关联关系和关联交易不影响佛山照明的股东利益。不过，欧司朗的态度却有明显差异。佛山照明来自欧司朗的两位董事Ｊｏｅｒｇ　Ｔｈａｅｌｅ（泰勒）和吴胜波，均对上述关联交易和关联关系的说明投了弃权票，理由是不能核实相关数据。这一负面消息快速反映在股价上。过去三周，佛山照明的股价下跌了约３０％。一位证券分析师向本报指出，隐瞒关联交易暴露了管理层的诚信问题，作为一家老牌上市公司没有理由连关联交易都不披露。而一季度业绩下滑则显示了佛山照明转型的急迫性，因为国家将逐步淘汰白炽灯，节能灯、ＬＥＤ照明将成为趋势。这两者叠加，造成了佛山照明股价断崖式的下跌。上述分析师还指出，佛山照明股东不和将影响公司发展，如果中报业绩没有好表现，不排除股价还会再落一个台阶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产能过剩　ＰＴＡ前景不容乐观</contenttitle>
<content>近期精对苯二甲酸（ＰＴＡ）期货在前期触底反弹后有所回调，价格在７０００元至７９００元区间震荡。随着三季度聚酯行业进入秋冬生产旺季，ＰＴＡ需求将有所好转，但下半年新增聚酯产能不足以消耗新增ＰＴＡ产能，ＰＴＡ行业基本面仍不会有较大改善。随着全球经济下滑及欧债危机的反复，ＰＴＡ产业链将持续弱势格局。全球经济下滑，股市和大宗商品全线下挫。中国经济增速放缓，市场整体呈现需求不足迹象。欧债危机不断，西班牙和意大利国债收益率持续走高，作为中国第一大出口地区的欧盟经济陷入衰退，直接影响纺织品服装出口订单，我国对欧纺织品出口形势在短期内难以改善。２０１２年亚洲计划新增１１５０万吨产能全部集中在中国，上半年行情低迷，投产多推迟至下半年。三季度ＰＴＡ投产的主要是桐昆的１５０万吨装置，而下游聚酯装置第三季度投产比较确定的约２５５万吨，因此三季度ＰＴＡ需求仍比较乐观，对ＰＴＡ价格有一定的支撑作用。四季度若产能全部投放，１１５０万吨／年的新增ＰＴＡ产能可以支持约９９０万吨／年的新增聚酯涤纶产能，但２０１２年亚洲地区新增涤纶产能仅８５０万吨／年，其中６００万吨左右来自中国，届时产能过剩将是ＰＴＡ最大的利空因素。虽然短期内供给矛盾尚不突出，但我国纺织行业进入低增长周期，这将从根本上抑制ＰＴＡ需求。ＰＴＡ工厂效益下滑，负荷一般维持在八到九成。另一方面讲利润空间的下滑将进一步加剧行业内竞争，淘汰落后装置，加快产业升级。近期对二甲苯（ＰＸ）装置多意外停车，包括７月２０日韩国三星道达尔７０万吨装置停车一周、日本吉坤日矿日石能源位于水岛Ｂ炼油厂意外停车使ＰＸ装置原料出现短缺等。在预期减产的炒作下，亚洲ＰＸ价格快速上涨，截至７月２４日，ＦＯＢ韩国ＰＸ每吨上涨１３４美元至１３８５美元／吨。ＰＸ的持续强势对国内ＰＴＡ现货形成成本支撑，国内ＰＴＡ厂商纷纷上调７月份合同货挂牌价，包括逸盛石化、ＢＰ珠海等上调４５０元／吨至８０００元／吨。产能过剩阻碍了ＰＴＡ成本转嫁能力，亚洲ＰＸ价格的快速上扬进一步抑制了亚洲ＰＴＡ生产商的利润，使其长期处于亏损状态。ＰＴＡ产能投放过快，对ＰＸ需求较大，最后会通过ＰＸ的涨价和ＰＴＡ工厂的降低负荷达到供需平衡。预计ＰＴＡ在ＰＸ成本推动下会有小幅上涨，但不排除国际原油极端行情对下游的影响。秋冬季生产高峰即将来临，聚酯行情有所好转，开始由淡季向旺季过渡，企业开始储备原料。聚酯负荷稳步回升，截至７月２０日，聚酯负荷指数为８４．５％，涤纶短纤库存也下降到１０天左右。聚酯库存有望持续回落，下游织造负荷也上升到６０％，比前期上涨１０％以上，预期近期能达到７０％以上。涤纶长丝行业生产负荷稳中上涨，预计后市趋势不变。秋冬季节纺织原料消费需求高于春夏季，下半年需求要好于上半年，但聚酯行业没有很好的支撑，要实现良好的盈利尚需时日。三季度原油需求增加的预期可能使国际原油价格保持震荡上行的趋势，而近期ＰＴＡ受上游影响较大，可待回调结束后谨慎做多。截至７月２３日，郑商所ＰＴＡ前２０名主力多头持仓达１６．５万手，成功超过前２０名主力空头持仓，市场对ＰＴＡ产业链看法整体趋于改善。近期，国内棉价较高，进口配额较少，可能会增加纺织企业化纤的使用量，建议关注国内棉花收储及行情变动。　（作者系华泰长城分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苹果连皮吃有助减肥</contenttitle>
<content>《美国公共科学图书馆－综合》（ＰＬｏＳ　ＯＮＥ）杂志刊载的一项研究结果显示，苹果连皮吃能帮助减肥，使机体远离肥胖相关的疾病。一项研究结果显示，苹果连皮吃能帮助减肥，使机体远离肥胖相关的疾病，这主要得益于苹果皮中一种名为熊果酸的物质熊果酸是一种在苹果及其他水果和草本植物的光滑表皮中发现的天然化合物。以往的研究表明，熊果酸能够增加一种蛋白质的活性，这种蛋白质可以刺激小鼠的肌肉生长及葡萄糖代谢。在这次的跟进研究中，爱荷华州的研究人员对患有饮食引起的肥胖症的小鼠进行了熊果酸测试。六周内，其中一组小鼠可以无限食用一种高脂肪食物，这种食物会引起肥胖症、葡萄糖不耐受和脂肪肝。其他两组小鼠也可以无限食用这种食物，但每１００克食物分别配有０．１４克和０．２７克的熊果酸。一个苹果含５０毫克的熊果酸，相当于给小鼠最低剂量的约６％。补充熊果酸的小鼠骨骼肌生长较好，但增加的体重比未补充熊果酸的小鼠少，尽管前者的食物摄入量较高。补充熊果酸小鼠的力量和运动能力更强，休息时消耗的能量更多。研究人员说，熊果酸引起了与减少肥胖有关的高能量褐色脂肪的增加，但尚不清楚是如何引起的。两种熊果酸剂量的结果相同。注意：研究人员说，人类和小鼠对熊果酸的吸收、分配和排泄能力可能有差异。男人患眩晕症更易抑郁Ｓｕｍｍａｒｙ：最新研究表明，患眩晕症的男性更容易焦虑和抑郁，这与以往女性眩晕症患者精神压力更大的研究结果相反。眩晕和性别：女性比男性更容易患眩晕症。但一项研究发现，患眩晕症的男性更容易焦虑和抑郁，这与以往女性眩晕症患者精神压力更大的研究结果相反。眩晕症是一种常见的平衡失调症，会让人感觉头晕或恶心。约４０％的美国人在一生中至少都有一次眩晕症发作。这项最新研究刊登在《ＢＭＣ耳鼻喉疾病》（ＢＭＣ　Ｅａｒ，　Ｎｏｓｅ　ａｎｄ　Ｔｈｒｏａｔ　Ｄｉｓｏｒｄｅｒｓ）杂志上，研究对象为２００７年至２００９年在一家瑞士诊所治疗过的２０２位病人，研究人员对这些病人对眩晕症的情绪反应进行了评估。研究对象包括快５０岁的１２４名女性和７８名男性，其中半数以上已经有一年多的眩晕症症状。研究对象按照轻微、中等和严重评定眩晕症对自己精神状况的影响。焦虑和抑郁程度按照医院标准划分为可能、很有可能或反常。研究人员还对他们做了核磁共振脑部扫描、神经检测及其他检查。２５％的女性表示自己有严重的精神障碍，男性的比例为１９％。研究人员说，但男性的情绪压力显著高于女性，可能是由于长期眩晕对男性精神状况的影响更大，并且更容易造成焦虑和抑郁。认为自己精神障碍严重的男性中，６０％有反常的焦虑情绪，６７％有反常的抑郁情绪。女性的比例分别为２６％和１９％。注意：研究人员说，用于评定焦虑和抑郁症状的医院焦虑抑郁量表（Ｈｏｓｐｉｔａｌ　Ａｎｘｉｅｔｙ　ａｎｄ　Ｄｅｐｒｅｓｓｉｏｎ　Ｓｃａｌｅ）只能为精神失常状况提供有限的信息。其他容易造成精神失常的因素未得到评估。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稀土发票“维稳”落空需求疲弱价格下滑</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张国栋　发自北京疲软的稀土需求，浇灭了中国原本寄望稀土发票维稳价格的计划。《每日经济新闻》此前报道，自６月１日起，稀土企业必须通过增值税防伪税控开票系统（稀土企业专用版）开具增值税专用发票和增值税普通发票。据悉，发票主要覆盖矿山、冶炼分离和流通领域，不涉及下游应用。如今，稀土发票执行已半月有余，但市场效果却不尽如人意。生意社监测数据显示，６月１日起至今，多个稀土品种价格继续下跌。其中，氧化钕价格下跌３．７％，氧化镝下跌４．２６％，镝铁下跌６．１２％。对此，生意社稀土行业分析师刘锐星介绍称，目前稀土发票对市场影响并不大，“最近稀土市场呈现疲态，需求一直不大好，每次向贸易商询价时都是说行情不好”。“如果稀土生产计划不落实，发票也是句空话。”稀土协会副会长王彩凤曾表示，矿产计划、出口配额计划等与稀土发票是环环相扣的关系。据悉，行情不好正是近期稀土行业的写照。６月１９日，《每日经济新闻》记者从上海有色网（ＳＭＭ）了解到，近期，国内外经济环境持续恶化，市场需求回暖无期，稀土企业成交困难，仅维持基本经营。其中，持货商出货意愿极低，多数企业长期未有出货，采购商需求量也极小，而深加工企业与分离企业同样不希望稀土价格持续下跌，但由于终端需求低迷、产品价格持续下滑，为了控制成本，不得不降低其原料采购价格。不过，由于七月份是传统旺季，外界大多预计届时行业下游可能会少量补货，需求或许由此出现好转。更加严峻的是，对眼下的国内稀土企业而言，不止遭遇到国内需求不济，整个国际需求同样不能让人放心。据商务部网站１９日消息显示，日本的稀土进口量正在急剧减少，今年１～４月稀土进口量为３６５０吨，同比下降５８％，其中，来自中国的进口量为１８９４吨，同比大幅下降６９％。目前，由于受需求下降影响，中国稀土对日本出口的交易价格也出现下跌。其中，制造高性能磁铁所使用的钕每千克售价为１５０美元左右，环比下跌１４％；镝每千克为１１００美元左右，环比下跌１５％，两者价格与创出历史新高的去年７月相比，下跌了约７成。而不仅仅是日本，作为传统的稀土贸易大国，中国正面临着整个国际贸易量不断缩减的局面。海关统计咨询服务中心此前公布数据显示，４月份稀土出口量为３８７吨，较上年同期下降９３％，较３月份下降３８％。此外，今年１至４月，中国稀土矿石、金属及化合物的出口量３０４６吨，较上年同期下降４３％。近来，稀土行业的巨大环境压力促使中国政府屡出管理新政，其中重要内容就是实行稀土开采指标，并实施稀土出口配额管理。而为打击企业（个人）违法行为、减少稀土价格的大幅波动，目前稀土发票已在行业内逐步推行，显示了政府对于规范稀土开采、保护环境的决心。但从实际效果看，如果说稀土发票对贸易企业有什么影响的话，就是买卖的时候得用专门的发票。但通过专用税票来规范企业，或许只能管住合法企业，对于“神通广大”的私挖盗采者很难形成威胁。“日本官方数据说下滑近７０％，表面上看是好事。但其实也刺激了其他渠道，比如走私。因为比起正规渠道划算，像私挖滥采、走私总是不会停止的。”１９日，中国稀土门户评论员徐少功向　《每日经济新闻》记者称。就在今年５月份，有媒体报道称，海关总署曾召集１３家国内拥有稀土出口配额企业负责人围绕“稀土出口管理”进行座谈，海关将继续保持打击走私高压态势。据海关统计，我国每年走私稀土量至少２万吨，约占实际出口量的１／３。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗氏隐瞒万份死亡报告被调查</contenttitle>
<content>畅销药物几乎全部中招；罗氏称在中国上市药品适应症与在欧美产品不同，对中国市场没有影响羊城晚报讯　记者陆志霖报道：根据欧洲药监局披露，　瑞士制药巨头罗氏公司因隐瞒８　万份致死或副作用报告而被欧洲药品监管部门紧急调查。记者了解到，涉及隐瞒的８　款药物中，多为罗氏的畅销药，其中有５　款在中国已经上市。对此，罗氏昨日回应羊城晚报采访时称，在中国上市的药品适应症与在欧美市场上市产品不同，　目前而言对中国市场没有任何影响。被指瞒报１．５　万死亡报告据欧洲药监局披露，上述８　万份被隐瞒的死亡或不良反应报告是英国药品和健康产品管理局（ＭＨＲＡ）在对罗氏总部进行关于药物安全警戒系统的例行检查时发现的。据英国《每日邮报》昨日报道，　这些报告最早可以追溯到１９９７　年。据披露，在这８　万份报告是罗氏制药在美国市场进行药品销售的同时收集而来的，而这些报告均没有经过评估是否应作为疑似不良反应向欧洲药品监管部门报告。８　万份报告中有１．５　份为患者死亡的报告，　但目前仍不清楚死亡案例是否与药物存在因果联系。ＭＨＲＡ方面表示，　“罗氏公司的这种做法不能接受，　我们的调查已确定罗氏公司的药物安全警戒系统存在不足。”为此，欧洲药监局正对罗氏药物安全警戒程序所存在的缺陷展开调查。但由于目前没有证据表明对病人产生负面影响，　因此调查期间暂时仍不需要病人或医护专业人员采取任何行动。ＭＨＲＡ　认为，　因为目前未发现药品存在安全风险，患者应继续服药。畅销药物几乎全部中招报道称，　涉及瞒报报告的至少有八款药物，主要治疗乳腺癌、肠癌、Ｂ　型肝炎、皮肤和眼睛等疾病。昨日，记者从罗氏中国获悉，此次涉及的乳腺癌药物赫赛汀、恶性淋巴瘤药美罗华、丙肝药物派罗欣、直肠癌药物安维汀、肺癌药物特罗凯等五款药在中国都有售。其中，美罗华、安维汀、赫赛汀、派罗欣还是去年罗氏全球销量最好的药物，销售额分别为６０　亿、５３　亿、５２　亿、１４亿瑞士法郎。作为　全球最畅销抗癌药之一的赫赛汀，在华上市长达１０　年；而特罗凯进入中国已经达到５　年；　美罗华早在２０００　年就进入中国市场，　在华上市时间也长达１２　年。罗氏中国方面接受羊城晚报记者采访时表示，８　万份报告中涉及哪些药物适应症目前还在调查当中，　而中国上市的药品适应症与在欧美市场上市产品又有所不同，因此，目前而言对中国市场没有任何影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连续五周逆回购　央行向市场输血５６８０亿元</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）连续第五周逆回购，央行总计释放５６８０亿元资金。央行昨天以利率招标方式开展９５０亿元７天期逆回购操作，中标利率３．３５％。逆回购频繁，显示央行对下调存款准备金率十分谨慎。逆回购是央行公开市场操作的一种工具，约定在未来特定日期将有价证券相关公司股票走势卖给交易商，为央行向市场上投放流动性的操作。本周已是央行连续第五周实行逆回购操作，累计规模创纪录达到５６８０亿元。但上周市场短期利率再度回升，流动性紧张的局面似乎并未得到有效改善。进入７月下旬，资金利率重新回归上升趋势。统计显示，本周公开市场逆回购到期资金达１０００亿元，而可用于对冲的到期央票仅１０亿元，加上周三将面临例行缴存，银行机构月末资金考核等均给资金面造成不小压力。由于逆回购到期影响，央行已是连续两周被动实现资金净回笼１０００亿元。值得一提的是，央行前日再度向公开市场一级交易商同时询量７天期逆回购、２８天与９１天期正回购，而昨天操作中，仅发行了９５０亿元７天期逆回购。央行此前已连续两周询而不发。业界人士认为央行正通过询量来摸底商业银行真实流动性状况，为后续政策工具使用提供决策依据。昨天，央行放量逆回购稍微缓解了银行间市场资金面。银行间市场拆借利率除了１个月期，其余品种利率全部下跌，隔夜拆借利率下跌幅度最大，跌至２．９５１７％。银河证券昨日发布报告指出，未来到期的央票和正回购数量较少，７月底还有财政缴款压力。若依旧延续用逆回购操作调节流动性，短期资金成本仍将维持在相对较高水平。分析央行为何迟迟不降准？自二次降息后，市场对央行再度下调存款准备金率一直期望颇高，最近四周的每个周末都会被机构预测为降准时间窗口。但央行通过频繁逆回购操作，表明对降准的谨慎态度。目前市场对内第三次降准的概率已有所降低。预期下调者认为，目前经济下行，市场需要资金刺激。中金公司本周一发布报告甚至称，７月底、８月初或成今年最后一个政策放松预期窗口期。央行是否在７月末再次降低存款准备金率，将成为转折点，如继续连续实施逆回购，“经济硬着陆”可能成为股市一致预期。央行连续逆回购，正回购询而不发，显示对降准措施的谨慎。通胀或许是央行考虑因素之一，经历２００８年大规模刺激后，市场已意识到过度依靠降准政策只会给未来留下通胀及经济大幅波动隐患。交行指出，随着我国调控政策对经济增长支撑作用显现，未来经济增速有望逐季小幅回升。同时，为避免通胀预期反弹和房价大幅上涨，我国货币供应增速也不宜过快增长。我国货币政策将继续保持稳健，不具备大幅放松条件，也不会大幅降准。（苏曼丽）作者：苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狗狗手术费７０００元曝行业潜规则：根据宠物名贵档次收费</contenttitle>
<content>业内人士：在宠物医院有一个潜规则：给狗看病时，收费不是根据所用药品的价值，而是根据狗的名贵档次。医生：如主人不付清医药费，医院将按照无主宠物处理狗狗，可能会将它送给爱狗人士。爱犬因长肿瘤不吃不喝，主人杨萍将狗狗送到成都宠康动物医院，经过１０多天的治疗康复，狗狗终于痊愈，杨萍却笑不出来。原来，狗狗看病花了７０００多元，不付钱就不能带走狗狗。昨日，杨萍又来到该医院，双方就医药费问题仍僵持不下。医生说，他们按照正常的流程治病收费。如主人不付清医药费，医院将按照无主宠物处理狗狗。主人：医药费贵得太离谱昨日下午，家住天回镇的杨萍又来到成都市一环路西三段１８５号宠康动物医院，看望她养了１２年的狗狗多利。自狗狗痊愈以来，她已来探望过１０多次了。几个月前，杨萍发现多利的身上长了拇指大的瘤子。６月１３日，杨萍将它送到宠康动物医院检查，医生说必须做肿瘤切除手术。第二天，杨萍预交了３０００元医药费，签了手术申请书，将多利送上手术台。术后，杨萍将多利留在医院做康复治疗。“康复期间，医院两次打电话来问我给狗用什么药，我都说用一般的药，医药费总价不要超过３０００元。”杨萍说。６月２２日，医院通知杨萍，狗狗已痊愈，可以出院了，需要支付７４７０元医药费，“狗狗病是好了，可这个价格太离谱，他们到底用了什么药，我根本没亲眼看到”。家人觉得医药费太贵，劝杨萍放弃多利。但杨萍和多利感情深厚，她舍不得放弃。医院：按照正常程序收费宠康动物医院医生胡中云认为，医院并没乱收费。“我们是按照正常的流程治病收费，所有治疗步骤都征得了消费者的同意。”胡中云说，宠物治疗有不同档次，价格也不同。胡中云出示的病历显示，狗狗手术费２３００元；住院费２７０元；各种药物４０００多元。“手术费本来是１８００元，但我们使用了高频电刀做手术，要加收费用。术后，我们给狗狗做了消炎、抗肿瘤、提高体质等康复治疗，用的都是高档药，每一种药都开有处方。”胡中云说，药物使用后，按照程序将药瓶销毁了。“经常有人给狗狗看病后，觉得医药费太贵，不愿付钱就放弃狗狗。”胡中云说，如杨萍不付清医药费，他将按照无主宠物处理多利，可能会将它送给爱狗人士。随后，胡中云还向记者展示了“价值１万元”的高频电离子手术治疗仪。记者在网上查询到，同品牌同款式仪器售价为２３００元。业内：没有统一收费标准７０００元的医疗费用到底是否合理？记者从成都另一家宠物医院医生处了解到，目前成都宠物治疗行业没有统一的行业收费标准，不受物价部门限制。许多宠物医院都到外地进药，药的品名，产地不同，导致每个医院的收费不一样。另外，每家宠物医院虽然都有收费价目表，但这些都是参考外地宠物医院，并结合成都几家大的宠物医院制定的，收费主要取决于宠物的主人对宠物的喜爱程度和客户的承受能力。同时，在宠物医院有一个潜规则：给狗看病时，收费不是根据所用药品的价值，而是根据狗的名贵档次。律师：医院没尽告知义务记者向消费者协会、四川省宠物协会等多个部门反映该情况，对方回复不在管辖范围内。四川元绪律师事务所秦立律师说，消费者有权要求经营者提供商品的价格、产地等信息。病人在医院看病，医院开了处方签后，病人去交费，医院会告知费用，如病人觉得不合适，可以选择不拿药。宠康动物医院开处方后，自行用药，对于狗的后续医疗费没尽到告知义务，侵犯了消费者的知情权，应承担相应责任。作者：曹一莎　（来源：华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价将于９日下调　影响行业一览</contenttitle>
<content>证券时报记者６月８日从有关渠道获悉，成品油零售价将于６月９日凌晨起下调。据多数机构预测，由于三地原油跌幅较大，本次下调幅度可能会创出近几年来最大幅度，降幅约在６００元每吨。《证券时报》对油价下调对相关行业的影响进行了盘点。油价的下调，不仅包括受油价直接影响较大的交通运输行业（含航空业和物流业）、汽车制造业、化肥化纤和塑料行业，还有火电、农业、渔业等其他行业，也都将从油价大跌中受益。交通运输：景气度与油价负相关交通运输行业的景气度与油价呈现显著的负相关关系。由于前期国际油价的反复上涨，对该行业（例如航空、航运、公路运输、物流等）的绝大多数股票的股价均构成了严重的压力，特别是航空业，燃油成本已经占到航空公司成本的３０％左右。现在油价大落，交通运输行业的成本将存在大幅下降的空间，被压抑多时、超跌幅度过大的交通运输股，自然也将迎来短线大涨的好时机。汽车：消费意愿可望提升对于汽车业，主要是因为汽车供求与消费意愿息息相关。在中国竞争极为激烈的汽车市场上，高油价将成为汽车需求的重大阻碍因素。在前期油价高企的过程中，消费者购买汽车的意愿明显下降。５月全国乘用车销售低迷，就大大低于市场预期。销量下降的主要原因在于油价高企带动成品油价格上调。乘用车消费中影响较大的是经济型轿车的消费需求。主要的原因就在于该细分市场的消费群体属于第一次购车的新增需求，这部分人群对于燃油价格上涨的敏感性相对较大。如今油价大降，第三季度国内成品油价必然存在下调的预期，对汽车业有利。化肥化纤塑料：成本将下降我国生产化肥所用原料主要是煤、重油、天然气，其原料费用、能源费用占成本比重很大；化学纤维以合成纤维单体（聚合物）为原料，原料价格对原油价格非常敏感；塑料制品业以基本石化产品，比如聚乙烯、聚丙烯等为原料，而且原料成本占生产成本比重很大，原油价格变化对其影响亦较大。因此从整体而言，化肥化纤和塑料行业的高高在上的成本，也将因为油价的大落而明显受益。其他行业：间接受益油价跌油价的下行还将促成火电、农业、渔业等其他行业成本的下降。就火电行业来说，由于煤炭对原油的替代效应，油价的下行往往会引起煤炭价格的下跌，从而使得发电企业的发电成本下降，再加上今年由于电荒及电价的相应提高，疲弱已久的电力股存在难得的发掘机会。对于农业、渔业等其他行业，由于身处用油产业链的中下游，此次油价的大降亦有利其整体行业成本的下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＯＰＥＣ唱空２０１３年原油需求</contenttitle>
<content>石油输出国组织（ＯＰＥＣ）仿佛也不太看好未来的石油需求，尤其是美国的石油需求。从６月末至今，纽约原油期价的不断反弹还曾预示着夏季能源消费迎来小高潮，ＮＹＭＥＸ原油期货主力价格一路从每桶不足７８美元涨至上周最高时的９３美元以上，回升幅度超过１９％，市场似乎正从上半年需求不足、油价暴跌的阴影中恢复。不过，和此前的美国能源署与国际能源署一样，许多权威机构并没有将目光局限于短期的价格反弹，在分析过世界经济增长、石油供应等因素之后，市场中对石油需求的整体看法依然偏空。近期的ＯＰＥＣ月度石油市场报告就显示，尽管该机构对２０１２年世界石油需求的日均增长预期仍维持在０．９万桶，但２０１３年世界石油需求增长预期为０．８万桶／日，相较本年度增长有所放缓。不稳定的全球经济复苏步伐，导致世界石油需求具有相当大的不确定性。石油需求增速预期的下调主要是由于各主要经济体经济增速下滑，工业部门的衰退会减弱各国对石油及其下游制品的需求。ＯＰＥＣ预计，２０１２年世界经济增长的预期保持在３．３％，而２０１３年的增速则略低于３．２％。２０１２年美国经济增长率预测下调至２．１％，２０１３年预期仅为２．０％。虽然日本经济２０１２年的增长预期已由２．０％向上修正至２．５％，但在　２０１３年，该国经济增长率将回撤至历史平均水平１．２％附近。中国经济２０１２年的增长将保持在８．１％，不过２０１３年可能下滑至８．０％。ＯＰＥＣ称，假如夏季石油价格仍能维持在目前价格水平，那么对美国夏季汽油消费具有积极的促进作用。不过，如果美国经济出现回落，那么在一定程度上，会进一步抑制石油需求。平均来看，如果汽油零售价格变动１０％，日均汽油消费将会相应增加４万桶或减少４万桶。２０１２年上半年，美国石油消费令人失望，几乎所有主要油品消费都出现了明显的下滑，尤其是燃料油、馏分油以及汽油，收缩幅度更大。虽然今年５月及６月，国际油价大幅下挫，但美国石油消费并未呈现明显的改善，预计２０１２年下半年美国石油消费的前景仍依然是相当悲观。截至今年６月份，美国商业原油库存进一步上升，增加１０．８万桶至２０１１年８月以来的最高水平。该库存量比一年前高出１７．０百万桶，比五年平均值高出３１．５百万桶。与此同时，ＯＰＥＣ原油的需求亦将进一步下滑。２０１２年ＯＰＥＣ原油的需求料保持在２９．９万桶／日，与前一年相比下降了０．１万桶／日。基于对全球石油需求和非ＯＰＥＣ供应量的初步预测，２０１３年ＯＰＥＣ原油的需求预计将下降０．３万桶／日，至平均２９．６万桶／日。令多头沮丧的是，市场还将面临充足的供应，尤其是非ＯＰＥＣ国家石油供应的增加，这将给国际油价带来相当大的压力。ＯＰＥＣ表示，预估２０１２年非ＯＰＥＣ国家石油日均供应较２０１１年增加６７万桶，达５３０６万桶。另外，从分项数据看，经合组织（ＯＥＣＤ）中北美地区石油日均供应增幅最为明显，达到８６万桶，有效弥补了由于ＯＥＣＤ组织西欧国家以及中东、非洲国家减少的石油供应。预估２０１３年非ＯＰＥＣ国家石油日均供应较２０１２年增长９２万桶，达５３９８万桶，其中，ＯＥＣＤ组织国家、发展中国家以及其他地区石油日均供应分别增加３５万桶、３０万桶以及２３万桶。在２０１３年非ＯＰＥＣ国家石油日均供应预估表中，ＯＥＣＤ国家北美地区以及发展中国家分项中，拉丁美洲地区国家石油日均供应增加最为显著，预估值分别为１６８５万桶和５０６万桶，较２０１２年分别将增产４７万桶和１９万桶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：不能机械地理解投资蓝筹股内涵</contenttitle>
<content>正在加速推进相关制度建设，督促上市公司建立合理、持续的分红机制，推动中长期资金入市步伐本报记者　朱宝琛中国证监会１２日发布《近期投资者关注热点５０问（三）》，就近期投资者关注的问题作出解答。证监会倡导投资蓝筹股，实际上倡导的是投资理念，不是简单的针对哪一只股票。证监会表示，退市制度的研究出台有助于价值投资、理性投资、长期投资等正确投资理念的形成。长期以来，有部分投资者热衷于炒作业绩差公司和所谓的“壳资源”，究其根源，除了投资者“一夜暴富”的念头以及盲目跟风的投资行为之外，主要原因是我国证券市场上一些业绩差的公司不断演绎着“不死鸟”的传奇，大量ＳＴ板块的上市公司在四季度通过资产处置、债务重组和政府补贴等多种方式进行利润操作，规避了现有退市制度。这种状况助长了投资者非理性的投资行为，认为尽管公司连年巨亏也不会退市，从而豪赌借壳重组获取暴利。从长期看，退市制度有助于形成市场吐故纳新的动态平衡，有助于上市公司整体质量的不断提高，从而从源头上保护中小投资者利益。证监会提醒，投资者在投资绩差股时要有清醒的认识，要树立起“买者自负”的意识，培养控制资产整体风险的止损意识。当一家上市公司因为宏观经济因素、行业因素、经营因素等导致退市，在上市公司依法履行了应尽披露义务的前提下，投资者要自行承担投资判断的结果，期盼不理性的投资行为由国家买单是不切实际的。证监会同时表示，新股高价发行及与之相关的炒新股、炒小股、炒差股破坏了股市的资源配置功能，从最基础层面上扭曲了市场结构，必须统筹兼顾、综合治理。证监会提醒中小散户投资者，需要在评估自身优势、劣势的基础上，客观判断自己的知识准备程度、风险识别与承受能力，审慎确定投资方向。要选择自己熟悉的领域，搜集尽可能多的资料，潜心寻找二级市场上有潜力的蓝筹股进行投资可能更为稳妥。投资者还要认识到，投资股票应当更多地去看公司本身，与是否是新股没有直接关系，投资新股也不能与盈利划等号。与此同时，证监会表示，鼓励价值投资是基于我国股市估值长期偏高，平均市盈率经常达到数十倍，但是现在已降低到历史最低水平，与国际上的主要市场基本相当，具备了长期投资价值，倡导理性投资遇到了比较好的时机。倡导关注蓝筹股本质上是倡导理性投资、价值投资的理念。绩差股不确定性更强，只有经验较丰富的投资者才适合风险较大的投资选择。证监会倡导投资蓝筹股，实际上倡导的是投资理念，不是简单的针对哪一只股票。影响股价变动的因素有很多，蓝筹股的概念、范围也不是一成不变的。因此，不能机械地理解投资蓝筹股的内涵，面对纷繁多变的市场，需要投资者把握理性、价值投资的原则，同时结合市场现状、预期以及自身情况，具体分析后选择。同时，证监会正在加速推进相关制度建设，督促上市公司建立合理、持续的分红机制，推动中长期资金入市的步伐，为价值投资创造有利环境，为投资者获取回报提供基本保障。建议广大投资者坚守大局观，秉持从容心，建立自己的价值投资理念，寻找有价值的蓝筹股。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达能中国复苏记</contenttitle>
<content>２００９年，当法国人庞雅克（Ｊａｃｑｕｅｓ　Ｐｏｎｔｙ）来到中国担任中国达能饮料总裁的时候，迎接他的首先是一场残局。之前，达能放弃合资策略，陆续从与娃哈哈、蒙牛、光明乳业的合资公司中撤出，这个全球第三大食品巨头彼时面临的尴尬是，市场份额迅速蒸发，远落后于体量接近的竞争对手雀巢及卡夫。庞雅克的首要任务就是重新制定中国业务战略。３年过去，他已经完成了一部分目标。中国达能饮料与水业务是其四个业务板块中发展最好的一部分，为整个中国区业务贡献了接近４５％的销售收入，相比之前已提高一倍。其主要品牌脉动在２０１１年增长超过７０％。这并非易事。在中国饮料市场上，以可口可乐、娃哈哈、康师傅为代表的几大派系都极具实力。庞雅克采取了与竞争对手截然不同的打法。许多城市分销商接触达能后，第一反应是和后者讨论如何把渠道做大，覆盖更大的区域—这是其他品牌惯常的需求。但令他们意外的是，在庞雅克眼中，这却不是最重要的。中国的一些本土企业在渠道方面非常深入，娃哈哈、康师傅，以及与中粮合作的可口可乐凭借自身的品牌和渠道优势，已经深入到中国的许多四线城市以及小县城。而与中资合作方“离婚”后的达能却无法在短时间内做到这一点。如果依此常规路径，想后来居上甚至缩短与对手的差距，无疑将更为漫长且充满风险。达能发现，中国饮料市场的真实销售情况是，大部分的饮料产品都是在很小型的摊位出售，比如社区超市、杂货店，这些小型门店通常销售多种产品和品牌，管理情况复杂，身处其中的品牌很难建立起很高的知名度。而在品牌商这一端，销售团队也会同时经营着多个品牌。虽然这种多品牌同时推进策略已成为快速消费品行业的惯例，但达能却决定将精力放在少数品牌上。“我们的销售团队在大部分的城市都专注于一个产品的发展和成功，脉动的成功有赖于我们的团队专注于一个产品和品牌的开发。”庞雅克告诉《环球企业家》。庞雅克是一个非常注重细节的人，每个月，庞雅克会亲自下到各个市场进行门店终端的查看，检查终端的执行情况。在中国达能饮料部门，已经有８０％的高层员工是中国人，尽管庞雅克不会说中文，但是他非常喜欢与中方的员工争辩，以探讨中国本土市场的情况，他也非常欣赏能够跟他争辩并且能够说服他的人。庞雅克也很喜欢用数据说话。以覆盖率来说，除了销售员自己上报的数据，达能还会聘请第三方公司在城市里做调查，内容包括“该城市究竟有多少商店，这些商店都位于哪些地方，这些商店的销量究竟有多大”等等，并用销售代表上报的覆盖门店数量与第三方检测机构反馈的数量进行对比，以检测是否做到了目标覆盖率，通过这种方式来检查销售策略是否执行到位。通过这些量化的数据对比。虽然有的时候在某一个城市有了很好的发展，但是若该城市的覆盖率仍然没有达到要求的话，庞雅克会要求分销商加强该城市的销售建设，而非急于拓展下一个城市。在达能看来，虽然主打品牌脉动已经渗透到中国的多个城市，但重点城市只有１００多个。“我们绝大多数生意会集中在这些城市里面，在这里我们会有非常完善的销售和市场支持。我们希望这类重点城市接下来可以更多。”中国达能饮料市场及销售战略发展副总裁周涛告诉《环球企业家》。脉动曾经被定位于运动型饮料，但是达能发现，这块市场空间其实并不大，因为中国消费者并不如欧美人一般热爱运动，运动型饮料的定位只会让消费者越走越远。经过市场调查分析之后，脉动被重新定位于维生素功能性饮料，并且为了更好地贴近年轻人，脉动还推出了“倾斜”的市场广告战略，使得脉动的定位更加清晰。广告中，一个年轻小伙儿在街上走但身体是倾斜的—用这样一个非常有趣的方式展现了年轻人失去活力后的状态。对于脉动的主要受众年轻人来说，这个广告独特且风趣幽默，一经投放，就使其品牌更被消费者记住。与此同时，脉动不断地推出新口味，并且根据中国人的特点进行口感改良，它富含维生素，低糖，希望成为中国消费者随时都愿意享用的健康饮品。“未来我们将推出更多新的规格和口味，继续根据消费者需求做出多元化调整，以提高销量。”庞雅克说。对于是否要开发新产品，之前在内部也有过争论。为了满足每年的增长目标，新品是一个很好的推动剂。但达能决定暂时保持谨慎，虽然比起竞争对手凶猛的扩张战略，这不一定是最好的策略，但却是目前最符合达能饮料在中国业务状况的策略。庞雅克选择做减法，以退为进。来中国之后，他缩减了非重点业务，比如缩减乐百氏的酸奶业务、出售正广和等。回顾过去达能在中国市场收获的教训—比如多年前，脉动曾经也推出过一些子品牌，但是都纷纷失败了，导致生意波动—庞雅克认为这是必须承受的变革成本：“我相信我们现在执行的是正确的战略规划，所以现在没有理由改变这个战略。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦钱景：瞄向１３０亿英镑</contenttitle>
<content>每日经济新闻特约记者　朱小雯　发自伦敦在笼罩欧洲乃至世界经济的阴云之下，伦敦２０１２年夏季奥运会能否为该国经济带来一抹亮色？２００４年举办夏季奥运会的希腊没能通过赛事盈利赚回成本，成为一届“亏本奥运”，而现在希腊恰恰又是陷入欧债危机泥潭最深的国家之一。尽管英国政府一再强调伦敦奥运会将为英国创造长期的经济效益和可持续性的遗产，但英国社会各界仍然对此持谨慎乐观态度。１３０亿和５０亿英镑的问题伦敦奥运会的预算从最开始的２４亿英镑，在２００７年大幅提高到９３亿英镑。英国《独立报》３月份的一份民意调查结果显示，超过一半的调查对象认为这９３亿花得不值。不过英国政府竭力在向民众证明这笔钱花得值。本月初，英国首相卡梅伦在拉夫堡大学演讲时称，奥运相关经济活动将在奥运会结束后的５年内创造５０亿英镑ＧＤＰ；居民的幸福度提升等同于赠予每个英国人价值１６５英镑的礼物。他更表示，在未来４年，英国政府有信心通过举办奥运会，为英国带来超过１３０亿英镑的经济利益。１３０亿英镑在经济范畴里并不算一个非常大的数目，英国《卫报》记者ＡｓｈｌｅｙＳｅａｇｅｒ在２００５年伦敦夺得２０１２奥运会举办权时发表的《经济不会是奥林匹克的赢家》一文，代表了众多英国人的观点。他引述凯投宏观（ＣａｐｉｔａｌＥｃｏｎｏｍｉｃｓ）的研究数据表示，历届奥运会为主办地区带来的经济效益其实是微不足道的。唯一获利较多的１９８４年洛杉矶奥运会和１９９６年亚特兰大奥运会，是因为这两个地区已经有比较完备的基础设施和比赛场馆，不用大量建造新场馆和翻修交通设施。伦敦这次则为奥运会在伦敦东区新建了“伦敦碗”，作为奥运会主体育馆以及水上运动中心。天空电视台的调查还称，包括交通设施升级在内，伦敦奥运成本其实将达到２４０亿英镑，是最初预算的１０倍。所以，尽管首相抛出了诱人的１３０亿英镑奥运经济预期，还举出了Ｌｌｏｙｄｓ银行的最新研究报告（报告称至２０１７年，奥运会将为英国经济贡献１６５亿英镑），但并不是所有人都相信这个数字。伦敦就业率初尝奥运甜头不过最新的失业率数据或许能让英国政府稍微松一口气。上周，英国统计局称，今年３月至５月，英国失业率降至８．１％，是去年７月份以来的最低水平；失业人数在这３个月里总共减少了６．５万，为２５８万人，是２０１１年８月份以来的最低水平。英国失业率下降至新低，终于让人直接看到奥运会对英国经济的提振。同时，就业人数则在这３个月里增加了１８．１万至２９３５万人，成为２００８年１１月份以来的最高纪录。其中仅伦敦一地就新增加了６．１万就业人口，并且总就业人数达到了３８８万，为１９９２年以来最高，显示了伦敦奥运会对当地就业和经济的带动作用。企业层面，英国工业协会最近的调查也显示，大部分英国公司对伦敦奥运会可能创造的效益感到乐观。９１％的英国公司认为伦敦奥运会能在国际范围内提升伦敦形象，并且８１％的公司认为当地旅游业将得到显著推动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以价换量成趋势房企集中度加速</contenttitle>
<content>以价换量成趋势房企集中度加速徐健一份来自ＣＲＩＣ（中国房地产信息集团）研究中心数据显示，今年上半年，虽然调控大方向未产生实质性的变化，然而伴随楼市政策“微调”与金融政策放松的同时上演，房地产市场出现回温迹象。刚刚发布的《２０１２年度上半年中国房地产企业销售ＴＯＰ　５０》指出，２０１２年上半年，ＴＯＰ　５０企业的销售金额与面积入榜门槛同比均有上升，其中尤其以ＴＯＰ　１０企业面积增长幅度最为明显。而销售金额方面，２０１２年上半年，ＴＯＰ　１０入榜门槛为１７４亿元，同比增长１１％。中国房地产业协会市场委员会副秘书长、克而瑞信息技术有限公司研究中心总经理陈啸天表示，从个别标杆企业的业绩来看，尽管销售金额同比去年上半年有所下滑，但销售面积同比均有所增长。“这些数据都很好地说明了今年是一个典型的以价换量的行情。”《第一财经日报》发现，在入榜企业的半年销售金额表现上，百亿级别企业在数量上保持稳定，但与去年同期相比，金额均值小幅上扬。而从销售面积来看，销售均值中第一和第二梯队也均有所上升。与此同时，数据显示，２０１２年上半年全国ＴＯＰ　１０企业市场份额达到１６．１７％，较２０１１年上半年的１３．５１％增加了２．６６个百分点，而ＴＯＰ　２０的变化情况与ＴＯＰ　１０如出一辙。“测算发现，今年前１０强的集中度和去年同比有所增加，增加了大概２％，１年时间能增加２％是非常夸张的。伴随着住宅成交的快速释放，全国企业的业绩，特别是大企业的集中度已经超过了整个行业成长的速度。”陈啸天举例指出，２００８年恒大地产的数据为６４亿元，去年是８４０亿元，３年的时间涨了１３倍左右；龙湖地产去年则为３８３亿元，３年的时间大概翻了４倍。“很多大型企业在这几年里明显快于全国平均水平，所以集中度的进一步上升也是这个行业发展的必经之路，也是一个大的方向。”不过，对于多数企业而言，２０１２年整体的外部大环境依旧艰难。“从过去１０年来看，信贷也好、物债也好并不比当时平均差，由于２００９年放得太猛，现在又收得太快，所以实体的感觉比较难受。”中国银河证券研究部执行总经理、房地产行业首席分析师赵强表示。市场分析人士指出，如今的市场形势下，“去利润化”和房企的转型及策略调整恐将成为大势所趋。ＣＲＩＣ一份报告指出，对于房企来说，２０１１年的一轮轮降价潮中，６折似乎已经是降价底线，但在今年看来，优惠幅度已经上升到５折。房企拼优惠、拼价格似乎更加白热化，以往在降价上表现不太积极的大型房企也加入进来，通过牺牲部分利润换取快速去化，缓解资金压力的势头可见一斑。“这次调控力度较大，很多企业依旧要利润，但是更多放在第一位的是先要活下来。”陈啸天表示。ＤＴＺ戴德梁行华东区综合住宅服务主管／董事伍惠敏向记者指出，以今年上海住宅市场为例，自３月之后，连续４个月出现成交量大于新增供应量。据统计，２０１２年１～６月上海住宅总计成交量约３７１．３万平方米；供应量总计约３６８．２万平方米，这也是自２０１０年上半年以来，首次半年度的新增成交大于新增供应。“这一成交情况，主要还是在于那些以价换量的项目在助推。”伍惠敏表示。根据统计，目前二三线城市已成为房企降价的主战场。其中，琼海的博鳌印象项目以５．２折位居榜首，次之的是宁波世茂世界湾，综合折扣力度在５．８折。在６～７折项目中，二线城市占比高达７６％，三线城市为１８％，一线城市仅有６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>作别姜广策之后的吕俊：把医疗基金一点点拉起来</contenttitle>
<content>作别姜广策之后的吕俊：把医疗基金一点点拉起来从容方面表示，未来新产品正在孵化中，将是一只量化对冲方向的基金理财周报见习记者　李沪生／文“从容投资”，很多年之后，人们会仔细琢磨这家知名私募基金的名称。他在几乎任何场合都异常淡定，有时候冷静的可怕。即便是发生了一而再的人事动荡。这印证了行业内广泛的说法，掌门人吕俊是一个内心极其理性的人。他也将这种冷峻的气质，灌注到了他的公司和管理。“吕姜事件”之后，吕俊在想些什么？涂畅“一点点拉回来”现有基金经理中，除吕俊外管理基金最多的就是顶替原姜广策职务的涂畅。涂畅自３月２３日接手从容旗下６只医疗行业基金，截至６月２９日的数据显示，从容医疗精英表现最好，涨幅达到５．７２％，依次分别为医疗１期、医疗７期、医疗５期，涨幅分别达到４．８３％、２．８４％和１．４５％，而剩下的医疗２期和３期也取得了正收益。截至７月６日的数据显示，今年来医药股的涨幅为１４．５％。“其实涂总真的很尽力，姜广策离开后，基金面临重大受损，现在能取得这样的业绩我们已经很满意了。”从容投资表示，“例如前期受损严重的医疗２期，涂总接手时净值仅为０．７２，已经接近０．７的清盘线，涂畅就那么一点点拉回来，现在已经到了０．７６以上。”涂畅从业经历达到１８年，最早在广州珠江投资基金公司担任投资经理。此后，涂畅在湘财荷银基金（现泰达宏利）担任交易总监，２００７年加盟从容投资。据了解，涂畅此前一直负责从容旗下其他系列产品，并未管理过医药行业基金，不过从容方面称涂畅出生于医药世家，对医药产品并不陌生。涂畅父亲是解放军某医院的专家，母亲退休前也是医生。业内人士总会拿涂畅与姜广策相比较。从容方面表示，涂畅投资风格较姜广策来得更为稳健，不冒进，不喜欢集中持股。从容方面亦称，这样的风格更适合长期管理。不过也有医疗行业人士称，行业基金的操作方式与普通基金的操作方式应该有所区别，讲究深耕细作和选股能力，传统的资产配置方式不一定完全适用，因此很难说涂畅和姜广策之间绝对高下。不过，这种操作方式解释了从容医疗基金业绩的柔性反弹。涂畅接手后，将姜广策原本的配置彻底调整，将从容旗下６只医疗行业基金平均仓位控制在５到７成，趋向于稳定。在姜广策离开从容后，从容旗下医疗行业基金遭到一定规模赎回，这也是市场关注的问题。不过从容并没有透露具体的赎回规模。吕俊开始发力从容投资旗下有四个系列产品，分别为从容优势系列、从容稳健系列、从容成长系列和从容医疗系列。除了医药系列，剩下的都由吕俊亲自管理，截至６月２９日的数据显示，今年来上证指数上涨１．１８％，而从容优势三只产品均取得超过１０％的收益：从容优势１期收益率达到１０．７６％，从容优势２期收益率达到１０．８４％，从容优势３期收益率达到１０．６％。这也是从容旗下今年来表现最好的一个系列了。然而从容背后的不安因素也逐渐显现，自２０１１年三季度合伙人魏延军的离去，公司人员流动情况一直得不到解决。虽然从容一直表示两次“和平分手”都是对方有错在先，然而事实上这些事情已经难分绝对。然而不可否认的是公司如此频繁的人员流动同样折射出公司的治理问题。不断地招收新人很难说是一个长久的解决之道。摆在吕俊面前的问题是难以回避和非常现实的。譬如，从容投资公司网站显示，除了从容医疗系列，其他系列的基金经理均为吕俊，一人管理多达１０只产品，挑战不言自明。这些产品的操作，可能有些执行环节并非吕俊亲力亲为，但是投资策略、决策、管理都是由吕俊来完成的。从“铁三角”到“雁形”坐落于上海浦东新区芳甸路紫竹大厦１８层的从容投资，记者一进门就感觉到了异样，乍一看以为来到公募公司，进门左手边是投研区域，而右边是后台，需要刷不一样的门禁卡才得以进入。这在一般的私募基金公司并不多见。从容投资董事长吕俊曾在公募基金待过许多年，有着公募基金出身的他将他在公募基金得到的众多经验带入了私募行业。最特别就是上文中所提到的物理隔离，这是公募基金的一种做法。吕俊也曾在多个场合反复强调，私募基金就是要做到“比白更白”。毫无疑问，这方面的一些理念，他走在了行业前列。然而，另一方面，已无需渲染，市场共知从容浓厚的家族影子。去年经历大量骨干人员离职，从容大规模地招收人才，据称，仍旧带上了原有的色彩。去年年中至今，一年时间，从容投资已经新入职或提升了４位基金经理，加上吕俊公司已经有５位基金经理。这个新的以吕俊为带头人的雁形阵容，能否超越曾经吕俊、魏延军和姜广策的铁三角阵容呢？最终还是要用业绩说话。对于未来发展，从容方面表示，去年下半年至今都没有发新产品，主要精力在把现有产品的收益最好。未来新产品正在孵化中，将是一只量化对冲方向的基金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金入市遭遇“比例”难题</contenttitle>
<content>业内人士指出，养老金入市要积极应对风险，而不是简单地强调风险在Ａ股市场树立长期投资理念，养老金无疑可以起到表率作用。日前，投资者保护局就投资者关心的热点进行解答时也表示，无论是从养老金的运作需要，还是资本市场稳定健康发展的目标看，都需要积极培育包括养老金在内的机构投资者。目前，证监会正在与有关部门探讨养老金等长期资金入市税收减免等方面的措施。在业内人士看来，有必要进一步采取有力措施吸引国内外养老金进入Ａ股。中国银河证券基金研究中心总经理胡立峰指出，股市根基是养老资金而不是游资和热钱，进一步采取有力措施吸引国内外养老金进入Ａ股，是一件非常重要的工作。他同时指出，养老金进入股市是无法回避和绕开的话题，要积极应对，而不是简单地强调风险。养老金进入股市的比例要科学制定。目前正在开展的国内外养老金对Ａ股的总动员，是一个正确的方向。现在引进的ＱＦＩＩ，应该主要面对境外的养老金，尽量少引进境外热钱。值得关注的一点是６月２０日，证监会对实施６年的ＱＦＩＩ相关管理规定对外公开征求意见，以进一步吸引境外长期资金加快入市步伐。而受此影响，外资纷纷看好中国股市，ＱＦＩＩ申请的数量和额度都在增加，并在积极布局增仓中国股市。同时，ＱＦＩＩ入门资格的降低，将会使更多的境外机构投资者进入中国股市。证监会有关部门人士之前在接受记者采访时就表示：听闻门槛放开后，有多家境外机构直接或间接通过托管行向证监会表达投资意愿，比如来自多哈的卡塔尔投资公司，国外大的养老金，以及主权基金等。与外资看好Ａ股相呼应的是，社保、ＱＦＩＩ等机构资金入市迹象再度显现。中国证券登记结算公司１８日发布的最新数据显示，时隔７个月后，社保基金在今年５月开始再次启动入市步伐，单月新开１６个Ａ股账户；ＱＦＩＩ在今年５月新开１３个Ａ股账户的规模，创下２００９年３月以来的新高。业内人士认为，这些迹象都表明长期资金用实际行动跑步入市。ＱＦＩＩ入市，不仅为资本市场引入了长期资金，也为资本市场进一步对外开放和实现资本项目自由兑换进行了有益探索。而来自监管层的监测数据显示，试点１０年来，ＱＦＩＩ投资运作平衡，投资行为具有“较多持有大盘蓝筹和主板股票，采取长期持有和不通过频繁交易获利，买卖方向与市场走势呈负相关性”等特点。长期以来，Ａ股市场的泛散户情绪化现象较为严重，股市并未体现回报性，投资者只能以赚取差价为目的，投机资金快速进出，导致市场出现非理性的大幅波动。鉴于此，业内人士指出，规模巨大的长期资金进入股市有利于为Ａ股市场导入价值投资和长期投资理念，才能真正形成价值投资。但是，对于建设长线投资市场，业内人士也提了相关建议：用一句最近比较时髦的话来概括，关键是“顶层设计”，即在政策执行上要具有长期性、连续性。同时，有了好的政策，还需要管理层坚持推行，保证政策实施的连续性，否则中小投资者难有长线投资的信心和底气。英大证券发布的研究报告称，我国今年１至５月经济增速放缓，货币政策由紧缩转向稳健再逐步转为宽松，今年以来央行两次下调存款准备金率，并于６月份降息０．２５个百分点。政府亦启动一系列稳增长政策，通过加快项目审批进度等方式为经济增长助力。今年５月新增信贷７９００亿元，超出市场预期。随着时间的推移，我国经济增长将逐渐好转。报告同时指出，Ａ股经过四、五年的调整，目前无论是点位还是整体估值水平均处于相对较低的水平，２０１２年在全球流动性局面好于２０１１年，我国经济逐渐好转而导致预期向好、欧债不会出现极端情况的前提下，Ａ股市场将逐渐步入长期投资的起步区域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部研讨阶梯式退休　否认６５岁退休说法</contenttitle>
<content>人力资源和社会保障部（下称“人社部”）社会保障研究所所长何平一席退休年龄应延至６５岁的发言，引发舆论讨伐。然而实际上，人保部对延迟退休的研究虽然由来已久，但从未具体到某一年龄。目前，人保部关于延迟退休的研究重点，主要置于阶梯式退休方面。所谓阶梯式退休，是指根据劳动者所从事的职业、工作性质和个人对工作的意愿不同，设定不同的退休年龄标准。这种退休方式的优势在于，在统筹使用当期社会养老保险并提高资金使用效率的同时，更加尊重不同行业劳动者的行业差异，更具人性化。对于６５岁退休年龄的这一说法，参与退休年龄研究的人社部下属机构否认了这一说法，“这是外界的误读，我们现在还没有研究到具体的退休年龄。”对于延迟退休这番风雨，人社部有备而来。延迟退休已经筹划多年延迟退休一事，把人社部推到了风口浪尖上。先是人社部有关“十二五”规划的集中答问中首次提到“相应推迟退休年龄已是一种必然趋势”。随后，人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平表示，国外老龄化国家多是采取利用外部机制引导劳动者自觉延长退休年龄的方式应对老龄化。有消息称，何平曾建议我国从２０１６年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长１岁退休年龄。到２０４５年不论男女，退休年龄均为６５岁。退休年龄改为６５岁引起轩然大波。记者从人社部相关人士处了解，目前集中出现对延迟退休年龄的探讨不是人社部的“一时冲动”。“几年前，部里的社会保障研究所就接到了关于退休问题的课题。”上述人士表示，“但是没有出现特定的退休年龄研究结果。”随后，记者采访社会保障研究所高层，该人士最先否认了“６５岁退休”是他们目前的研究结果，“６５岁退休只是媒体的误读和炒作。”该人士透露，“我们有关退休年龄的研究，一直都在持续进行，但是目前还没有结论指出最终的退休年龄应该在哪个节点上。”人社部其他研究人士也向记者表示，“人社部只是试探性地研究，这距离真正出台相关延迟退休的规定，还有相当长的一段路要走。”但是，有关与延迟退休年龄的课题研究，一旦开始，便不会停下脚步。“持续的探讨和研究还会继续进行。”“我们不会像其他学者那样，急于公布自己的研究结果，因为我们的研究结果代表着政府的倾向性。”上述人士表示。按照我国现行管理体制，男职工年满６０周岁、女干部年满５５周岁、女职工年满５０周岁即可办理退休手续。记者了解到，这项退休政策制定时，全国人口平均寿命５０岁，而目前，全国人口平均寿命已经超过７０岁。未来，真正能够起决定作用的不仅仅是人社部的研究。据了解，人社部还在参考社会舆论，下半年发改委、教育部、总工会等都有可能会参与其中，进行讨论。阶梯式退休？全国老龄工作委员会办公室公布的数字显示，到２０２０年，老年人口将达到２．４８亿人，老龄化水平将达到１７．１７％。其中，８０岁及以上老年人口将达到３０６７万人，占老年人口的１２．３７％。“人口老龄化、社保基金的压力以及就业劳动力不足等方面因素，促使人社部对推迟退休年龄一事进行了讨论。”　劳动关系领域一位要求匿名的专家向记者表示。此次主要参与政策制定的人社部社会保障研究所曾经透露，我们国家在养老保障制度方面原来设计的这种统战结合的制度模式，在实际运行过程当中，个人账户基金出现巨额动荡，产生严重的问题。２０１０年年底，个人账户累计总额接近２００００亿元，但是我们做实个人账户资金也就２０００多亿元。所以，这也是一个非常大的问题。法国两年前曾经因为推迟退休年龄问题出过骚乱，当时，社科院人口研究所所长蔡昉碰到了法国央行副行长，他曾经发问，法国推行此项政策的目的何在？“你的目的是为了增加劳动力供给还是为了减少养老金的支出？”“他回答说，我们的真实目的是为了增加劳动力供给、提高劳动参与率，但是社会上人们的理解是我们为了减少养老金的支出。”这一结论让蔡昉不敢相信，“不管怎么说，延缓退休就是双重目的，其实我们也是一样的。”目前，西方的ＯＥＣＤ国家多数已经提高到了６２岁的退休年龄。在具体的退休年龄问题上，劳动关系领域位要求匿名的专家对记者表示，“绝不能采取一刀切的办法，而是应该有层次地延迟退休。”他建议，“蓝领因为从事体力劳动，可以维持目前的退休年龄。白领可以根据自身的情况采取自愿退休的原则，而国家机关干部应该按规定退休。”蔡昉认为，延缓退休不仅仅是为了提高劳动参与率，增加劳动力供给。但是目前这个阶段延迟退休年龄千万不可。有一个最重要的原因，即“未富先老”，就是在这个阶段上，我们老龄化了，但是其他的人均ＧＤＰ、其他的社会发展水平都还不够高。“我主张加强教育和培训，创造未来提高退休年龄的条件。同时，也不排除针对某些高职称的科技人员和教师实施自愿基础上的弹性退休制度。”蔡昉说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝钢大幅下调钢价最高降４００元　国内经济疲弱尽显</contenttitle>
<content>国内钢材市场的疲软，让部分钢铁企业开始寄望出口海外。海关总署日前发布数据显示，５月我国钢材出口５２３万吨，创下２３个月来新高，同比增加９．８７％。业内普遍认为，相比前几个月，５月份国内外钢材价格差距进一步拉大，钢材出口动力加相关公司股票走势大，推动出口放量。就在６月１１日，宝钢股份碳钢板材对其７月份国内期货销售价格作出调整，除无取向电工钢维持不变外，其他各产品价格下调１００元／吨～４００元／吨不等。据记者了解，这是宝钢在连续三个月大部分产品开出平盘政策后，首次大幅下调产品出厂价。中外价差推钢材出口放量迟迟不见国内钢材市场的实质性转好，部分钢铁企业已开始将更多目光瞄向海外。海关总署日前发布的数据显示，５月我国钢材出口５２３万吨，创下２３个月来新高，同比增加９．８７％。６月１１日，兰格钢铁网分析师路华英指出，钢材出口持续创出新高，除了美元强势反弹的影响外，也跟国内外钢材价差有很大关系。“国内钢材市场的疲软，也是刺激钢材出口量增大的一个原因。”她表示。中国钢材网最新调研显示，目前，国内下游需求仍未现明显好转，商家成交依旧困难，加上部分地区的钢厂发货普遍较差，多数商家订货积极性并不高。数据显示，５月份国内钢材价格整体延续跌势，到５月３１日，国内钢材综合交易价格为４２６５．８元／吨，月度环比下跌４％。与此同时，国际市场价格跌幅相对平缓，６月１日ＣＲＵ全球价格指数为１９４．７，月比下跌仅１．９％，明显低于国内钢材价格跌幅。兰格钢铁网发布的数据显示，５月份中厚板、热轧板卷和冷轧板卷进口价格每吨分别下跌４０美元、１０美元和２０美元，而国内价格下跌幅度分别５１美元、２７美元和３１美元，均超过东南亚市场跌幅。而早在今年３月份，中钢协调研处处长李拥军就曾在一研讨会上表示，如果国际钢材价格远远高于国内钢材价格，钢材出口量会大幅度上涨。不过，出口量的增加对国内钢材市场的影响并不大，毕竟内需才是最主要的方面。“目前的钢厂大多还是聚焦国内市场的，出口占比很小，所以提振的效果不会太大。”中联钢分析师唐静称，目前国内钢价仍处于小幅下跌态势，近期以弱势盘整为主。宝钢产品最高下调４００元／吨国内钢材市场的疲态，已经清晰地写在了国内主要钢企的脸上，而这一情况短期难改。数据显示，宝钢直属厂部热轧下调２００元／吨。酸洗方面，分别下调１００元／吨（直属厂部）和１５０元／吨（梅钢公司）。彩涂（７～８月）价格在５～６月份价格基础上下调２００元／吨。普冷方面，直属厂部普遍下调２００元／吨，在此基础上，ＤＱ级软钢再　下调１００元／吨，ＤＤＱ、ＥＤＤＱ、ＳＥＤＤＱ级软钢和高强钢再下调１５０元／吨；梅钢公司则在直属厂部价格基础上优惠１００元／吨。焊丝焊管产品（７～８月）也在５～６月份价格基础上下调１００元／吨和２００元／吨不等。热镀锌价格上，直属厂部普遍下调１００元／吨，在此基础上，ＤＤＱ软钢再下调２００元／吨，ＥＤＤＱ、ＳＥＤＤＱ级软钢和冷轧基板高强钢再下调３００元／吨；梅钢公司则下调１００元／吨。电镀锌普遍下调１００元／吨；在此基础上，ＤＤＱ软钢再下调２００元／吨，ＥＤＤＱ、ＳＥＤＤＱ级软钢和高强钢再下调３００元／吨。直属厂部的镀铝锌下调３００元／吨；宽度组距８００～８９９ｍｍ在９００～９９９ｍｍ组距基础上加价５０元／吨；梅钢公司则在直属厂部价格基础上优惠５０元／吨。记者了解到，此前三个月，宝钢部分产品价格已作出下调之势，但大部分主要产品均以　“平盘”亮相。而宝钢此次出厂价以跌为主，显示出其谨慎看待后市的心态，预计后期钢材市场形势不乐观。在外界看来，宝钢此次下调出厂价格符合市场预期。钢之家分析师董军浩在接受《每日经济新闻》记者采访时称，现在的市场交易上，终端的生产需求不及往年的一半，但产量也一致保持在高位，在供需博弈之下，市场流通企业只能通过降价来取得订单。“５月份市场价格出现了２００～３００元不等的下跌，而且目前下跌的步伐还没有停下来。”他说，即便有降息等政策出台，市场反应还是比较平淡。董军浩预计，宝钢下调价格后，武钢、鞍钢等钢厂的７月份订货价格不出意外也要下调，“那时候市场价格底部已经完成，加上之前政策的叠加效应显现，估计价格要涨了。”值得关注的是，与国内经济走势疲弱相比，希腊、西班牙银行危机延续，国家评级也被频繁下调，市场原本脆弱的信心屡受打击。“国外钢厂下调只能说明后期形势不乐观，至于后期出口会不会增加不太好说。”有分析人士称。《第一财经日报》源引中国联合钢铁网分析师胡艳平的分析称，宝钢降价完全在意料之中，过去两个月内钢材市场价格以下滑态势为主调，上海地区５．５普碳热卷累计降幅在６％左右。与此同时，宏观经济增速进一步放缓，板材主要下游行业汽车、家电疲软，尤其是进入５月份以来，如汽车产销量环比均明显回落。此外，今年以来，钢铁行业贸易一直摩擦频繁，即便出口量进一步增大，贸易摩擦可能随之进一步加剧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美科技类企业财报业绩面临考验</contenttitle>
<content>本周美国上市公司第二季度财报披露仍将是投资者关注的焦点。虽然前期不少美股上市公司财报业绩显示出好于预期趋势，但营收和盈利表现仍然不佳。有分析指出，本周投资者将密切关注苹果和脸谱等科技类企业的财报，在其业绩中寻找有关海外需求是否疲弱的线索，财报优于预期的趋势或将接受考验。据悉，截至上周，已有约三分之一的美股上市公司公布了２０１２年第二季度财报，不少公司当季业绩表现好于预期。有分析认为，不少企业财报好于预期的一个原因是，由于美国经济复苏疲弱和欧债危机升级导致需求下降，此前分析师已普遍下调了对第二季度美国上市企业的盈利和营收预期。汤森路透的最新调查显示，分析师预计标普５００指数成分公司第二季度利润同比增长将达到５．７％，较４月初时９．２％的预期已大幅下降，这将是自２００９年第三季度以来的最小涨幅。美国上市企业第二季度的营收和盈利表现仍然不佳。以金融企业为例，截至７月２０日，美国主要大型金融机构第二季度财报已披露完毕。虽然一些大型银行的表现好于预期，但美国主要金融机构仍然面临营收增长乏力的困扰。第二季度花旗集团共实现净营收１８６．４亿美元，较去年同期的２０６．２亿美元下滑９．６％。高盛第二季度实现净营业收入６６．３亿美元，较去年同期的７２．８亿美元下滑８．９％。美国银行尽管营收出现增长，但净利息收入为９７．８２亿美元，同比大幅下降１４．８％。有分析认为，本周包括科技业巨头苹果及脸谱网站在内的一些科技股将公布财报，财报表现好于预期的趋势或将面临考验。苹果业绩将于２４日公布，有分析师预计苹果二季度业绩将再次表现强劲，并将推动整个科技类股。虽然苹果尚未公布有关新产品的消息，但外界普遍预期苹果今年将推出新款ｉＰｈｏｎｅ手机和ｉＰａｄ平板电脑，并预期新产品可能带来高速增长。但也有观点指出，外界预期新一代ｉＰｈｏｎｅ可能要到１０月才上市，之前或将导致旧机型销售低迷，加之欧洲和部分新兴市场消费需求下滑，苹果的财报或许难以超过预期。脸谱将于２６日公布其首份财报。由于对其广告业务存在质疑，脸谱股价从每股３８美元的上市发行价一路下滑至约２９美元水平。分析师认为，如果脸谱此次公布的盈利不及预期，其股价可能继续跳水。目前，分析师对第二季度美国上市企业的整体表现仍不乐观。欧洲经济疲弱导致许多公司的全球业务也开始表现疲弱。还有分析认为，除了经济增速放缓拖累企业业绩，美元指数在第二季度涨幅超过５％，也可能给企业业绩带来不利影响。本周公布财报的大型美国上市企业还包括麦当劳、Ａ　Ｔ　＆　Ｔ、亚马逊、博通、默克、德州仪器、摩托罗拉和埃克森美孚等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产权是房地产的真正“刚需”</contenttitle>
<content>房地产从业者又看到了春天。广州从事房产行业的朋友上个月开始就频频向笔者报喜：掌握最新买卖成交动态的房产中介朋友称今年５月以来，广州房价整体开始上涨；地产公司朋友则表示公司已经开始制定整体性扩张的下半年战略。这些微观信息在宏观数据上得到证实：国家统计局发布的６月份房地产业数据显示，全国大中城市中，新房由５月份只有６个城市上涨飙升为２５个城市上涨；二手房由５月份１８个城市上涨蹿升为３１个城市上涨。自从２０１０年开始房市调控政策以来，稳定了一年多的房市会再次进入狂飙突进的上涨周期吗？这是太多人关心的问题，而这个问题已经有一部分人用实际行动进行了投票。那些新增的购房行为就表明了人们对未来房市的看涨预期。这种恐慌性情绪一旦蔓延，除非更加严厉的行政手段，在“市场”条件不变的环境下，必然会导致房价恐慌性上涨。在中国房地产市场调控大环境中，市场因素的影响要弱于政策因素。现在冒出的房地产回暖苗头中，主要的政策变化就在于央行前段时间的降息、降准措施，但货币政策微调的刺激是表，市场对上半年政府提出的“稳增长”之后宏观经济可能宽松的预期才是深层原因。尽管政府一再强调要转方式、调结构，但只要一提稳增长，市场就不可避免地进入过去十年中形成的“房地产逻辑”：在城镇化大趋势和稳增长的政策要求下，只有房地产可以解燃眉之急，也只有房地产可以救缺钱的地方政府于水火，所以新增货币一定会进入房地产行业。由此带来更加恶性的循环，人们将更多的钱放进钢筋水泥中，内需更加疲弱，货币整体缩水，房地产泡沫越来越大，而实体经济将会越来越虚弱。一旦房地产回暖，就会有人立即又归因于房地产市场的刚需。我不认为存在对钢筋水泥的刚需，但存在对“安全感”的刚需。货币贬值的不安全感远远大于在城市里租房子的不安全感。对于刚毕业的学生或者一个从农村到城市的技术工人来说，在一年货币可能贬值５％和房价可能上涨１０％而银行利息只有３．７％的情况下，他一定削尖脑袋要买一套房子，但如果一年中货币只贬值２％而房价上涨同样只有２％，在同等的利率下，我相信他不会那么想要一套房子。当然，“安全感”和“不安全感”并非简单用这几个数据就能代表。民营企业家宁可关掉工厂，而把大部分资金投入房地产，原因并不仅仅因为工厂的利润率降低，而是基于对整体中国民营企业地位、境遇和未来趋势的综合考虑。每一个理性人的刚需一定反映根本上的经济问题。在我看来，房地产带来的安全感很大一部分原因在于房地产的“产权”，产权才是房地产的真正“刚需”。从这个角度来说，我们的城镇化是一个残酷过程，因为那些城市里没有房子的农村进城者之所以要有买房子的刚需，除了要融入城市之外很大一部分原因在于城市房产的“产权”。所谓产权就是有法律保障，就是可以交易，可以兑现，可以增值，可以让人们有安全感。对于农村居民来说，假如有一天他们的房产和土地也有了产权，不知道他们还会不会对城市房产有如此大的“刚需”。对于那些中国大量辛劳的民营企业家来说，同样如此，他们在国有土地和集体土地上的工厂及偏低的利润率、歧视性环境并不能给他们更多安全感，因此，他们是如此热衷于购房，那些房子的产权给足他们安全感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自然水费源于公地悲剧　基层政府收费化是制度现象</contenttitle>
<content>近日，河南固始县向当地农民收取自然水费，这项始自２００５年的自然水费，向当地农民每人每年收取３０元，一经媒体曝光就备受一轮关注。向农民收取自然水费确实有些荒唐。不过，从已有信息看，“荒唐”自然水费的背后却透射出两大问题，一是农村水利体系的公地悲剧问题；一是基层财事权不匹配下的税制体系和级层过长的行政区域设置等问题。自然税费背后是农村水利面临的公地悲剧，这首先反映在农村水渠等水利设施的权属不清。联产承包制以来，由于农村水利设施仍为村集体所有，农村的水渠等都为农户灌溉共用，但却缺乏一个有效的权益主体去维护运营，导致了许多农村水利设施年久失修，从而使农村水电设施一直面临着最后一公里的公地悲剧现象。以“自然水费”事件为例，目前当地农民承认用水灌溉收费之事实，而把争议聚焦于以人头收取水费的方式问题，是理性和有理有节的。一则，当地向村民收取的是水库调用之水，这些灌溉之水虽是下雨形成的地表水，但通过水库蓄水调用等处理后，已不能单纯用自然水论之，因为跨境水库调水牵涉到水权的跨区域分配，且水库、水渠维护和建设等都需要成本，无偿使用将致使农村水利设施无法避免公地悲剧。一则，以人头收取水费，而不管农民是否使用过水渠和水库之水，同样面临乱摊派和收取成本过高等问题。从这个角度看，当地农民建议谁使用谁付费是完全合理的，而建议以每百吨５．６元的调水价来收取并不妥。可取的方法之一是，调水价附加可维系农村水利设施的护理成本，作为征收标准。而更具激励相容的办法是，对农村水渠等水利设施实行明确的产权约束，即改革农村土地制度，推动农村土地的合理流转，实行农业的产业化和市场化运作，把流进田间的水渠确定为农地承包人私产，促使其维护水渠，并向其收取调水费；抑或加快农业分工的社会化、专业化，对流进田间的非主干道的水渠、水井等进行私有化，而政府根据农村水利的排他性等实行价格听证和政府指导价，采取谁使用谁付费原则，避免人头费的乱摊派。与此同时，自然水费透射了地方财事权不匹配和政府级层过多之虞。其一，１９９４年的分税制改革只改到中央与省级层面，省级以下的分税制改革不到位，致使政府层级越低，财权事权的匹配风险越突出，同时全球金融危机以来，地方政府极度扩展资产负债率，使本不宽裕的地方财力变得更为捉襟见肘，致使部分地方政府在财力紧张下，利用公权行乱摊派、乱收费之实，而且使部分地方政府把部分公共服务收费化。同样以“自然水费”事件为例，尽管以建设维护农村水利设施的名义有其合理性，但不同于流入田间的非主干道农田水渠，农村主干道水渠、水库等带有防洪、泄洪等公共职能，属于无法商业化运作的公共服务范畴，而纳税人通过纳税已支付了费用。部分地方政府对此收费化，在滥用权力同时，也透射出了地方财事权不匹配的后果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国民众“被同意”售个人信息　政府遇信任危机</contenttitle>
<content>据中国之声《全球华语广播网》报道，德国议会下院通过了一项新法，允许政府出售民众信息给私营企业。这个被斥为“疯狂”的举动，让德国百姓和反对党强烈不满。这次引起争议的户口法严格意义上讲应该叫居民登记法，理论上讲，德国公民可以在德国甚至是欧盟境内自由选择居住地，但是到达一个地方两周之内必须到当地民政部门注册登记并，且要提供租房或者是购房合同等住址证明，同时还要仔细填写登记表格，内容涵盖来大量的个人信息。按照原来的法律，如果本人不书面声明同意，那么这些信息是不可以被透露给第三方的。但是修改之后的新法则完全相反，如果本人不书面声明反对，政府就可以任意将个人信息售卖给商业公司，并且从中获取经济上的好处。很明显这么一改就给政府钻法律空子打开了大门，也就是说只要个人没有书面写上不同意出售，政府就默认个人允许出售，等于说是所有德国人都被同意出售了，简直是荒唐之极。个人隐私和权益不受侵犯是德国人引以为豪的核心价值之一，本来政府应该是个人隐私的保护者，现在却突然成了泄漏者和贩卖者，从而使人们对西方的价值观产生了怀疑，这是德国人纠结的一个方面。第二，人们对审议程序上的违规也大为光火，按照德国法律规定联邦议院在对一项议案进行表决的时候必须有半数以上的议员参与，比如带不久前表决留守父母补助金的时候就是因为议员不过半而被宣布无效，但是在表决居民登记法的时候只有６０名议员参与表决，而且没有经过正规的法律草案宣读和辩论，就以５７秒的速度通过了联邦议会这最重要的一关，实在是令人费解，从而使人们对西式的民主也产生了怀疑。实际上居民登记法草案在议会表决之前已经以多数票通过了内阁这一关，对此政府是难究其责，并且有企图利用德国民众将精力集中在欧洲杯德国半月赛当晚蒙混过关通过该法之嫌，结果完全出乎意料没想到由此触犯了众怒，引发了社会各阶的强烈不满。考虑到明年是德国的大选年，德国政府不得不出来紧急灭火，迫于社会各界的强大压力德国政府已经同该法案划清了界线，并且通过发言人表示希望在９月２１号的参议院表决当中，对新法中的一些条款做出相应修改，其实这一新的居民登记法是德国联邦体制改革的一部分，２００６年德国开始了联邦体制改革，而改革的初衷是将一些下放到各州的权利逐步回收到联邦，也就是国家层面，从而加强联邦政府的权利。这一方面反映了德国政府在债台高筑欧元危机持续发酵的大背景下，财政捉襟见肘，为了缓解财政危机已经是无所不用其极。另一方面也反映了一种制度的危机，德国实行的是民主代表制，理论上讲议员就是民意的代替，但是在实际运作当中有时民意不但不能被代表，甚至是被忽略的。而由于历史的原因德国民众很难有机会进行全民公决，我们知道二战之前德国纳粹就是通过全民公决上台的，所以战后德国对全民公决非常的谨慎，但精英代表是不是能代表民意，在这次事件当中，德国民众只是看到了失望。　（来源：中国广播网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新增贷款数据“表现不错”</contenttitle>
<content>本月公布的经济数据似乎让人陷入一片悲观的情绪。然而，昨日央行公布的新增贷款数量却成为这些沉闷数据中的一丝亮光：上半年人民币贷款增加４．８６万亿元，６月份人民币贷款增加９１９８亿元，同比多增２８５９亿元，均达到市场预期。９０００多亿元的贷款新增额，在兴业银行相关公司股票走势经济分析师鲁政委看来，算是“表现不错”的数据了。他表示，一个月贷款新增额在８０００多亿元较为正常，而６月份虽然有银行季末冲点的嫌疑，但超过９０００亿在今年已是名列前茅。二季度以来，此前各项宽松政策的效果逐渐显现，为６月份新增贷款额的增加架桥铺路。鲁政委解释道，今年以来，中国经济一直处于较为宽松的环境，一季度降准等宽松政策的效果在三个月后逐渐显现出来。而此前一些如铁路等政府项目的解冻，让企业对信贷的有效需求得以释放，成为促使贷款数据增长的原因。对外经贸大学客座教授赵庆明补充道，虽然央行并未公布６月份信贷的详细情况，但６月初的降息，无疑带动了如房贷等个贷市场的活跃度。此外，虽然６月份的其他经济数据并不好看，也有评论认为中国经济已经进入“着陆期”，但三季度的贷款新增额似乎并不令业内人士担忧。赵庆明表示，随着降息等新一轮宽松政策效果逐渐显现，三季度经济可能会略有回升，但相对较为温和。“７月份的贷款数据也不会太差。”而花旗银行此前发布报告预测，二季度中国经济增长可能仅为７．３％，三季度开始回升，预估为７．８％，四季度预计将恢复至８％。观点降息比降准更紧迫央行在公布上半年金融统计数据的同时，也公布了６月份外汇占款，为２５６６１３．３７亿元，较上月略增４９０．８５亿元，这让市场再次降准的预期陡然升高。但业内专家则认为，目前的中国市场，降息比降准更为迫切。实际上，降准预期的再次升温还源于已经实行两周的逆回购操作。央行自上周以来，共逆回购操作２４８０亿元。赵庆明表示，现在市场并不缺乏流动性，再次降准意义并不大。而降息提振市场的作用，则可继续拉动经济增长，显然降息更为迫切。而鲁政委则表示，今后逆回购可能将作为央行新的指标利率尝试，并非逆回购就意味着要降准，还要看其利率走势。“以前查看央行意图主要是看央票利率，但现在央票被废止，就需要新的利率指标出现，而正逆回购将是很好的选择。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诺基亚“安卓化”势在必行</contenttitle>
<content>据报道，昔日的全球通讯巨头诺基亚正在和欧洲各大电信运营商酝酿独家经销模式，企图突破过去传统的大众市场营销战略，以从运营商那里得到更多支持，让其即将上市的Ｗｉｎ　８手机卖得更多。显然，这一效仿苹果ｉＰｈｏｎｅ手机的经销模式仅是解决诺基亚目前困境的一招，但诺基亚还需要做得更多，其中最为关键的是尽快加入安卓（Ａｎｄｒｏｉｄ）阵营，以最大化激活自有基础专利组合和品牌优势，实现在高中低端智能手机市场上的多点反攻。诺基亚上周最新披露的财报已经充分体现了公司的困境。今年第二季度，诺基亚智能手机销量同比下滑３９％至１０２０万台，当季净亏损达１４．１亿欧元，较去年同期４．９２亿欧元有大幅扩大。更为重要的是，在其出售的１０２０万部智能手机中，大部分仍是塞班系统智能手机，当季公司仅售出了４００万部Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｐｈｏｎｅ操作系统的Ｌｕｍｉａ智能手机。信用评级机构惠誉因此在２０日下调诺基亚债信评级两档至ＢＢ－。如果单纯从Ｌｕｍｉａ手机的销售增速来看，诺基亚似乎看到了在高端智能手机领域的希望，特别是即将发布的Ｗｉｎ　８将提高Ｌｕｍｉａ在美国市场的议价能力。但在竞争激烈的该市场中，已经很难复制ｉＰｈｏｎｅ和三星Ｇａｌａｘｙ　Ｓ２的“一机横行天下”的成功。诺基亚将过多筹码押注在Ｌｕｍｉａ手机上具有较高的风险，若成功了，无疑是重立品牌威信，激活整体产品链的契机；但若失败或效果不如预期，将再次打压诺基亚的市场信心，进一步削弱其盈利能力。相反，诺基亚加入Ａｎｄｒｏｉｄ阵营，收复在中端智能手机市场上的失地在产品战略上也显得同等重要。这一点，三星搭载Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统的Ｇａｌａｘｙ系列智能手机热卖便是一个成功案例。“瘦死的骆驼比马大”，何况诺基亚这匹“芬兰骆驼”还未瘦死。除了超过４２亿欧元的令人称羡的净现金头寸外，诺基亚仍拥有其他对手难以匹敌的资源，如广泛的专利组合和老牌手机巨头的市场影响力。前者涵盖从移动技术到设计创意的各个方面，今年二季度，仅知识产权许可费一项，诺基亚便获得４．３亿欧元的利润，其中还有一部分来自于苹果公司；后者则在两方面发挥作用：一方面是自身庞大的购买力影响供应链上游企业，具有明显的议价能力；另一方面则表现在诺基亚在传统市场和新兴市场上仍有较强的品牌影响力和顾客认可度。总之，诺基亚扭转当前步步为营的被动态势需多点发力多管齐下，除了依靠ＷＰ这一新兴操作系统平台，并探索新的营销模式外，公司还应尽快考虑加入Ａｎｄｒｏｉｄ阵营，激活自有优势，在中端智能手机市场上抢占更多的市场份额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一投注站开出５．７亿巨奖（图）</contenttitle>
<content>前晚开奖的福彩双色球第２０１２０６８期，北京一投注站开出１１０注头奖，奖金总额高达５．７亿元。据了解，巨额奖金或被一中年男子独揽，如属实，这位彩民将创下中国彩市大奖新纪录。前晚开奖的双色球第２０１２０６８期，全国共开出１１７注头奖，单注奖金为５１８万余元，其中有１１０注出自北京三里屯南路１８号的同一个投注站，分别出自３张彩票，一张为２０元的１０倍机选单式票，中得１０注头奖，另外两张各为自选５注１０倍单式票，各中得５０注头奖，３张彩票共２２０元。数据显示，这３张彩票是紧挨着购买的。销售员和彩民表示，这是一位彩民先机选，然后再倍投的。也就是说，这１１０注头奖为一位彩民所得，奖金总额达到５．７亿元。在缴税后，大奖得主可以拿到４．５６亿元巨款。昨天，在该投注站内，彩民们猜测着中奖者的身份，两名销售员称，已经记不清了。在附近上班的小高是该网点的常客，经常买双色球。开奖前，他花２０元倍投了１０注，结果只中了蓝球，总奖金才５０元。小高说，前晚刚得知网点开出巨奖时，很多相熟的彩民以为是他中的。小高赶紧把自己的彩票拿出来给大家看，才消除误会。小高说，中奖的可能是一位３０多岁、戴眼镜的中年男子。这位彩民穿着朴素，看起来像一个打工者，经常来买彩票，都是先机选一注，然后倍投，“几乎每次都投上百注”。也有彩民表示，中奖的也有可能是一位４０多岁的中年男子，曾在附近宾馆住宿。投注站店主刘先生说，店开了１０多年，之前还没有中过５００万大奖，最多的也就是中过２０余万元。今年３月份，网点进行了装修，“装修后就出大奖了。”官方福彩人员阻拦采访投注站昨天上午，多家媒体的记者聚集在该投注站。当记者们对网点内部进行拍照，或要销售员说说大奖得主的情况时，北京福彩中心负责宣传的工作人员上前阻拦。这位工作人员称，虽然北京开出大奖值得高兴，但福彩中心还是想低调处理，以免引起彩民跟风投注，“我们一直提倡理性投注。”这位工作人员还表示，目前大奖得主还没有领奖，也还没有向北京福彩中心确认，具体情况还不知道，随便猜测容易引来麻烦。针对如何领奖的问题，这位工作人员表示，“和领５００万应该没有什么区别。保护这位彩民的隐私是第一位的。”专家开奖是否随机需检测巨奖一出，网上又出现了对大奖真实性的质疑。北京大学中国公益彩票事业研究所所长王薛红则表示，这种质疑的声音是正常的，因为目前在中国，真正能认识彩票的人还是很少的。从理论值上来说，只要奖池里的钱够，中这样的大奖甚至再多一些的奖金，都是有可能的。王薛红表示，彩票机构一直号称中大奖是随机的，就应该对彩票摇奖机的随机性进行检测，检测其开奖出来的结果到底是不是随机的。没有这种检测以及检测的标准，就很难说开奖的结果是随机的，彩票机构也是没有办法承诺的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贷款成本高：小企业融资难之谜</contenttitle>
<content>在２０１２年７月５日上海财经大学举办的２０１２小企业金融论坛上，有一组数据显示了小企业生存的艰难。在中国，中小企业的平均寿命仅有２．９年，据国家统计局的抽样调查，３．８万家受访的工业类小微企业经营状况显示，仅有１５．５％的小微企业能够获得银行贷款。小企业融资难相关公司股票走势可见一斑。那小企业融资为什么难？在上述论坛上，多位专家认为，小企业之所以融资难，不仅是中小企业自身规模小，与生俱来的缺点所致，同时，相比于大型企业，中小企业贷款成本高也让它们生存雪上加霜。上海财经大学小企业融资研究中心主任徐晓萍认为，小微企业存在与生俱来的缺点，如缺乏抵押，财务数据残缺或不真实等，导致的信息不对称使得银行对他们望而却步。兴业银行首席经济学家鲁政委表示，小企业融资难本质就是规模不经济，抵押品不足和信息不对称。上海市金融办副主任马弘则认为，“多层次资本市场建设滞后，一些银行中长期资金都配置到政府主导的大项目，而对中小企业只有短贷，一旦经济下行，银根收紧时，小企业就断贷了。另外，小微企业融资规模小，一般都是２０万或３０万，银行贷款的单位成本高。”中国社会科学院数量经济研究所专家何德旭认为，债券市场歧视小微企业，一些大银行成立的小企业服务中心相关部门效果不佳，“多是做给上面看的，缺乏执行力”。贷款成本高更是让小微企业生存雪上加霜。根据城市商业银行资金清算中心理事长王世豪的介绍，央企国企资金多，资金价格多为基准价或下浮价，而银行对小微企业的信贷资金价格为基准利率的１．５倍（９％左右），至于ＰＥ、担保、小贷公司、村镇银行的资金成本更高，而证券市场创业板、中小板的资金杯水车薪。“然而，老百姓的资金多，但投资无门，广大小微企业需求多，却借贷无门，而虚拟经济领域资金泛滥。”王世豪说。在小企业金融论坛的分组讨论中，上海圣莱广告有限公司总经理曹志坚则揭开了小企业融资难的黑幕。曹志坚表示，一些银行的大量贷款不是从明处流到小企业，而是通过诸如贷款皮包公司这样的中介来暗箱操作流入小企业，而中间收取的回扣一般达到１５％左右，并且不留证据。听到“不留证据”这句话时，上海汉马实业有限公司总经理吴方颖恍然大悟，“难怪我最近从小贷公司借款他们不开发票，我催了几次现在还不给我。”回扣的现象也得到一些在场人士的认可，不过徐晓萍表示，“２５％这么高的回扣还真是没有听过。”上海民营经济研究会会长季晓东表示，破解融资难局可以从全力打造企业征信系统，政府加强政策扶持和金融改革，鼓励“实业”开始。马弘透露，上海市的小企业融资批量化试点效果好，政府准备在下半年制定实施意见，在全市推开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期货交易监管新规今起施行　部分套保不再视为异常</contenttitle>
<content>７月２０日，国内三大期货交易所——上海期货交易所、郑州商品交易所、大连商品交易所分别公布了其修订或修改后的异常交易监控规定，部分套保行为不再作为异常交易行为，新规将于７月２３日正式生效施行。为了更加有效地开展监管工作，５月份始相关公司股票走势，相关期货交易所在总结前期异常交易监管经验的基础上，即开始根据证监会指示精神，统一进行本次规则修改。三大交易所的修订案较２０１１年的暂行规定并无特别明显的修改内容，但都对异常交易行为作出了修改。大商所将由套利交易、套保交易所产生的自成交行为、频繁报撤单行为、大额报撤单行为不再作为异常交易的行为。大商所本次规则修改其他主要涉及内容还包括：一是修改自成交行为、频繁报撤单行为、大额报撤单行为的监管标准。原认定标准中的“超过５次”、“超过５００次”以及“超过４００次”分别调整为“达到５次（含５次）以上”、“达到５００次（含５００次）以上”以及“达到４００次（含４００次）以上”。以自成交行为为例，按照原规则，客户或非期货公司会员单日在某一合约上的自成交次数达到６次时方可构成自成交行为；但根据新规则，达到５次即可构成自成交行为。二是考虑到客户可以在多家期货公司进行交易，期货公司较难掌握客户的异常交易行为，新规则取消了对发生异常交易客户所在期货公司单位采取强制监管措施的要求。三是修改实际控制关系账户第三次合并持仓超限的监管措施。根据过去的规则，实际控制关系账户发生第三次合并持仓超限，如果实际控制账户自行平仓，交易所对其采取限制开仓的时间不低于２０个交易日，而如果实际控制账户在规定时间未自行平仓，交易所对其采取强行平仓，并对其采取不低于６个月的限制开仓措施。而根据新规则，实际控制关系账户发生第三次合并持仓超限的，不论实际控制关系账户是否自行平仓，交易所对其限制开仓的时间原则上都不得低于６个月。据了解，大商所在公布规则修正案后，于当日下午即刻启动相关市场培训工作，对会员单位主管监察、风控业务的副总经理、首席风险官以及相关业务部门负责人进行了视频培训。对此次规则修改内容、主要原因以及需要市场注意的事项进行详细讲解，以利于市场尽快掌握并适应新的监管标准和处理程序，从而扎实推进异常交易监管工作，维护期货市场运行秩序。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>适度回调有利中长期格局</contenttitle>
<content>近期市场连续调整，在基金投研团队看来，由于此前数据表明宏观经济的下滑有可能超出预期，市场对此反应较为强烈。出于对上市公司半年报业绩的担忧，若无新的刺激性政策推出，短期内市场元气难以恢复，可能步入震荡探底的节奏当中，市场的适度回调整理有利中长期格局，三季度市场有望迎来反弹。大成基金指出，尽管经济仍处于下滑过程中，但仍有对于股市有利的因素。首先，５月份物价超预期回落，且随着大宗商品价格的下行以及国内需求的疲软，未来ＣＰＩ可能会进一步下行，这减轻了政策在抑制通胀方面的压力；第二，经济的持续低迷是积极政策出台的契机，一旦经济在宽松政策环境下得以底部企稳，近期强势行业的调整便成为对其长期投资的良机。第三，鉴于本周是上半年的最后一周，预计资金紧张的态势还将延续，将对市场形成一定的压制。同时，大盘新股申购也将加剧资金面紧张的局面。但这种流动性紧张应该属短期因素，在政策放松的基调下，资金面在未来不会持续停留在如此紧张的状况。博时基金宏观策略部总经理魏凤春认为，下半年的市场决定因素不在政策，而在企业盈利自身。从已公布２０１２年半年报预警的公司情况看，整体正面信息略占上风，但８％的上市公司首亏数量比率表明，企业盈利水平压力仍不乐观。较积极的是，过去一周虽然市场一致预期大部分行业２０１２年、２０１３年ＥＰＳ将继续往下调整，但下调与上调盈利预测的公司数量之差，相比此前有一定程度的缩小。企业盈利下滑速度稍显减缓的迹象，但真正触底还需要时间才能验证，系统性恢复乃至转而上行则更需时日。大成基金认为，二季度末过后，在政策面更积极、海外市场有望进入一段平静期以及资金面逐渐好转的合力作用下，权益类资产可能会迎来一定的反弹。大成基金称，短期需要密切跟踪欧盟峰会效果，中期需要关注国内稳增长政策持续推出的累积效应，同时继续关注国内通胀波动风险、后续信贷投放进度、房地产销售数据以及制造业终端需求恢复程度等。对于２０１２年下半年的行业配置操作，光大保德信行业轮动基金经理于进杰表示，经济快速下行将催化政策调整，三季度应充分关注政策调整所带来的相关行业投资机会。市场方面可再次憧憬经济短周期复苏，一些早周期性行业，如房地产、汽车、金融服务等值得关注，同时可逐步增持在细分领域具备核心竞争力的优势成长股。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３．６７亿元融资　买入中铁二局等２７２股</contenttitle>
<content>据《证券日报》市场研究中心与同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，昨日共有２７２只股票获资金青睐，累计融资买入资金２３．６７亿元，其中，融资买入金额超过１０００万元的个股有６５只，占比２３．９０％。相关公司股票走势％）、莱宝高科（１９．６％）进行分析梳理，希望能为投资者提供参考。中铁二局融资买入占融资余额比例２７．８％昨日，中铁二局上涨１．０６％，报收于７．６３元，成交额３．３亿元，融资买入２９３６．２万元，融资余额１．０６亿元，融资买入占融资余额比例２７．８％。２０１２年一季度，公司实现销售收入１０９亿，同比下降１１．８％；归属母公司股东净利润５，４７７万元，对应每股盈利０．０４元，同比下降６９．８％，与公司之前发布的业绩预告基本一致；中金公司维持公司盈利预测不变，２０１２、２０１３年归属母公司净利润分别为５．５亿元和５．８？亿元，同比增长５．６％和４．７％，对应每股收益０．３８？和０．４０元，自四月份以来，在政策预期调整，以及长期铁路投资趋势确定的背景下，公司股价上涨２０％以上，往后看短期获利较多的投资者可逐步减仓，但在政策预期的背景下，仍提示交易性机会，维持“中性”评级。北京城建融资买入占融资余额比例２７．４％昨日，北京城建下跌０．７２％，报收于１５．１６元，成交额５０７２万元，融资买入９５７．７万元，融资余额３４９６万元，融资买入占融资余额比例２７．４％。２０１２年一季度，公司实现收入６．６亿元，同比下滑２８．１％；毛利率为３６．６％，同比下降５．７个百分点；公司期末录得净利润１．０亿元，同比下降３４．２％，合每股收益０．１２元。公司财务状况依然稳健：公司年末在手现金２９．０亿元，预售房款７０．５亿元，净负债率为３７．２％，较年初均基本持平。总体看资产状况稳定，财务风险有限。中金公司维持公司２０１２／２０１３年盈利预测为每股１．１３元及１．３１元。目前股价分别对应２０１２／１３年市盈率１３．１倍和１１．２倍，较２０１２年ＮＡＶ折让２６％，公司现金流状况较好，资源价值高，我们维持“审慎推荐”的投资评级。莱宝高科融资买入占融资余额比例１９．６％昨日，莱宝高科下跌２．３２％，报收于１８．５５元，成交额５．２亿元，融资买入２４４０．９万元，融资余额１．２５亿元，融资买入占融资余额比例１９．６％。公司是国内领先的平板显示材料厂商：公司技术优势显著，掌握多项核心技术，居于国内领先地位，并已建立完善的质量管理体系，产品品质可靠，是国内领先的平板显示材料厂商。公司紧跟技术步伐不断优化产品结构，在原有传统产品基础上，不断推出新产品；公司重视电容屏模组项目，快速提升模组产能。公司一直坚持“研发一代、储备一代、规划一代“的研发方针，已开发出数款涵盖小尺寸至中尺寸的一体化电容屏样品，向Ｉｎｔｅｌ等国内外知名厂商送样、认证，并获得厂商的认可；同时，公司加大新型显示技术研发力度，提升公司竞争力。国金证券预测２０１２～２０１４年公司实现净利润为４２０．７６、６１９．８４和８１０．２５百万元，分别增长－８．４３％、４７．３１％和３０．７２％，ＥＰＳ为０．７０１、１．０３２和１．３５０元；给予公司６～１２个月目标价２２．７０元，相当于２０１３年ＰＥ２２倍。（郝志远）作者：郝志远　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平衡消费者导向与竞争导向</contenttitle>
<content>翻开报章，打开网络，关于企业之间恶性竞争的消息四处可见。比如，旅游业将开展专项整治活动，其中一大目标即是恶性低价竞争问题；电线电缆企业恶性竞争不断，业内呼吁应变竞争为竞合；就连在哀鸿遍野的光伏行业，企业间过度竞争的问题，仍然常见。过度竞争也好，恶性竞争也罢，谁都知道不是好现象。问题在于，一旦进入某个竞争情境中，一些企业往往有身不由己之感，单单祭起竞争导向的旗帜。企业之间不仅拼价格，拼企业地位，也拼品牌。其结果，不少企业因为自相残杀而倒下，整个行业的发展因此受到伤害。从长远来说，消费者同样也是受害者，并没有因为企业间的过度竞争而获得益处。企业之间为什么要残酷厮杀？厮杀即竞争。如果一个市场总的需求盘子较为稳定，诸多企业要分食这个市场，则他们中间的竞争，大致是零和博弈。谁能抢占的盘子大，谁就能在弱肉强食的市场中生存下来，乃至“胜者为王”。这是企业间竞争激烈的根本原因所在。企业生活在一个充满竞争的市场中，不可能回避各种各样的竞争与挑战，有些竞争甚至关乎企业的生死存亡。直面竞争、敢于竞争是每个企业所必须具备的起码素质。但这是不是就意味着，企业的价值观，一定要以竞争为导向？答案是否定的。竞争导向是手段，不是目的，而消费者导向才是本质。透过今天市场仍然普遍存在的各类恶性或过度竞争案例，可以这么说，平衡消费者导向与竞争导向，显得十分迫切。在同质化较为严重的市场中，许多企业很容易选择竞争导向。企业的生存目标，就在试图保持竞争优势上，通过抗衡和击败竞争对手而赢得生存权与发展权。过去若干年来的中国企业发展史一再表明，竞争导向几乎成为企业发展战略的主流选择。在这一导向作用下，不少企业虽然也得到了磨砺，但更多的负面问题则在不断出现。最突出的问题，是在恶性竞争的形势下，许多竞争参与者根本无心、无力顾及产品质量。很长一段时间里，产品质量问题成为“中国制造”的一大心结。一个典型的行业是乳制品业。在过去几年中，这个行业出现了太多丑闻，大大伤害了本土品牌的美誉度乃至最基本的可信任度。产品质量下滑，甚至保不住底线，直接受害的自然是消费者。在恶性竞争条件下，企业的创新活力也往往被严重抑制。一个只顾着跟别人拼得头破血流的企业，哪里还会有多少精力用于产业和服务的创新？创新，是生产力，是推动力。唯有创新，才能告别同质化的竞争，走向新的“蓝海”。当一些选择竞争导向的企业还在思考着如何消灭对手、保持竞争优势之时，个别优秀企业则力图通过“价值创新”的方法尽量拉开与竞争者的距离——最后的胜利，最终也是属于他们的。这个时候，确实值得再追问：竞争有错吗？竞争本无错，但是，要认识清楚的是，消费者才是做企业的出发点和归属点。这个问题的关键，涉及做企业究竟为了什么？有人说为了利润，这也对。不过，“创造的价值是太阳，利润是影子”。也就是说，财富与利润不过是一个企业所创造各种社会价值之后，自然而然所形成。一个光盯着竞争对手却无视消费者的企业，终究是没有前途的。那些陷入恶性竞争陷阱中的企业的苦痛，清楚地说明了这一点。说到底，一个为社会创造价值、给出祝福的企业，才能最终站立得稳、发展得好——这是真正的消费者导向。选择消费者导向不意味着拒绝竞争，而是拒绝过度竞争，拒绝恶性竞争。当下企业恶性竞争新闻仍然频繁出现，也是在提醒，必须平衡消费者导向与竞争导向，方有可能走出“陷阱”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界上最棒工作　九种快乐又赚钱职业排行</contenttitle>
<content>美食旅行家出国旅行少不了的就是品尝当地原汁原味的美食，以感受最真实的风土人情。既然如此，为什么不打正旗号，尽兴而行呢？以一本《厨房机秘档案》闻名全球的纽约名厨波登，日前就出发到世界各地旅行，一边吃一边撰写《名厨吃四方》，用独特的厨师观点来看这个世界。行程走到后半部，Ｋｎｏｗｌｅｄｇｅ旅游探险频道两位摄影师一同加入这个全球吃透透的计划，因为只有这样结合食物本身、用餐情境与回忆的绝佳组合才是波登心目中的超完美美食，这样的工作才是世界上最棒的工作。服装选购员心情好的时候买衣服，心情不好的时候也买衣服。然而激情过后，面对的就是衣柜里日渐积压的衣服成为包袱。想起张艾嘉电影《心动》里的梁咏琪，成年累月就是从香港飞往巴黎，巴黎飞东京，东京到纽约，从一个时装秀场到另一个时装秀场，从一家家时装品牌的新产品挑选最适合香港市场的款式，从一个个展示橱窗及Ｍｏｄｅｌ身上感受当季最流行的设计，从一件件待选服装中幻想名利场上的衣鬓香影，幻想别人的“皇帝的新装”，这样的工作，才真正让人心动。儿童漫画师做《我梦见》的专题时，有位女孩说她最希望自己回到六岁前的生活，因为那时的自己无忧无虑。朋友阅读杂志习惯先看最后面的朱德庸“绝对小孩”，因为“令人好好笑”。默非在《史奴比、小王子和成人儿童主义》中有句话：“对于小孩子来说，想象力是他的世界；而对于大人们来说，想象力是对自己的关怀。”几米式的、麦兜式的“长不大”是一种放松，“幼稚”给我们带来微笑，它们最大的能力是让人重拾温暖的童真。那么创作这些故事的作者呢？几米说过：“能画出自己喜欢的故事，是一件很过瘾的事。”国际游学者周游世界？这是人类共同理想之一。但我最希冀的是像当年欧洲的绅士贵族们开始自己人生的一次贵族游学，用几年或更长的时间游历欧洲大陆乃至全球更多的地方，体验更多的人生。但我们当中有几个拥有贵族般的条件呢？没有。大学毕业后通过学术交流的机会到香港著名大学生活几年，然后又通过参加国际红十字的机会到达美洲继续行程。以社会义工体验、游学，这可能才是纯粹的完美旅程。先驱级书虫女朋友在一家文学杂志工作，工作的所有内容就是看小说，这是种叫人精神上羡慕的工作，就如同我们当年那么地羡慕中文系的同学一样。在出版社，在文学杂志的编辑部，在网上书城的内容部，他第一个看到书的原貌，他第一个琢磨这本书的每个细节。和书打交道的过程里，他保持了一生的阅读习惯，并间接地决定了读者和市场的趣味尺度。这是种先知先觉的快乐。职业杀价手对于通晓购物杀价的人来说，讨价还价是一种生活乐趣。习惯到传统菜市场买菜的人大都并不乐意到超级市场购物，因为一旦到了明码实价的地方，三寸不烂之舌便无用武之地，哪怕再特的特价也是“吃龙肉都不开心”。但沈阳日前就出现了职业的砍价人，只要你足够专业，足够有把握，除了能服务于家庭，服务于亲友，还能服务于大众为有需要的购物人有偿服务，大有“天下寒士俱欢颜”的淋漓畅快。专职选美人女人的美丽本来就是一种可以换到各种职业的人生资本，换财富，换爱情，换伴侣。从一个选美赛场换到另一个选美赛场，从地方性到国家性再到国际性，迎接掌声鲜花挑剔和各种看不见的机会，就像那些还没红的小明星，从一个广告或是电视剧换到另一个之中，这就是我们俗称的漂浮却又快乐的青春饭吧。专业“八婆”做一件人人都看得见的工作，也许你就可以把它想象成一种快乐的工作了。你在人前人后对明星指指点点，并且说得头头是道，至少在女人堆里，这样的八卦只会越来越增加你的受欢迎度。尽管这份工作中看得见的名誉越来越少了，可在全民八卦程度极度上升的时代里，这是份最能娱乐大众、最能使人快乐的工作；尽管对于一个敬业的娱记来说，工作一定是劳累、痛苦并且迷惑的。积木堆砌师什么工作是整天玩乐高积木的？答案就是当乐高乐园的设计师。美国加州乐高乐园日前征选设计师，面试需时两天，内容就是使出浑身解数，用四千块乐高积木，堆砌出和乐高主题公园相关的作品，形式自由发挥，既可以是八爪鱼公园，也可以是一艘船，一座城堡。这个时候需要的就是“童心未泯”，让自己过一个大人的“童年”。然而最ｃｏｏｌ的大抵是成为乐高设计师后，可以对别人说：我的工作就是玩乐高积木！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原魏桥集团旗下滨州电厂被关停</contenttitle>
<content>７月４日，原属魏桥集团旗下的滨州工业园热电厂被关停，当地政府决定将该电厂拆除后建高层住宅。据悉，关停该电厂的原因是“为积极响应国家节能降耗精神，顺利完成减排目标”。电厂作价近７亿转让６月１５日，魏桥集团旗下上市公司魏桥纺织公告称，拟以６．９８５亿元出售位于滨州经济开发区的资产，主要包括额定装机容量１８０兆瓦的热电厂以及其他配套资产和物业土地使用权，接盘者为滨州市中海创业投资有限公司。记者注意到，该公司在公告中称，该交易预期可获收益约２７４万元，所得款项拟用作集团一般营运资金。相比于将近７亿的交易额，这一收益只能称作“微利”。而资料显示，滨州工业园热电厂于２００２年开工建设，总占地２１２亩，投资７．３亿元。６．９８５亿元的转让价显然较当初的投资额还要低一些。据悉，魏桥电力板块盈利能力一直良好。魏桥《２０１２年度第一期短期融资券募集说明书》显示，其热电业务的毛利率２０１０年和２０１１年前９个月分别为２４．１８％和２３．５１％，可算得上是优质资产。对于为何转让滨州工业园热电厂，魏桥纺织公告称，是因为滨州市城市化进程迅速，有关主管部门计划改善城市规划。电厂原址将建高层住宅在被转让不到２０天，滨州工业园热电厂即被当地政府关停。７月４日，滨州市副市长王文禄宣布了正式关停的命令。据《经济导报》报道，多名工人证实，该厂已经停运，只有为数不多的留守工人。其余工人已经被转移分流至其他厂区，多数去了距此１０公里外的魏桥“新电厂”。滨州工业园热电厂已为滨州西区企事业单位和居民提供热力供应保障任务近１０年。在滨州市２００９年度企业纳税贡献前２００名排行榜中，该电厂位于第１１３位。对于滨州工业园热电厂今后的命运，当地媒体的报道称，“将被一片拔地而起的高层住宅所代替，又会给蓬勃发展的开发区增添一道亮丽的风景”。为环境而关停对于滨州工业园热电厂的关停，当地政府和魏桥方面给出的解释是为了当地环境和城市规划。滨州市政府向当地媒体提供的新闻通稿显示，滨州工业园热电厂一贯注重节能减排和生态环保，推广应用节能新技术、新工艺和新设备。电厂于２００７年８月起陆续投资３０５０万元的“电石渣－石膏湿法”脱硫系统也通过了环保验收。而这样一个“环保模范生”要以关停的代价让道于滨州市的环保事业。上述新闻稿显示，滨州工业园热电厂停运后，预计将实现二氧化硫减排６２２６吨／年，氮氧化物减排２８４９吨／年，将会改善城市空气质量，优化生态环境，加快滨州经济开发区的开发建设和功能提升。记者了解到，在山东省发改委６月５日发布的《关于２０１２年山东省电力行业淘汰落后产能计划的公告》中提出，今年山东将淘汰３２．５５万千瓦电力产能，涉及１１家企业的１９个小火电机组，滨州工业园热电厂并不在淘汰目录中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“税延型养老保险”能减多少税</contenttitle>
<content>税延型养老保险的推出，可谓一波三折。早在２００７年，该政策就开始在我国一些地方展开讨论和论证，上海和厦门两地先后屡次传出即将开征的消息，但始终未与世人见面。如今梦想总算快要照进现实了。而据保险公司内部测算，试点将为上海带来年均逾１００亿元的保费增量。若将来向全国推广，则将为全国保费增量提供不竭动力。具体方案还存变数根据此次上报的方案，上海个人税延型养老保险产品定位为：契约型，产品形式为万能型、分红型保险；税收递延模式采取“税基递延”型，即在缴费及收益阶段免税，领取阶段再根据当期税率表缴税。根据参与研究讨论的相关保险公司内部测算，采取“税基递延”型模式，同等收入情况下，越早购买税延型养老保险产品，未来可省税额越高；同等时间开始购买产品的情况下，收入越高，未来可省税额也越高。覆盖范围上，无论企事业单位还是政府机关，都可以参与。产品操作模式上，缴费是由企业代扣代缴，领取时保险公司代扣代缴个税；员工离职时，可以在不同保险公司、不同企业之间转移。当然，最终出台的方案，对于产品形式、缴费额度及缴费比例分摊等都有可能会发生修改和变化。实际减税效果有多少尽管具体方案尚未出台，但根据目前掌握的信息，已可以估算出购买税延型养老保险的减税效果。从右表中可以看出，不同收入水平的人群，购买税延型养老保险所获得的税收优惠大不相同。对于税前收入４２６８元的雇员来说，本就不用缴纳个税，因此该政策对其没有什么吸引力。而随着收入的提高，购买税延型养老保险所能节省的个税也会随之增加。经记者测算，以１５５３９元为分水岭，月收入超过这个数值的，每月购买７００元税延年金保险的节税额都是１７５元，一年就有２１００元。如果算上长期投资复利效应，节税效果更加明显。由此可见，税延型养老保险对于中低收入人群似乎吸引力不大，毕竟以上海目前的物价和房价水平看，月收入在６０００元以下的人群当下生活压力较大，很难为了２１元的节税额而放弃７００元当期收入的支配权。相比而言，在获得企业共同缴费的前提下，中高收入人群有较大的动力购买税延型养老保险。要注意的是，当下不用缴纳的个税在将来退休后支取时还是要根据当时的税率及税收起征点情况补缴的。只不过如果物价持续上涨，个税起征点持续提高的话，有可能届时拿到的养老金低于那时的个税起征点而不用再缴税。不过，目前的试点草案尚未确定有关养老金为一次性支取还是分期支取，如果是一次性支取，由于数额较大，一般都需要补交个税。举例来说，如果今年３０岁的男性每月缴纳７００元企业年金直到６０岁，按照４．５％的年复合利率计算，６０岁时账户累计余额为５２．３万元；与此同时，若一次性补缴５．０４万元个税，账户余额４７．２５万元；如果分１５年领取，领取期间账户收益率为３％，每月领取为３２５４元。假设未来３０年的年复合通胀率为３．５％，届时的３２５４元就相当于现在１１５９元所代表的货币购买力，尽管金额不是很高，但却能在一定程度上弥补社保养老金不足给养老需求带来的影响。短评从延退到延税最近关于退休年龄延迟的消息和争论不绝于耳。先是人社部放风延迟退休年龄是必然趋势，下半年将启动弹性延退和弹性领取养老金的调研，结果立刻引来专家和民众的大论战。后来人社部社会保障研究所所长何平又直言，由于老龄化问题加剧，我国应逐步将退休年龄延长至６５岁，马上又有专家出面驳斥说别拿劳动力不足偷换延迟退休概念。更有调查显示，超九成网民反对退休年龄延至６５岁．．．．．．延迟退休究竟是“必然趋势”还是“偷换概念”？恐怕各有各的道理，但有一点可以肯定，改变单靠政府退休金养老的观念已是当务之急。放下争论，直面问题，还是应尽早帮助国民树立起“三条腿走路”的多维养老思路和习惯。此时，上海将试点税延型养老保险的做法无疑拓宽了化解难题的思路。从上文分析可以看出，“税延型养老保险”早已在发达国家实施多年，广受赞誉。从形式上说是政府让利，百姓收益；从结果上说是政府减压，百姓安心。如今在我国面对越来越严重的老龄化现象和养老金难题的情况下，老龄化最严重的上海另辟蹊径，果断试点，实为明智之举，值得拍手称赞。当然，鼓励企业通过年金保险为员工的退休生活保驾护航，光靠延税优惠恐怕不够，还需要政府切实在税收和社保费用上给企业减负。总之，只有多管齐下，共同努力，才能真正化解人们对老无所依的忧虑。　（来源：理财周刊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南５名厅官述廉　房子、孩子、票子全公开</contenttitle>
<content>“我家里有Ｘ处房产，户主名字是ＸＸ，地址在ＸＸ路，孩子在ＸＸ单位工作。”面对百余名观众和闪光灯，５位中年男人，轮流上台，详叙房产及家庭成员就业情况。这不是《非诚勿扰》节目的录制现场，这是湖南省５名厅局级“一把手”的述廉现场。述廉内容包括个人财产、子女就业情况及公务用车等。７月１０日上午９点，常德市委书记卿渐伟，在湖南省纪委十届三次全体（扩大）会议上，开始向述廉评议组述职。述廉评议组由部分省党代会代表、省人大代表、省政协委员、省纪委党风监督员组成。卿渐伟准备的述职材料整整６页。在１０分钟时间内，他除陈述个人工作完成情况外，还向评议组汇报了个人的房、车及投资经营等私人财产情况。和他一样上台接受述廉的“厅官”还有４位，分别是省环保厅党组书记、厅长蒋益民，省林业厅党组书记、厅长邓三龙，省质监局党组书记、局长蒋新祺，省新闻出版局党组书记、局长朱建纲。今年湖南省的干部述廉还增加了民主评议互动环节，官员自我陈述结束后，将现场接受评议团队质询。评议由湖南省预防腐败局局长葛洪元主持，湖南省委常委兼纪委书记黄建国现场指导。“为什么有些学术专著，需要花钱买书号？”述廉评议团委员提出质疑。“因为市场需求量少，适当收取一定费用是对编辑环节的补贴，不违反国家有关政策。”湖南省新闻出版局党组书记、局长朱建纲现场回复。“林农补贴时有被挤占”，“食品抽检中＂索拿卡要＂”，“你汇报了你个人的情况，你的班子成员有没有问题，你了解吗”．．．．．．在互动环节，述廉评议组充分行使质询权，各种问题轮番“炮轰”，每个官员至少会被问到３个问题。湖南省纪委一位工作人员介绍，为了“避免台上的人睁眼说瞎话”，该省纪委还提前组织评议团成员到５名官员单位调查走访，摸清基本情况。针对官员汇报内容，会议特别要求如实报告“三重一大”事项集体决策、“三个不直接分管”、“末位表态”等制度的执行情况。当地媒体称，这也是首次不回避报告领导干部个人公务用车、财产、住房、子女就业及投资经营等敏感问题。“个人财产方面汇报很细致，甚至包括房产楼盘的具体位置，收红包、婚丧嫁娶的礼金等。”一位工作人员表示。一位参会的人士介绍，今年的现场述评氛围，比去年更紧张，模式也更成熟。接近湖南省纪委的一位人士透露，该省有意进一步适度增加参与述廉的官员数目，不过，至于将来是否能实现电视直播述廉，让普通民众参与，该人士说，“是一个方向，但现在还不成熟”。中国人民大学教授毛寿龙认为，“一把手”的述廉，体现了体制上的改良与进步，拓宽了对于政府“一把手”的监督问责的渠道。毛指出，此举使地方党政正职的权力得到制衡，让“一把手”重新审视执政理念，“这无疑是一种倒逼机制”。毛寿龙建言，除了党内监督，还应让“一把手”在人大进行述廉述职，通过网络、电视等手段对“一把手”进行问政问责，鼓励更多民众参与。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｗｉｎ８授权费或翻倍达１００美元　超极本再遇普及难</contenttitle>
<content>ｉＰａｄ的冲击，加上经济大环境不好，使得传统ＰＣ厂商腹背受敌。面对苹果这个共同的“敌人”，ＰＣ产业链将宝押在了超极本上，而超极本要实现今年内４０％市场份额的目标，又要借助Ｗ　ｉｎ８的支持。因此，业界对Ｗｉｎ８可谓一直热盼。然而，日前来自中国台湾代工厂的消息称，Ｗ　ｉｎ８授权费的平均报价比Ｗ　ｉｎ７高出２０－　３０美元，最高报价甚至高达１００美元，是Ｗｉｎ７报价的一倍。如此高的报价，对ＰＣ厂商而言无疑是一瓢冷水迎头浇下，业界期望的换机潮或大打折扣。记者从联想、宏碁、华硕、神舟电脑等厂商处了解到，他们还没有收到此类价格信息。）消息称Ｗｉｎ８报价太高微软的Ｗ　ｉｎ８即将上市，除了性能，Ｗ　ｉｎ８的价格也是业界关注的焦点之一。ＰＣ厂商都希望Ｗｉｎ８的价格不要太高，以帮助他们应对当前的困境。然而，ＰＣ厂商的这一愿望有可能落空。据台湾某代工厂透露，Ｗ　ｉｎ８的报价，平均将比Ｗｉｎ７高出２０－３０美金，最高版本的报价甚至高达１００美金。这一消息一经传出，立即在ＰＣ圈引发轩然大波，引发ＰＣ厂商惴惴不安。不过，联想、宏碁、华硕、神舟电脑等ＰＣ厂商相关负责人都对记者表示，到目前为止还没有收到相关信息，对这一消息的真实性持怀疑态度。“我听说过这个传言，但无法确认其真实性。”ＩＭＳ　Ｒ　ｅｓｅａｒｃｈＰ　Ｃ行业分析师徐可向记者解释，“授权费和出货量是挂钩的，出货量越多，产品价格上的优惠会更多。ＰＣ厂商，类似惠普之类的都是特别大的厂商，往往会有内部的价格规定。”还有Ｏ　Ｅ　Ｍ　ＰＣ厂商表示，目前跟微软尚在博弈之中，短期内很难有准确的定价出来。高盛最新的研报也明确指出，Ｗ　ｉｎ８报价目前还有很多不确定因素。ＯＥＭ厂商无法接受ＰＣ厂商一直寄望Ｗ　ｉｎ８能让他们咸鱼翻身，因此，对于Ｗｉｎ８价格十分敏感。如果Ｗｉｎ８价格定得太高，ＰＣ厂商根本无法接受。市场研究机构ＩＤ　Ｃ表示，若Ｗｉｎ　ｄｏｗ　ｓ　８的授权费用太高，不仅会冲击笔记本电脑的销售，也会影响微软操作系统在平板电脑市场的表现。徐可也坦承，如果授权费真的涨到１００美元，大多数Ｏ　Ｅ　Ｍ厂商将无法接受。由Ｗｉｎ　８引发的换机潮，也可能大打折扣。“Ｐ　Ｃ行业本身利润微薄，而且近年来价格持续下降，下降的速度还比较快，利润难以保证的话，自然就难以为继。”ＩＤ　Ｃ在研报中指出。Ｗｉｎ８价格如果定得太高，首当其冲的，无疑就是超极本。超极本被英特尔和ＰＣ厂商寄予很高期望，英特尔定下了年内达到４０％市场份额的普及目标。但超极本价格一直高高在上，消费者一时间比较难接受。“如果价格降不下来，超极本根本就没有发展前途。”一位ＰＣ厂商高层告诉南都记者。徐可认为，面对苹果，微软和英特尔是站在统一战线上的，Ｏ　Ｅ　Ｍ授权费太高，对两者都会产生影响。Ｏ　Ｅ　Ｍ厂商必须为购买Ｗ　ｉｎ８向微软付版权费，为了芯片向英特尔付费。这两部分加起来相当于超极本总成本的三分之一，如果Ｗ　ｉｎ８价格太高，ＰＣ厂商根本无法接受；在平板方面，“它们本来就受到了来自ｉＰａｄ的冲击，Ａ　ｎｄｒｏｉｄ操作系统成本约５美元，如果Ｗ　ｉｎ８价格还高居不下，前景就比较不看好了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长虹３亿元打造信息管理平台　与酒企深层次跨业合作</contenttitle>
<content>酒企与家电厂商再度碰撞出火花。日前，长虹与已有五年合作历史的国内外知名白酒生产企业泸州老窖签署战略合作协议，此次双方将在更深层次延伸合作，主要在企业战略规划、经营管理、人力资源管理等相关领域。业内人士指出，家电企业和酒企关相关公司股票走势联度并不高，信息化成为一个桥梁，使双方建立合作模式。企业ＩＴ化，正成为一种联合和结盟的纽带。与泸州老窖深化合作据消息人士透露，目前长虹还未公布合作额度，只是与泸州老窖在合作层面的一种尝试。据悉，长虹与泸州老窖此前就有合作。自２００７年开始，长虹旗下四川虹信软件有限公司为泸州老窖提供企业信息化建设服务，就营销业务、财务信息、后勤保障等信息化项目展开多次合作。泸州老窖总裁张良表示，通过信息化建设，泸州老窖对企业的品牌营销等资源进行了有效整合，使企业近年来保持了年均４０％的增长速度。长虹一位高层人士则告诉记者：“从为老窖全面信息化建设打造一个基础平台到更深更广层面的合作，与泸州老窖的战略合作正在逐步深入。基于此前与泸州老窖的良好合作，经商议决定上升战略高度的层面。”针对是否与其他酒企广泛合作，该人士告诉记者：“不排除一切可能。”长虹信息化谋略见成效实际上，长虹开展大规模信息化建设已经有十年之久。据了解，长虹在信息化方面的投入累计超过３亿元，形成了以ＥＲＰ、ＰＤＭ为核心的完整的制造业信息系统框架，并与海关、银行、供应商、经销商、第三方物流服务商开展了信息系统的协同和集成。据长虹一位内部人士介绍，通过信息化服务，原材料资金库存占用从２００６年的２０多个亿，降低到２００９年的不到３个亿。整个供应链的管理也成本大大降低。２００８年３月，长虹将原先集团内部的ＩＴ部门独立出来，注册成立“四川虹信软件有限公司”。虹信软件成为长虹集团ＩＴ外包服务的平台，从近１００家长虹系内部子公司将客户群体扩展外延市场，跨行业形成泸州老窖、中海油、一汽大众等客户。“长虹在信息化探索中的这一经验和模型也复制给了泸州老窖。虹信软件以＂三大平台、四大模块＂为系统架构推进ＳＡＰ、ＥＲＰ系统应用，提高泸州老窖信息资源整体运行效率。”长虹服务产业集团董事长莫文伟表示。据悉，目前泸州老窖与长虹采用一样的信息化架构模式，而泸州老窖的信息化系统开发和运维均由虹信负责。家电观察家刘步尘告诉记者：“家电企业在软件、财务系统和物流等方面进行升级和引入是一种趋势，长虹在提出千亿目标之后，更是四面出击，将企业基数做大。与酒企的此次合作来看，寻求多方面增强公司业绩的突破是有可能的，拥有重量级客户，对未来软件领域开发客户有优势。”他同时表示：“中国企业很注重规模，对于多种领域的入驻是一种很好的方式，但是企业也必须注重自身盈利性，实施目标的同时，必要的时候放慢步伐。”另有业内专家则指出，在信息化加速发展的大趋势下，两化融合渐行渐近，２８日信息化与工业化融合成果展览会上，家电产品全面数字化、智能化已初见成效。长虹信息化探索的解决方案，对提升制造和管理水平有一定借鉴意义，长虹特色信息化推动两化融合。家电厂商从传统的产品制造商向系统方案服务提供商转型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李克强：制定全国城镇化规划</contenttitle>
<content>在湖北考察时强调坚持稳中求进的总基调在稳增长中调结构惠民生据新华社电中共中央政治局常委、国务院副总理李克强１３日至１４日在湖北考察时强调，要坚持稳中求进的总基调，着力扩大内需，稳定经济增长，加快结构调整，切实改善民生，保持经济平稳较快发展，推动经济走上内生增长、协调发展的轨道，努力实现全年经济社会发展预期目标。李克强来到湖北省武汉、黄冈等地，走进工厂车间、山区农村和县级医院，看望暑天辛勤工作的一线职工和基层群众，并召开座谈会，就经济运行、结构转型和老区发展等进行调研考察。李克强说，当前国内外经济形势比较复杂，既要看到经济下行的压力，也要看到经济增长的动力。我们要有忧患意识，同时也要增强信心，在做好稳定经济增长这篇大文章的同时，下好结构调整促进经济转型这盘关键棋。结构调整中存在巨大的市场需求，把稳增长与调结构、抓改革结合起来，可以增强经济发展的活力和可持续性。要立足在经济全球化条件下扩大内需、调整结构，落实好结构性减税、促进消费、鼓励和引导民间投资等政策，培育新兴产业，淘汰落后产能，实现更高质量、更高水平的发展。李克强还听取了湖北省负责人关于发展长江中游城市集群建议的汇报。他说，城镇化是内需最大的潜力所在，是经济结构调整的重要依托。从经济梯度推进的规律看，中部地区发展机遇明显大于挑战，发展的回旋余地很大，对全国经济的带动作用日益凸显。长江中游地区承东启西，集中了上亿人口，工业有基础，又是我国农业主产区。加快这一地区崛起，推进工业化、城镇化和农业现代化“三化并举”，前景十分广阔。他指出，城市群对区域发展具有战略引领和支撑作用，要研究制定全国城镇化发展规划，在有条件的地方形成各具优势的城市群，促进大中小城市和小城镇协调发展。要注重体制机制创新，打破行政区域限制，使各类生产要素自由流动、优化配置；针对资源环境这一发展的最大瓶颈制约，推进资源节约型、环境友好型社会建设，努力走出一条“三化”协调发展、“两型”社会融合推进的科学发展之路。李克强强调，推进城镇化，需要有活力的劳动力群体在城市生产生活，这就需要解决好不同收入群众的安居问题。要继续实施保障性安居工程，帮助中低收入住房困难家庭解决基本住房问题。这有利于降低城镇化门槛、促进城镇化持续健康发展，进而发挥城镇化拉动消费、扩大和优化投资、改善民生的多重效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会获重大进展　变数仍多</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　郑步春欧盟峰会因德国意外让步而获得成果，这导致欧元大涨。该峰会在短期内缓和了局势，但具体实施仍存变数，后续动向宜密切关注，尤其是德国态度波动。本周汇市干扰较多，因有多家央行议息，且美国将公布非农就业指标，操作上宜逢低做多美元。峰会取得进展　操作仍存问题欧盟上周四和上周五召开了峰会，最终意外地达成重要协议，欧元因此暴涨。美元指数受到冲击，上周五跌１．３３％至８１．６１１点，周一暂涨０．１７％至８１．７５０点。其余货币大体保持同步，日元因避险情结消退而于上周五急跌０．６５％，英镑涨１．２１％，加元涨１．６４％，其余商品类币种均大涨。欧盟峰会发表的声明表示，需要打破主权国家信贷和银行系统之间的恶性循环。其还承诺，将活用两大援助基金欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）和欧洲稳定机制　（ＥＳＭ）。另外，欧盟放弃了优先债权人地位。此外，其通过了更前一周由四国峰会所提出的１２００亿欧元的经济刺激计划。上述内容的核心部分是ＥＦＳＦ及ＥＳＭ未来将可能直接援助“欧猪”国家金融机构，而当这些金融机构得到援助时，因出资方并非该国当局，所以届时该国的官方评级不会受损，进而国债收益率不再走高，如此其所谓的“恶性循环”就被打破。欧盟峰会所达协议确实振奋人心，只是具体实施仍可能阻力重重。ＥＦＳＦ和ＥＳＭ未来虽然有可能直接购买债务危机国家的各类债券，但ＥＦＳＦ和ＥＳＭ自身资金来源问题并没有解决。当欧债危机处于较小范围内应没问题，而当其恶化到一定程度时，资金来源顿成问题。当前ＥＳＭ及ＥＦＳＦ只有０．５万亿欧元资金，而仅西班牙及意大利的总负债就达２．４万亿欧元。以前欧元区一些高债务国家官员曾提议欧洲央行直接介入援助，如此理论上即可提供无限的资金，但该想法始终不被德国等接受，即使这次峰会也是如此。另外，本次峰会协议有一个前提受援国需要控制债务。从目前一些欧债高危国家情况来看，控制债务明显仅停留在理论上，实际操作极度困难，否则欧债危机也断不会绵延两年多。最后，上述“恶性循环”其实只是表面上打破，因ＥＦＳＦ、ＥＳＭ甚至未来或被卷入的欧洲央行有可能进入恶性循环，即它们的资金质量必将恶化。综上所述，投资者暂不宜过度做多欧元，甚至可考虑反手做空。本周干扰项多可择机低吸美元汇市本周为多事之秋，需小心操作。周一已有些干扰，欧元也因此小幅回落。周一德国政府发言人ＳｔｅｆｆｅｎＳｅｉｂｅｒｔ在柏林对记者表示：“有人宣称会有无条件的救助，这种说法从本质上就是错误的。”除此之外，经济指标也形成干扰。周一下午公布的欧元区５月份失业率从４月份的１１％升高至１１．１％，这是１９９５年开始统计相关数据以来的最高水平。分项数据显示，西班牙５月失业率由４月的２４．３％升为２４．６％。本周还有更重大的事项，比如陆续有澳大利亚、英国、欧央行等央行议息。还比如，本周三至本周五美国将公布包括非农就业数据在内的一系列就业类指标。从当前全球经济走向看，不排除上述议息国家降息或推量化宽松政策的机会。如果这些央行有所举动，通常已暴跌的美元就有些反弹机会，除非本周五美国公布的非农数据再次令人失望。美国的非农就业数据已经连续三个月极度地令人失望，如果这次再次令人失望，这种情况下美元可能继续下跌，欧元反弹有机会录得更大空间，因美国推ＱＥ３的机会将变得更为实在。可万一美国非农数据优于预期，或至少不再那么令人失望，这种情况下美元有可能暴涨。从市场心态看，投资者或已习惯于见到这个数据较差，所以其对利好就极可能有夸张的反应，故操作上至少可试探性低吸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美欧对中国发起稀土战　为破坏战略资源防护墙</contenttitle>
<content>［导读］美国、欧盟和日本２７日提请世界贸易组织争端解决机构成立专家组，调查中国稀土等原材料出口限制措施案。磋商未果，国内外围绕稀土出口政策战火再次蔓延。《经济参考报》记者２８日获悉，美国、欧盟和日本２７日提请世界贸易组织争端解决机构成立专家组，调查中国稀土等原材料出口限制措施案。世贸组织网站消息称，美欧日要求争端解决机构在７月１０日举行特别会议，讨论有关成立专家组的请求。据透露，调查关键或围绕外方指责国内稀土未进行相应限产。欧盟贸易专员卡洛·德古赫特用“别无选择”这样颇具特色的字眼解释了上述做法“今年早些时候进行的磋商之后，北京方面并没有采取行动取消对稀土出口的限制。我们很遗憾，只能通过诉讼解决这一问题。除此之外，我们别无选择。”他说。目前距离３月１３日，中国首次收到美国、欧盟、日本在世贸组织争端解决机制下提出的有关稀土、钨、钼的出口管理措施的磋商请求，已经过去３个月时间。这场酝酿已久的稀土出口博弈中，欧美对我国战略性资源的诉讼大有“不达目的绝不善罢甘休”的势头。一方面，中方多次强调政策目标是为了保护资源和环境，政府对稀土的开采、生产和出口各个环节均实施了管理措施，而不仅仅在出口环节，相关措施符合Ｗ　Ｔ　Ｏ规则。另一方面，美欧日等稀土进口国频频指责，称我国出口限制政策主要是为了保护国内的企业，人为控制并拉高稀土价格并赚取垄断暴利，同时使下游企业能够得到更低价格的稀土。一位业内人士接受《经济参考报》记者采访时表示，一般来说，从正式提起诉讼到世贸组织专家组成、发布初裁再到发布终裁，这个过程大约会持续２至３年。“稀土配额大量无法用完并没有阻止国外的枪口对准我国稀土‘开火’，实际上他们挑战的是稀土背后我国对稀缺资源出口政策。赣州一家大型稀土集团高层在电话里对《经济参考报》记者说，稀土带来的环境污染和由于散乱差带来资源浪费、恶性竞争等的种种行业乱象已经有目共睹，国家为了保护资源和环境对稀土进行严格管控无可厚非，但是欧美日的种种指控，本身对于我国稀土行业就是“欲加之罪”，对于正在加速整合的稀土产业而言绝对不是一件好事情。近期，日本公布的相关数据也显示，日本从２０１１年下半年开始，急剧减少了进口中国稀土，今年前４个月同比减少６９％。记者了解到，事实上，对资源性产品的出口限制几乎是ＷＴＯ所有成员的一致性行动，许多发达国家对本国具有战略意义的资源更是倍加珍惜呵护。美国拥有极其丰富的石油资源，但从不轻易开采本土资源，而是依赖进口。美国还封存了国内最大的稀土矿———芒廷帕斯矿，并明确规定绝大多数木材不准砍伐出口；为了保护资源，日本关闭了自己的所有生产型煤矿，仅保留了北海道的钏路煤矿用于保存技术。２００７年，其煤炭年产量就只有６０万吨，其余全部依赖进口。从九种原材料案，到稀土案，欧美一再向我国配额分配管理、出口许可证、出口最低限价、配额招标方面的管理措施发起挑战，这事实上就是“剑指”我国工业原材料、资源类产品的出口管理模式。种种迹象表明，欧美并非只盯某一种资源在某一阶段的市场，而是长远战略布局，直指我国政策核心。商务部研究院研究员白明对记者表示，从原材料诉讼和稀土诉讼，可以看出，国家间对战略性资源的博弈正在加深。尤其要注意的是，贸易争端已经从“准入”向“准出”延伸。而在“准出”争端方面，我国经验尚少，亟须从战略布局的角度做好准备。令人担忧的是，今年１月３１日，Ｗ　Ｔ　Ｏ上诉机构就原材料争端案发布裁决报告，驳回中国基于环境保护或供应短缺就初裁提出的上诉请求，终裁我国九种原材料出口限制违规。而我国现行的稀土出口政策与九种原材料出口政策大同小异，原材料案的裁决很有可能成为参照范本，再加上在原材料争端案中，ＷＴ　Ｏ否决了中国援引Ｇ　Ａ　Ｔ　Ｔ第２０条（环保例外条款）的权利，这给应诉带来更大困难。“从诉讼请求来看，稀土争端案与原材料案基本上是一样的，因此，此前Ｗ　Ｔ　Ｏ对九种原材料争端案的裁决无疑对中国不利，这也是欧美更加有底气地提起稀土诉讼的重要原因。”复旦大学法学院教授龚柏华对《经济参考报》记者表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民资进入电信业试点方案近期将出</contenttitle>
<content>７月２５日，工信部通信发展司司长张峰在国新办举行的“２０１２年上半年全国工业通信业发展情况”新闻发布会上介绍，工信部在今年６月份出台《关于鼓励和引导民间资本进一步进入电信业的实施意见》（以下简称《意见》）后，正在制定相关试点方案，并将在近期出台。相关权威专家向《经济参考报》记者证实，工信部已会同业内专家对《意见》进行了研讨，并在此基础上形成了一套试点方案。目前，工信部正在就试点方案进行进一步的改进和完善。该专家透露，进入难度较小的增值电信服务、通信工程建设等业务，有望首先向民间资本开放。张峰介绍，《意见》提出了激励民间资本进一步进入电信业的八个领域，即鼓励民间资本开展移动通信转售业务的试点；鼓励民间资本开展接入网业务的试点和用户驻地网业务；鼓励民间资本开展网络托管业务；鼓励民间资本开展增值电信业务；鼓励符合条件的民营企业　申请通信工程设计、施工、监理、信息网络系统集成、用户管线建设以及通信建设项目招标代理机构等企业资质；鼓励民间资本参与基站机房、通信塔等基础设施的投资、建设和运营维护；鼓励民间资本以参股的方式进入基础电信运营市　场；鼓励民营电信企业“走出去”，积极参与国际竞争。张峰表示，电信业八大领域进一步向民间资本开放，是鼓励民间资本进入电信业的最好激励。另外，工信部的《意见》还从法制建设、加强监管、完善服务、营造“走出去”的环境以及加强指导和监督等五个方面提出了民间资本进入电信业的保障措施。多位业内人士向《经济参考报》记者介绍，由于我国电信业长期形成的市场格局，对于民资而言，进入上述八大领域，均面临着不同程度的困难，特别是如何解决具体的开放方式、路径、资本市场配套和监管等问题，一直是困扰民资进入电信业的巨大障碍。后续试点方案的出台，将为民资进入电信行业勾画出详细的路线图。发改委经济体制与管理研究所产业室主任史炜介绍，在近期工信部电信专家委员会举办的季度峰会上，相关专家和业内人士已经就民资进入电信业具体的开放方式、路径、资本市场配套和监管等一系列问题进行了研讨。他指出，民资进入增值电信服务等领域，将是大势所趋；但“以参股方式进入基础电信运营市场”，对民资而言仍面临具体的操作困难。史炜还指出，应该加快民资进入基础电信业的法律法规制定，没有法律的保障，开放就没有足够的稳定性和持续性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股冷债暖，债基也疯狂</contenttitle>
<content>今年以来Ａ股市场震荡盘整，始终难现赚钱效应。相反，债券市场却走得有声有色，部分品种的收益水平已超过了１０％。借力债市分级债基表现疯狂数据显示，截至６月１９日，２２９只开放式债券基金今年整体飘红，平均净值增长达到６．７８％。其中，除长相关公司股票走势盛同禧信用增利Ｃ略亏０．２０％之外，其余债基均取得正收益。万家添利分级以１３．６６％的收益位居榜首，工银瑞信也有多只基金入围前十。受债券小牛市的影响，具有杆杠机制的分级债基进取份额在二级市场遭到爆炒，上半年平均涨幅接近２０％。特别是今年降息以来，高杆杠率的分级债基Ｂ份额更是表现异常。如海富通稳进增利Ｂ在６月８日至６月１３日期间涨幅超过２５％，连续登上深交所龙虎榜。“投资者已把分级债基当成股票来炒作了。”业内专业人士指出，今年年初以来债券市场持续升温，这让分级债基母基金净值增长明显，在基本面的支持下，具有高杠杆率的分级债基Ｂ份额让投资者预期会有更大的上涨空间。“但分级债基近几个月来的暴涨，特别是海富通增利Ｂ的持续大涨，并不具有持续性。”银河证券基金研究中心分析师宋楠认为，目前分级Ｂ已经透支了降息和降准的利好。而１４日以来海富通稳进增利Ｂ（近３个月涨幅高达８４％）的持续下跌也证明了这种风险。这种疯狂表现不仅仅体现在分级债基Ｂ份额上，近期打开申购的分级债基Ａ份额也都无一例外的受到了市场的热捧。记者了解到，富国基金、天弘基金、博时基金各自的分级债基产品，在打开申赎后都出现高比例的按比例配售，其中博时裕祥分级Ａ最后确认的配售比例仅为２９．３７％，创出近期同类产品配售比率的新低。而长信利鑫分级Ａ也宣布于６月２１日打开申购，时间仅１天，约定年收益率为４．３８％。可转债热度或将提升从分类看，债券主要分为利率债、信用债和可转债三大类，其中利率债主要承担的是市场利率波动的风险；信用债主要承担的是市场利率波动的风险以及信用风险；而可转债是指含转股权的债券，投资者要承担股价波动风险。从券种轮动规律来看，滞胀后期和衰退前期尽管无风险收益率下降，但企业盈利水平的下滑将引发市场对于信用风险的担忧，因此衰退前期无信用风险的利率产品（国债、央票及政策性金融债）表现相对较好。而进入衰退中后期，物价水平已大幅下降，政策放松的空间逐渐增加，企业盈利得到好转，这时信用债将成为更好的投资标的。“今年以来信用债表现强势，接下来预计涨幅会有所收窄，尽管还有一定的配置价值，但吸引力恐怕有所降低。”招商证券分析师宗乐认为。而对于利率债，她表示由于前期涨幅较大，当前收益率已经包含了约１～２次的降息预期，即使再次降息收益空间也有限。此时，兼具股债双重属性的可转债反而可能会面临较好的时机。首先，利率降低会使可转债的纯债价值凸显，带来可转债价格的上升；其次，下半年国内经济一旦见底，且股市出现触底回升后，也将有助于可转债价格的提升。私募债提升纯债基金收益率而债券基金又可分为纯债型和偏债型两类。偏债基金的资产８０％以上可投资于债券市场，余下部分可投资于股票市场，因此在股市向好时，偏债基金的表现往往好于纯债基金，但在股市表现不佳时，纯债基金的防御优势则会得到更好地体现。如在２０１１年Ａ股下跌２１．６８％的背景下，一级债基平均亏损２．８３％，二级债基平均亏损３．７９％，但长期纯债基金和中短期纯债基金平均净值增长率却分别上升了１．２％和１．８％。虽然债基投资者考虑到了本金安全，但多数仍希望获得一个稳定的超过银行定期存款的利率。可结果往往事出愿违，即便是纯债型基金，由于可以投资可转债，也往往不可避免地受到股市的影响，最终的收益率还是难以令人满意。这一切正在慢慢改变。近日有消息称，高风险、高收益的中小企业私募债券将正式纳入基金投资范畴。据透露，除货币市场基金外，其余基金产品均可投资中小企业私募债。好买基金研究中心表示，该举措虽然短期影响有限，但长期来看将增加纯债基金收益。如果市场中有了专投中小企业私募债券的基金，即使是纯债不用杠杆，也可以达到年化１０％左右的收益率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万科６月销售额再上百亿元　均价创年内新高</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　王海慜继“红五月”之后，六月全国楼市再上一个台阶。具有风向标意义的北京、上海楼市在６月实现量增价升，成交量均创了１７个月新高，回暖势头强劲。据统计，６月北京普通住宅均价一举突破２１０００元／平方米，较１月份均价１７９４３元／平方米上涨近３２００元；相关公司股票走势６月上海成交均价也攀高至２４０７０元／平方米，环比上涨７．２２％，几乎接近历史最高月成交均价。地产龙头万科Ａ（０００００２，收盘价９．１１元）今日公布的６月销售数据简报也从一个侧面印证了６月份全国楼市量增价升的局面。据披露，万科在６月份延续了５月销售面积和销售金额同、环比双增的势头，与此同时，销售均价也进一步攀升至年内的最高位。销售均价创年内新高据万科今日公布的销售简报显示，２０１２年６月，公司实现销售面积１２２．４万平方米，销售金额１３３．２亿元，分别同比增长８．５％和０．６８％。这是万科连续５个月实现销售面积同比增长，也是连续两月销售额破百亿元。环比方面，５月万科销售面积和销售金额都出现了超过三成的环比增长。相比之下，６月份，公司环比增长的步伐有所收敛，但仍有近两成的涨幅，销售面积环比增长１９．４％，销售金额环比增长２４．２５％。另外，１～６月，公司累计实现销售面积６０２．５万平方米，销售金额６２５．４亿元，销售面积同比增长６．５％，销售金额尽管同比下降４．７％，不过降幅较１～５月有所收窄。虽然销售数据同比略逊于去年，但据中国房产信息集团联合中国房地产测评中心日前的发布　《２０１２上半年房企销售ＴＯＰ５０》排行榜显示，万科在业内依然稳坐头把交椅。展望三季度，国泰君安房地产行业分析师李品科认为，万科三季度预计将迎来全年推盘高峰，月度销量有望实现稳步增长。持同样观点的还有瑞银证券，６月下旬，瑞银证券首次覆盖万科，并将其列入重点推荐买入名单，认为其２０１２年推盘规模将达１９００亿元，且主要位于成交活跃的城市，全年销售额有望达到１４５０亿元，同比增长１９．２％。值得一提的是，万科的销售均价在５月重回万元大关，达到１．０５万元／平方米；６月，公司销售均价进一步升至１．０９万元／平方米，虽逊于去年全年的销售均价１．１３万元／平方米，但已创下年内的最高值。对于楼市近阶段的连续升温会否引来进一步的楼市调控，同策咨询研究中心总监张宏伟向《每日经济新闻》记者表示，政府在做决策前，还需看７月的情况，如果７月楼市的热度进一步提升，那可能就会储备微幅收紧的政策，主要是控制房价，和成交量上涨没有啥关系。年内拿地金额不足销售额一成２０１２年以来，经历了连续３个月沉寂后，４月开始万科陆续在土地市场上“抄底”，所获地块均位于二三线城市，且均价较低。４月份，万科一口气在土地市场拿下５宗地块。除青岛四方新都心项目楼面地价达到４５９６．８元／平方米，其余四个项目楼面地价均在一两千元的的水平，其中贵阳云岩区项目楼面地价仅为６６２．４元／平方米。５月万科又拿下三宗地块，其中位于广东清远市的石角镇项目楼面地价仅仅为２３２．４３元／平方米，而其余两块地的楼面地价也仅在一两千元的水平。进入６月，有连续两个月的百亿元销售额做后盾，万科在土地市场有了更大手笔的动作。据今日公告披露，６月，万科拿下５个项目，分别地处广州、长沙、南京、沈阳、烟台。与４、５月偏保守的拿地策略不同的是，６月公司所获的５个项目中有四项拥有１００％的权益，且项目楼面地价较以往有所提升。其中，广州天河软件园项目，为万科今年来首次在一线城市新增的项目，该项目计容积率建筑面积约８．３万平方米，公司拥有１００％权益，须支付地价款约３．８亿元，折合楼面地价为４５７８．３元／平方米。据媒体报道，该地块溢价高达２４．５％。而公司拥有１００％权益的南京市高铁南站项目，计容积率建筑面积约１８．２万平方米，地价款约９．４亿元，折合楼面地价为５１６４．８４元／平方米，该项目无论从总价还是楼面地价看，都是万科今年以来的最大手笔。不过，总体来看，今年上半年万科在土地市场出手还是较为谨慎。来自中国指数研究院的最新数据显示，万科今年上半年拿地面积和拿地金额分别同比下降超七成，而同为传统房企巨头的保利地产（６０００４８，收盘价１１．９９元）和招商地产（００００２４，收盘价２５．３０元）都有近五成的降幅。来自克尔瑞的统计则显示，上半年万科土地支出与销售收入的比值不足一成，而２０１１年和２０１０年同期这一比值分别为２８％和７４％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武钢修锁补鞋不图盈利　净利预降５０％滑入低谷</contenttitle>
<content>有关专家认为，武钢其实并不指望后勤服务能带来多大利润，更多的是让这部分人员赚出自己的工资本报记者　马燕在原料价格高企、需求减弱的大背景下，钢企的日子越来越难过，据同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，截止７月９日，已有１２家上市钢企发布２０１２中报业绩预警相关公司股票走势。作为钢企龙头的武钢，其上市公司２０１２上半年净利润也预计下降５０％以上。由于钢铁行业的持续不景气，钢企龙头武钢也不得不加快了非钢产业的自救步伐。在武钢宣布养猪种菜之后，另一项多元化项目也已经上马。“钢铁侠”变身“服务生”６月２６日武钢“召之即来”城市服务中心正式上线，杀入电子商务领域，该中心号称提供包括快餐、自来水在内的７７项产品，整合包括家政、孕婴在内的７５个项目，用户可以通过网站或者电话、微博等方式获得服务。被媒体戏称为“修锁补鞋”。“钢铁侠”变身“服务生”，着实让大众惊讶了一把。有市场人士甚至质疑，从此前的养猪种菜，到现在的生活服务电商，在主营业界不振的情况下，武钢似乎很擅长题材炒作。但在兰格钢铁信息研究中心研究员张琳看来，无论是养猪还是涉足电商，都是武钢这家钢铁国企的被迫自救。张琳对《证券日报》记者表示，由于退休人员等因素，武钢承担的社会责任比一些小钢企和民营钢企要大得多。而现在钢铁主业盈利困难，同样的资金投入到别的领域肯定比钢铁主业要更赚钱，发展非钢产业是钢企被迫的自救措施。发展良好的话，肯定会坚持下去。因为即使以后钢铁行业形势转好，也再难回到靠规模扩张养活众人的时代，钢企肯定要想别的办法。事实上，武钢的生活服务平台与养猪种菜一样早就在其非钢产业的投资计划中。武钢集团总经理邓崎琳此前透露，今年武钢计划对非钢产业投资３９０亿元，投资方向除了涉及高新技术、钢材深加工、矿产资源开发、资源综合利用，还包括筹建“万头养猪场”，以及买地种菜，并成立“城市现代服务公司”，为城市居民生活提供全方位服务。邓崎琳认为，中国钢铁业还要面临至少５年的寒冬，大量中小钢企可能“冻死”。　虽然按理说，企业应该专注自己的主业，但在严冬困境下，能活下来才是硬道理。国务院参事室特约研究员姚景源指出，国际大型企业中，也不乏将业务拓展到方便面这样低端领域的案例，所以如果各大钢企真能言行一致，只是在继续做强主业的同时，适度发展相关产业，就不应盲目批评。张琳也表示，虽然在非钢产业动作频频，但武钢非钢产业的营业额与钢铁主业相比还是微不足道。武钢电商难赚钱但武钢作为一家传统央企，贸然进入电商领域，不无风险。“武钢召之即来服务中心”具体由武钢后勤集团公司负责运营。该公司负责人表示，早前为武钢十万职工做后勤服务，后来实施市场运营，现下辖房产经营开发管理、快餐食品饮料、综合服务、绿化、幼教中心、旅游等６家专业化公司，并代管４家武钢集团子公司，经营产业和项目２０多个，年销售收入６亿元，很多服务项目不需要新建，服务范围比较广泛。武钢对“召之即来”的规划是，初期服务范围仅限青山区及武钢周边生活区，后期拓展，力争两年扩充全省，３—５年覆盖全国。“武钢召之即来服务中心”在中国电子商务研究中心研究员曹磊看来，是武钢脱离钢铁领域的多元化的一个小尝试，但其“中央企业第一家为个人、家庭、企业量身定制的＇一站式＇生活服务电子商务平台”定位，噱头的意义大于实质。曹磊告诉《证券日报》记者，９９％的电子商务企业都在亏钱，他认为，武钢作为一个电商门外汉进来更别指望能赚钱。根据中国电子商务研究中心的监测，像报喜鸟、杉杉、美特斯邦威等Ａ股上市公司做电商都是亏钱。美特斯邦威甚至最终把电商业务从上市公司剥离出来。“很多企业在进入电商领域的时候，没有意识到会烧那么多钱，投资回报期如此之长”，曹磊对记者表示。中国电子商务协会副秘书长李安渝也认为，在竞争极为激烈的电商市场，没有价格、服务和产品等各方优势就很难真正做大做强。武钢不要走到产业的上游，比如说发展Ｂ２Ｃ、Ｂ２Ｂ，武钢没有这种基因。曹磊给记者算了一笔账：电商最大的成本是用户获取成本，获取一个注册用户平均需要１００元，获取１００万用户就要１个亿，再加上其他管理成本、财务成本、仓储物流等成本，武钢如果要面向全国做电商，就要准备好烧钱。并且“武钢召之即来服务中心”所涉及的家政、孕婴等内容，都需要线上和线下的资源整合，不是那么快能盈利。曹磊表示，在一个第三方观察者眼中，武钢进入电商领域就像浮云，对电商行业不会有什么影响，对企业或许也就是一时的概念。而在张琳看来，武钢其实并不指望后勤服务能带来多大利润，更多的是让这部分人员赚出自己的工资，不然这是非常拖累主业的一项内容。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创３年最佳同期战绩　债券基金上半年平均回报５．５４％</contenttitle>
<content>今年以来，债市延续去年底的小牛市，债券基金也是一路高歌。《证券日报》基金周刊根据同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，今年上半年全部２３２只（Ａ／Ｂ／Ｃ分开算）债基平均回报率为５．５４％，创造了自２００８年以来同期最佳战绩。南方、工银瑞信等基金公司旗下债基相关公司股票走势业绩整体居前，工银瑞信称超额回报就是在于超配信用债，南方则将原因归结为很好的把握住了各板块上涨的时机。超越股基回报率为５．５４％债基创三年同期最佳战绩《证券日报》基金周刊根据同花顺ｉＦｉｎＤ数据统计显示，今年前六个月一级债基平均回报率为５．９２％，二级债基为５．３９％，中长期纯债基金为４．１６％，短债基金为３．９２％。尽管债基一片飘红，但业绩差距也出现了明显分化。以一级债基为例，数据显示，剔除排名第一的分级基金万家添利分级，南方多利增强债券Ａ／Ｃ今年以来的回报率最高，分别为１０．３７％和１０．２１％，同样剔除分级基金后，东方稳健回报率最低仅有３．１９％；二级债基中，排名第一的天治稳健双盈债券回报率为１２．９５％，而汇添富可转换债券Ａ／Ｃ则仅有０．４１％和０．２％；中长期纯债中，富国产业债回报率高至７．８２％，华夏亚债中国指数Ａ／Ｃ仅有２．１１％和１．９２％。债基群雄角逐嘉实暂落后追赶下半程不仅仅是债券基金业绩出现整体分化，基金公司之间差距也逐渐显现。去年表现一般的工银瑞信债基今年以来业绩整体居前，４只债基工银添利Ａ／Ｂ、工银添颐Ａ／Ｂ均挤进同类基金前十，而工银瑞信双利债券Ａ／Ｂ和工银增强收益Ａ／Ｂ也位居同类基金的前１／３。该公司固定收益部基金经理何秀红透露了此前的投策布局，“当时我们看到信用债市场收益率非常高，隐含对经济的预期非常差，但也注意到，政府采取了一些政策缓解流动性，我们预计，今年流动性一定会放松，这带来的是资产价值的重估，我们认为，今年的超额回报就是在信用债上，因此超配信用债。”而今年上半程同样表现出色的南方基金则业绩归结为把握住了各板块上涨的时机，在该公司看来，今年以来债券市场出现了类似于股票市场的板块轮动。本轮债券牛市的起点开始于去年四季度，国债、金融债、高等级信用债以及中低等级信用债轮番上涨。相反，去年表现不俗的嘉实旗下债券基金今年以来整体疲弱，一级债基中的嘉实债券、嘉实信用Ａ／Ｃ，二级债基中的嘉实稳固收益、嘉实多元债券Ａ／Ｂ排名均靠后。嘉实基金固定收益总监王茜对此认为今年以来中低等级信用债特别是城投债表现抢眼，但是嘉实基金在这类配置上比较谨慎，相对其他债券基金在城投债的配置上十分慎重。相对来说，城投债的价值是由政策决定的，某种程度上是一种政策博弈性质很强的配置品种。一般来说，存续期有５—７年，在没有到期之前，结果都很难预料。值得注意的是，去年底，嘉实固定收益部经历人事震荡，原固定收益部总监刘熹离职，而嘉实内部人士否定了刘熹的离职和业绩的下滑之间必然联系，他们称王茜总监实际上从去年上半年起就已执掌了固定收益部的工作。对于下半年行情，工银瑞信认为债券的利差已经回到了中位水平，想要获得超额收益的可能性已经降低。从短期来看，下一轮比较好的资产可能是高等级债券，未来三个月高等级债券会有不错的表现，而三个月以后，可能会轮动到风险度更高的资产，比如可转债。南方基金也较为谨慎，下半年债券投资主题是审时度势，进退有距。在获得收益的同时也做好风险防范工作。我们将做到攻守兼备，比如说在比较能够把控信用风险的信用债上积极配置。而有些投资品种则会相对保守一些，如ＡＡＡ级的中期票据。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲节热度不及母亲节　美国人买礼物均１１７美元</contenttitle>
<content>在全球几十个国家，６月份的第３个星期日是父亲节。这一天，从美国到欧洲，人们会通过赠送礼物、家族聚餐等形式庆祝节日。与以往相比，父亲节的热度在逐渐升温，但总体而言依然无法媲美母亲节。据美国《华盛顿时报》１７日报道，在父亲节期间，一些美国人会与父亲一起去游乐园玩，有些则全家一道去野餐，不少学校和儿童节目还举行了自制父亲节礼物的活动。美国克利夫兰新闻网１７日报道称，今年俄亥俄州克利夫兰市举办了一场特殊的庆祝活动，该市一些运动员被组织起来，一道为他们的父亲写贺卡，并讲述自己父亲的故事。零售商们这几天趁机推销贺卡及面向男性的礼物（如电子产品和工具），美国《洛杉矶时报》称，全国零售业联合会本月的调查显示，比起往年，今年美国人在父亲节上花了更多的钱，父亲节礼物平均价格为１１７美元，而去年是１０７美元。很多加拿大人通过与父亲相聚来庆祝这一节日，在一些小型的纪念活动中，父亲们还能收到一些礼物。菲律宾的节日氛围也很浓厚，《马尼拉公报》１６日发表社论称，父亲是我们的英雄、导师和指南针。日本人热衷于在父亲节送鲜花给父亲。不过，在经济不景气的欧洲地区则是另一番场景。例如，英国《太阳报》１７日报道说，在今年的父亲节，爱尔兰大多数父亲并不介意能否收到短袜或领带，他们说最好的礼物是能有更多的时间同家人在一起。加拿大《温哥华太阳报》１６日称，父亲的角色在发生转变，现在很多父亲既当爹又当妈。美国民调机构皮尤研究中心在今年父亲节前进行的一项调查显示，５７％的美国人认为，如今当一名父亲比上一代更难。有１８岁以下子女的父亲当中，６３％的人表示履行父亲职责要比过去艰难。但父亲们的自我评价很高，４７％自认为表现更胜父辈，７０％表示辛苦付出是值得的，同时４９％受访者的妻子认同丈夫的努力。有美国网友留言称，“做一个父亲就是要为子女树立一个可以依赖的形象，有时候他甚至还要像＂超人＂那样，为孩子们解决很多困难”。总体而言，父亲节的受关注程度远不及母亲节。美国“Ｓｎｏｐｅｓ”网站统计称，在美国，母亲节期间打出的电话多于父亲节，并且父亲节时间段对方付费电话所占比率高出许多。值得一提的是，很多国家的父亲节并不是定在６月第３个周日。例如，在澳大利亚，９月第１个周日是父亲节；韩国人将每年５月８日定为“父母节”，把父亲节、母亲节和老人节“三节合一”。　（来源：环球时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京彩民中７５２万元大奖　怕刺激家人暂时保密</contenttitle>
<content>７月１５日，双色球第２０１２０８２期全国开出９注头奖，单注奖金７５２万元，这９注一等奖被江苏、深圳、北京、江西等省市彩民中得。江苏彩民揽得其中３注，成为当期大赢家。３注一等奖分别被南京、徐州和苏州彩民中得。南京的１注７５２万元中奖彩票出自南京市和燕路３２０１０９６３投注站，出票时间为７月１３日１４点０９分５６秒，中奖彩票是一张手选５注１０元单式票，其中第３注号码跟当期开奖号码完全一致。开奖后的第２天一早，大奖得主小任在同事的陪同下来到省福彩中心兑奖大厅办理兑奖手续。凭感觉自选号码小任，北方人，到南京打工已经５年多了，属于典型的“月光族”。２年前小任稍微有了点积蓄，看到同事买双色球彩票，小任也开始跟风购买，每期只随机１注２元，一直坚持。去年一次加工资后，小任开始每期随机购买５注１０元，购买了近一年，没中什么奖项，最多一期就是１０元。今年年初，小任正在购买彩票时，听到投注站有很多“老彩民”正在研究号码走势，出于好奇，小任也认真看墙上的号码走势图，凭感觉自选了５注号码，之后每期一直守号，没想到守了半年就中得了大奖。获悉中奖后无心值班１５日晚上，轮到小任值夜班，大约到了十点多，小任按照惯例上网查看双色球开奖号码，当时跟小任座位在一起的同事随便说了一个蓝球号码８，小任信以为真，上网后只仔细核对红球，发现其中第３注红球号码跟开奖号码完全一致，对双色球玩法相当了解的小任，当时就知道自己中了个二等奖，然后就跟同事聊天，说：“哎，我只差一个蓝球，否则就是一等奖了”，同事当时没反应过来，愣了一下说：“你再仔细看看，我刚才是随便说的。”于是小任再次上网看看号码，发现刚中二等奖的这注号码中蓝球是６，跟开奖的号码也一致，小任激动不已，跳了起来，大声说：“我中的不是二等奖，是一等奖，奖金７５２万元。”在值班的同事以为他在开玩笑，把彩票“抢”过去再次核对，大家连续核对了多次，才相信是中大奖了，纷纷惊叹不已，羡慕小任的运气真好。当晚，小任感觉时间过得特别慢，根本无心值班，只是呆呆的坐在机器旁边。领奖打车很“讲究”熬到１６日早晨，小任和同事下班后早饭也没有吃，连忙打车领奖，为避人耳目，小任跟出租车司机只说了一个离福彩中心很近的地方，然后步行到省福彩中心。对于这笔奖金，小任表示，自己的家乡很穷，怕家人受到刺激，暂时不准备告诉家人。奖金先存起来，等把南京的工作辞掉，回老家后帮助一些困难的亲人，找到适合自己的项目后开创事业。当然，购买彩票还将是生活中不可缺少的一部分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部称６５岁退休是误读　正重点研究阶梯式退休</contenttitle>
<content>人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平一席退休年龄应延至６５岁的发言，引发舆论讨伐。然而实际上，人社部对延迟退休的研究虽然由来已久，但从未具体到某一年龄。目前，人社部关于延迟退休的研究重点，主要置于阶梯式退休方面。所谓阶梯式退休，是指根据劳动者所从事的职业、工作性质和个人对工作的意愿不同，设定不同的退休年龄标准。这种退休方式的优势在于，在统筹使用当期社会养老保险并提高资金使用效率的同时，更加尊重不同行业劳动者的行业差异，更具人性化。对于６５岁退休年龄的这一说法，参与退休年龄研究的人社部下属机构否认了这一说法，“这是外界的误读。”延迟退休已经筹划多年记者从人社部相关人士处了解到，目前集中出现对延迟退休年龄的探讨不是人社部的“一时冲动”。“几年前，部里的社会保障研究所就接到了关于退休问题的课题。”人社部相关人士表示，“但是没有出现特定的退休年龄研究结果。”随后，记者采访社会保障研究所高层，该人士最先否认了“６５岁退休”是他们目前的研究结果，“６５岁退休只是媒体的误读和炒作。”该人士透露，“我们有关退休年龄的研究，一直都在持续进行，但是目前还没有结论指出最终的退休年龄应该在哪个节点上。”人社部其他研究人士也向记者表示，“人社部只是试探性地研究，这距离真正出台相关延迟退休的规定，还有相当长的一段路要走。”但是，与延迟退休年龄有关的课题研究，一旦开始，便不会停下脚步。“持续的探讨和研究还会继续进行。”按照我国现行管理体制，男职工年满６０周岁、女干部年满５５周岁、女职工年满５０周岁即可办理退休手续。记者了解到，这项退休政策制定时，全国人口平均寿命５０岁，而目前，全国人口平均寿命已经超过７０岁。阶梯式退休？“人口老龄化、社保基金的压力以及就业劳动力不足等方面因素，促使人社部对推迟退休年龄一事进行了讨论。”　劳动关系领域一位要求匿名的专家向记者表示。此次主要参与政策制定的人社部社会保障研究所曾经透露，我们国家在养老保障制度方面原来设计的这种统战结合的制度模式，在实际运行过程当中，个人账户基金出现巨额动荡，产生严重的问题。２０１０年年底，个人账户累计总额接近２００００亿元，但是我们做实个人账户资金也就２０００多亿元。所以，这也是一个非常大的问题。在具体的退休年龄问题上，劳动关系领域一位要求匿名的专家对记者表示，“绝不能采取一刀切的办法，而是应该有层次地延迟退休。”他建议，“蓝领因为从事体力劳动，可以维持目前的退休年龄。白领可以根据自身的情况采取自愿退休的原则，而国家机关干部应该按规定退休。”杨宗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州分类监管钢市　将与宁德会商</contenttitle>
<content>证券时报记者　江成证券时报记者获悉，近日苏州市银监局召开了钢贸市场维稳工作电视电话会议，会上通报了当地钢贸业的市场分类情况，指出当前银行工作应从维稳大局出发，确保苏州钢市不发生系统性和区域性风险。苏州银监局通报了辖内４３家钢贸市场的贷款余额情相关公司股票走势况。截至５月末，银行对钢市总贷款余额为１１０．８２亿元，较年初减少１１．７１亿元；银行承兑汇票余额为７７．５　亿元，较年初减少２４．６４亿元；银行敞口为３８．１４亿元，较年初减少１０．０８亿元。６月中旬以来，苏州银监局已推动建立起化解钢贸风险的“主牵头行制度”，即以钢市为单位、以５月末信用敞口为基础，由信用敞口最大行负责钢市风险处置的牵头工作。据了解，目前苏州地区４３家钢市已分别对口１０家商业银行为主牵头银行，这１０家银行包括工行、农行、建行、邮储银行、江苏银行、昆山农商行、太仓农商行、常熟建信村镇银行、张家港农商行和吴江农商行等。牵头银行对４３家钢市的分类结果显示，多数钢市被列为支持类和稳定类，常熟龙星、苏州金坤等少数钢市被列为清理类市场。此次会议上，苏州银监局还指出了当前化解钢贸风险工作中的主要问题。一是逾期贷款和银票垫款不断增加。苏州银监局指出，应对银行逾期贷款和垫款增加的现象加以遏制，防止出现较大规模信用风险；二是部分银行只求自保。苏州银监局对此要求辖内银行从维稳大局出发，及时向上级行汇报情况，争取政策支持；三是减费让利精神没有吃透。苏州银监局指出，部分银行对列入支持类和稳定类的市场和商户，仍然执行贷款利率上浮４０％、银票保证金比例不低于５０％的授信要求，这不利于整个钢市维稳。据了解，为确保苏州钢市不出现系统性、区域性风险，苏州银监局还提出了下一阶段的工作要求。一是既要维护支持类、稳定类钢市的正常运行和商户合法权益，又要维护好金融资产安全。二是进一步落实牵头行制度。苏州银监局指出，对于“支持类”钢市，原则上银行应按５月末的摸底余额，不压贷、不抽贷；“稳定类”钢市，则要重点做好资产保全工作，对其中有继续经营意愿的商户，在做好资产保全的前提下，给予适当支持。三是按照“分类处置、一市一策”原则，银行应尽快拿出各钢市的风险处置方案。苏州银监局还在会上提出，对于减费让利释放的现金流，各牵头行要与商会、钢市积极协商，设立或充实钢市互助基金，保障商户业务平滑运转；同时每家钢市的银行工作小组要加强与当地政府的联动，做好与当地政府、公安和法院的对接工作。另据证券时报记者了解，近日苏州银监局已联合苏州市政法委、金融办、法院等相关协调小组成员单位，赴福建宁德地区，同当地政府进行工作对接。作者：江成</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缥缈：熊市出没，请注意！</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）通观上半年的市场大盘，我个人的观点是：大盘确实已经到了相对比较危险的点位、比较危险的区间，指数从当前的位置，如果向上有层层阻力；而如果向下，只能越走越熊。现在所欠缺的，是一个能够推动指数由熊转牛并且合情合理的投资逻辑。２０１２年已经过去了一半，回顾前半程的行情，特别是上证指数的趋势，虽说有过一强一弱的两波升势（一个是自“１１７行情”为起点的“沽值修复行情”，上证指数最高升至２４７８点；另一个是“清明小长假”之后的“金改行情”，自上证２２４２点，升至２４５３点，然后再跌至２２００点一线）。但总体而言，上证指数给人一种“扶不起来”、“易跌难涨”，并且越来越弱，给人一种熊市“回来了，而且真的就不走了”的感觉。在总结上半年的行情特点时，我有几点不明白：１，我们的股市，究竟怎么了？２，我们应当如何理解基本面、政策面与目前市场趋势的关系？３，市场未来的走势到底将如何演变？首先，我们的股市，一不缺人（真正的投资者），二不缺钱，三不缺信心，四不缺稳定性，那么我们的股市到底还缺什么？我们现在所欠缺的，是一个能够推动指数由熊转牛并且合情合理的投资逻辑。比如对于“金改”预期，这本来应是一种市场的长期预期，而且也是一直以来政策面所欠下的弱预期，因为早在２００５年的“汇改”开始，大家就在期盼“金改”了，至现在将近７年的时间都过去了，此后的进展一直不大。当年那么多的“宏伟规划”，但至今尚未兑现。。。当然，我们也发现了看到了，最近两个月以来，在各方面的努力之下，金融改革颇有“衔枚疾进”的进展，但若想看到这些改革政策真正在基础经济层面产生影响、发挥作用，我个人看来，恐怕也得到明年了。其二，现货市场非常缺乏交易的量能。资金进进出出，出的多进的少；指数起起落落，涨得少跌得多。２０１２年上半年的行情最为令人感到困惑地方，是现货市场的成交十分低迷，而且很明显越来越不济。地量之后，还有地量，无论相对高点还是相对低点，市场的交投越来越不景气。这还不算，无论涨跌也无论政策面“怎么喊话”，都ｈｏｌｄ不住现货市场，最终形成了“上有压力，下无支撑”的“震荡市（随机漫步）”、“消耗市（指数的高低、总市值的规模，本来是市场交易资源的另外一种储备形式，也是前人奉献给后人的财富积累，然而最应当珍惜的指数，现在却被豪无意义地耗费了）”。在此之前一些“被推测”到的“重大利多”的因素，比如降准、降息，要“提振股市信心”等等，总是不多不少正好慢市场一步，结果相关利多不但不能成为推动指数向上的动力，反而成为指数不断回软的理由。其三，现货市场现在普遍缺乏信心，而没有信心的根源，在于不知道现在的“二次股改”，其中有哪些内容是“可以信任”的，哪些内容是“不可以信任”的。当然，任何时候，我们都相信“自己”，问题在于，一个“只相信自己，此外谁都不信”的交易市场，还叫市场不？市场没有信心，无论多头还是空头，就如同《我的团长我的团》里所说的“用裤叉子干也可以干死很多鬼子了，全是因为你们那无能的军长”。比如，你说可以买蓝筹，我说可以卖蓝筹；你说这里可能是底，我说这里肯定不是底，众说纷纭，莫衷一是。一个技术面很简单的强弱力道，很简单的破位趋势、破位形态，都有谁看见了？还是“都没看见”——市场当前的这种现状，到底怎么评价，怎么应对？怎么“一流”？确实让人哑口无言。通观上半年的市场大盘，我个人的观点是：大盘确实已经到了相对比较危险的点位、比较危险的区间，指数从当前的位置，如果向上有层层阻力；而如果向下，只能越走越熊。说到底一句话，这个市场不是“不懂”，即不是不知道怎么才能让市场的所有参与者之间达到简单的“共赢”，而是“不为”，不去保护投资者和捍卫市场的买方利益。这些个道理，真的很难懂很难做到吗？恐怕未必。再说一遍，当前的Ａ股现货市场已经到了相当危险的区间，希望下半年，市场能够在逆境之中，重新振作起来。考虑到前人总有我们当代之人追之不及的许多智慧，所以，我特地录一段《阿房宫赋》如下：“呜呼！灭六国者，六国也，非秦也。族秦者，秦也，非天下也。嗟夫！使六国各爱其人，则足以拒秦；使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”请大家自己看，自己品；不解释，别争论。（作者系资深市场人士，万科周刊论坛笑谈股筋版主）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>虚构开银行骗钱买豪车</contenttitle>
<content>本报讯（记者孙思娅）虚构成立“旅游发展银行”后，中卓能源投资有限公司法定代表人王永年和假冒银行行长的郑庆久，吸引他人投资５００万元，并用这笔钱款购买豪车。昨天上午，两人因涉嫌合同诈骗罪在市一中院受审，两人均称是对方骗了自己。两人被控合同诈骗上午１０点，王永年和郑庆久被带入法庭。王永年今年已有６２岁，案发前是中卓能源投资有限公司法定代表人，他头发花白，还用皮筋将一副眼镜勒在头上。郑庆久今年６０岁，操着很重的湖北口音。据指控，王永年于２０１０年９月至１１月期间，冒充国家领导人秘书身份，伙同郑庆久，虚构成立“旅游发展银行”的事实，以成立银行投资入股为名，与被害人卢某签订《入股协议书》，骗取卢某人民币５００万元，赃款被二人伙分，用于购买豪华轿车、归还个人欠款等。检方认为，王永年、郑庆久无视国家法律，以非法占有为目的，在签订、履行合同过程中，骗取对方当事人财物，数额特别巨大，情节特别严重，应当以合同诈骗罪追究两人的刑事责任。一被告称自己被骗“我对指控全部都有异议”，王永年说，自己在整个事件中也是一个受骗者，而骗他的正是本案的第二被告郑庆久，“案发前，我们两个人是经济合作关系；现在，我和他就是被骗和骗人的关系”。据王永年说，他两年前经人介绍认识了郑庆久。郑庆久自称是湖北刚刚退下来的某银行行长，向王永年推荐手里有一个好项目，即设立一个银行。王永年开始表示对该项目不感兴趣，“经济界有句俗话，＂不熟不做＂，这不是我公司的主业，所以我拒绝了他”。但郑庆久不停地恳求，表示只要王永年的公司做发起人，帮助向银监会申报材料，其他包括准备材料、前期投资等，全都由郑庆久自己的团队运作。王永年最后答应了郑庆久的要求。在合作过程中，王永年说他帮郑庆久在钓鱼台租了办公室并支付了租金，此后，郑庆久曾给王永年２００万左右的钱款。王永年称，他认为这是郑庆久应该支付给自己的咨询费和自己所垫付的房租，随后他用这笔钱的一部分购买了一辆沃尔沃轿车。另一被告提出意见“你从来没有做过银行，郑庆久是一个在银行工作多年的人，他为什么要找你帮忙，你有什么是他做不到的？”面对王永年不认罪，公诉人和法官都多次询问他这个问题。对此，王永年表示，“这个问题我无法回答”。据随后接受审理的郑庆久表示，他之所以求助于王永年，是因为对方自称曾是某领导人秘书，并且认识银监会的主席和发展银行的行长。因此，郑庆久表示，他也是一个受害者，完全上了王永年的当，所以对于检方的指控，他也是“全部都有意见”。据郑庆久说，王永年曾多次承诺能够帮忙办理银行申请一事，为此他还将１１名股东一起约到王永年的办公室内召开了股东大会。当时双方约定王永年负责上报材料，郑庆久等人负责提供资金。此后，王永年却以“材料已经上报，由于不合规定被退回”为由拖延。至于给予王永年的２００万，郑庆久否认是房租，并称是王永年向他索要的办事好处费。此案未当庭宣判。作者：孙思娅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“洋”快递获牌照　业内惊呼狼来了</contenttitle>
<content>“洋”快递入市，首先受冲击的是航空货运公司。而一旦各省市网点完成布局，本土快递也将遭遇洗牌。国有、民营、外资快递市场份额分别为２９．４％、６７．６％和３．０％，但外资收入份额却达１４．８％６月２１日，国家邮政局公布了首批通过２０１２年快递业务经营许可年度报告审核的企业名单，联邦快递（ＦｅｄＥｘ）中国有限公司（以下简称联邦快递）和优比速包裹运送（广东）有限公司（以下简称ＵＰＳ）赫然在列。令人意外的是，顺丰、圆通、申通等快递同行对此表示淡定，“静观其变”，在航空货运行业却是一片狼来了的呼声。快递人士认为，“两狼”被放入“羊群”，首先遭殃的是中航协下面的航空货运公司，因此反应最为强烈。而一旦两家快递在国内各省市网点完成布局，本土快递也将遭遇洗牌。价格：成都寄重庆９．６元一公斤目前联邦快递和ＵＰＳ在成都都有专门的货运飞机昼夜忙碌，但主要是把成都的电子信息产品等货物运往国外，属于国际快递业务。此番获得快递牌照，意味着这两家世界快递巨头将目光转向国内，或在不久之后，普通市民也会接到这样的电话，“亲，我是联邦快递的，你的包裹到了。”按照国家邮政局所披露的信息显示，联邦快递和ＵＰＳ的中国公司将分别以北京顺义区和广州白云区为基地，经营除信件外的国内快递业务。联邦快递申请在上海、深圳、广州、杭州、天津、大连、郑州、成都开展国内快递业务，而ＵＰＳ则只是在上海、深圳、广州、天津和西安五地经营国内快递业务。昨日在联邦快递官网上已可以查询国内服务的报价，一公斤之内的货物，在成都同城快递或寄往重庆次日到达，价格是９．６元，如寄往其他省市，价格为２０．５元至２４元不等。这与顺丰、圆通、申通、中通、韵达同城快递８—１１块的价格相差不大，甚至还要便宜一些。而ＵＰＳ官网现在仍只能查国际快递的价格。影响：本土快递淡定航空货运揪心“我们现在只能说静观其变。”宅急送成都总经理赵欣的话代表了大多数本土快递的态度，她告诉华西都市报记者，两大快递巨头获取牌照后，先要做的是在各省市布局，或许会收购当地一些快递公司。“在各省市形成网点后，对国内快递的影响才会体现出来。”顺丰、圆通等相关负责人对此也持类似看法。在记者的采访中，对联邦快递与ＵＰＳ两大快递巨头获牌，甚至很多快递公司在第一时间还没反应过来，纷纷表示不清楚，其影响在快递业还未引起足够重视。然而，在航空货运业，已是一石激起千层浪。中航协市场研究部部长朱庆宇认为，虽然联邦快递和ＵＰＳ两家公司的服务和产品以“快递”名义出现，但其核心业务是航空运输，并且会对国内航空货运市场将造成严重冲击。朱庆宇认为，未来航空货运将作为快递产业中的运输环节来运营，除了特殊货运或快递不能到达的地方，独立的航空货运业将逐渐淡出。赵欣也向本报记者表示，宅急送的空运都是使用中航协下面航空货运服务，目前国内仅顺丰、圆通有自己的专用货机送货。“现在还不能说我们以后会转向联邦快递与ＵＰＳ的航空货运，但他们将对中航协一家独大发起冲击，这将会促进中航协提供更好的服务。”赵欣说，未来这两家国际快递巨头将业务延伸到市区快递的时候，同样会促进本土快递提升服务质量，“对消费者都是好事。”据国家邮政局５月２５日发布的２０１１年邮政行业发展统计公报显示，目前，国有、民营、外资快递企业业务量市场份额分别为２９．４％、６７．６％和３．０％，但业务收入市场份额却分别为３５．８％、４９．４％和１４．８％。相比外资快递，整个国内行业运营效率还很低。华西都市报记者罗提　（来源：华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金左侧交易意愿增强</contenttitle>
<content>近期指数连续走跌，昨日上证综指一度跌破２１３２点的“钻石底”，但在指数不断下跌的同时，基金经理的左侧交易意愿也逐渐增强。上周，已有部分基金开始逐步加仓。多家基金公司上周增仓据记者了解，上周，有多家深圳基金公司进行了增仓。部分基金经理表示目前市场已进入超跌阶段，指数每下跌５％将进行一定程度的增持，而市场继续向下１０％的可能性很小。这表明当前指数连续走跌已经使机构投资者的抄底冲动愈加强烈，而半年报业绩的释放也为基金经理左侧交易提供时机。部分基金认为，下半年估值提升的空间来自于政策效果的逐渐发酵，尤其是在进入降息周期后，流动性的持续改善将是大概率事件。四季度投资机会或更多博时基金投资经理邹倚天日前称，今年四季度的投资机会可能比三季度更多一些，建议在三季度针对一些超跌品种进行左侧交易，为四季度可能出现的机会做准备。除此之外，他认为，行业板块方面，今年可能出现强者恒强的局面，盈利增长比较确定的白酒、医药以及消费类板块值得关注，而机构投资人在市场偏冷的情况，可能出现抱团取暖，这些行业板块有望超越大盘。“随着７月份半年报业绩快报的陆续披露，业绩风险将在７月份基本释放完毕，８月份可适度增加周期板块的配置。”摩根士丹利华鑫基金公司人士认为，考虑到去年三、四季度较低的业绩基数，三季度公司业绩可能出现同比改善，将成为支撑股价上涨的重要驱动力。流动性持续改善概率大部分基金公司对于下半年的行情更趋于乐观。“当前市场恰好处于流动性改善而盈利继续下滑期，未来市场估值水平有可能得到提升，并带动股指上扬。”大成基金表示，下半年实体经济将进入衰退后期向复苏阶段的过渡期，这一阶段的资本市场往往会出现趋势性反弹和震荡上升。值得关注的是，在今年下半年的投资判断上，大成基金认为，当下半年实体经济将进入衰退后期向复苏阶段的过渡期，这一阶段中小盘股相对于大盘股溢价会显著上升。在具体品种选择上，大成基金强调，目前应当增配估值领先盈利启动的前周期性行业。在周期性行业中，估值领先盈利启动的行业分别是房地产、汽车、有色、金融服务；非周期性行业中，估值领先盈利启动的行业分别是纺织服装、医药。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大元凶致早盘低开低走　６月前跌后升格局愈发明显</contenttitle>
<content>大盘跳水的三大元凶周四市场开盘之后再次出现低开下探的走势，从今天市场盘面上来看，早盘沪深两市双双出现了跳空低开的走势，低开之后股指震荡走低，沪指在此创出本轮市场调整的新低。板块方面，资源类的板块大幅杀跌，成为市场最大的做空动能。对于今天的市相关公司股票走势场来说，再次出现杀跌主要受到以下几方面的影响：１、首先，近日，上证、深证、中证三大系列指数相继宣布调整成分股，跟踪三大系列指数的近３０００亿元指数基金也被迫调仓换股。近两年指数基金规模大幅扩张，统计数据显示，目前投资Ａ股市场的指数基金接近３０００亿元，其中，一些规模较大的指数基金规模更是超过３００亿元，因此，一旦指数调整成分股，逾千亿元的指数基金也将调仓换股。此次成分股调整，指数基金需要先卖出调出个股，再买进新成分股，超过千亿的指数基金腾挪或加剧市场波动。２、美联储宣布扩大扭曲操作规模扩大至２６７０亿美元并延期至年底，并且下调了今明后商量美国经济增长预期。美联储主席伯南克表示，联储不会购买欧洲主权债务。联储无任何暗示将推出进一步量化宽松政策（ＱＥ３），但扭曲操作（ＯＴ）将延长，额度增加２６７０亿美元。此次ＱＥ３推出预期落空，对市场造成一定的影响，３、从新股发行节奏上来看，中信重工日前获批启动发行程序，拟融资４１亿元，为今年以来Ａ股融资额最大的ＩＰＯ。从在审企业名单看，多只大盘股正计划ＩＰＯ，包括拟募资９９．７亿元的ＥＭＳ中邮速递、拟＂Ａ＋Ｈ＂筹资４０亿至６０亿美元的人保集团、拟融资１７２亿元的陕煤股份等。中信重工此番发行上市或开启大盘股ＩＰＯ大门，下半年资金或面临极大压力。对于目前的市场来说，方向性选择正在进行，保持一份谨慎心理还是非常有必要的。目前市场操作关键在于个股的选择，选择选择主力资金借机进场的个股，后期将会展开强势的反弹，而那些被主力资金遗弃的个股，后期仍然不排除杀跌局面。（证券时报网）６月前跌后升格局愈发明显今日大盘低开低走，截至１０：４０，沪指报２２６８．７４点，跌２３．９８点，跌幅１．０４％，成交２０１．９５亿元；深成指报９６９６．９９点，跌１２５．１４点，跌幅１．２５％；成交２４４．６３亿元。盘面上，两市跌多涨少，个股涨跌比例维持在１：７左右，所有板块全线收跌，其中石墨烯概念、房地产、交运设备等板块跌幅相对较小。两市合计有联信永益、初灵信息、天喻信息、沙河股份等四个个股涨停，无个股跌停。市场人士分析，正面因素累积将助推６月前跌后升。相对于负面冲击的边际递减，市场正面因素在累积。政策持续放松效果逐步释放，投资回升和信贷放量必将加速经济短周期见底；前期资金和政策的底部支撑作用依然有效，一旦短周期见底推动业绩预期趋稳，阶段反弹有望展开。“流动性向上，基本面向下”决定的全年盘局下，短期市场又面临新一轮反弹窗口，维持６月前跌后升和看好年中反弹的判断。Ａ股面临新反弹窗口　正面因素助推６月平安证券研究所：６月上半月的市场调整主要源自经济下滑、通胀反弹、外围动荡三大负面因素冲击，但其实际影响已经开始边际递减。第一，经济短期下滑趋势正在被政策存量挪移所对冲，短期底部渐行渐近；第二，通胀进入加速回落的蜜月期，而潜在的要素价格改革风险正被大宗商品价格下跌所消化；第三，外围动荡的不确定性开始明朗，全球又一轮宽松预期若隐若现。我们认为，正面因素累积将助推６月前跌后升。相对于负面冲击的边际递减，市场正面因素在累积。政策持续放松效果逐步释放，投资回升和信贷放量必将加速经济短周期见底；前期资金和政策的底部支撑作用依然有效，一旦短周期见底推动业绩预期趋稳，阶段反弹有望展开。“流动性向上，基本面向下”决定的全年盘局下，短期市场又面临新一轮反弹窗口，维持６月前跌后升和看好年中反弹的判断。（证券投资网）　（来源：中国资本证劵网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一月两降息　增长能稳否</contenttitle>
<content>７月５日晚７点，央行突然宣布降息，将金融机构一年期存款基准利率下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点。同时，自同日起，将金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．７倍。在不到一个月时间内，三年不降息的央行连续两次行动，令市场哗然。高盛高华中国宏观经济学家宋宇认为，这一举措虽然对实体经济直接影响有限，但再次传递明确而有力的政策放松信号。保增长此前，预示降息的信号已经出现。６月底以来，市场资金一直十分紧张。６月２６日，银行间市场隔夜拆借利率飙升至近两个月的新高，达到３．８８７５％。当日，央行就逆回购操作了９５０亿元，此后央行连续两周在公开市场上开展逆回购操作，为市场注入流动性。摩根士丹利中国首席经济学家乔虹在接受本报采访时表示，央行在此时做的降息决定是比较迅速、反应比较及时的。回购利率今天还在较高的水平上，近期来看，如果银行间市场的利率居高不下的话，可能需要其他的手段，需要看市场的流动性情况。而从５月份以来下行的ＣＰＩ数据更为政策通道的打开准备了空间。６月８日央行第一次宣布降息之后，经济学家就普遍预测，随着ＣＰＩ继续下行，年内还将有降息和降准政策。乔虹表示，从４月份的经济数据来看就已经需要降息，但当时始终没有降，可能更多是考虑到通胀。下周五是公布６月份各项宏观经济数据的时间，央行选择在此刻降息，令市场纷纷猜测可能与６月份经济情况恶化相关。而钢铁、煤炭等行业也频频传来坏消息。中国物流与采购联合会钢铁物流专业委员会７月１日发布６月钢铁行业ＰＭＩ指数，主要分项指数显示，６月钢铁行业生产指数为５０．３％，较上月回落３．６个百分点，已连续两个月回落，同生产相关的采购活动也呈现萎缩态势。中金公司首席经济学家彭文生指出，过去几年企业杠杆率持续上升，固定资产投资全部资金与自由资金的比例从２００７年的３倍一路上升至２０１２年一季度的４倍。随着增长放缓，经济中的坏消息上升，企业面临去杠杆压力。资产负债表的调整对投资产生负面冲击，可能导致资产价格下跌，从而带来总需求急剧萎缩的风险。摩根大通中国首席经济学家朱海斌在接受本报采访时表示，６、７月份将是经济见底企稳的阶段。二季度整个工业增长值会持续整体放缓，二季度ＧＤＰ增长在７．７％左右。而对需求受到压抑的房地产，央行的调控力度丝毫没有放松。在降息公告中，央行再次强调坚决抑制投机投资性购房，并明确表示其房贷利率政策未变。朱海斌认为，降息对楼市会产生一定的“溢出效应”。这段时期一些大城市的楼市亦出现一些回暖迹象。但总体看，中央政府对楼市的调控力度不会改变，一是对投资性需求的打压，二是坚决不允许房价反弹。下半年楼市可能会出现价格价量回稳的状态，但不大可能出现房价大幅反弹的迹象。加快基建投资但降息并不能拯救经济下滑。虽然贷款利率下调空间已经进一步加大，从原来的下调２０％增加至３０％，但朱海斌认为，贷款区间下浮更多是一种象征意义，在利率自由化上走一步。在实际操作中，向下下浮的比例非常少，实际主要随基准利率相应调整。朱海斌进一步指出，除了降息之外，为保增长，政府还会采取更多的措施。如下调利率、加大基础设施建设投资、减税等等。５月份稳增长的基调出台后，基建项目的审批速度明显加快。发改委网站显示，６月份发改委共审批、核准项目２８２个，远超５月份的２３９个。央行数据显示，４月份信贷增量６８１８万亿元，５月份增长至７９３２亿元。宋宇预测，６月份的信贷增量在９０００万亿左右。新增贷款量的连续增长和各地项目审批提速以及央行的窗口调控密不可分。各地方政府更是在响应下积极赶工。据浙江在线报道，７月４日，浙江省富阳市同时在新登、银湖、富春、鹿山、场口五地举行２５个项目集中开工仪式，总投资４６亿元。这是富阳开展项目推进竞赛年活动的重要内容。朱海斌向本报表示：“从目前政府取向看，更有可能在投资方面加大力度。但我们建议政府在减税上可以做得更多一些。现在已经有一些减税性的措施，比如中小企业减免税收的措施，上海服务业增值税改革可能会推广，但整体来说，力度还是偏小，细节上还需要改进。”朱海斌认为，尤其是针对企业投资意愿不强，政府可以在针对企业投资方面给予一些税收减免或税收优惠。从更长远的角度看，减少政府主导的投资，通过减税鼓励企业和私人部门的直接投资，这是中国在中长期需要做的事情。而高盛投资管理部中国副主席暨首席投资策略师哈继铭则从另一个角度提供了解决中国经济增长问题的方案。他在接受本报记者采访时表示，加快户籍制度的改革将会对中国经济带来很大的刺激作用。哈继铭解释，首先，让一个农民工踏实在城市工作，变成居民，会改变他的消费行为。当农民工没有获得身份认同时，他的消费行为还是农村行为，谨慎性储蓄的需求非常强烈，正因如此，农村的人均消费仅有城市人均消费的１／３。这不仅反映了收入差距，也表现在谨慎储蓄的愿望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京彩民中双色球５．７亿元巨奖　得主身份揭秘</contenttitle>
<content>５．７亿元！我国彩票史上最高的一笔奖金。昨晚，中国福利彩票双色球第２０１２０６８期开奖，一等奖井喷１１７注，每注奖金约为５１８万元。其中北京一彩民独揽１１０注，成为新的中国彩票第一巨奖！今天上午，记者赶赴三里屯南路１８号，第一时间目击巨奖诞生地。中出巨奖的站点位于三里屯金泰之家连锁酒店内，大约有１５平方米左右，是一个双机店，体彩、福彩都有销售，现场有３个销售人员，还有零星几个彩民，当记者问他们：“来这么早就买彩票？”他们几乎异口同声：“这中大奖了，我也得来一注试试！”站主是一个４０多岁姓刘的中年男子。当记者向他询问起昨晚中奖的过程时，刘店长只是表示“是在这个店中的”，别的并没有多说。正在这个时候，福彩工作人员也来到现场，之后两个人在一起交谈了许久。王先生告诉记者：“我今天一上微博，就看到这个消息了，正好在我们家附近，我就赶紧过来看看，咱也沾沾喜气儿啊！”周围在路上行走的多数都是附近遛弯的大爷大妈，他们并不知道自己家附近这块就是“中国彩市第一奖”的诞生地。赵大爷刚从早市买菜回来，当记者告诉他这里中了５．７亿巨奖时，赵大爷瞪大了眼睛问记者：“你说多少钱？”“５．７亿。”记者回答说。“这么多钱啊，这是谁中的啊！”到底中奖人是谁？很多人都在猜测。在彩票店里，大家正在谈论此事，一位彩民说：“估计是个中年男子，个头不高，我看他老在这里买，一买还经常倍投。”另一位彩民说：“我看昨天有几个人合买双色球的，会不会是他们？”今天上午，记者致电福彩中心，一位相关负责人士告诉记者，目前关于北京中出巨奖这个事情他们已经确认，上午将开会研究后续的事情。关于中奖人的信息，这位人士也是三缄其口。他只是告诉记者，按照规定，彩票发行机构应当对彩票中奖者个人信息予以保密。福彩中心将负责中奖彩民的信息安全，大奖得主一旦前来兑奖，福彩中心将根据中奖彩民本人的意愿严格履行相关手续提供兑奖服务，在必要时可能开通绿色通道，以快捷便利的方式给予兑奖。巨奖排行Ｔｏｐ１：　北京５．７亿巨奖Ｔｏｐ２：　浙江省绍兴市５．６５亿元Ｔｏｐ３：　河南省安阳市３．５９９亿元Ｔｏｐ４：　四川省巴中市２．６亿元Ｔｏｐ５：　上海杨浦区２．５９亿元Ｔｏｐ６：　河南省驻马店市２．５８亿元Ｔｏｐ７：　黑龙江省丹东市１．２７５６亿元Ｔｏｐ８：　甘肃省嘉峪关市１．１３８亿元Ｔｏｐ９：　广东省广州市９６６８万元Ｔｏｐ１０：浙江省湖州市８４６７万元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>娜姐们将到英伦传火炬</contenttitle>
<content>接到英国“外国媒体协会”的通知，说是伦敦奥运火炬传递中将出现中国人的身影，有七位中国嘉宾将会于７月６日、１４日、２５日参与火炬传递活动。这七位中国火炬手包括亚洲大满贯单打冠军第一人、中国网球名将李娜，近些年热心于环保和爱心公益活动又热爱运动的电影明星李冰冰，整日为残疾人康复奔忙的中国残疾人联合会康复部主任尤红，“三星爱之光行动”项目受益人刘晴楠（音译），北京残奥会大使董明，因血型稀有热心献血救人的毛陈冰，前跳远运动员、公益活动积极分子彭晓婷。２００８年北京奥运会火炬全球传递的热烈场面似乎恍若昨天，捧着火炬站在“第一财经日报”标志前兴奋留下纪念的场景还历历在目，四年后的伦敦奥运会火炬传递已经进入到第２０天。８０００名火炬手、８０００英里路程、７０天时间，７４座城镇。覆盖英国主要城市包括曼彻斯特、爱丁堡、卡迪夫、伯明翰、贝尔法斯特等，每天传递为时１２小时。其中６０００名火炬手由赞助商挑选诞生，２０００人来自公开选拔。这次火炬手选拔的标准为：实现了一定个人成就，或热心于社区公益事业并作出突出贡献的人。火炬传递，是奥运精神的播撒、激励和发扬光大，也是让更多的普通民众在自己家门口参与和近距离地感受奥运。在不同城市最值得骄傲的风景线上高举火炬奔跑，也让世界各个角落关注奥运的人们，看到那些美丽的地方和为奥运激情昂扬的脸庞。而最令人感动的，是那些火炬手平凡而又荣耀的寻常故事。５月１８日，伦敦市长约翰逊、足球名将贝克汉姆和伦敦奥委会成员等将火炬从希腊接到英国国界最西端的“天涯海角”开始正式传递。２０天来，火炬已经穿过了威尔士的高坡、北爱尔兰的城堡、英格兰的教堂和许多偏远的山村城镇小岛。从英国体育名将、历届奥运奖牌得主，到国宝级男中音歌唱家等各界名流、平常人家的少女，甚至还有一位９３岁的老人，几百人参与了传递。火炬所到之处，都被兴奋的人群簇拥。许多民众从远乡僻壤赶来观看，都想为人生难得一见的场面倾心一次，连英国财相奥斯本也赶到现场凑个热闹。“我还从未有过这样的经历呢。”他说。而火炬每到一个地区，都有超过１００位火炬手、３００多位工作人员、１０多辆工作车一起完成传递，声势不凡。然而，也有不和谐情形出现。６月４日，在北爱尔兰的一个叫做伦敦德里的城市，火炬传递不得不因为一群异见共和党人抗议警察对狱中服刑人员不公待遇而改道，警察逮捕了闹事头目，这是火炬传递第一次遭遇阻挠。伦敦奥组委在此之后即刻提高了火炬传递中的安全保护级别。可以想见，更值得期待的是，当娜姐、冰姐高举火炬奔跑在英伦土地上时，定会有成千上万的旅英华人华侨留学生为其欢呼，护其顺利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油进口权开放还需跨过多重坎</contenttitle>
<content>无法获得“稳定油源”一直是阻碍民营油企发展的重要瓶颈，在６月下旬商务部下发的《商务部关于鼓励和引导民间资本进入商贸流通领域的实施意见》（下称《实施意见》中，期待民企兼并收购后成为大公司，且支持民营油企采取多种形式获得稳定油源，让众多民营成品油批发商相关公司股票走势看到了实现自主进口成品油的希望。看似神秘的成品油进口权，曾有部分民企拿到过批文，但是，有批文并不代表可以大量进口成品油，因为国家给予的配额不高，所以大部分民营油企仍需依赖“两桶油”这一传统的央企进口渠道。２０１１年，商务部外贸司批准了４０家公司可进口成品油（燃料油）。西南某省的一家销售汽油、柴油机液化气的民营石油公司就是其中一员。该公司原是中石油四川一家分公司，后被划为地方国有公司，在２００２年之后经过企业改制，成为股份制民企。“整个成品油进口权的申请时间并不长，从准备到提交申请，大概半年多，提交申请后仅过了一个月就拿到了进口权。”该公司一位负责人沈先生对《第一财经日报》说道。多位成品油批发企业的内部管理层向记者介绍，民营企业想要获得成品油进口权，除了需要提交商务部有关申请原因、成品油国外采购和国内生产销售的具体方案之外，还需要获得海关证明——企业在近３年来没有走私和违规行为，同时拿到地税部门没有逃税和偷税的证明文件。除此以外，民企也要向商务主管部门提交由银行开具的、证明企业高级别信誉（Ａ级）的文件，外汇管理部门开出的无逃汇、套汇记录的材料等。而上海一家从事成品油贸易的企业负责人叶先生表示，要想获得成品油进口权，还需要有一些硬性指标。“按规定，企业要有至少１万吨的成品油水运码头或成品油管输、铁路专用线等接卸设施，还要有一个５万吨及以上的油库。而无论是码头，还是管输、油库，其所有权和使用权都需集中在企业一家手里。这条指标不容易达到。所以即便国内有众多的成品油批发企业，但能够符合申请资格的不算太多。”依据卓创资讯的统计，目前国内有成品油批发资质的国企７１家，民企为１３０家。“但依据国家规定，我们每次只能申请进口燃料油５万吨以内，而这相比公司几十万吨的燃料油需求还是少多了。”沈先生也有其他担忧，“公司８０％的燃料油仍通过中石油下属的贸易公司进口，另外２０％则是从其他小炼油厂及少量进口解决。而这样操作起来，企业仍有风险。”他有两点担心：第一，因燃料油进口受制于人，在采购燃料油时，买方很难压价。而假设燃料油（用来做汽柴油加工的原材料）价格大涨，而下游汽柴油销售价又无法传导这部分涨价成本的话，企业仍会有亏损的可能；第二，因燃料油进口受限，其汽柴油质量及企业收益也会受影响。叶先生及卓创资讯分析师刘峰也对本报表示，若国际原油价格下跌速度很快且我国加快成品油调价频率的话，民企大量进口成品油未必是件好事。但无论如何，如果能放开国内的汽柴油及其他成品油的进口资质和配额，那么对中国获取更多、更廉价的成品油资源，仍有诸多益处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赚钱机中融净资本危机　信托影子股经纬纺机三度援手</contenttitle>
<content>“赚钱机器”中融“贫血”或至营养不足进而危及红火生意，信托影子股唯有奋力再融资“输血”。６月９日，经纬纺机（０００６６６．ＳＺ）公告称，股东会通过调整后的非公开发行股票方案，拟募９．３７亿元，其中７．６４亿补充子公司中融信托净资本。记者对比两次非公开发行股票相关公司股票走势方案发现，为抢在最后期限内实施定向增发，经纬纺机对原方案大幅调整：发行股票数量由不超过１０１６７万股调整为９９７５万股、发行价由不低于１２．１１元调整为不低于９．４元。由此，募资规模也由１２．３１亿元缩至９．３７亿元，不得不忍痛放弃３．２７亿元的补充流动资金方案。经纬纺机此举背后，除再融资市场整体不景气和增发议案有效性即将到期外，其控股的中融信托快速扩张导致的净资本“亮灯”危机更加剧定向增发的紧迫性。事实上，受益于近两年信托公司业绩爆发，经纬纺机从中融信托身上尝到不少甜头，仅２０１１年就分得３．８５亿元，净利占比高达７８．５７％。作为回报，经纬纺机亦不断增资促其业务扩张。截至发稿，记者就上述情况联系中融信托信息披露事务负责人，但其电话一直无人接听。经纬纺机董秘叶雪华亦以“公司拟进行非公开发行股票，处于信息披露敏感期不便接受采访”为由，谢绝采访要求。净资本缺口倒逼中融扩股近年来，中融信托总资产规模快速扩张，２００６－２０１０年，公司资产规模由４７．７１亿跃至１７００亿，增长３５．６３倍，年均复合增长率达１４４％。是同期信托业年均复合增长７２．３８％的２倍。据长江证券（０００７８３．ＳＺ）统计，今年一季度，中融信托新增信托规模３５．１５亿元，同比增长８９．９０％，环比增长１０．０８％。益普财富数据显示，５月２６日－６月１日，１４家信托合计发行２２款集合产品中，中融信托发行５款，数量居第一。其中，中融信托发行的“中庚城物业收益权投资集合资金信托计划”以３２．５亿元的募集规模夺冠。伴随资产规模的迅速扩张，中融信托盈利能力亦颇为强劲。“中融激励机制灵活，销售渠道强大，其净利从２００６年９３１万元增长到２０１１年的１０．５亿元，增长１１２倍。中融信托２０１１年收入同比增１１３．６７％，净利润同比增５１．５６％，收入和利润增速均位居行业前列。”中信建投非银行金融业首席分析师魏涛指出。业务规模急剧扩张背后，中融信托净资本指标频频逼近银监会规定的风控指标。截至２０１１年６月末，中融信托信托资产规模达１８７５．８５亿元，各项风险资本之和约４２．０５亿元，其中净资产约２２．８４亿元，净资本约１８．９９亿元。管理层据此预测，２０１１年末，中融信托为满足银监会对信托公司风险控制指标的要求，需补充的净资本缺口高达约１６亿元。经纬纺机两次增资后再援手据中融信托年报披露，为保证控股地位获得稳定分红，经纬纺机自２０１０年１月以１２亿元受让３６．６％股权控股中融信托至今，已联合其他股东连续两次对其增资，累积出资５３９８１．８５万元。２０１０年８月，银监会颁布信托公司净资本管理办法。同年１１月，中融信托全体股东同意将公司２００９年可供分配利润中的１．９８亿元、０．５４亿元任意盈余公积余额和２５３．４９万元的董事会基金，按比例转增注册资本解燃眉之急，中融信托资本金由３．２５亿元增至５．８亿元。扩增后仅１个月，中融信托净资本再度告急。截至２０１０年末，中融信托管理资产规模达约１７９９．３７亿元，各项风险资本之和超过６５亿元，净资产约１５．３９亿元，净资本约１２．３０亿元，净资本占各项风险资本之和的比例低于１００％的监管指标要求。２０１１年４月，经纬纺机抛出１０．９１亿元再融资方案，拟将其中７．６４亿元补充中融信托净资本，另外３亿多元补充流动资金。因完成定向增发尚需时间，同年８月１５日，经纬纺机联合其他股东，再度对中融先行增资２．８１亿。但二级市场急速恶化，再融资方案无奈搁置。直到２０１２年５月，非公开发行有效期即将过期，该融资方案才得以重启。为保证成行，经纬纺机不惜大幅降低发行价和发行量。“中融信托已成为合并报表利润的主要来源，是公司主要的盈利增长点，若经纬纺机不参与增资扩股，持有权益比例将下降，影响公司的持续盈利能力。”经纬纺机曾对增资急迫性如此解释。目前，经纬纺机主业由纺机和信托两部分构成，前者毛利较低，由此盈利能力强劲的中融无疑充当经纬纺机的“赚钱机器”。２０１０、２０１１年，中融净利分别为６９４９０．８１万元和１０５３１６．３９万元，经纬纺机获得的投资收益分别为２５４３３．６４万元和３８５４５．７９万元。中融信托增资后，经纬纺机好戏能否连台，市场拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>硅谷创业者生存不易　免不了打打酱油</contenttitle>
<content>有的时候，在参加那些创业者扎堆的讲座和活动的时候，我经常会觉得不太自然。正式开场前，主持人（通常是科技博客或知名英文商业杂志的主笔）都会先问一句：“现场哪些人是创业者？”手齐刷刷地举起了一多半。然后再问：“哪些人是准备马上要创业的？”剩下的一少半也稀稀拉拉地举起来了。然后主持人从来都故作惊诧地再追一句：“那没举过手的是怎么回事？你们就是来吃比萨饼的？”底下哄笑。每当这时候，我就心里苦笑着说：好吧，没错，我跟您同行，都是来吃比萨饼的，可我还交了１０刀的门票钱呢。好吧，其实我只是想说，这样围绕创业的讲座和沙龙每天在硅谷差不多要有四五场—无论是在旧金山、帕洛阿图、山景城还是圣克拉拉，而且每场都１００人以上爆满，他们都不是光来吃比萨饼的。所以你想想，整个硅谷会聚集着多少靠谱的不靠谱的，融到资和没融到资的创业者呢。这让我想起了３００多英里之外的另一个神奇的地方—好莱坞。据说好莱坞演员工会的５万多会员里只有１／１０真正能以演艺为生，更多好莱坞演员蜗居在小公寓里，开着旧车，兼职房地产经纪或加油站服务生，一次次地被经纪公司和制作人拒绝面试。其实，硅谷的这些创业者又何尝不是这样呢。不是每个人都是Ｇｏｏｇｌｅ和Ｆａｃｅｂｏｏｋ的早期员工，他们白天踌躇满志地参加各种Ｊｕｍｐ　Ｓｔａｒｔｕｐ　Ｄａｙ（一种至少１０家创业公司面对风投或天使投资的现场演示竞赛），与各种潜在的投资者约见斡旋，挤在车库或ｓｔｕｄｉｏ里画产品草图扒代码，晚上和半夜恐怕还得接一些外包的代码零工挣钱贴补日常账单开销。至少我认识的一两个创业者，他们就是这么跟我说的。还有更多场合你能感受到这种几乎陷入疯狂的创业气氛。我只在这边有中国科技社团背景的活动上做过两三次主题演讲和论坛主持人的角色，每次下来都会有那种满眼放着光的创业者迎上来。上次遇到一个创业者向我介绍他的一个社交产品，他慷慨激昂地说：“我们会打败Ｆａｃｅｂｏｏｋ，会打败Ｇｏｏｇｌｅ，会打败Ｔｗｉｔｔｅｒ！”　我听得有点晕，只好问他：“那这三个好像不太一样的东西里面，您到底是要打败哪一个？”上周的活动结束后，也有一个印裔创业者冲过来给我演示他的产品。我被他的一句话吸引住了：这个产品能改变传统媒体人的工作方式。于是我和他找了一个安静的角落看他从头到尾演示了这个产品，最后我终于明白了，这个产品是一个基于Ａｎｄｒｏｉｄ手机的短信转换应用—也就是说它能把一条超过短信字数限制的文本转换成特定的格式，通过短信通道再发出去。所谓改变传统媒体的工作方式是指：我能用短信发一篇稿子。我没有任何奚落的意味。创业者彼此发生的互助仍然让人觉得这是一种健康的商业文化。创业科技博客社区Ｓｔａｒｔｕｐ　Ｇｒｉｎｄ每个月都会组织一两场邀请近期成功的创业者参加的炉边谈话（ｆｉｒｅｓｉｄｅ　ｔａｌｋ）。但在每次的正式炉边对话前，组织者一定会邀请几个近期正埋头研发产品的创业者登台演示他们的产品模型，然后让台下坐着的其他创业者为他们的产品、营销和设计提出改善意见。上次我参加的Ｓｔａｒｔｕｐ　Ｇｒｉｎｄ的活动邀请了目前最火热的图片分享应用Ｐｉｎｔｅｒｅｓｔ的创始人Ｂｅｎ　Ｓｉｌｂｅｒｍａｎｎ。在正式的访谈前，组织者邀请了一家刚刚上线的创业公司Ｐｕｒｐｌｅ　Ｍｅｎｕ的创始人。这是一个旨在分享美食的交易市场，它的界面设计很考究，但产品细节有点粗糙。演示结束后，台下的其它创业者从产品模型、推广手段和盈利突破各个方面提出了各种建议，甚至公开帮创始人介绍推广渠道。在我这个旁观者看来，这还是很让我感动的。至少创业者不会顾忌，当他把自己一个不成熟的产品模型公之于众的时候，会有人在私下里抄袭或使坏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药“红罐维权”剑指两销售商</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者刘夏　李静）广药集团正式启动“王老吉”商标维权后，首度亮出实际动作。昨日，广药召开媒体沟通会，宣布起诉涉嫌销售侵权王老吉凉茶的两家销售商和加多宝公司，该起诉已被立案受理。加多宝对此回应称未侵权。加多宝为第二被告本次遭广药起诉的相关公司股票走势销售商分别为广州新供销商贸有限公司、东莞嘉荣超市有限公司，因涉嫌销售带有“王老吉”字样的侵权产品被告上法庭。侵权案由广东金桥百信律师事务所经广药授权提起诉讼。记者获悉，广药已收到由广州市白云区人民法院、东莞市第一人民法院分别开具的受理案件通知书。金桥百信律师事务所乔长龄律师告诉记者，除了对涉嫌侵权王老吉凉茶的销售商提出起诉外，生产者加多宝公司也同时被列为第二被告。两案件的索赔金额均为５０万元。“目前，对市场上涉嫌侵权王老吉凉茶的数字难以确认，两家销售商相关具体销售额也无法获得。根据专利法规定，于是暂时将单例案件索赔金额定为５０万元。”乔长龄称，“随着法院进一步调查取证，索赔金额还有可能调整。”上周，广药官网显示，在郑州、北京、唐山等地，工商部门已扣押多件由加多宝生产的红罐王老吉凉茶进行调查。根据广药提供的扣查商品图片资料，２０１２年７月２日，北京市工商局大兴分局所查扣带有加多宝王老吉凉茶２２箱，生产日期为２０１２年５月１０日和１１日，均在５月９日裁决结果出来之后。加多宝回应称未侵权加多宝昨日表示，尚未收到法院送达的有关被诉“侵权”的相关诉讼资料，因此“暂不清楚广药起诉王老吉凉茶的销售商及我公司所谓‘侵权’的理据”。加多宝还表示，法院受理案件是常规流程，受理该案件并不等于加多宝的产品侵权。此外，就此前广药提出的“侵权”以及包装装潢权利问题，加多宝昨日回应称，此前中国国际经济贸易仲裁委员会的裁决是：自作出裁决之日起，鸿道集团停止使用“王老吉”商标。并不存在鸿道集团自５月２日起生产和销售的王老吉凉茶产品侵犯广药集团商标注册权的说法。加多宝表示，仲裁裁决前的红罐王老吉凉茶一直是加多宝生产的，现加多宝对出品的红罐凉茶不再使用王老吉商标，更换为“加多宝”凉茶，符合客观事实，也不违反法律规定。“红罐凉茶知名商品的包装装潢权利始终属于加多宝。”加多宝集团表示。“广药双子”股价大涨昨日午后，“广药双子”受此消息刺激大幅走高，截至收盘，白云山Ａ大涨６．８２％，报２１．３０元。并于盘中触及２１．６５元，为该股登陆资本市场以来历史新高。广州药业亦大涨５．５６％，收报２４．１１元。进入５月份以来，广州药业股价急速攀升，由１３元涨到近日２４元左右，涨幅超过８０％。白云山Ａ也由之前不足１２元涨至目前超过２０元，涨幅接近八成。策略从渠道“开刀”逼加多宝下架按照中国国际经济贸易仲裁委员会５月９日的仲裁结果，２０１２年５月２日起，广药集团正式收回王老吉商标。广药即宣称，市面上存在的加多宝生产的红罐和红瓶王老吉皆属侵权，要求其下架。加多宝方面则一直对此置之不理。随后广药敲定统一、银鹭等３０家代工企业加大产能，其红罐王老吉进入铺货阶段，“两个红罐”开始并存于市场。广药维权选择将矛头对准了销售商，明确称“希望向社会传达这样一个信息，一切直接或间接基于鸿道（集团）有限公司或加多宝的授权生产、销售使用王老吉商标的产品，都是侵权产品。”并强调这类产品的生产、销售行为“必须停止”，否则将依法严格追究行为人的相关责任。（刘夏）调查加多宝红罐王老吉受影响昨日，记者在北京宣武门沃尔玛发现，货架上已没有加多宝红罐王老吉，只有绿盒广药王老吉，销售人员称，为安全起见，已不进加多宝凉茶。记者随后在附近物美超市发现，只有新款加多宝凉茶，销售员说旧款带王老吉字样的红罐凉茶有一阵没进了。不过记者在街边小卖部发现，仍有加多宝出品的红罐王老吉在售。根据记者拿到的一罐加多宝红罐王老吉，该产品生产日期为５月９日，而此前中国国际经济贸易仲裁委员会裁决日期是２０１２年５月９日。记者就库存问题询问了加多宝方面，但未获任何回答。业内人士称，目前不太好确认渠道中仍有多少在售的加多宝红罐王老吉。（刘夏　李静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点史上最丑的异国情调车</contenttitle>
<content>如果丑也是一种罪，那么下面我们介绍的车将被判处无期徒刑。这几款车的外观长得实在是“随意”，似乎这些车子的设计缺乏对称性，随意地将烈性十足的“鸡尾酒”和金属揉捏在了一起。常言道“情人眼里出西施”，您觉得这几款车漂亮吗？Ｌａｍｂｏｒｇｈｉｎｉ　ＬＭ００２Ｌａｍｂｏｒｇｈｉｎｉ　ＬＭ００２当你看到这台兰博基尼ＬＭ００２时，你还会相信兰博基尼就是那家设计制造了Ｃｏｕｎｔａｃｈ超跑的传奇跑车制造商吗？ＬＭ００２简直就是一块有着四个超大轮子的金属盒，原本为军方设计的ＬＭ００２有着一个能盛放７６加仑的超大油箱，不过这点油根本不够那台排量为５．２升的Ｖ１２引擎喝的，这台引擎来自于Ｃｏｕｎｔａｃｈ。绰号“Ｒａｍｂｏ　Ｌａｍｂｏ”的ＬＭ００２似乎可以到达世界上任何的地方，奇怪的是人们从来没有在中东地区发现它的踪影，尽管那里的人们以独特的汽车胃口而著名。Ｂｒｉｃｋｌｉｎ　ＳＶ－１Ｂｒｉｃｋｌｉｎ　ＳＶ－１图中这辆车名叫Ｂｒｉｃｋｌｉｎ　ＳＶ－１，ＳＶ－１原本的设计目标是成为一辆既安全又环保的跑车，不过忽略外形考究的Ｂｒｉｃｋｌｉｎ　ＳＶ－１离量产是越来越远。Ｂｒｉｃｋｌｉｎ　ＳＶ－１的主人是位汽车业内专业人士名叫Ｍａｌｃｏｌｍ　Ｂｒｉｃｋｌｉｎ，不过ＳＶ－１的性能和它的外观一样不可恭维，ＳＶ－１的引擎来自于ＡＭＣ的八缸发动机，发动机过热和车身裂开是常见的问题，而且塑料车身还是１９７５年的工艺产物。Ｐａｎｏｚ　Ｅｓｐｅｒａｎｔｅ　ＧＴＲ－１Ｐａｎｏｚ　Ｅｓｐｅｒａｎｔｅ　ＧＴＲ－１不了解Ｐａｎｏｚ　Ｅｓｐｅｒａｎｔｅ赛车的人往往会误认为是“变异”的蝙蝠侠战车，其中ＧＴＲ－１更是丑到了极点。车头看上去就像小丑的脸，大眼镜、鹰钩鼻和大扁嘴。不过ＧＴＲ－１的丑换来的确实性能上的提升，０－６０ｍｐｈ加速少于５秒。光冈大蛇光冈大蛇居然有人愿意掏十万美元买这辆如此丑的车，如果这辆车是活的，那么它照镜子肯定会被自己吓死。这款跑车是日本光冈公司的大蛇，这个名字来源于神话中的八头蛇。这辆跑车虽然丑，但是不代表大蛇会慢，０－６０ｍｐｈ加速大约７秒左右。动力来自于丰田的３．３升六缸引擎，并有着２３０匹的马力输出。如果你稀罕这类慢吞吞的异类事物，那么您就是光冈需要的潜在客户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金属市场疲弱　中国再接“救市”重担？</contenttitle>
<content>中国在收拾欧债问题给金属市场留下的“烂摊子”方面颇有心得，尽管中国对有些金属价格的推动已力不从心。有色一蹶不振由于再次受到欧债危机的影响，国际有色金属价格在今年前半年遭遇了滑铁卢。伦敦三个月期铜的价格２月上旬达到８７６５美元／吨的相对高位后就一蹶不振，虽然其４月初反抽至每吨８７００美元附近，但之后出现加速下滑，至６月下旬，其价格最低更一度跌破７３００美元／吨，达到该金属价格的半年来新低。ＬＭＥ有色金属家族的其他５位成员的表现也和铜价如出一辙甚至更糟，１月末、２月初以来，伦敦三个月期锌的价格已下跌超过１８％，三个月铝和铅的价格都分别下滑逾２０％，三个月镍和锡的跌幅甚至达到２７％和３０％。这些市场的暴跌让人回忆起去年８～９月国际金属的大跳水，包括铜在内的多种金属价格在那短短两个月内急速回调了逾３０％，今年新一波下滑被很多市场人士视为金属市场弱势的延续。而与此同时，一些金属的价格似乎也到了适合买进的低点。标准银行近期一份名为《金属价格回归预期》的报告就力挺部分“超跌”的金属品种，该机构指出，一旦需求复苏，有色金属中的铅和锡将从基本面的改善中获得提振，这种需求的复苏很可能在今年晚些时候发生，并且结构性的供应约束也会使得这种复苏对市场产生影响。然而，和铜不一样的是，锡和铅的价格正试图寻找更多的支撑并回调至令许多冶炼厂无利可图的水平之下。从这一角度来看，后市锡和铅等金属的命运，要么是二者在铜价过高以至于整体金属市场恐慌的持续作用下有更多的下跌空间，要么就是锡和铅的价格接近底部使得两者在目前产生了买入的机会。显然在铜价已大幅下跌的今天，后一种情况发生的可能性较大，且中国因素似乎也为这些金属潜在的反弹提供了有力支撑。中国因素比如铅市场，由于铅价前期的下跌，导致中国冶炼厂产能的减少，虽然目前还没有产能削减的公告，但中国有色金属工业协会的数据显示，原生铅产量在今年前４个月减少０．９％，再生铅产量减少２．２％。国家统计局的数据同时表明，今年前５个月，铅的总产量下降了５．２％。上述投行称，显然中国铅的产量已在减少，故修改了中国２０１２年铅产量增长预测，从９％降低至７％，铅供给的减少以及全球市场供应紧缺的可能性今年都在增加。供应紧张的同时，中国的铅需求增长依旧可观。近几个月来，中国的铅酸蓄电池生产有所回升，与２０１１年同期相比，在第一季度增长６．５％。尽管下游的销售和订单增长并非同样乐观，然而市场或将存在转机，铅酸电池在铅的消费中占较大比例，而汽车行业在铅酸电池的消费中也有着重要地位。今年５月份中国的汽车销售同比增加了１６％，其中乘用车销量同比增加２３％，１～５月汽车累计销量８０２万辆，同比增长１．７％。标准银行称，如果中国汽车销量增加能够得到持续，那么今年对中国精铅消费量（１１％）和全球（４．５％）消费量增长的预测仍可实现。不过，除了以上品种之外，中国因素在推动很多金属价格方面暂时已无能为力，像铜、锌、镍等皆是如此。标准银行指出，由于中国铜产业的下游库存过高，并且很可能尚未见顶，故可能需要等到铜材和成品的相对过剩部分被消耗，才能说明需求得到改善，这种预期中的需求改善将需要一些时间来渗透到精铜市场，从而使得充裕的精铜库存开始下行。该投行预计，中国今年的铜材产量将增长１７％，铜材库存将抑制需求复苏，中国今年铜需求的增长将从６．５％降至５．５％。预计中国精炼锌的产出在经历了２０１１和２０１２年的低增长之后，明年会大幅增加，所以中国的动向将在明年再次导致全球精炼锌市场的供应过剩。同时，镍市可能成为目前基本金属中最差的市场，这也在近期ＬＭＥ市场上所建立的大量空头头寸中得到了印证。上述投行表示，就基本金属的价格而言，随着当前市场价格波动区间的收窄，２０１２年的金属实际均价正逐日下滑。欧洲政治的走向确定了金属价格在中短期内是否还有进一步下跌的空间，而与此同时，中国对此做出的回应仍是长期价格中的关键因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京甲级写字楼租金疯涨　英特尔撤出ＣＢＤ</contenttitle>
<content>“英特尔大半年前就已经全部搬走，原来的办公室早易主了。”伴随着装修的声音，嘉里中心保安人员昨天告诉记者。京城甲级写字楼租金的疯涨，带来了企业房屋租赁成本的迅速上升，许多企业纷纷“出逃”ＣＢＤ。英特尔悄声搬离嘉里寸土寸金的国贸区域，车水马龙相关公司股票走势，高楼林立。富丽堂皇的甲级写字楼，往往国内外大企业趋之若鹜，以彰显身份和形象。英特尔中国公司，曾经也是其中的一员，置身于北京嘉里中心。拨打１１４查询电话，得到的中国总部电话，仍是登记在嘉里中心的电话号码。不过，现在的嘉里中心，已经找不到英特尔的身影。昨天下午，记者来到嘉里中心，在大厅的企业名录一览中，熟悉的英特尔早已不在其中。“英特尔半年多以前就搬走了。”保安人员告诉记者，嘉里中心南北楼的５、６、７三层，曾经都有英特尔的办公区域，但现在均换了新企业，“我也不知道它搬去哪里了。”北楼的５层，如今已被三家小企业所占据。后来，辗转询问了一圈，记者才得知英特尔已经搬到北三环的环球贸易中心，位属亚奥区域，写字楼的租金比嘉里中心便宜不少。企业纷纷“出逃”ＣＢＤ像英特尔这样，准备出逃ＣＢＤ等核心商圈的企业，不止一家。据国际代理机构戴德梁行透露，自２０１１年以来，由于东二环、金融街等北京传统商圈无新写字楼供应量，呈现饱和，带动整体市场租金飙涨，一些以ＩＴ业、制造业为主的企业，承受不住租赁成本的压力，纷纷撤出核心商圈，转向非核心商圈，其中不乏知名企业。比如，甲骨文和路透社在上地有一定办公面积，奥林巴斯和燕宝汽车要部分迁址酒仙桥区域。同时，一些大企业在选择新的办公地点时，也开始刻意回避ＣＢＤ等传统商圈，向着通州、大望京、石景山等区域扩散，中国烟草、卓越亚马逊、惠普、尼桑、联想、百度等为人所知的企业均在此列。位于国贸的中国惠普大厦，８到１８层都是惠普公司租赁的办公区域。昨天下午１点５０分，下午上班时间即将开始前，记者在惠普大厦看到，一群身戴惠普工牌的年轻员工，一拥而入进各层的办公区。“惠普已经和酒仙桥亨通商务园签了新的租赁协议。”戴德梁行华北区商业部董事李赞告诉记者。甲级写字楼租金翻倍众多企业逃离ＣＢＤ的背后，是京城甲级写字楼在近一年来的疯狂上涨。根据戴德梁行的监测数据，截至第二季度，北京甲级写字楼平均租金达到每月每平方米２８８．５５元，同比２０１１年飙升了近５０％，空置率则持续下降到２．４５％。其中，尤以２０１２年第一季度的涨幅最快。以ＣＢＤ和建国门商圈为例，２０１１年第四季度，ＣＢＤ和建国门商圈甲级写字楼的平均租金分别为每月每平方米２６５．７７元和２３８．９６元；到了２０１２年第一季度，ＣＢＤ和建国门商圈甲级写字楼的平均租金已上涨至每月每平方米３０４．９１元和２７７．７８元，涨幅分别为１４．７３％和１６．２５％。至于２０１２年第二季度，甲级写字楼的租金“排头兵”已变成金融街商圈，为每月每平方米３２０．４５元。“由于新增供应有限，加上国企、央企通常更倾向于整体持有甲级写字楼而不公开租赁，使得这个市场长期供需紧张。预计第三季度，北京甲级写字楼市场的租金水平将结束疯狂上涨，进入较为平稳的阶段，但空置率仍难有较大波动，而部分企业向边缘区域扩散的意愿仍将继续。”李赞解释。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存款保险年内将推出　机构预计保额上限３０万元</contenttitle>
<content>随着中国利率市场化进程的加快，银行经营风险问题引起业内的关注，银行一旦破产，储户的存款还能拿回来吗？日前，有消息称，我国将择机推出存款保险制度，目前的条件已经比较成熟，但同时也存在一定的道德风险。银行将为储户的存款买保险存款保险制度是指相关公司股票走势由符合条件的各类存款性金融机构集中建立一个保险机构，各存款机构作为投保人按照一定存款比例向其缴纳保险费，建立存款保险准备金，当成员机构发生经营危机或面临破产倒闭时，存款保险机构向其提供财务救助或直接向存款人支付部分或全部存款。日前，有媒体报道指出，国务院发展研究中心金融研究所名誉所长夏斌称，央行内部已经起草一个很完整的关于如何推进存款保险制度的报告，具体的保险规模和银行机构需要上缴的保险费率也已明确。根据公开资料，到目前为止，全球范围内有三种形式的存款保险制度，以美国为例，联邦存款保险公司（ＦＤＩＣ）由美国联邦政府创办，为商业银行储蓄客户提供保险。一旦银行倒闭，存款人的存款损失就由ＦＤＩＣ来赔付。银行可以向ＦＤＩＣ交保费，也可以选择不交。相比之下，１９９８年海南发展银行破产案中，政府成了最后收拾残局的人。这家银行是中国迄今为止唯一一家因到期不能支付债务最后不得不破产的银行。利率市场化倒逼存款保险制度央行宣布从６月８日起，存款利率浮动区间上限调整为基准利率的１．１倍，贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍。时隔８年，央行再次调整利率浮动区间，是利率市场化的重要一步。对银行而言，利率市场化不得不面对利润被挤压的问题。中央财经大学中国银行（６０１９８８）业研究中心主任郭田勇公开表示，利率市场化将使银行业竞争更加激烈，中小型银行面临更大的风险。可是，目前银行是否需要启动存款保险制度，银行人士也提出不同看法。一国有银行相关负责人向记者表示，目前谁也没想过中国的银行会倒闭，所以别说普通老百姓，就是他们银行从业人员目前也没考虑过存款保险制度是否有必要。不过，另外一家银行相关负责人则明确表示，利率市场化步伐加快后，中国的银行业必须建立存款保险制度。他指出，一旦市场利率化之后，银行的破产也应该按市场化流程去办理，去清产核资。保额上限最高或达３０万元那么，如果实行存款保险制度，保险费率要高才合适？同时保额能达到多少呢？按照瑞银的分析，由于３０万以下的存款账户大约占到总账户的９５％以上，因此将保险限额定在２０万～３０万元具有较高的涵盖度。此外，考虑到中国金融体系的现状，将可能先实行简化的分类差别保险费率，条件具备后再过渡到风险差别费率更为可行。存款保险制度推行初期，０．０４％～０．１２％的差别费率水平或较为合适，例如对国有大行、股份制银行和城商行农信社三类群体分别实行０．０５％、０．０８％和０．１１％的费率水平。根据瑞银的观点，按照实行２０万的限额保险、０．０４％～０．１２％差别费率计算，瑞银表示，大约需要１０年可以达到保险基金目标规模，每年对上市银行净利润增速的影响在１个百分点左右。在基金达到目标规模后，保费费率有望降低，对上市银行盈利的影响将降低到０．３个百分点。道德风险并不是推行障碍目前，不少业内人士担心，存款保险制度会催生道德风险。业内认为，一方面，存款保险制度的存在使得存款者风险意识下降，特别是在利率市场化实现以后，他们就可能不顾银行经营风险，将钱存到愿意支付最高存款利息的银行；另一方面，商业银行的风险约束机制也会弱化，在经营活动中就可能为追求高额利润而过度投机。此外，在我国建立存款保险制度还有特殊问题，四大国有银行有政府为其做后盾，无偿享受政府提供的保险，为了节省运行成本，显然不愿加入存款保险体系，造成保险基金数额小、范围狭窄，就很难保证银行资金发生大量损失的时候对储户进行赔付。对于上述担忧，昨日接受记者采访的银行人士均表示：“现在银行都是职业经理人，谁也不会因为推出存款保险制度了，就会故意去把银行搞垮。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴长江缺席股东会　雷士照明表态正调查传闻</contenttitle>
<content>“（吴长江）肯定参加”的“惊喜”并未出现，雷士照明大股东、前董事长兼首席执行官吴长江并未出现在昨日召开的雷士照明股东大会上。面对媒体有关吴长江被调查的报道及传闻，雷士照明昨日午间公告称，公司董事会正在对所谓的有关吴长江遭调查及相关事宜对公司所造成的影响展开调查。近期，吴长江处境成为市场关注的焦点。有消息曾称，５月２５日突然辞去雷士照明一切职务的吴长江疑因在重庆卷入一宗案件，已被有关部门带走调查。吴长江事后通过间接渠道对遭调查一事进行否认，但并未打消各方疑虑。雷士照明昨日午间发布的公告并未否认调查一事。雷士照明公告称，董事会已知悉近期部分媒体有关前任董事长、首席执行官吴长江涉及政府机关调查的报道及传闻。如果该等传闻属实，会对公司及声誉造成不良影响。因此董事会正在对所谓的有关吴长江遭调查及相关事宜对公司所造成的影响展开调查。如此背景下，雷士照明昨日召开的股东大会备受关注。出席股东会的管理层为刚上任的ＣＥＯ张开鹏，还有非执行董事林和平及财务总监谈鹰等，吴家人和赛富亚洲投资基金合伙人阎焱均缺席。此次股东会的议程包括重选穆宇、阎焱、林和平、朱海四人为非执行董事，审核财务报告，以及宣布派发股息等，并不涉及吴长江。公司ＣＥＯ张开鹏主持股东会，对于吴长江在不断增持公司股票的传言，其表示属于个人行为，不便发表更多看法。至于吴长江会否重返雷士照明董事局，其表示相关方面应向吴本人询问。雷士照明股东持股较为分散。根据港交所披露的信息显示，吴长江方面曾于６月１１日和１２日先后增持股份，总持股量由１８．９８％增至１９．１９％，为雷士照明第一大股东，超过赛富亚洲投资基金的１８．３３％。对于吴长江是否推荐其弟、分管采购系统的副总裁吴长勇担任董事的问题，张开德表示，到目前为止没有接到任何符合法律程序的申请。在被传出遭调查后，吴长江微博曾做出回应称，“向大家汇报一下这几天我的行踪。１２日下午参加了公司董事会，我也向董事会推荐了我弟吴长勇出任公司董事一职。１３日中午跟赛富大佬阎焱先生（我的投资者，多年的合作伙伴）一起共进午餐，晚上和一帮朋友出去喝茶聊天，今天下午我还约了几位朋友谈事。我一切安好，谢谢大家。”不过，事后有消息认为上述言论极有可能并非吴本人所发表。赛富亚洲投资基金合伙人阎焱确认曾与吴“在境外”有过私人会面，但表示不确定吴何时可以入境。财务总监谈鹰在昨日股东会后解释称，在出现传闻及报道后一周才发出对外通告，是因为管理层早前曾与吴长江联络，吴在通话中否认一切传言，因此雷士照明当时并未做出任何即时行动，但随着事件发展及媒体报道，公司决定发出公告，以及展开调查。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平深整合完美收官　客户体验大幅提升</contenttitle>
<content>平深整合终于迎来完美收官的历史性时刻。日前，深发展正式发布公告，该行已完成吸收合并平安银行的所有法律手续，深发展和平安银行已经正式合并为一家银行。原两行所有经营、业务、客户、服务等均由合并后的银行作为一家法人主体承继。虽然两行合并是中国金融史上相关公司股票走势最大规模的合并案，涉及银行业务系统的各个方面，但对于客户来说，不仅没有任何手续需要变更，而且将享受到合并后更加完美的客户体验，两家银行的特色业务客户都将继续享受，两行业务实现互通。两行正式合并作为深市第一股，银行表示，合并后的银行将仍然保持在深圳证券交易所上市，对资本市场和股东都没有任何影响。据了解，为给客户提供良好的金融服务体验，原两行间的大部分业务已实现互联互通。个人客户可凭银行卡到原两行的任一网点办理存取款、转账汇款等交易类业务。合并后银行的各项产品、服务、定价、客户分层和权益等已基本实现统一。原两行信用卡在产品、服务、定价、服务渠道、账务和额度等方面也已实现完全统一。客户在原两行的信息已实行统一管理，客户资产合并计算，并根据合并计算后的资产享受高端和优质的服务。在服务渠道方面，原两行的网站均可继续使用，合并后银行的网站和电话银行将在更名相关手续完成后推出。深发展股东大会已经通过了合并后的银行名称为“平安银行股份有限公司”，尚待相关工商登记管理机关和银行业监管机构审批，后续更名相关事项将按照法律法规及时予以公告。现阶段直至更名完成，两行各分支机构均仍以原深发展或原平安银行名义开展业务、签署合同和从事其他经营活动，相关的法律责任与义务均由合并后的银行完全承担。合并后的银行更名相关事项将按照相关法律法规及时予以公告。银行将继续为客户提供高效、优质的金融服务。未来，对于其他业务变更，银行表示将通过公告、公函、短信、邮件，客户经理拜访等方式及时、妥善地通知客户。客户体验为本平深整合是国内金融史上史无前例的巨大工程，在整合中银行高度重视客户体验，在两行合并完成之际已实现了两行绝大多数业务的互联互通、产品和服务的基本一致，原两行的特色业务也基本实现了共享，更快地让客户享受更便捷、更丰富的产品和服务。作为深发展的客户，整合完成后将会有完美的客户体验，综合金融就是其有望领先享受到的服务之一。一般来说，综合金融是指客户端的综合金融，这在全球来说已经逐渐变得标准化，银行并不是所有产品的生产者，但银行有能力为客户提供一整套产品和服务，对客户而言，这提供了便利，又能得到相应的咨询，而且想买什么都有。而这对平深整合后的银行来说，将不再是遥不可及的梦想，而是变成客户能够享受到的现实。深发展已经明确表示，平深整合中始终遵循以下原则。第一，以顾客为中心；第二，合并过程中要保持好风险的管控和对客户的服务，保持稳定性。而这无疑对客户体验是一个重大利好。深发展可以通过在线的服务为客户提供更大的便利，大部分客户不愿浪费太多时间做金融业务，深发展可以帮助客户缩短交易时间，因为客户想要的是在享受金融服务时获得更大的便利性，而这刚好是银行能够提供的。两行正式合并后，深发展表示将继续加强组合管理，关注中间业务创新和定价管理，进一步提高资产收益率，控制资本消耗；借助交叉销售和综合金融的平台逐步提高市场占有率；同时，依托平安集团综合金融平台，扩大核心价值客群，增加卡量与交易量的市场份额；加强风险防范与管理能力，提高资产质量；持续挖掘增值业务收入增长潜力，进一步扩大业务盈利性。客户服务水平提升众所周知，中国银行业的同质化竞争比较突出，尤其是中国的中型银行相似性非常大，银行未来若要有很好的发展，就需要进行清晰的差异化定位。深发展与平安银行的合并完成后，新银行的特色将比较明显。对于这家银行来说，主要有两个增长引擎：第一就是公司银行业务，会着重发展贸易融资业务，现在深发展有一定优势，未来新银行会决定在贸易融资做更多投入，更好地发展，稳定地以贸易融资作为公司银行业务发展的核心，进一步利用贸易融资平台，向周围辐射，做更多的中型企业客户；着力拓展供应链金融上下游企业，大力推行交叉销售。第二是零售业务，搭建大零售协同经营平台，有组织地实施“一个客户、一个账户、多个产品”的综合经营策略。银行还将借力平安集团旗下的近７０００万个人客户，２００余万公司客户以及５０万销售队伍，最终实现银行的“最佳银行战略”，零售银行的发展方向是成为平安集团综合金融平台的一部分。深发展表示，整合作为一个阶段性的工作已接近尾声，后续将尽快完成更名和系统整合的相关工作。未来，银行将集中精力专注于业务发展。合并后银行还将通过２７个城市的４０２个网点，为广大客户带来更加完善的产品体系，更加广泛的网点渠道以及更加优质便利的服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>引入首款全混动车　奥迪先行者：在华初涉新能源</contenttitle>
<content>本报记者　骆珊珊　发自广州英戈尔施塔特希望，奥迪能成为汽车业未来趋势的代言。６月２７日晚，奥迪展示了在轻量化和车联网领域的最新科技，但真正的明星是Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ，这款售价６０．８万元的混合动力ＳＵＶ显然是奥迪投向中国新能源汽车市场的敲门砖。“奥迪Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ代表了当前混合动力技术的最高水准，标志着一汽大众奥迪新能源战略实施进入了全新的阶段。”一汽大众奥迪销售事业部执行副总经理张晓军称。低调的先行者一直以来，人们印象中从事混合动力技术研发的企业不是丰田、日产，就是通用。事实上，当日本丰田汽车公司在１９９７年向市场推出第一代混合动力车型普锐斯的时候，奥迪品牌的混合动力车型Ａｕｄｉ　Ｄｕｏ已经发展到了第三代。早在１９８９年，奥迪便推出首款并联式混合动力概念车—Ａｕｄｉ　Ｄｕｏ。此后，在长达八年的时间中，奥迪又相继推出技术更加成熟，性能更为先进的第二代和第三代Ａｕｄｉ　Ｄｕｏ车型。尽管它们看起来都像是奥迪１００的旅行版，并不妨碍奥迪在１９９７年成为欧洲首个制造限量版混合动力汽车的公司，并在那一年就开创性地提出了“插电式混合动力”这一极具前瞻性的理念。虽然当时因为这一理念过于超前，没有立刻进行市场化的推广，但Ａｕｄｉ　Ｄｕｏ所运用的“插电式”技术，以及在郊区公路上使用内燃发动机驱动、在城市道路使用电动机驱动的高效理念，无疑为后来混合动力技术的发展指明了方向，并在２００５年开始将混合动力技术引入Ｑ系列车型。中国市场的敲门砖但眼下混合动力市场的领导者仍是日本制造商，奥迪希望二十余载的研发成果也能使其在这一新能源领域大放异彩，其在２０１１年下半年正式量产Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ车型。一汽大众奥迪销售事业部总经理薄石拒绝透露对这款售价６０．８万元的混合动力ＳＵＶ的销售目标，在他看来，Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ考量的绝非销售数字，而是要试图培育出一个新兴的市场和消费者。“奥迪Ｑ５混合动力是一汽大众奥迪第一次在中国市场上投放的全混合动力的技术车型，它主要目的是为未来整个细分市场打下一个坚实的基础。”薄石称，其搭档—副总经理张晓军则认为这标志着该公司开始实施新的能源战略。奥迪及其母公司大众集团在中国传统动力汽车市场的地位一直无人能及。凭借着强大的产品组合，一汽大众奥迪市场销量在今年５月再创新高至３６００８辆，同比增幅高达４５％。至此，一汽大众奥迪成功地以连续５个月的持续增长，进一步拉大与竞争对手的距离。销售数据显示，在过去的５月中，一汽大众奥迪Ａ６Ｌ、Ａ４Ｌ和Ｑ５三大国产车型共销售２９４００辆，相比去年同期销量增长４７％，不仅远超两个主要竞争对手国产车型销量总和，更在各自细分市场上遥遥领先。其中，奥迪Ｑ５车型５月份销量增幅分外抢眼，这款全方位表现卓越的高档中型ＳＵＶ销量同比增长８３％，达到７５９７辆；与此同时，在全新奥迪Ａ６Ｌ火爆销售局面的推动下，奥迪Ａ６Ｌ销量达到１２９７５辆，以同比４７％的增幅高速增长，再次彰显高档Ｃ级轿车市场王者风范；而完美融合运动与舒适的高档中型轿车奥迪Ａ４Ｌ也以８８２８辆的出色销量业绩，保持同比高速增长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月ＣＰＩ同比涨２．２％　鲜菜价格上涨１２．１％</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者马汉青报道：反映通胀水平的居民消费价格指数（ＣＰＩ）在加快回落。今早，国家统计局发布，我国６月份ＣＰＩ同比上涨２．２％，涨幅创下了自２０１０年１月以来２９个月的新低，也是两年多来首度回落到３％以下区间。鲜菜价格上涨１２．１％据发布，２０１２年６月份，全国居民消费价格总水平同比上涨２．２％。其中，食品价格上涨３．８％，非食品价格上涨１．４％。食品价格仍是影响ＣＰＩ主要因素，６月份食品价格同比上涨３．８％，影响居民消费价格总水平同比上涨约１．２０个百分点。去年同期曾大幅推高ＣＰＩ增幅的猪肉价格，今年６月份“疲态”尽现。具体而言，在６月份食品价格当中，鲜菜价格上涨１２．１％，影响居民消费价格总水平上涨约０．３０个百分点；水产品价格上涨８．６％，影响居民消费价格总水平上涨约０．２１个百分点；肉禽及其制品价格下降１．７％，影响居民消费价格总水平下降约０．１３个百分点（猪肉价格下降１２．２％，影响居民消费价格总水平下降约０．４３个百分点）；蛋价格下降３．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０３个百分点。６月份居住价格同比上涨１．６％，低于烟酒类、衣着类的涨幅。其中，住房租金价格上涨２．９％，水、电、燃料价格上涨１．０％，建房及装修材料价格上涨０．７％。与上月比，６月份全国居民消费价格总水平环比下降０．６％。其中，食品价格下降１．６％，非食品价格持平（涨跌幅度为０）。另据发布，６月份全国工业生产者出厂价格（ＰＰＩ）同比下降２．１％，创下２００９年底以来的新低。ＣＰＩ回落不出所料今早，广东省委党校经济学部主任余甫功教授对羊城晚报记者分析，６月份ＣＰＩ加快回落到３％以下是意料中的，符合市场预期。在经济下行压力仍然较大的背景下，一方面外需总体仍然不振，国内消费、投资需求也受到影响，总需求在减少，加上一些行业存在产能过剩问题，物价压力回落明显；另一方面，随着原油等成本下降，推进价格上涨的成本因素也在减少。两种因素共同推动了６月份ＣＰＩ的加快回落。近期央行一个月内两度降息，加大了“稳增长”的力度。余甫功认为，通胀压力的加快回落，将为加大货币政策力度提供空间。当然，要实现经济的平衡较快增长，关键还是要通过“转方式、调结构”来增强经济发展的内生动力，“稳增长”的重要目的是防止经济快速下滑，从而为“转方式、调结构”提供一个稳定的环境，因此，货币政策只是一个方面，预计其他相关配套也可能加快出台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英特尔的中国战略定位为何变了</contenttitle>
<content>英特尔中国总裁　杨叙中国产业伙伴在不同程度上逐渐成为一些趋势的超前预知者，而不像以前那样是全球趋势跟随者。思想的火种应时而生往往是一场巨变的先兆。如在超极本这件事情上，中国产业伙伴就有先见之明，他们很早就意识到市场需要传统操作系统和触摸模式的融合，因此创新地采用了双操作系统。面对这种可能影响全球市场的创新需求，我们迅速制定相应策略，支持客户研发。还是在超极本上，中国的上下游厂商从新型外壳工艺到显示屏幕，从使用模式到相关零配件，进行着一系列创新。他们快速、热情，在这场席卷全球的ＰＣ变革中彰显了东方力量。从规模经济到创新经济之变我还注意到，在越来越多的方面，诸如学习本、雷电技术（Ｔｈｕｎｄｅｒｂｏｌｔ）等，我们都是在中国市场上第一时间看到新的概念和新的应用。中国产业伙伴在不同程度上逐渐成为一些趋势的超前预知者，而不像以前那样是全球趋势跟随者。这可能是一种质变。由此，我必须深刻思考英特尔在中国的战略问题。英特尔融入中国已经２７个春秋，我们不仅见证了中国市场乃至中国经济的急剧变化，而且亲历并参与了这些巨变。５年前，在我出任英特尔中国区总裁时，曾与一些关注英特尔成长的中国伙伴深入探讨过一个问题：中国的一切都在变化，英特尔在中国的角色与作用也因变而变，什么是不变的？那就是英特尔在中国的战略定位——把中国需要的先进产品技术植入中国产业，与中国产业共同发展，　并且顺应中国从规模经济向创新经济的转型。是时候了，我们要为英特尔的中国战略注入新的前瞻性变量。英特尔在中国的新战略定位，既需要坚定不移地将英特尔技术创新植入中国产业；也需要积极主动地将中国产业创新引入英特尔全球创新。这首先缘于全球ＩＴ产业与ＣＴ产业的深度融合，产品形态正在变化，产业结构也在变化，行业面临着更为复杂的变局。在这些变化中，消费者应用模式的变化尤为关键，更多的人越来越注重个性化的体验方式，因此我们的技术与产品的创新都必须以消费者为核心。而中国将成为全球最大的市场，拥有最广泛且最丰富的用户体验需求，这必然对英特尔的全球创新产生引导作用。将中国本土化创新推向全球同时，中国产业伙伴创新能力的成长也是令人瞩目的，尤其在比ＩＴ产业更大范围的ＩＣＴ领域。现在到了个性化的移动互联时代，中国产业界对用户群及个性化需求的了解，往往超前于世界其他国家。我们已清晰看到，中国产业正在很多方面逐渐引导着智能终端的发展。正因如此，中国市场的变化正在对英特尔总部制定全球战略时产生举足轻重的影响。中国产业伙伴的创新也对英特尔全球的协同创新体系产生日益重要的作用。大约２０年前，我回到中国工作时，正是中国发展市场经济之初。当时，我很欣赏国人在打开国门之际所倡导的一种开放理念：“中国不再是一个世界，而是世界的一部分。”在全球经济一体化的进程中，中国经济不仅完全融入世界经济体系，而且以高速成长的世界第二大经济体越来越影响着世界经济。与中国日益开放步伐合拍的是，英特尔始终以开放的心态倡导开放的理念，以开放的创新架构支持中国式协同创新，以开放的平台战略推进中国各行各业的智能化，以开放的产业生态与中国产业伙伴共成长。今后，我们肩负的责任是将中国伙伴的协同创新汇聚于全球创新体系，让中国本土化创新推向全球市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三一重工：工程师转岗是下车间实习</contenttitle>
<content>三一重工总裁向文波。图／ＣＦＰ＂　ｗｉｄｔｈ＝４００　ｈｅｉｇｈｔ＝５１４＞据新华社电　７月初，三一重工在上海、昆山的数百名工程师因不满公司转岗政策，选择诉诸劳动仲裁。这引发了三一重工“变相裁员”风波。公司总裁向文波日前在上相关公司股票走势海表示，所谓“裁员”纯属误会，“这件事已经得到了很好的处置”。“下车间是为培训补课”作为国内最大的工程机械企业，三一重工充分享受了投资驱动经济增长的红利。２００７年到２０１１年，我国的固定资产投资增速维持在２５％左右，三一重工的营业收入从９１亿元增加到５０７亿元，利润从１９亿元攀升至８６亿元，迈入全球十大工程机械企业之列。从去年下半年开始，情况发生重大变化。随着我国经济增速特别是投资增速放缓，工程机械企业好景不再。今年上半年，国内挖掘机、推土机等工程机械产品的销量同比出现３０％左右的负增长，部分工程机械企业的利润降幅在５０％以上。让各方对三一重工产生怀疑的，是公司近期发生的“变相裁员”风波，引发了市场对于三一资金链状况的猜测。三一重工总裁向文波日前在上海表示，所谓“裁员”纯属误会。他告诉记者，三一重工这些年人员扩张很快，８０００名研发人员中一半是近两年新招的。“之前整个行业高速增长，没时间对新进员工进行培训。现在缓下来了想补课，把一些高学历工程师送到车间去实习，却引来这么大的风波。”向文波承认，虽然公司初衷是好的，但有些执行部门采取简单化操作，让工程师误以为转岗是惩罚性措施，以至于产生对立情绪。“现在这件事已经得到了很好的处置，三一重工的资金链也没有问题，账面还有６０多亿元的现金。”“控制人员过快增长”在发给媒体的一封邮件中，三一集团表示要正确把握当前形势，控制公司人员过快增长，非紧急必要的人才不能招聘。面对困境，投资依赖型产业该如何突围？向文波表示，国际化是三一今后的重要战略。特别在一些基础设施不足的新兴国家市场，大有可为。目前，三一计划投资２亿美元在印尼建厂，以辐射整个东盟市场。事件回放数百工程师称遭变相裁员据媒体报道，７月５日，９０多名上海三一重机（三一重工旗下公司）的研发工程师，因被告知要转岗到一线车间当钳工、下料工、焊工，齐聚奉贤区四团镇社会保障服务中心，要求当地劳动监察部门给个说法。同样的一幕，还发生在沈阳、昆山、长沙三地的三一集团相关企业。据上海三一重机一工程师透露，共涉及约８００多名的年轻工程师，其中，沈阳三一重装２００人、三一重机（上海工业园和昆山工业园）３００人、三一集团泵送事业部３００多人。基本都是硕士以上学历，大多参加工作才一年多。工程师们认为，三一安排的这种培训是变相裁员。由于各地的劳资谈判并不顺利，这些面临转岗培训的工程师称，他们将通过法律维护自己的权利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>终结三连涨沪指微跌（图）</contenttitle>
<content>本报讯（记者敖晓波　王浩娇）沪深股指在跌跌撞撞走过３天微涨行情后，昨天股指冲高回落，最终收阴。截至收盘，沪指报２２２７．３１点，下跌１．８８点，跌幅０．０８％，成交５２３．７亿元；深指报９５６９．１６点，下跌３８．１７点，跌幅０．４０％，成交６２９．８亿元。受《国务院关于加强食品相关公司股票走势安全工作的决定》出台的影响，昨天，食品安全概念股表现强劲。市场缺少主流热点隔夜欧美股市小幅收高，受此提振，昨天沪深两市微幅高开，但由于缺少主流热点，资金追涨意愿不强，大盘数次上攻都遇到较大抛压，虽然银行板块在宁波银行拉升带动下一度提振指数，但无奈其余权重板块疲软。随后大盘震荡回落，并由红翻绿。最终两市微跌报收，成交量较上一个交易日略有萎缩。食品安全概念股走强昨天盘面上，军工板块午后崛起，煤炭、有色等资源类板块涨幅居前，深圳前海金融改革创新政策获批，深圳地产股表现强势。本月３日，中国政府网刊发了《国务院关于加强食品安全工作的决定》，提出了我国食品安全的阶段性目标。受此消息影响，昨天食品安全概念股表现强劲，全天逆市上涨０．７２％，天瑞仪器上涨５．１５％涨幅居首，华测检测、远望谷等个股也涨幅居前，永辉超市下挫３．６１％领跌。根据《决定》，计划用３年左右时间，使我国食品安全治理整顿工作取得明显成效，违法犯罪行为得到有效遏制，突出问题得到有效解决；用５年左右的时间，使我国食品安全监管体制机制、食品安全法律法规和标准体系、检验检测和风险监测等技术支撑体系更加科学完善，生产经营者的食品安全管理水平和诚信意识普遍增强，社会各方广泛参与的食品安全工作格局基本形成，食品安全总体水平得到较大幅度提高。分析下半年要抓结构性市场机会汇丰晋信２０２６生命周期基金经理刘辉表示，下半年，预期政策放松会加速，主要因为国内经济下滑，另外ＣＰＩ会回落至３％以下，未来会有较大的空间施行刺激政策。虽然目前技术走势不好看，但后市没有太多利空因素。当前下跌原因主要是年中银行返存，以及盈利趋势下降导致市场避免中报风险。但企业盈利的断崖式下跌没有出现，短期内有企稳迹象。下半年依然要抓住结构性市场机会。食品行业短期机会比较有限对于《决定》的发布，大同证券投资顾问付永翀分析，未来可能会有一些扶持政策细则出台，这将对相应的食品企业形成一定的带动。政府加强食品安全监管，是在变相提高行业准入门槛，并有助于净化现有行业竞争环境，提升龙头企业市场整合能力与利润率前景。那些产业链安全度高、企业集中度高的龙头企业可作为中长期关注标的。另外国家对于食品安全的重视程度越来越高，因此食品检测行业相对看好。但需注意，不能排除未来仍有可能出现突发性事件拖累整个行业。同时考虑到食品行业作为一个消费行业，其短期的机会可能比较有限，更多关注其中长期机会。作者：敖晓波　王浩娇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京卖地心理战</contenttitle>
<content>１天之内挂出４１块土地“出让预告”南京市国土局７月１７日在中国国土系统的卖地历史上可谓创下了纪录。此前，在２００９年１０月１日，南京曾在长三角地区率先出台政策刺激房地产市场。４１块土地的总面积约２３０万平方米，折合３４４８亩，主要集中在非主城区范围，其中二类居住用地及住宅混合用地占５０％，亦包含了２０１１年两块曾经流拍的土地。２０１２年上半年，南京共成交了２６幅地块（剔除溧水、高淳两个县），成交面积同比减少４０％。值得注意的是，这次南京市国土局网站挂出的４１个地块注明是“出让预告”。记者检索其官网发现，从２０１２年５月３１日起，住宅、商业用以及工业用地开始使用“出让预告”字眼。“因为仅仅是预告，此举可退可进，显示出地方政府不断试探中央房地产市场宏观调控的态度。”江苏省房地产行业协会研究所的一位专家向本报记者表示。在房地产市场已有上扬迹象的形势下，进可以名正言顺卖地获得收入，退亦不与中央调控抵触。上述人士认为，从政府层面来说，如果４１块土地能够顺利出售，有利于平稳房价走势，也可以避免在调控期产生“地王”。本报记者获得的数据显示，２０１２年１－５月，南京市房地产开发完成投资４０３．２８亿元，同比增１４．４％；在建施工面积５４０２．９４万平米，同比增长１４．１％；仅５月当月增量就有１８９．０８万平方米，环比增长１２９万平方米。上半年南京房地产开工面积的持续稳定增长，为本次４１块土地的集中出让提供了较好的预期。有开发商告诉记者，虽然有４１块土地挂出，但是开发商的考虑会更加全面，“我们认为现在房地产回暖的情况已较明显，但不会把地价抬得很高”。与此同时，记者从人行南京分行营管部获悉，１－５月南京房地产开发项目配套资金实际到位６１５．３２亿元，同比增长５．６％，其中国内贷款１６５．４２亿元，同比增２．２％，两项指标均为２０１２年以来的首次正增长。本报记者与江苏省财政厅人士交流获悉，２０１２年以来地方一般预算收入的支出增幅一直超过收入增幅，如果剔除税收和返还部分，地方可用财力支出部分已渐渐倾向政府性基金收入。从江苏全省而言，土地出让金收入占全部政府性基金收入已超过９０％。但是，今年１－６月，南京土地出让金收入同比减少近４０亿元。目前南京市财政压力已经非常明显，早在２００８年其“土地财政”已占一般预算收入的３３％以上。当下，南京为２０１４年青奥会准备的各类大型基础设施建设已经使其预算异常吃紧。作者：王海平　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇添富季季红定期开放债基发行</contenttitle>
<content>汇添富季季红定期开放债券型基金已经在建行等各大银行及券商正式发行，在经济筑底、通胀下降、货币政策更为积极的市场环境中，此类追求绝对收益的定期开放债券基金有望获得不错的回报。拟任基金经理陆文磊表示，债市投资机会仍将延续，尤其看好中等评级信相关公司股票走势用债的投资机会。据介绍，汇添富季季红基金将在控制信用风险的前提下，灵活配置部分收益率更高的中等评级信用债券，借以提升组合收益水平，并在运作中适度采用杠杆提高产品收益以提高资金利用效率。近期市场中，信用债的票息非常高。以目前市场来看，中等评级、５年期的企业债票息可以达到５％、６％，利差和国债相比有二三百个点。在当前市场环境下，根据汇添富季季红基金的产品设计和运作思路，有望为投资者带来长期的增值收益。震荡市成长型基金一枝独秀５月以来股市持续震荡调整，而一批以精选个股为特色的股票型基金逐渐脱颖而出，在弱市环境中为投资者实现了远超大盘的收益。据银河证券数据显示，截至６月１１日，万家精选基金今年以来收益率已达１２．１％，在全部２７４只标准股票型基金中排第２１名，位列前十分之一，而同期上证综指涨幅仅为４．８４％。展望下半年Ａ股市场，基金经理吴印认为成长股仍将成为投资热点，在经济筑底的过程中，各行业企业盈利状况分化显著，相关个股的分化继续演绎，在市场大幅调整之后估值见底，优质成长股会展现重大战略性机会。而万家精选基金选择的优质成长股标的，一般为所属行业发展空间大、企业有优秀的管理团队具备较强竞争力、已有可靠的历史经营业绩、同时股价已步入了合理的价格区间。华宝兴业成熟市场基金业绩稳定今年以来，华宝兴业旗下的成熟市场基金表现较为突出。截至６月５日，华宝兴业成熟市场基金的回报情况在晨星“环球基金”类别１２只基金产品中排名第一。在晨星的“环球基金”分类中，今年来仅两只基金获得正收益，华宝兴业成熟市场基金为其中之一，同时也是该类别产品中过去１２个月排名第一的ＱＤＩＩ基金，其表现具有较好的稳定性。据了解，华宝兴业成熟市场基金是国内首只重点投资成熟市场ＥＴＦ的基金中基金，没有股票类资产的配置比例限制，当全球出现金融市场动荡时，可全部配置避险的美国国债ＥＴＦ品种，避免为维持最低股票类资产权重的被动局面。据悉，该基金近期配备了较高份额的避险资产，并持有较多的美元现金，一方面在一定程度上规避了股票市场近期的调整风险，另一方面也积极锁定了前期取得的一些资本利得。贾肖明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京城市排水为何薄弱？</contenttitle>
<content>７·２１大暴雨后，民间再次出现很多对北京市管道抗洪能力的质疑。市水务局副局长潘安君也在新闻通报会上坦言，应对本次特大暴雨过程中，暴露出城市基础设施还比较薄弱，标准不高。河道“不给力”　影响道路排水北京市城市规划设计研究院市政所原主任工程师段昌和相关公司股票走势表示，北京目前的防洪标准从全国来看已经优先达到住建部要求的标准上限了。但他同时表示，北京市雨水管道新的标准是今年５月才出的，从建设到达到这个标准还需要时间和过程，而这个过程工程量很大，除了河道拓宽之外，还牵扯到各个因素。段昌和介绍，北京市的排水主要是通过河道。北京有四大河系，其中有六七十条分支河道，如同树枝的枝干遍布全市各处。在城市建设区，一般排水是通过雨水管道，沿着规划路线排到河道里。河道有河道自身的排水标准，目前大约是５－１０年一遇的标准。“现在有些新建道路积水主要因为河渠的水排不出去。”段昌和说，如过去南四环就好几次积了一米多深的水，后来将旁边的马槽河河道拓宽了，排得出去水，很快便不积水了，因此道路的排水也牵扯到水渠配套设施。不过，形成积水的原因很复杂，有多个因素影响。除了地形高低、管道大小之外，也有跟周边设施是否配套，甚至周边建筑物情况等有关。他表示，具体问题要具体看，不能一刀切，即使把所有管道都加粗了，也不一定能解决所有的问题。在排水上，也有一些具体的措施可以缓解积水，如建立蓄水池，但是，当一条路已经建设好了之后，要把大型机械开进去，还要得到绿化园林部门的批准挖坑，都是很复杂的过程。“什么措施都不如一开始就做好最佳。”他说。城市发展形成径流致排水难北京市气象台高级工程师张明英称，７月２１日的降水是北京市历史罕见的降雨，不过，上世纪６０年代、７０年代也曾经出现过范围和影响很大的雨，６０年代甚至出现过华北地区铁路全线被淹的大范围降雨。他表示，过去大雨对城市影响没那么大，雨水也可以随着泥土流入地下，但现在随着城市发展，城市中到处都是硬化道路，公园很少，楼房很多，会形成很多径流，只能从排水管道排出去，因此大雨带来的影响也特别明显。据了解，今年５月，市规划委公布了《城市雨水系统规划设计暴雨径流计算标准》的征求意见稿，大幅提高了雨水管渠的设计标准，要求设计级别最低也必须是３年一遇，重要地区、重要道路为５年一遇，特别重要地区、特别重要道路为１０年一遇。另据介绍，过去北京的雨水管渠标准通常为１年一遇，近些年，一些重要地区的排水标准有所提高，如前三门大街等区域按５年一遇标准。城市主干路、环路、高速路、ＣＢＤ、中关村等区域为３年一遇。东、西护城河、天安门广场、奥林匹克中心等按１０年一遇的标准设计。Ａ１６－Ａ１７版采写／新京报记者　金煜　温薷　汤旸　刘兰兰　郭超　饶沛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行主推金融ＩＣ卡　中行加快布局</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　张寒　发自江苏目前中国的银行卡产业正在进行从磁条向芯片的升级，金融ＩＣ卡逐渐成为银行卡发展的新趋势。央行对金融ＩＣ卡产业的发展非常重视。６月２１日，央行行长助理李东荣在出席全国金融ＩＣ卡工作座谈会上透露，各主要商业银行已开始发行金融Ｉ相关公司股票走势Ｃ卡并逐步扩大应用领域。受理环境方面，ＰＯＳ改造基本完成，ＡＴＭ改造进程过半。国内外芯片卡标准不同金融ＩＣ卡又称为芯片银行卡，是以芯片作为介质的银行卡。芯片卡容量大，可以存储密钥、数字证书、指纹等信息，其工作原理类似于微型计算机，能够同时处理多种功能，对持卡人而言更加便利。据悉，我国银行磁条卡向ＩＣ卡的迁移工作，全面启动于２０１１年３月。根据计划，２０１３年１月１日起，全国性商业银行均应开始发行金融ＩＣ卡。２０１３年起实现所有受理银行卡的联网通用终端都能够受理金融ＩＣ卡。目前市场上有两种芯片卡标准，一种是国外应用较多的ＥＭＶ标准，一种是中国采用的人民银行ＰＢＯＣ２．０标准，亦即“中国ＥＭＶ标准”。中行江苏省分行银行卡部总经理魏铨告诉《每日经济新闻》记者，由于国内外的银行卡组织采纳了不同的金融ＩＣ卡标准，因此只有ＰＢＯＣ标准的金融ＩＣ卡才能在中国国内刷卡机上使用，而消费者到欧美地区购物往往只能使用国际ＥＭＶ标准的芯片卡。魏铨表示，中国计划到２０１５年停止发行磁条卡，但是据他估计，２０１５年之后将进入两种卡并行使用的阶段，完全停止磁条卡的使用还需要再过５～１０年的时间。他同时指出：“金融ＩＣ卡不仅能够有效防范个人刷卡风险，而且可以解放企业园区消费支付运营压力、节约企业成本和费用投入。比如中行与华为等公司合作发行的ＰＢＯＣ２．０标准企业园区ＩＣ卡，可以为工业园区打造整套的园区消费解决方案。”电子渠道拓宽银行业服务渠道近几年，网银、手机银行等电子银行业务兴起。在业务快速发展的同时，电子银行的定位正在从银行辅助渠道向新的银行经营模式转型，并借助电子银行服务推动“智能网点”的发展。中行江苏省分行电子银行部总经理朱国庆对《每日经济新闻》记者表示，目前该行个人电子渠道替代率为６０％，而且自助业务笔数占所有交易笔数的比例在逐年增加，涵盖网上银行、电话银行、手机银行、家居银行等方面。近年来，智能手机的普及带动新的移动互联网浪潮，而其中基于手机等移动终端的支付方式变革是核心。《每日经济新闻》记者了解到，面对手机支付的产业机遇，中国银行与中国电信联手，推出加载电子现金应用的手机支付产品，以及推进一种新型手机支付模式的开发与试点推广工作，以图在激烈的市场竞争中占据先机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财政部：任何部门单位不得挤占挪用防汛救灾资金</contenttitle>
<content>据财政部网站消息，财政部今日下发紧急通知，要求做好支持防汛抗旱救灾工作。通知要求，各级财政安排的防汛抗旱救灾资金，必须严格按照制度办法规定专款专用，任何部门和单位不得以任何理由挤占挪用。严防出现违规开支、库款搬家、以拨作支、不讲效益的“突击花钱”等违规违纪问题发生。目前，全国已进入主汛期，防汛抗洪工作已进入关键时期和紧要关头，全国防汛抗洪形势十分严峻，抗灾救灾工作任务十分艰巨。财政部要求，各地各级财政部门要采取有力措施，进一步做好支持防汛抗旱救灾工作。财政部指出，要建立顺畅的信息沟通机制。从７月２３日起，在国家防总启动防汛应急级响应及以上应急响应级别时，农业司水利处建立应急值班制度。有关省（区市）财政厅（局）农业处要及时了解掌握灾情发展变化，保持与水利处工作的联系，加强最新汛情灾情的沟通，认真做好上传下达工作，随时报告和反映防汛抗洪救灾工作相关信息。财政部提出，要加大防汛抗旱救灾资金投入力度。中央财政将根据各地灾情，及时安排拨付特大防汛抗旱资金。地方各级财政部门也要积极筹措资金，加大本级财政支持防汛抗旱救灾的资金投入。各级财政安排的防汛抗旱救灾资金，必须严格按照制度办法规定专款专用，任何部门和单位不得以任何理由挤占挪用。财政部强调，要优先调度及时拨付防汛抗旱救灾资金。要采取切实有效措施，加快防汛抗旱救灾资金预算支出执行进度，提高资金使用的有效性和时效性。对中央财政安排的防汛抗旱救灾资金，相关省（区市）财政厅（局）农业处在收到中央财政资金拨付文件（通知）后，要及时主动商有关部门研究提出资金安排建议，及时办理资金拨付，并将资金拨付文件抄财政部农业司备案。地方各级财政安排的资金，也要视防汛抗旱救灾工作需要及时安排拨付。要督促下级财政部门和有关单位加快防汛抗旱救灾资金支付进度，加强资金监督和管理，确保资金安全有效使用。要严格执行预算管理的有关程序和规定，严肃财经纪律，规范资金管理，严防出现违规开支、库款搬家、以拨作支、不讲效益的“突击花钱”等违规违纪问题发生。财政部还要求，要及时反馈防汛抗旱救灾资金使用管理情况。２０１２年中央财政安排拨付的特大防汛抗旱补助费、应急度汛资金、山洪灾害非工程措施补助资金，各省（区市）财政厅（局）农业处要在２０１２年１１月３０日将使用管理情况报财政部农业司（水利处）。　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中联重科加速国际化与多家海外公司洽谈收购</contenttitle>
<content>证券时报记者　邢云　文星明２０１２年，海外业务正成为中联重科（０００１５７）的业绩亮点。４月，中联重科与俄罗斯马斯特集团签署２０亿卢布（约合４．２８亿人民币）的授信合作协议；５月，公司５２米臂架梅赛德斯奔驰底盘５２Ｘ－６ＲＺ混凝土泵车，首次成功进入土耳其；而与去年同期相关公司股票走势相比，公司挖掘机产品出口劲增５５０％。与此同时，中联重科在经过４年文化融合期与业务整合期后，终于赢得意大利ＣＩＦＡ公司的技术与工艺，其遍布全球的海外市场，正为中联重科品牌扩张不断提供动力。证券时报记者从消息灵通人士处获悉，目前公司正与多家海外公司洽谈，将以ＣＩＦＡ收购为蓝本，提速公司的海外并购计划。６月１９日，中联重科副总裁、海外公司总经理何文进透露，近期中央提出的加快科技体制改革，为中联重科推进国际化战略向纵深发展提供新的动力和使命。市场倒逼扩大出口因国家宏观调控政策影响，工程机械行业自去年下半年步入“寒冬”，至今尚未回暖。中国工程机械信息网显示，今年５月全国挖掘机行业共实现销售１．０９万台，同比下滑２３．９％，环比下降约２９％。据公开数据统计，一季度，全国工程机械行业９家上市公司累计营业收入４５２亿元，同比下降１２．７％，创２００９年以来的新低。国内市场需求不振的情况下，海外市场正成为国内工程机械企业的“救赎之地”。在国内除混凝土机械板块之外，工程机械行业市场下滑比较严重的情景下，工程机械企业不约而同加大开拓国际市场的力度。一季度全行业挖掘机共出口１６９３台，同比增长８７．９％；装载机出口７５４８台，同比增长３８．２％；推土机、压路机等产品出口增长同样迅速，主要行业出口占比均保持了快速提升的势头。中国工程机械工业协会预测，“十二五”期间中国工程机械出口额增幅将达到２５％左右，“十二五”末出口额将突破２６０亿美元。年报显示，２０１１年中联重科海外收入约２２亿元，占比４．８３％。但在公司“十二五”规划中，董事长詹纯新给公司定的目标是到２０１５年，营业收入将超过１０００亿元，海外业务占比预计达到３０％。显然，国际化战略将是中联重科达成既定目标的重要引擎，而要完成海外业务纵深发展，加速在海外市场的深耕布局也是必由之路。何文进透露，目前，卡特彼勒、小松等国际巨头海外收入占比均超过５０％，中联重科国际业务提升空间广阔。ＣＩＦＡ收购案成并购蓝本欧债危机使得欧洲众多机械企业面临销量下降的窘境，同时，国内市场的天花板也促使中国企业“出海”找机会。双方合力之下，中国机械行业迎来汹涌并购大潮。在２００８年，中联重科就已完成了一次教科书般的海外并购，收购全球排名第三的混凝土机械制造商意大利ＣＩＦＡ公司，一跃成为世界混凝土机械的行业龙头。目前，　ＣＩＦＡ不仅成功摆脱了经济危机的影响而且已盈利。中联重科也因获得了ＣＩＦＡ先进的技术和全球营销网络的支持而得以高速发展。参与整个收购流程的何文进表示，收购ＣＩＦＡ成功，除其市场意义外，也论证了公司海外战略的可行性，并总结出一套中联所独有的并购模式。何文进认为，海外并购一般有两个重要时间节点，３个月和１年，一旦在这期间发生“排异反应”，收购往往失败，“实际上，资产交割后，中联重科在后续对ＣＩＦＡ的文化磨合和公司治理中，付出的时间和资金成本比收购之前还要多”。现在，经过时间和市场考验的“ＣＩＦＡ收购案”则将成为公司并购蓝本，在中联的海外收购计划中进行复制。何文进告诉证券时报记者，中联重科圈定的并购标的范围是，产品类别相同，文化相似，与公司国际化战略相匹配的好公司。第三次变革重在国际化何文进介绍，中联重科自创建起，先后完成“专业化、股份化、股权多元化”改制，从而形成今天颇具规模的国际化大公司，政策推力不可或缺。他认为，近期中央再次提出深入科技体制改革，为中联重科提供第三次变革动机，公司的下一步就是以国际化为方向的“裂变聚变”战略。“裂变”既包含自身的裂变，形成多个专业化的事业部；也包含通过并购完善裂变，围绕主业，使产品门类齐全。“聚变”是指国内事业部与国外同专业的企业聚合，形成跨国事业部，以达到“借船出海，里应外合”的战略目的。收购ＣＩＦＡ即是中联重科重要的“聚变”反应。并购是国际化最直接有效的途径，产业链向海外延伸则可以破解国内竞争胶着的迷局。如今，随着中联重科海外扩张战略的渐次推进，中联重科在关注海外并购项目同时，开始快速推进海外建厂和建立研发中心。何文进说，公司的战略布局是在巴西、印度这样的热点市场建生产基地，快速满足当地市场需求；在欧美等成熟市场国家则利用当地可研资源，建立研发中心。伴随中联重科的国际化步伐，目前海外公司业务已覆盖到全球６０多个国家和地区，产品远销中东、南美、非洲、东南亚、俄罗斯，以及欧美、澳大利亚等高端市场。公司已经或即将在东亚、东南亚、欧洲等多个地区建立子公司，并在２０余个国家设立常驻机构，同时，正逐步建立全球物流网络和零配件供应体系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医药行业防御性突出</contenttitle>
<content>上周，证券经纪、人寿保险和白酒高居行业排行榜前三名；综合金融服务、贵金属、房地产经营与开发、餐饮、银行排名继续位居前列；工业品贸易与销售、其他石油设备与服务排名上升，成为跻身前十名的新晋者。中信证券分析师黄巍判断，上半年白酒行业依旧保持快速增长，部相关公司股票走势分公司业绩增速较一季度有所放缓，但不影响全年盈利目标的实现。中金公司分析师胡春霞预计，２０１２年白酒上市公司整体利润增速仍将保持在５０％左右，目前一线白酒２０１２年ＰＥ仅１４－１７倍，业绩和估值相对其他行业仍有优势。上周医药排名明显上升，其中制药、药品批发与零售排名第３１、第３２名，分别较前周上升４名和６名，且一个月来制药排名呈现持续上升态势。２０１２年上半年医药行业表现不佳，跑输大盘，但６月份开始，医药防御性表现抢眼，截至６月２１日，医疗器械、生物制药平均上涨５．３％和４．０１％，位居Ａ股市场所有行业涨跌幅榜第一、第三名，分别跑赢沪深３００指数９．８０和８．７４个百分点。中金公司分析师孙亮表示，目前行业指数前推１２个月市盈率在２４倍左右，仍处于长期合理区间。下半年，依赖于政策和盈利双重回暖预期，医药产业板块表现将在“相对收益”基础上具备“绝对收益”预期。稳健型组合推荐“恒瑞医药、天士力、华东医药、同仁堂、云南白药、东阿阿胶”，成长型组合建议“华海药业、海翔药业、康缘药业、双鹭药业、新华医疗、康美药业”。一个月来广告排名持续攀升，上周排名第３７名，较前周上升１２名，较一个月前上升４０名。工商总局发布了《广告产业发展十二五规划》。该规划明确表示，政府将加大各项财税政策对广告行业的扶持力度；在市场准入方面进行规范。同时，将会对行业结构进行优化，推动广告业自主创新，进一步完善广告市场的法制和监管体系。此次发布的《规划》是我国首个纳入国民经济与社会发展规划体系的广告业中长期发展规划，为行业的长期健康发展指明了方向。天相投顾分析师邹高表示，总体来说，此次《规划》的出台将加快行业调整速度，优质资源将加速向龙头企业聚集。个股方面，建议关注本土综合性广告龙头省广股份，延续对外并购战略、快速成长的蓝色光标。钢铁排名大幅下降，上周排名第７０名，较前周下降１５名。钢铁行业继２００８年金融危机后再次面临严峻的国内外经济形势，这包括欧债危机继续恶化，国内下游各行业需求均疲弱不堪，钢、矿价均出现持续性下跌，贸易商的蓄水池功能大幅弱化，钢厂再次出现行业普遍亏损等现状。第一创业证券分析师张文丰，将当前钢市与２００８年金融危机时的各项表观因素一一进行了对比分析，认为尽管本轮钢市调整波动程度不如２００８年金融危机那般剧烈，且钢价、矿价、房地产投资增速和出口等均未达到２００８年危机时的最差水平，钢厂盈利情况也好于当时低点水平。但是，也正因为这种“温水煮青蛙”式的调整使得政府和企业感受痛苦程度远也不如危机时那般严重，造成政府可能出台政策的力度以及钢厂减产的意愿均明显不足，预计本轮钢市景气度下滑尚未到达底部，调整依然可能持续，对钢铁行业基本面维持悲观预期，继续给予板块“中性”评级。一个月来排名持续上涨的行业还包括：汽车制造、建筑工程、葡萄酒、自来水、公路运输、制药、家用电器、广告、建筑与农用机械、计算机存储与外围设备等；下跌的行业包括：港口、机场服务、鞋、包装食品、铁路运输、煤炭、生物技术、纸制品、家用工具、航天与国防等。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基础资产池安全和监管不容忽视</contenttitle>
<content>此次重启信贷资产证券化试点，鼓励金融机构选择符合条件的国家重大基础设施项目贷款、涉农贷款、中小企业贷款、经清理合规的地方政府融资平台公司贷款、节能减排贷款、战略性新兴产业贷款、文化创意产业贷款、保障性安居工程贷款、汽车贷款等多元化信贷资产作为基础资产开展信贷资产证券化。相较于上一轮试点集中于大型企业贷款和住房抵押贷款，基础资产池显著“扩容”，且扩容的对象大都符合国家战略转型、产业结构升级方向。从试点方案中提出的数项风险防控措施来看，此次信贷资产证券化的重启是我国在对次贷危机的深度反思、汲取各方经验教训后的慎重之举。如本轮试点规定：基础资产的选择须结构简单明晰，禁止进行再证券化、合成证券化产品；规定风险自留比例，信贷资产证券化各发起机构应持有由其发起的每一单资产证券化中的最低档次资产支持证券的一定比例，以防控发起机构的道德风险；控制买家集中度、扩大投资者范围以防止银行互持，从而真正达到分散风险的目的；强化信息披露，鼓励创造条件逐步实现对每一笔入池资产按照要求进行规范信息披露。虽然相关部门已经提出了多条控制风险的要求，但是基础资产池的安全和监管仍旧不能忽视。基础资产是信贷资产证券化的源头，一旦基础资产池出现风险或不良，风险将沿着交易链条，传播给投资者和利益相关者。因此，在不断扩大信贷资产证券化试点的过程中，必须高度重视源头风险管理。尤为重要的是，如何严防可能存在的不良资产证券化风险。相关部门应尽快出台相关细则，明确某些可能产生不良的资产不能纳入基础资产池。比如，虽然相关部门已经明确鼓励金融机构选择经清理合规的地方融资平台公司贷款作为基础资产开展信贷资产证券化。然而，当前的地方融资平台清理仍在进行当中，部分地方融资平台贷款仍旧存在不良或者违约风险，如果这部分贷款被纳入基础资产池，则可能引发风险。而不良贷款隐藏着很大的违约风险，不良信贷资产证券化也存在较大的道德风险。次贷危机的教训是，银行过多地投资了低质量资产支持证券。因此，加强并优化基础资产池的信用评级显得极其重要。信贷资产证券化产品是一种结构性信用产品，在结构上和法律上均较为复杂，且对信用风险极为敏感。本轮试点鼓励探索采取多元化信用评级方式，支持对资产支持证券采用投资者付费模式进行信用评级。相较于此前采用单机构评级，本轮试点对于基础资产池的信用评级要求更为严格。未来在引入外部资信评级机构的同时，也应鼓励设立一批专业化的、公信力高的国内资信评级机构。另外，为确保信贷资产证券化的长期健康发展，除提高信息透明度、引入多元化评级等制度外，未来还应有更为全面的制度设计并出台相应法律法规，防止信贷资产证券化过程中因信息不对称可能导致的各种道德风险。未来全面推行资产证券化需要出台一系列配套的法律法规和政策。信贷资产证券化需要一套独立的法律法规，现有的部门规章、规范性文件不足以解决法律冲突。同时，在试点全面推开之后，还应根据具体产品的风险特征，制定更为精细的监管规则及资本要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“神九”安全着陆　货运飞船研制启动</contenttitle>
<content>“脚踏实地的感觉真好，回家的感觉真好。”这是“神九”航天员刘旺在返回地球后的感慨。在圆满完成为期１３天的太空任务后，６月２９日上午１０点０３分，“神九”三名航天员顺利返回地球。在返回舱中进行了数十分钟的重力再适应，１１时许，航天员景海鹏、刘旺和刘洋相继顺利出舱。“过程完美、结果圆满、成果丰硕。”中国载人航天工程发言人武平对此次任务评价道。而凯旋的三名航天员将接受１４天的医学隔离期，此后还将用２０天至３０天的时间进行恢复。“神九”任务结束后，中国载人航天工程将开启新的征程。“目前，针对货运飞船的研制工作已经展开。”航天专家庞之浩对本报记者透露，“载人航天工程即将进入＂三步走＂战略中第二步的第二阶段。”安全回家此次“神九”回家的“落点”，位于内蒙古四子王旗主着陆场内的一片具有坡度的草原上。在“神九”落地前一刻，返回舱缓冲发动机顺利点火，缓冲了着陆瞬间的冲击力，亦使得返回舱在着陆后呈现向下倾倒的姿态。“这是返回舱着陆时的一个正常姿态，倾倒状便于工作人员进入轨道舱协助航天员出舱，”庞之浩对本报记者称，“不过对于航天员来说，他们在返回舱倾倒状时，是被倒挂在座位上的，此时就需要工作人员进入舱内，依次帮助航天员解除束缚带后，才能完成出舱。”直播画面显示，三名航天员出舱时身体活动灵敏。但与此前三次载人航天任务有所不同的是，航天员在出舱后，立即被工作人员协助接入了座椅中。“在太空中生活、工作１３天后，航天员们的立位耐力会比较差，站立时的平衡和控制也会变弱，同时肌肉可能也会萎缩，因此需要工作人员协助出舱。”庞之浩对此解释称。“神九”安全着陆　货运飞船研制启动当日稍晚，三位航天员接受了身体检查，并乘坐专机抵达北京。此后，他们将接受为期一个多月的隔离、疗养和恢复。“航天员需要利用这段时间通过药物和食品，对身体进行调整，重新适应地球重力环境。”庞之浩透露，“此外由于在太空中，航天员腿部基本不受力，所以他们还需锻炼腿部力量，通过＂下蹲起＂来增加体力和耐力。”航天员系统总指挥陈善广此前在接受媒体采访时则称，位于北京的航天城首次简化了欢迎航天员返航的仪式，直接护送他们回到航天员公寓，突出以人为本，今后将成为中长期飞行的惯例。研制货运飞船庞之浩介绍，中国载人航天工程计划被称为“三步走”战略。其中，“神七”至“神九”任务的顺利完成，意味着工程已经即将完成“三步走”中第二步的第一阶段，即突破航天员出舱活动与飞行器空间交会对接的关键技术。而根据规划，上述战略中的第三步建造较大规模并长期有人照料的空间站。而空间交会对接、货运飞船的研制等都是走完第三步所需的关键技术。“距离完成第二步第一阶段，只差一次＂神十＂任务的考验。”庞之浩表示，“等到＂神十＂发射后，中国载人航天将进入第二步第二阶段，届时天宫二号和三号空间实验室将相继发射，它们的功能会比一号更好，这将进一步验证交会对接技术，同时还会开展较多的空间技术实验。”庞之浩同时透露，为了满足今后航天员在空间站进行长期工作时的补给需要，对于货运飞船的研制也已经开始。“研制中的货运飞船与＂神舟＂系列飞船的设计结构不同，将以＂天宫＂的结构为基础研制，因此具有两舱结构。”庞之浩披露称。而空间技术专家、神舟飞船首任总设计师戚发轫此前也曾对媒体透露，货运飞船的主要任务是补给空间站，以保障空间站能长期工作，因此必须具备非常大的运输能力和与空间站的交会对接功能，只承担单程运送任务，并无需返回地球。据媒体此前报道，２０１１年中旬，中国载人航天工程办公室即已开展了对研制中的货运飞船名称征集活动，其中“天梭”获得了最多的选票。不过，货运飞船的最终名称，尚有悬念。庞之浩介绍，用于载人的“神舟”系列飞船，则在“神八”开始，就进入到了技术定型状态，今后将可批量生产。“经过＂神五＂和＂神六＂的初期试验技术状态，和＂神七＂的太空出舱试验技术状态后，从＂神八＂开始，＂神舟＂系列飞船已经进入天地往返运输器技术状态。”庞之浩称，“技术定型后就能批量生产，这将有利于降低生产成本，提高可靠性，减少研制周期。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际煤价连涨三周　煤炭股大幅反弹</contenttitle>
<content>二季度煤炭跌幅较大，煤炭类公司中报受影响有多大，投资者非常关心。昨日两家煤炭公司预告中报业绩，国投新集、兰花科创上半年净利增长约五成。目前Ａ股的４３家采掘类公司中一季报预增的２４家，预亏较大的是焦炭企业，如安泰集团业绩下降７００％以上，四川圣达相关公司股票走势下降２８０％，美锦能源下降２９５％，由盈转亏。截至上周，国际煤价连续３周上涨，昨日煤炭股大幅反弹，７只煤炭股涨停，不过煤价的反弹是否能够延续，还有待观察。国投新集、兰花科创净利预增目前预告中报的业绩煤炭股有５家，２家预降。露天煤业预计２０１２年１－６月份与上年同期下降２０％以内，主要原因是煤炭销量降低及受柴油、轮胎等原材料价格上涨因素的影响。四川圣达主要是焦炭，预计２０１２年１－６月净利润－５５０万元至－６５０万元。业绩由盈转亏一方面受宏观调控的持续影响，下游需求不旺，公司产品销售价格持续下降；另一方面原煤井口销售价格持续下跌，华坪县圣达煤业工贸公司原煤采选首次出现亏损。主营煤炭和焦煤资源的永泰能源预计公司年初至下一报告期期末的累计净利润同比将增长２００％以上，主要原因系公司煤炭产量较上年同期大幅增长。昨日发布业绩快报的国投新集预计上半年实现营业收入４５．６６亿元，同比增长１４．６５％；实现利润总额１２．２７亿元，同比增长５０．２３％；实现净利润９．２４亿元，同比增长５２．４９％．兰花科创公布的上半年业绩快报也显示，公司上半年营业利润同比增长３０　．７７％，利润总额同比增长２．７２％，归属于上市公司股东的净利润同比增长４６．５４％．下半年收益仍不确定这两家公司的业绩增长并非偶然，与业务结构和煤种有关。国投新集二季度净利润环比下降２７％，一方面是受煤炭市场价格大幅下跌影响，另一方面一季度４４３０万元的政府补贴收入，二季度已经没有，不过一、二季度Ｒ　Ｏ　Ｅ分别为６　．６１％和４　．４１％，二季度虽然盈利能力出现下滑，但仍然保持较高水平。兰花科创业绩增长的主要原因是公司参股公司亚美大宁去年同期停产，而本期正常生产，公司投资收益增加；同时，公司化肥化工企业经营情况明显改善，上半年来看，尿素平均价格同比上涨８％左右，整体较去年同期高出１３０元／吨。招商证券认为，细分煤种来看，兰花科创的无烟煤价格相对更为坚挺。虽然自４月开始，公司煤炭价格小幅下调。其中，喷吹煤价格约下调１００元／吨，无烟煤块价格铁路运输下调５０元／吨，汽运价格下调１００元／吨，整体下调幅度在１００元／吨左右，但由于下游化工行业一直相对平稳，无烟煤价格弱市中相对坚挺。不过，中报预增未必全年预增，国投新集表示，由于煤炭价格持续疲软，公司下半年收益存在不确定性。国际煤价连涨三周昨天煤炭开采板块领涨，个股方面，美锦能源、山煤国际、金瑞矿业、云煤能源、宝泰隆、贤成矿业等７只煤炭股集体涨停。目前，国际煤价连续三周上涨。据秦皇岛煤炭网价格中心数据显示，截至７月６日当周，澳大利亚纽卡斯尔港动力煤价格指数、南非理查德港动力煤价格、欧洲三港Ａ　Ｒ　Ａ动力煤价格分别上涨１．３２％、３．０７％和０．３７％．国际煤价上涨能否持续？中银国际分析师唐倩认为，国际煤价由于前期跌幅过大，目前的上涨是价格的修正还是会持续仍有待商榷，毕竟国际市场煤炭供大于求的趋势是比较明显的。国内煤炭需求低迷是煤价下跌的主因，除非国际煤价持续明显上涨，否则对国内煤价的止跌起不到多大作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏少数开发商半夜排队抢购闹剧：自炒供需两旺</contenttitle>
<content>东方网７月１１日消息：“晚２３点正式开盘，截止到凌晨１点，已成功售出６２套房源．．．．．．”“二期首次开盘，就出现客户提前一天到售楼处门口排队等待开盘的现象，开发商临时将开盘时间调整为凌晨开盘。据不完全统计，２小时热销了近百套房源。二期加推信息一经放出相关公司股票走势，售楼处门口立即再现酷夏排队盛景，晚间更是实现了一个小时销售过亿的业绩。”这是南京城北一家开发商在６月１６日和７月１０日两天，分别在其微博上发表的两段文字。央行再次降息后，这家楼盘加推房源，成为南京首个在二次降息后开盘的楼盘，因此也被业内视为再次降息后的一个销售“风向标”。这家楼盘果真这么“热”？１０日，记者查询南京官方网站“网上房地产”，数据显示，该楼盘７月７日晚推出的１０栋房源成交比例２．６９％；１１栋成交比例３．６％。两栋认购与成交相加，总共也不过８４套，与其２００余套的总推房量相比，成交程度远够不上“热”。将楼盘贴上“热销”标签的，不止这一家楼盘。江宁一家楼盘，６月推出了１３２套大户型房源，面积均在２２０平方米以上，折前均价２０１５０元／平方米。开盘当天号称“首开热销”，不少媒体也以“热销”为关键词，予以追捧。然而，记者网上查询发现，至１０日，这家楼盘推出的１栋１５１套房源，成交比例为２３．６１％；３栋３１套房源，成交比例２４．６４％。还有仙林的一家楼盘，上周末开盘后，按开发商所言，售楼现场人潮涌动，当天热销八成。不过１０日网上房地产显示，１６栋６６套房源认购了３５套，成交为０套；２１栋５４套房源认购３４套、成交为０套。由此可见，部分开发商呈现出的“供需两旺”，演绎的成分更大。记者了解到，目前楼市热销的大多仍是刚需小户型、低总价产品，改善型房源的需求因限购及限贷的政策维持，成交依然受限。开发商的炒作，既为吸引眼球、累积新一批客户，更为自己的房源涨价铺路。像上述城北楼盘，爆炒“热销”后，新房源价格已有所上涨。南京大学社会科学院院长周晓虹说，房地产泡沫是政府、银行业、开发商、媒介和公众共同博弈的结果。其中包括政府对土地财政的依赖，金融业实施的宽松信贷和低利率的政策，开发商对房地产市场资源的垄断，媒介的推手作用，以及消费者的投机心理和恐慌心理。而当前部分楼盘的所谓“热销”，不过是多头搏弈中的一个鲜活缩影。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年全球销量４９７万辆丰田超通用夺“半程冠军”</contenttitle>
<content>实实在在的数据一扫去年全球销量冠军旁落的失落。２５日，丰田汽车宣布，上半年全球销量达到４９７万辆。这也使其在今年的全球第一大车企竞争中占据有利的地位。上半年的４９７万辆的全球销量包括了大发工业和日野汽车，４９７万辆的销量较上年同期增长３４％。去年同期，受日本地震的影响，丰田汽车的全球销量仅有３７１万辆。通用汽车上半年的全球销量为４６７万辆左右，较上年同期增长约３％，居于全球第二的位置；去年居第二位的大众汽车，上半年的全球销量（包括乘用车和轻型商用车）为４４５万辆，较上年同期增长９％，位居第三。业内人士对此分析认为，丰田汽车上半年的领先，主要在于摆脱去年日本地震和泰国水灾的影响，产能恢复推动了在美国和日本两大市场的增长。在美国市场，丰田汽车上半年的销量接近１０５万辆，同比增长２８．７％；而在日本本土市场，丰田汽车的销量达到了１３２万辆，同比增长更是超过了７２％；在中国市场，丰田汽车上半年的销量也达到４４万多辆，同比增长达到了２５％。今年上半年对通用汽车超过３０万辆的领先，使丰田汽车在全球第一大车企的竞争中占得先机。从２００３年丰田汽车的全球销量超过福特汽车之后，全球销量冠军的争夺就在丰田和通用之间展开。但是直到２００８年，丰田汽车才首次超过通用汽车，以８９７万辆的销量成为全球销量冠军，并一直将其保持到了２０１０年。直到２０１１年因为日本地震和泰国水灾的影响，丰田汽车才被迫让出了全球销量冠军的位置，落后在了通用和大众的后面。而今年对丰田汽车最为有利的在于，通用汽车和大众汽车都受制于不断萎缩的欧洲市场。日前，通用汽车公司发表声明，放弃对欧洲汽车市场将在下半年复苏的希望，预计该公司在欧业务将继续亏损。通用汽车公司第一季度在欧业务亏损２．５６亿美元，主要是受通用旗下欧宝系列品牌亏损的影响。２０１２年前五个月，欧宝在欧销量同比下降１５．６％，超过整个行业在欧７．７％的降幅。上半年，大众汽车在欧洲虽然抵御了市场的萎缩，在欧盟地区的总销量减少了仅１．５％，而雷诺汽车和菲亚特汽车都减少了１７．１％。但是，下半年欧洲市场依然具有很大的不稳定性因素。对于丰田汽车来说，今年１０月日本政府的节油车辆补贴政策到期之后，对其国内市场可能会产生一定的影响。据日本国内媒体报道，与今年１到５月份产量相比，丰田汽车届时日均产出将削减１６％。另外，日元汇率的走强，可能会侵蚀丰田汽车的盈利能力。在上半年全球约５２５万辆的产量中，日本本土的产量达到了２３７万辆，占了全球产量的４５％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六大问题缠身　永安林业被证监会责令整改</contenttitle>
<content>由于公司治理及信披等方面存在问题，永安林业于７月１２日收到了证监会下发的责令改正决定。１４日，永安林业公告称，被证监会责令整改的方面包括制度建设不完善、“三会”运作不规范、地方政府长期拖欠公司代垫的费用、对子公司永安市笔架山陵园管相关公司股票走势理所有相关信息披露不合规、部分关联交易的审议和信息披露情况不合规及２０１１年年报披露有误六方面。章程多项内容与规定相悖对于此次被查出的违规事宜，永安林业从公司治理和信披两方面进行分别描述，从公司治理方面来看，公司制度建设不完善存在多种情况。在公司的章程及股东大会议事规则中，并未规定应当进行网络投票的情形，这显然不符舍交易所上市公司股东大会网络股票相关规定的要求；而公司股东大会议事规则中，授权董事会审议“担保余额在公司最近一期经审计总资产３０％以内的担保”，显然，这已然违反了《上市公司章程指引》中规定，股东大会负责审议公司对外担保总额达到或超过最近一期经审计净资产的５０％以后提供的任何担保”。此外，公司内部审计管理办法规定公司内部审计机构受公司董事会和总经理双重领导，这也不符合章程指引规定。除了这些内容，公司的“三会”运作也不规范，公司多次召开董事会未提前十日通知参会董事。２０１０年１１月６日，公司公告第五届董事会第二十五次会议决议，核销了对福建省福林模板联合发展公司、福建省青工科技联合开发公司、福建同辉贸易有限公司等３家公司共计９０万元的长期股权投资。但截止调查日，公司未取得前述３家公司工商执照被吊销或注销的登记资料，也未取得其长期亏损或清算的相关资料，即确认前述核销事项。值得注意的是，自１９９８年至２００６年，永安市林业公路段长期拖欠公司代为垫付的各类费用１０４１．９９万元。永安市政府虽多次作出承诺，但迟迟未能归还该欠款。多项信披不规范此前，永安林业的一则涉矿公告被业界诟病欲迎还拒，有明显不规范之嫌，而在这次被证监会指出整改的内容中，多项涉及信披不合格。资料显示，永安林业于１９９６年登陆Ａ股，而在９９７年１０月，公司与福建省永安市殡仪馆签订协议，约定公司出资４４５万元建设永安市笔架山陵园管理所。但公司在历年年报中均未充分披露未对笔架山陵园进行合并报表的原因，也未对该笔投资事项予以充分披露。２００７年，永安林业与参股公司福建省永惠林业有限公司签订《林地合作合同》、《林地使用权转让合同》，永安林业自２００７年起收取永惠林业林地资源使用费，其中２００９年、２０１０年、２０１１年分别收取永惠林业２０．３４万元、２０．３４万元、１．５８万元。关联交易持续时间超过３年。而在２００９年至２０１１年间，公司未按规定重新履行审议程序及披露义务，也未在２００９年至２０１１年年报中披露本关联交易事项，明显违反相关规定。永安林业下属的永林蓝豹分公司与汇洋投资发生备品备件销售交易，２０１０年、２０１１年销售金额分别为９．３４万元、１４．８９万元。公司未就本交易事项与汇洋投资签订书面协议并及时披露，也未在２０１０年年报中披露本关联交易事项；根据永安林业与汇洋投资签订的《关于蓝豹分公司全套生产线租赁合同》，汇洋投资向永安林业支付贴牌生产产品的品牌使用费、专利使用费。２００９年至２０１１年发生额分别为２５．２９万元、１０７．２１万元、５９．２０万元。公司未在２００９年至２０１１年年报中披露本关联交易事项。公司２０１１年年报披露对“长期待摊费用－九重灶林地使用费”１３．４５万元进行摊销，但公司实际账务处理为将该项目调整为消耗性生物资产，年报附注披露有误。此外，信披不合格还包括永安林业于２００９年收取永惠林业支付的林地管理费５．６４万元。公司未在２００９年年报中披露本关联交易事项等。对于被责令整改的事项，公司称，将尽快自查，修订相关规定，并督促相关方归还欠款，以及加强信披规定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浦发银行：５月以来中小企业贷款利率下降１０基点</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　高翔　发自上海在中小企业贷款市场上，民生银行携“商贷通”、招商银行携“助力贷”、兴业银行携“兴业通”，已经开始攻城略地，其他银行不甘示弱，也纷纷在当地市场深耕细作。在昨日的媒体沟通会上，浦发银行中小企业业务经营中心总经理汪素相关公司股票走势南告诉《每日经济新闻》记者，力图借助　“五个宝”产品和信贷工厂，使授信客户数从目前的不足４万发展到１５万。此外，在降息及企业贷款有效需求不足的背景下，该行中小企业贷款已对宏观大势　“有所感觉”，整个５月份，加上６月前两旬发放贷款的利率，比４月份低了１０个基点。贷款利率有所下降据汪素南介绍，从数量上看，该行中小企业贷款数量增势良好。从全国来看，６月份前２０天，中小企业信贷为５３亿元，平均每天增加２亿多元。另据浦发银行上海分行副行长葛宇飞介绍，该行上海地区中小企业贷款今年累计发放量超过３６亿元。据央行上海总部的数据，５月份上海市贷款余额增幅环比下降０．５％，当月全市新增人民币贷款２０２．３亿元，环比和同比分别少增９８．１亿元和１３２．１亿元。４月份贷款增幅环比下降０．３％。４月新增人民币贷款３００．４亿元，环比和同比也分别少增９５．７亿元和５９．３亿元。葛宇飞认为，之所以该行中小企业贷款未受较大影响，与客户定位有关。他表示：“在上海市场上，钢贸类贷款数量很大，但在浦发银行的占比很小。所以受到的影响不大。”受降息和贷款有效需求降低的影响，该行中小企业贷款利率已经“感觉到了”下浮的趋势。汪素南告诉记者，整个５月份，加上６月前两旬发放贷款的利率，比４月份低了１０个基点。刘信义分析道：“从目前来看，由于资金供应略有宽松，以及清理乱收费，中小企业的综合融资成本略有降低。非对称降息后，负债成本上来了，贷款这块利率又没有升，对银行的利润是略有影响的。”此外他还表示，贷款数量的下降，与一些中长期项目受限和一些地方融资平台的到期回收有关。按照原来的规定，中期票据和短期融资券之和只能占企业版净资产的４０％，而现在可以各占４０％，事实上就使融资额度翻了一倍，一些大型企业就会通过债市融资，这也对银行贷款有影响。浦发银行的一年期存款利率也已经上浮到顶，达到了３．５７５％。汪素南表示，大型银行保持在３．５％，小银行一浮到顶，对浦发这样的中型股份制商业银行来说，上浮到顶需要一番抉择。目标客户１５万户浦发银行近日推出了　“吉祥三宝”，即针对园区中小企业的“银元宝”模式，针对交易市场（流通流域）中小企业的“银通宝”模式以及针对供应链上下游中小企业的“银链宝”模式，来实现集群式开发。汪素南告诉《每日经济新闻》记者：“目前我行中小企业授信客户是４万不到，我们的目标是１５万户。”刘信义表示：“做中小企业业务，操作起来成本高。浦发银行是想做中小企业全程的伙伴，能有后续的粘性合作，也即贷款以后，企业以后存款、结算都在浦发这边。对银行来说，投入在前面，更高的回报在后边。”他举例说，复兴集团１９９３年向浦发银行贷款５０万元，这是该集团的第一笔贷款。到目前为止，在各行开出的条件差不多的情况下，复兴会首选浦发银行。去年，四川省有近３０家企业登陆中小板和创业板，有１９家企业的资金归集业务在浦发银行。这些都是前面培育的结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深市信披直通车试点公司将增至２３３家</contenttitle>
<content>日前，深交所完成了对主板、中小板、创业板上市公司２０１１年度信息披露的考核工作。考核结果显示，信息披露质量总体情况良好，各板块考核结果为Ａ的公司比例均有所增加。深交所将根据信息披露考核结果，适时调整信息披露直通车试点公司范围相关公司股票走势，调整后的试点公司将增至２３３家。信披质量总体情况良好据深交所有关负责人介绍，此次是新的《上市公司信息披露考核办法》实施后的首次考核。２０１１年深交所修订了《考核办法》，在对日常信息披露的及时性、准确性、完整性、合法合规性等四个方面进行动态评分的基础上，从信息披露、规范运作、监管措施和违规处罚等方面建立了量化的综合考核指标体系，增加了上市公司自评环节，进一步提高了考核标准的客观性、考核过程的公开性、考核结果的公正性以及考核方法的科学性，同时更好地发挥信息披露考核对上市公司规范运作的正面引导作用。主板方面，共有４８４家公司参加考核。其中，深发展Ａ等５６家公司考核结果为Ａ，占参加考核上市公司总数的１１．５７％；国农科技等３２４家公司考核结果为Ｂ，占参加考核上市公司总数的６６．９４％；零七股份等８８家公司考核结果为Ｃ，占参加考核上市公司总数的１８．１８％；世纪星源等１６家公司考核结果为Ｄ，占参加考核上市公司总数的３．３１％。中小板方面，共有６４６家公司参加考核。其中，新和成等１３１家公司考核结果为Ａ，占参加考核上市公司总数的２０．２８％；华邦制药等４５６家公司考核结果为Ｂ，占参加考核上市公司总数的７０．５９％；七喜控股等５２家公司考核结果为Ｃ，占参加考核上市公司总数的８．０５％；＊ＳＴ冠福等７家公司考核结果为Ｄ，占参加考核上市公司总数的１．０８％。创业板方面，共有２８１家公司参加考核。其中，乐普医疗等４６家公司考核结果为Ａ，占参加考核上市公司总数的１６．３７％；特瑞德等２０５家公司考核结果为Ｂ，占参加考核上市公司总数的７２．９５％；宝德股份等２９家公司考核结果为Ｃ，占参加考核上市公司总数的１０．３２％；振东制药１家公司考核结果为Ｄ，占参加考核上市公司总数的０．３６％。据了解，近几年深交所信息披露考核的情况显示，一批像招商地产、中兴通讯、冀中能源等信息披露考核为Ａ的上市公司，整体运作规范、信息披露工作质量较高，起到了良好的带头示范效应。但同时也存在着个别因为违反信息披露规范、未及时披露重大事项、会计处理存在重大差错等原因而被考核为Ｄ的问题公司，例如＊ＳＴ中基、彩虹精化、振东制药等。信披直通车试点将扩大深交所有关负责人还介绍，２０１１年１０月２４日，深交所在上市公司信息披露方面进行重大制度创新，对２０１０年度信息披露考核优秀的１５５家公司进行信息披露直通车试点。信息披露直通车的实施显著提高了试点公司的披露效率和披露质量，并充分体现出“诚信规范”的制度溢价。深交所将根据２０１１年度信息披露考核结果，进一步建立直通车“奖优罚劣”的机制，适时调整试点公司范围。按照Ａ类公司直通披露的原则，主板将调出１０家，调入１２家；中小板将调出１７家，调入６７家；创业板将调出６家公司，调入３２家。调整后，信息披露直通车的试点公司将增加至２３３家。（考核名单详见Ａ８版）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州商人林春平被批捕　虚开增值税发票数额巨大</contenttitle>
<content>［提要］　曾经“大名鼎鼎”的温州商人林春平，因涉嫌虚开增值税专用发票罪，昨日被温州市人民检察院依法批准逮捕。今年４３岁的林春平因吹嘘收购美国大西洋银行而一度名声大噪，后谎言被揭穿，并成为“短命政协委员”。根据现有证据，已可认定林春平涉嫌虚开增值税发票数亿元，虚开发票税额高达上亿元。此外，林春平还可能涉嫌虚开用于抵扣税税款发票上亿元等其它犯罪。［网友有话说］［更多精彩内容］人民网温州７月１８日（记者蔡庆珍　通讯员　翁简）曾经“大名鼎鼎”的温州商人林春平，因涉嫌虚开增值税专用发票罪，昨日被温州市人民检察院依法批准逮捕。涉案的５名公司高管、财务、出纳和中介人亦于同日被批捕。今年４３岁的林春平是瓯海区泽雅镇人，　系温州春平丽泰米业有限公司、温州双频实业有限公司等多家公司法定代表人。因吹嘘收购美国大西洋银行而一度名声大噪，后谎言被揭穿，并成为“短命政协委员”。今年６月１０日林因涉嫌虚开增值税专用发票被刑事拘留。经查，２０１１年以来林春平利用以自己和他人名义注册的温州哈同商贸有限公司、温州双频实业有限公司、温州中寿进出口有限公司、温州唐古实业有限公司、辽宁锦州中富公司等公司，通过分布在全国各地的中介人，向广东、福建、江苏、上海、湖南等全国２２个省、市的企业大肆虚开增值税专用发票，并收取开票额４％至６％的开票手续费。涉及虚开金额数亿元，税额高达上亿元，造成几千万元的国家税款损失。林春平实际控制的温州中寿进出口有限公司还曾从他人处购买了一百余份海关完税凭证，并予以抵扣税款约人民币１亿余元。检方透露，截止目前，此案尚有大量犯罪事实未侦查完毕，根据现有证据，已可认定林春平涉嫌虚开增值税发票数亿元，虚开发票税额高达上亿元。此外，林春平还可能涉嫌虚开用于抵扣税税款发票上亿元等其它犯罪。林春平供述，因为自己当时资金压力比较重，银行贷款要支付利息，所以在２０１１年下半年开始在广州等地承接虚开增值税发票业务。“我赚取的手续费基本上用来支付银行贷款利息、外面民间借款利息、支付公司费用、自己费用等用途”。检方介绍，辽宁锦州中富公司的负责人胡某、双频公司广州分公司的财务负责人徐某、虚开增值税发票的中间介绍人叶某，以及林春平公司出纳程某、余某亦因涉嫌参与虚开巨额增值税发票，亦于同日被检方批捕。根据相关司法解释，虚开税款数额人民币５０万元以上即属于“虚开的税款数额巨大”，量刑是在十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际货币基金组织（ＩＭＦ）将停止向希腊提供援助</contenttitle>
<content>西班牙１０年期国债收益率创新高至７．５０％，而１７个深陷债务危机的自治区政府今年到期３６０亿欧元债务，地方政府要求提供援助可能会触发西班牙的全面救援请求。据德国媒体上周日援引一位不愿披露姓名的欧盟官员报道，国际货币基金组织（ＩＭＦ）将停止向希腊提供援助，这可能意味着希腊最早将在９月份丧失偿债能力。北京时间１７：０５欧股整体风向标斯托克欧洲６００指数下跌１．６７％至２５３．８５点，延续了上周五下跌１．４％的跌势。北京时间１７：２１西班牙股市ＩＢＥＸ　３５指数下跌４．３９％，希腊雅典综合指数北京时间１７：０６下跌４．５３％，意大利股市ＦＴＳＥ　ＭＩＢ指数北京时间１７：０６下跌３．３９％。亚太股市亦普遍下跌。截至周一收盘，上证指数下跌１．２６％，恒生指数下跌２．９９％，日经２２５指数下跌１．８６％；韩国综合指数下跌１．８４％；澳交所普通股指数下跌１．６８％；台湾加权指数下跌１．９０％。深圳商报记者　钟国斌连日来，欧元区债务危机再度升温。一方面西班牙多个地方政府向西班牙中央政府求救引发市场担忧西班牙最终可能不得不接受全面救助，而西班牙国债收益率已升至欧元创立以来的最高水平。另一方面国际货币基金组织（ＩＭＦ）将停止向希腊提供援助，这可能意味着希腊最早将在９月份丧失偿债能力。受欧债危机恶化影响，全球股市再现黑色星期一。北京时间１７：０５欧股整体风向标斯托克欧洲６００指数下跌１．６７％至２５３．８５点，延续了上周五下跌１．４％的跌势。西班牙股市周一开盘延续上周黑色星期五走势，北京时间１７：２１　ＩＢＥＸ　３５指数下跌４．３９％，报５９７２．３０点，逼近６月初以来的最低点。Ｂａｎｋｉｎｔｅｒ、Ｂａｎｃｏ　Ｐｏｐｕｌａｒ　Ｅｓｐａ；ｏｌ和Ｂａｎｃｏ　Ｓａｎｔａｎｄｅｒ银行分别下跌４．９６％、４．８３％和３．９６％。西班牙１０年期国债收益率抛压增强，北京时间１７：０５收益率上升２５个基点至７．５％；５年期品种收益率也突破７．２％；２年期西班牙国债收益率也创下欧元时代历史新高６．２４５％。希腊重新成为欧债危机焦点，上周末德国《明镜周刊》报道称国际货币基金组织打算停止对希腊的援助，引发市场对希腊违约的担忧。雅典综合指数北京时间１７：０６下跌４．５３％，报６０２．２７点。弥漫在欧元区的恐慌情绪还使意大利股市受到打击，截至北京时间１７：０６，ＦＴＳＥ　ＭＩＢ指数下跌３．３９％，报１２６２４．４５点。意大利银行类股周一开盘严重下滑，截至北京时间１７：０６已暂停交易。截至北京时间１７：０６意大利裕信银行下跌５．２６％，意大利圣保罗银行下跌７．６３％，意大利西雅那银行集团下跌７．５７％；意大利大众银行下跌５．４３％。意大利十年期国债收益率北京时间１７：０６上升２１个基点至６．４３％。法国ＣＡＣ　４０指数下跌１．５８％至３１４４点，其中银行股领跌，法巴银行、农业信贷银行和法兴银行分别下跌４．５４％、４．０４％和３．７８％。英国股市也是银行股领跌，皇家苏格兰银行和汇丰控股分别下跌４．０５％和２．３９％。德国市场大部分个股下跌，拖累ＤＡＸ　３０指数下跌１．３１％，报６５４２点。德意志银行和德国商业银行分别下跌４．１７％和３．３９％。不过，有分析人士认为，欧洲企业业绩强劲可限制股市的跌幅。目前公布第二季度财报的公司占全部上市公司的１６％，其中５８％的业绩符合或超过市场预期。上周五美股三大股指大幅收跌。截至收盘，道琼斯工业平均指数下跌１２０．７９点，收于１２８２２．５７点，跌幅为０．９３％；纳斯达克综合指数下跌４０．６０点，收于２９２５．３０点，跌幅为１．３７％；标准普尔５００指数下跌１３．８５点，收于１３６２．６６点，跌幅为１．０１％。在周一全球股市大幅下跌背景下，美国股市或再现黑色星期一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲两央行同时＂宽松＂救经济（图）</contenttitle>
<content>欧洲央行行长德拉吉昨天说，之所以降息是为了刺激实体经济。为提振遭受欧债危机冲击的欧洲经济，欧洲央行和英国央行昨晚同时宣布“宽松”货币政策。欧洲央行宣布将基准利率（主要再融资利率）下调２５个基点至０．７５％的历史最低点，隔夜贷款利率下调２５个基点至１．５０％、隔夜存款利率下调２５个基点至０％；英国央行则宣布了第三轮定量宽松政策（ＱＥ），规模为５００亿英镑。值得一提的是，就在昨晚，中国央行也宣布从今天起降息。对此，欧洲央行行长德拉吉在昨晚的新闻发布会上回答提问时说，“除了常规的意见交换以外，欧洲央行今天并没有跟英国央行和中国央行协调行动。”欧央行利率水平接近雷曼倒闭时对于两大央行的宽松措施，市场人士更为关注欧洲央行的举动。虽然此前大部分学者都根据德拉吉在６月份一个会议上的讲话预测欧洲央行可能降息，但是昨日之前其实还是有不少学者预计行动一贯保守的欧洲央行也可能不降息。公开资料显示，此降息是欧洲央行自去年１２月来首次降息。而此次降息后，欧洲央行的再融资利率已低于１％，也就是２００８年雷曼兄弟申请破产时的水平。野村证券高级欧洲经济学家Ｊｅｎｓ　Ｓｏｎｄｅｒｇａａｒｄ昨日指出，目前最关键的问题是，降息决议是否是一致达成的，是否有一些成员仍对降息持反对意见。至昨晚截稿时，德拉吉已在新闻发布会上对此给出答案。他称，降息决定是欧央行委员会全体成员一致同意的。未暗示新宽松政策在昨晚的新闻发布会上，德拉吉说，二季度经济指标显示增长疲软和不确定性增强，经济依然面临下行风险，而下半年通胀水平将进一步下降，所以降息以刺激实体经济。不过德拉吉强调，“目前的状况绝对没有２００８年那么坏”。德拉吉又称，欧洲央行降息影响到ＬＴＲＯ贷款的成本。ＬＴＲＯ是欧洲央行的传统金融工具（编注：类似于定量宽松政策），旨在增加银行间流动性的计划，维持欧洲银行业金融稳定性。对于后续货币政策，德拉吉没有做出任何暗示。他说，降息会影响到进一步宽松的预期，同时多次强调通胀控制目标。分析人士据此判断，欧央行可能短期内不会再出台新的宽松措施。对于欧债危机形势，德拉吉说，由于欧元区领导人在上周峰会上的承诺，目前没有发现欧元区有资本外流的现象，市场信心似乎正在改善。英央行扩大ＱＥ规模不仅是欧洲央行，欧洲另一大央行英格兰银行也在昨晚召开的利率会议上表示，已经批准了另一轮定量宽松的货币政策，旨在提振英国的经济增长。英央行在对外发布的一份声明中说：“在过去的一年里，英国的经济产值一直停滞不前，难以呈现实质性的增长，预计在过去的两个季度里已经出现了下滑的态势。英国主要的出口市场的扩张进度同样显示出放缓的迹象。商业指标也预示着在短期内英国的经济将持续疲软，无论是本土经济还是海外经济。”为此，英国央行表示，将其现有的资产购买项目的规模提升５００亿英镑，这就使得该行的资产购买项目总规模达到了３７５０亿英镑。与此同时，英央行将对外表示，此次资产购买项目将耗时四个月完成。此外，英央行还对外宣布，将该行的基准利率水平维持在０．５％的历史新低不变。据了解，自２００９年３月以来，英央行就一直将基准利率维持在这一水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平安走出“投资富通”阴霾首席投资官告别三年半空缺</contenttitle>
<content>空缺了三年半之久的中国平安首席投资官之位，终于迎来了继任者。本报从昨日召开的平安董事会上获悉，平安副首席投资官陈德贤将“转正”出任首席投资官，成为平安真正意义上的投资“掌门人”。每年握有１相关公司股票走势８００亿至２０００亿庞大投资资产，中国平安的投资“掌门人”却自２００８年底以来长时间空缺，这与其４年前投资富通失利有着千丝万缕的联系。为了从小舞台跳向大世界，中国平安在２００７年１月宣布任命澳大利亚藉投资专家皮尔斯出任集团首席投资官，成为当时平安国际化投资团队的领军人物。彼时４４岁的皮尔斯却拥有着２４年投资相关经历，当属“少壮派”高管。然而，恰恰就在这位年轻的外籍投资专家任期内，中国平安决策买入了初始投资金额约２３８亿元的富通集团股票。在这笔交易的背后，皮尔斯扮演着怎样的角色，外界无从得知。但如此高的收购价，从开始决策到具体行动，中国平安只用了区区数月。这笔短时间内做出的重大决策，几乎让平安“血本无归”。没过多久，皮尔斯低调离任。有人感慨说，即使皮尔斯是为投资富通而引咎离职，也难以抹去平安这次“出海”失利所带来的影响。也正因如此，平安在挑选下任投资“掌门人”时异常谨慎，多年来一直对外称，“没有找到合适的继任者”。直到三年多的“考察”后，才选择将陈德贤“扶正”。翻阅陈德贤的履历，这位曾在巴克莱、新鸿基、百富勤、渣打投资先后担任基金经理、投资总监等要职的投资高手，系早年马明哲吸收的“外脑”高管之一。熟悉陈的人对他的评价是，逻辑简洁清晰，投资风格鲜明，且善于把握国内外资本市场发展的态势。在首席投资官空缺的这三年多来，头顶副职的陈德贤挑起平安的投资大梁，先后将业内首张保险资金不动产及ＰＥ牌照揽入囊中，对平安近几年在另类投资上的突破功不可没。也正是在这段时间，平安确立了新的投资风格，由觊觎海外金融市场转为专注国内资本市场，与主要竞争对手相比，也更注重股票自营，而较少依赖基金。首席投资官之职迎来新主，也从侧面印证了平安已经成功走出了投资富通的阴霾。市场人士更关心的是，在即将掀开的保险投资新政浪潮中，平安能否抓住机会抢占竞争制高点，如何在不重蹈“投资富通”覆辙的脉络中，找到能够继续提亮其投资业绩和股价表现的突破点。尤其是面对即将向保险资金全面开闸的海外市场，平安究竟是因噎废食还是重新起航，这将考验着这位投资“新掌门”的智慧。除陈德贤“转正”之外，中国平安也在昨日召开的董事会上通过并宣布了集团新一届高管团队的名单，几乎都是对“老面孔”的续聘。此外，备受关注的平安发行可转债计划也有实质进展。《关于明确公开发行Ａ股可转换公司债券与偿付能力资本有关的特别条款的议案》获得董事会全票通过，明确了此次发行Ａ股可转债为附次级条款的可转债，同时可转债的债券持有人在公司破产清偿时本金和利息的清偿顺序位于其他普通债权人之后，这就意味着平安即将发行的“不超过２６０亿元”的可转债，在转股前就可计入附属资本，可直接提升偿付能力。中国平安由此成为保监会开闸“可转债”之后的首家受益险企。作者：⊙记者　黄蕾　编辑　颜剑　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资管业务未动操盘手先行　期货公司百万薪酬挖角私募</contenttitle>
<content>证券时报记者　黄兆隆“兵马未动，粮草先行”，操盘手正是各期货公司备战资管业务（ＣＴＡ）高价准备的“粮草”。对此，有两群人在考虑调整自己的职业规划：期货公司的投资高手们正为是否“奔私”而犹豫；在高薪和平台诱惑下，不少“公转私”的期货私募操盘手计划回归期货公司阵营。高薪加平台诱惑日前，招商期货与国投瑞银合作发行了一款投资于股指期货套利方面的基金产品，募集资金规模超过２亿元。有业内人士表示，在当前市况下，期货基金产品能够募集到如此规模的资金，表明期货资产管理业务拥有光明前景。据证券时报记者了解，有越来越多的期货投资公司计划借助信托渠道为产品募集资金，此类产品大多采用“有限合伙制＋信托”模式。不过，值得注意的是，与阳光私募产品不同的是，该类产品信息披露并不完全，并非真正意义上的对冲基金。在产品平台更加多元化的情况下，未来期货资管业务对期货操盘手的需求更加旺盛。证券时报记者获悉，包括中证期货、国泰君安期货等期货公司均在通过高薪来吸引操盘手回流。有的期货公司甚至向私募开出百万年薪的条件来揽才。“随着国债期货的放开，期货公司资管业务的前景变得更加明朗，如果薪酬激励到位，必然会让＂公转私＂的期货操盘手回归期货公司。”国信期货相关人士表示，“目前，成熟的操盘手年薪最高的都有百万元。”不过，要拿到百万年薪并不容易，期货操盘手必须要完成其与期货公司签订的一系列绩效目标。期货私募募资遇难题除受高薪吸引外，此前“公转私”的期货私募操盘手愿意回归期货公司还有另一原因，即受困于资金募集难题。一位从业１０多年的期货操盘手表示，“做期货私募，发产品募资金最难的是如何与客户建立起互信机制。”在该操盘手看来，私募基金规模必须达到２亿元，才能保证长期稳定的后续收益，但现实情况是这一规模很难达到。因受监管限制，期货私募未能实现阳光化，“公转私”的期货私募操盘手大多设立起针对单一投资人的管理账户，即由客户和操盘手签订委托理财协议，约定双方的权利义务和分成，并以客户委托人的名义开立期货账户，由操盘手进行交易。为确保交易不受干扰，一般由操盘手掌握交易密码，客户则通过保证金监控中心来查询权益变动情况。在上述管理账户模式下，期货私募操盘手的收入主要靠盈利提成。部分操盘手的收入还包括期货公司的手续费返还，而有的操盘手却主要依赖手续费返还来生存。由于信息不透明，再加上操盘手投资能力良莠不齐，可能产生资金安全和恶意炒单等问题。在这种情况下，经常因私募期货操盘手与客户利益诉求不一致而出现纠纷。因此，有些成熟的操盘手吸纳资金的需求逐渐降低，甚至拒绝接受新资金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新ｉＰｈｏｎｅ８月７日推出？　４Ｓ正降价甩</contenttitle>
<content>据印度一家手机新闻和点评网站ＫｎｏｗＹｏｕｒＭｏｂｉｌｅ报引用业内可靠消息，苹果下一代ｉＰｈｏｎｅ将在８月７日发布。受到苹果新一代ｉＰｈｏｎｅ　手机即将发布消息的影响，市场上现存的ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ正在降价甩卖。新ｉＰｈｏｎｅ８月７日推出？该网站称，为了抢在学生返回校园前发布新产品，苹相关公司股票走势果公司将在８月７日发布下一代ｉＰｈｏｎｅ　手机，同时，ｉＯＳ　６操作系统预计也将在同日正式发布。这也是目前众多关于苹果下一代ｉＰｈｏｎｅ的传言中，首次提到该产品发布的具体发布日期。苹果公司一贯对新产品的发布予以保密，从未证实有新款ｉＰｈｏｎｅ　手机，而且新款手机的名字是“ｉＰｈｏｎｅ　５”还是“下一代ｉＰｈｏｎｅ”也从未予以说明，使得外界对苹果公司新产品的发布充满猜想。去年，ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ在１０月４日正式发布，一周以后正式上市销售。在前年的苹果全球开发者大会上，ｉＰｈｏｎｅ　４是在６月份发布的。而在今年，市场广泛预计苹果将在９月或１０月发布下一代ｉＰｈｏｎｅ。ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ几个跳水随着传闻中的苹果ｉＰｈｏｎｅ　５手机即将亮相，目前市场上留存的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ开始降价促销。昨天，记者在迪信通手机连锁店发现，柜台旁竖立着一个苹果ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ促销的广告，上面显示，用户可以４３９９元的价格获得一部电信版的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ手机，同时还能获赠一部手机。店内一位工作人员称，这是电信公司针对新用户推出的一项优惠活动，电信新入网用户可以该价格获得一部存储容量为１６ＧＢ的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ手机，同时必须签约在网两年，加入１８９元以上的套餐。“只有新用户才能获得上述优惠，赠送的手机是三星品牌的一部普通手机。”除了这些手机连锁门店在降价销售ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ，中关村电子卖场内的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ也在降价出售。昨天记者从中关村电子卖场了解到，大陆行货版ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ的报价在４２００元左右，新老用户都能购买使用。新ｉＰｈｏｎｅ亮点多苹果ｉＰｈｏｎｅ　系列手机在技术方面有“１年小改，两年大改”的特点，按照这个规律，即将发布的下一代ｉＰｈｏｎｅ　手机将“大改”。根据目前的传言，由于苹果准备在不改变ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ机身宽度的情况下，将ｉＰｈｏｎｅ　５的触控屏尺寸升级至４．０英寸左右，手机触控屏的分辨率提升至６４０×１１３６像素，ＣＰＵ以及其他硬件指标也将比现在销售的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ大幅提升，而手机厚度将变得更薄。此外，手机将使用和新一代ｉＰａｄ相同的Ａ５处理器，在手机上玩游戏以及上网，速度将比现在的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ要快。还有消息称，手机将支持４Ｇ网络，还将拥有ＮＦＣ芯片，允许用户使用手机在商场购物时，与一些设备接触后就能进行支付。还有传言称，该手机的外壳将采用液态金属，数据传输接口将变小，但是该说法也被一些人否认。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉电视问政第二季：考官爱找茬　考生作秀难</contenttitle>
<content>“真是防不胜防！”走出电视问政直播室，武汉江汉区区长张俊勇仍心有余悸。６月２６日～７月４日，武汉电视台综合频道每逢双日晚黄金时段现场直播２０１２武汉“十个突出问题”承诺整改电视问政。由于节目太过火爆，几乎每场都超出了原定时长。这是继去年以来，武汉第二次直播电视问政。面对镁光灯，新晋区长们有备而来，可谓“初生牛犊不怕虎”；四届“老考生”却不敢自恃经验老到，反而更诚惶诚恐。在直播压力下，电视问政的威力正在慢慢释放。武汉市交管局局长李顺年开场便遭遇了尴尬。电视台准备的暗访短片中，武汉常青北路某小区门前的市政道路竟被改造成了一条“田径跑道”，其目的只是为了营销楼盘。李顺年马上“认错”，坦承在管理方面确实存在问题，并表态马上处理。不料现场观众并不“买账”，清一色地举起“哭脸”牌。现场评论员、华中科技大学教授赵振宇也没留情面，批评李顺年应少一些豪言壮语，甚至直言“如果　＂跑道＂不动，管理人员的位置就该＂动一动＂了”。《第一财经日报》记者注意到，此刻李顺年已经面露难色，休息间隙更一口气喝光了一瓶３８０毫升的矿泉水。“这里既不是官员的秀场，也不是领导干部的会场，必须打破＂爱找茬的公民就是麻烦制造者＂的思维定势。”武汉市社科院研究员黄红云认为，电视问政正在引导一种自下而上的问政方式。区长“处子秀”第一发子弹就如此威猛，台上其他６位“一把手”谁都不敢掉以轻心，尤其是５位首次赶考的区长。其中，江岸区区长黎东辉、？口区区长景新华、江汉区区长张俊勇和武昌区代区长张幸平均是去年９、１０月间刚上任的新兵，洪山区代区长陈新垓则刚上任一个月。不仅如此，他们中多数人此前并未接触过区级政府“一把手”的工作：黎东辉２０多年来一直在武汉国资系统；张幸平更经历了一次身份大反转，他此前是武汉市纪委秘书长，更是武汉电视问政的发起人之一，如今从考官变成了考生。不过，新晋区长们显然有备而来。黎东辉上台前与本报记者侃侃而谈，看不出一丝紧张。他还与记者分享管理心经：“我们用市场管理手段，解决了区内一位１０年上访户的难题，既推动纠纷走入司法诉讼程序，还盘活了所涉企业的资产。”区长的诀窍在于“在平时工作中备考”。他们向本报记者透露，自３月签下辖区内城市交通窗口整改“承诺书”后，几乎每周都会微服私访这些“老大难”站场，发现问题逐一整治。直播开始后，区长们也妙语连珠，显然都精心准备过。但没过多久，当暗访短片揭开武汉窗口交通一个个“黑幕”，区长们开始如坐针毡。在短片中，曾在武汉客运站外给“黑车”拉客的“兔子”们，如今公然进站与车站司机拉客、谈分成。　“兔子”们甚至向暗访记者谈起生意经：“客运站打的是电子票，并按票价的２５％向运营司机收取费用。我们和司机协商好，带人上车，每次提１０元。”这时，全场观众哄堂大笑，市民代表摇起“哭脸牌”，黎东辉、张俊勇两人额头直冒汗。黄红云直言，“如果我是老百姓，就会认为司机和站内管理人员是否有某种利益牵扯、潜规则。”“不排除有潜规则的可能。”黎东辉接话。问政结束后，黎东辉对本报记者坦言，对细节、过程、结果的管理还是不够到位，“还要继续加大力度”。黄红云给区长们的现场表现打７０分，她认为，领导干部们应避免掉入“承诺清晰、兑现含糊”的怪圈。探索官民共治机制除了民生类“考题”，基于武汉市正致力于打造“全国发展软环境最优城市”，今年电视问政节目还新增了对“落实工业、服务业和建设工程项目新审批流程问题”“解决新城区工业化水平不高的问题”等优化投资环境的问政。从前四场电视问政中，本报记者留意到，赶考官员们说得最多的一个词是“举一反三”点到面优化城市环境的管理思维已深入人心，这在去年的问政现场体现得并不明显。武汉市纪委车延高对本报记者指出，电视问政是通过电视直播的形式，比较集中地对“十个突出问题”进行整改，“其目的是借对＂点＂的处理，唤起整个＂面＂上的责任心。被问政的是一个点，但其辐射力却是全方面的。”景新华对本报记者表示，城市是大家的，要靠官民一起治理，唤起的不应仅是官员的责任心，而是生活在这座城市里的每一个人。他感慨：“一些城市顽疾无法依靠官员单薄的力量完全根除，但随着公民素质的不断提高，老大难终会迎刃而解。”黄红云赞同上述观点。她指出，城市治理应该自下而上，政府职能应回归到“调动城市资源，包括市民资源”上。作者：周芳　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缥缈：熊市自有熊市的道理</contenttitle>
<content>（专供搜狐财经稿件　请勿转载）近期以来，经济增长乏力，欧债危机持续发酵，如果在未来，货币政策继续收缩，那么可能对股票市场形成更深的损害，因为股市必须依赖经济大环境的“向好”，至少是在统计的层面。同时，也要防止新股发行与股指下跌的“双杀效应”，因为股指下跌之后，会继续下跌，越走越熊。最近一段时间，中国股市走的不是太好。以上证指数为例，周线收成了“四连阴”，特别是这第四根周线的阴线，最低探到了周四的２１５２点，并在周五收于２１８５点，但周线已经有效击穿了“１１７行情”的起始点，同时也是新年开盘点位的２１９８点。把现在的指数与年初的行情起点相比，除了成交继续缩量之外，还有一个明显的不同，这就是宏观经济的持续走弱。在年初，属于“预期”，而在当下，成了“事实”。一位牌友对我说，上证不是还没跌穿２１３２点吗？其实，这也是我的困惑之处。因为如果我们把上证所有的股票，逐次打开看一遍，就会发现，多数股票的趋势走的都不太好。股市羸弱如此，基础经济也是很明显的　“不景气”，但到现在为止，上证现货市场在没有明显的多头力量的支持之下，至今未创新低，这到底说明了什么？再进一步，我们应当怎样看待目前的现货市场？有没有短线的“超跌反弹”？目前的现货市场，投资者应当加仓抑或减仓？我想，我们最终还是要从最基本的市场环境谈起，熊市自有熊市的道理。首先，最近两年以来，特别是恢复新股发行以来，Ａ股二级市场的资金除了部分“前移”至一级市场之外，基本上“只亏不赚”。毫无疑问，如果近期没有一定的救市政策，上证再次跌穿２１３２点，将是新一轮跌势的开始，而不是结束（年内进场的数以万亿计资金的多头机构，将会选择“技术止损”，不会继续参与“筑底”）。事实上，二级市场的多头已经非常被动。只要我们假定，多头也想赚钱，我们就必须理解目前多头的困境，来自于场外，而非场内——在Ａ股市场“生存与发展”的这二十二年中，二级市场场内的多头，其实一直就是“输家”而且是“大输家”——大家仔细地分析一下目前二级市场的上市公司的资源结构，就能发现问题所在。而这种结构性的配置，让简单的股指可以与各种政治问题和经济问题纠缠在一起，“泥足深陷，无力自拔”。其次，由于欧债危机的持续发酵，使得新兴国家的经济面临新一轮的“洗牌”。特别是在货币领域——近期金融板块的羸弱已经告诉我们，中国的商业金融机构无法摆脱变幻无常的投资品市场的影响——除了内部因素，外部因素的干扰同样不能小觑（大家可以仔细地研究一下近期美元的趋势，也会发现，目前的外部经济环境还是相当严峻的）。其三，货币紧缩，对于Ａ股而言往往是非常负面的影响。而股市的跌势，一旦形成之后，是很难改变其不断向下“运行”的“惯性”的。一般而言，对于实体经济，货币紧缩的最长的时效，一般不应当超过６－１２个月。但目前这一轮紧缩，时间已经非常接近市场的“临界点”。如果在未来，货币政策继续收缩，那么可能对股票市场形成更深的损害，因为股市必须依赖经济大环境的“向好”，至少是在统计的层面。其四，经济增长缺乏宏观动力。２０１２年，６月ＣＰＩ为２．２％、ＰＰＩ－２．１％，经济进入非景气周期。对此，货币政策进入“双降”，必然导致工商业贷存款继续萎缩（由于我国的货币政策领域，存在结构化的差异――宏观经济“硬着陆”的风险、通货膨胀的未来预期，也在增加，并未改变）。Ａ股估值水平，仍将面临新的挑战。其五，关于新股发行，是否可以考虑暂停一段时间？这也非常重要。一般而言，新股发行，如果未能引发指数的下跌（只要二级市场在新股发行的过程之中，得到自己应当得到的“那一份”，指数就不会下跌，并且，二级市场天然具备这一权利），那么，我同意有关方面的见解，“不应”对其进行“行政干预”。问题在于，目前的指数已经走成这个样子了，如果强调“停发新股也并不能对市场环境有实质性改善”，就会铸成大错。对于市场的“供需失衡”，如果我们继续采取　“让市场说话”的办法，那么，股票二级市场就一定会给出一个最终结果，但这无疑会是一场悲剧。现在要防新股发行与股指下跌的“双杀效应”，股指下跌之后，继续下跌，越走越熊——就应当考虑暂缓新股。非此，股市岂不是“立为齑粉”——就算是华佗再世，扁鹊重生，“生死人而肉白骨”，怕也救不起来了。任何一根稻草都可能压倒一匹骆驼，但是同一匹骆驼却无法拄着这根稻草再站起来——我们现在需要的不是理论，而是经济生活中的最简单的那些常识。（作者系资深市场人士，万科周刊论坛笑谈股筋版主）独家声明：搜狐财经独家稿件，版权所有，请勿转载，违者必究。确需使用稿件或更多资料，请与我们联系获得授权，注明版权信息方可转载。联系我们可致电０１０－６２７２６６８７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佳士得上半年艺术品销售狂揽３５亿美元</contenttitle>
<content>佳士得纽约拍卖行世界最大拍卖行佳士得宣布，在２０１２年头半年里，共计拍卖营收１８亿英镑，较之一年前的同期上涨了７个百分点；私人洽购方面营收上涨了５３个百分点，涨至４．１３亿英镑（所有营收数据都包含了买家要支付的额外费用）。然而，在亚洲和中东地区，因为不可遏制的中国购买力遇冷，头半年的拍卖总收入却较之２０１１年同期下降了２３个百分点，直接降至２．３４亿英镑。在拍卖类别方面，战后与当代艺术方面上涨了３４个百分点，增至５．７６亿英镑；珠宝方面猛增２８个百分点，升至１．９亿英镑；早期艺术大师与１９世纪艺术方面上涨５０个百分点，增至０．７２亿英镑。在２０１２年前六个月里，佳士得拍出的最贵拍品是马克·罗斯科的“橙、红、黄”，在今年五月的一场纽约拍卖会里，以５３９０万英镑（８６９０万美元）的价格成交。伊夫·克莱因的两件旷世杰作分别位列第二和第三位，而且其作品《蓝玫瑰》以２３６０万英镑成交价创下了该艺术家的最新作品拍卖纪录。亨利·摩尔的一件雕塑《仰卧像：节日》，在今年二月进行的一场伦敦拍卖会上，也以１９１０万英镑成交价为该艺术家创下了最新作品拍卖纪录。佳士得的劲敌苏富比方面，在今年五月进行的一场纽约世纪拍卖会上，以１．２亿美元天价售出了爱德华·蒙克的杰作《尖叫》的其中一个版本。佳士得方面称，在这半年里，共有来自１２４个国家的买家前来注册登记，其中，１９％的注册竞买人都是新客户。其公司官员称，在人们对更大范围的经济危机已经冲击了其他市场的现状感到担忧时，日益增长的全球客户根基在一段时间内稳固了艺术品的价格。佳士得ＣＥＯ史蒂芬·墨菲说，“今年前六个月的成绩已经呈现了一个对伟大艺术和智慧价格机制反馈良好的非常健康的市场。”罕见珍稀艺术杰作日益飙升的价格，已经大大鼓励了所有者送拍极具价值的藏品；然而在需求一方，从俄罗斯企业大亨到卡塔尔的机构买家，超级富有的收藏家们已经创造了拍卖行所希望的一种可持续的“良性循环”。一些专家已经警告说，艺术品价值和更大范围的经济萧条之间的差距，不能永远继续存在下去。最炙手可热的艺术品价值一直在不断飙升，但艺术市场的其他部分却不怎么健康。然而，佳士得强调称，其通常只有很少作品能售出的位于伦敦的南肯辛顿陈列室，今年头半年的销售总额也上涨了２３个百分点，增至７３００万英镑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑作坊用工业盐腌制不明死鱼　一年卖掉４万斤</contenttitle>
<content>一年卖掉４万斤毒咸鱼顺德一黑作坊用工业盐腌制不明死鱼警方现场缴获正在腌制的死鱼４０００多斤、工业用盐４０００多斤及有毒加工物质一批初步侦查主要流向顺德以外市场，中低端农贸市场最有可能昨天上午顺德警方召开新闻发布会，宣布成功捣毁一个非法生产、销售有毒食品的黑作坊，现场缴获正在腌制的死鱼４０００多斤，工业用盐４０００多斤及日落红、亚硝酸钠等有毒加工物质一批。警方初步查明，该经营者仅去年就廉价收购死鱼１１万余斤，制作成４万多斤咸鱼干流向市场。黑作坊负责人曾某（湖南籍，３９岁）、员工夏某（湖南籍，男，６４岁）等３人在７月１９日的警方行动中当场被抓获，目前曾某与夏某已被刑事拘留，案件正在审查。发现：黑作坊隐蔽在草丛中据侦办此案的谭警官介绍，黑作坊位于顺德均安南沙安成河堤处一废旧砖厂内。巡查民警在本月１６日发现这个黑作坊隐匿在１米多高的荒草丛中，“就算走近也难以发现。”谭警官说道。当时巡查的民警驱车来到这块荒地边，下车后要钻入草丛２０米左右，才彻底看到这个黑作坊全貌。民警暗访这个黑作坊发现，“一进入，便闻到一股强烈的鱼腥腐臭味。油桶、长柄勺、残渣等四处堆放。卫生条件极其恶劣。”谭警官介绍。之后民警决定先进行蹲点观察，后来后发现这个黑作坊只在晚上开工凌晨收工，第二天清晨有机动三轮车将成品咸鱼干运走，黑作坊主要是由３名操外地口音的男子操作。摸清这些情况后，警方决定马上行动。行动：查获４０００多斤工业盐７月１９日上午，均安警方迅速行动，将刚刚收工的３名黑作坊人员曾某、夏某和另外一个员工抓获。从警方提供给记者的执法视频可以看到，现场卫生环境非常肮脏不堪，腌制的死鱼就用砖头覆盖着，苍蝇乱飞，还到处看到生产排放出来的机械油污和食品废料，“你们在视频中体会不到的，是那股让人作呕的恶臭味，我到现在都还印象深刻。”谭警官补充说。更惊人的是，这个黑作坊不仅死鱼来源不明，更用工业盐和其他有毒加工物质来腌制死鱼，其中工业用盐有４０００多斤。“这个黑作坊有１０００多平方米，无办理食品生产许可证、营业执照，从去年开始利用荒、草丛做掩护，通过收购死鱼，用工业盐腌制，还用添加剂等制作鱼干制品，制成后销售到流通市场。”根据顺德警方目前掌握的证据，这伙不法分子用五角到八角一斤的价格收购死鱼，之后再以６～８元一斤的价格销往市场。谭警官介绍，根据曾某的经营账本显示：仅去年就廉价收购死鱼１１万多斤，制作成咸鱼４万多斤，主要销往顺德以外市场。记者现场感受：死鱼蛆虫让人作呕昨日中午，在顺德警方的带领下记者来到这个黑作坊，发现１０００多平方米的面积，有两座主建筑物和一个晒鱼场，功能完备，但卫生条件极其恶劣。现场的民警告诉记者，这伙人主要采取的是湖南腌制法，“就是要有烟熏这道工序”，整个非法腌制鱼干的过程，就是“收购不明来历死鱼－烟熏－工业盐腌制－加其他非法添加剂－晒鱼”这几个步骤，其中烟熏车间就有５个烟熏架，而工业盐腌制池也有两大部分，曾某等人甚至用一个大房间来进行腌制，“不然也没有一年４万多斤的产量。”现场民警介绍。记者在现场看到，虽然警方已收走了所有死鱼和工业盐，但其中一个黑色水桶，还混有日落红、工业盐水与死鱼残渣，短短几天就引来苍蝇下蛆，让人作呕。两大追问：１．毒咸鱼流向了哪里？此实践最让市民担心的是，警方行动之前，黑作坊已制作了４万斤毒咸鱼，而且全部流出市场。这些毒咸鱼到底流向了哪里？顺德警方透露目前调查的结果，“是流向顺德以外的市场”。陪同记者在黑作坊现场回访的一位顺德警员补充说：“根据我们初步侦查，这些毒咸鱼，最多的流向就是中低端的农贸市场，所以也希望市民特别注意，不要买来历不明的咸鱼。２．这些死鱼来自哪里？目前，顺德警方收缴的４０００多斤死鱼还在检验之中，可以确定是用工业盐腌制，已是非常大的危害。而现场发布会的一位民警介绍，这间黑作坊咸鱼，最大危害可能还是在源头，“我们还在追查，到底他们收购了什么死鱼。如果是普通的因为缺氧死亡的草鱼还好；但如果是因为其他原因，比如不明原因疾病，或者不明原因污染，那么这些死鱼对人体的危害就大了。”至于市民如何分辨正常咸鱼和毒咸鱼，顺德警方没有给出一个明确答案，只是建议市民不要买来历不明的咸鱼。（记者曾毅　通讯员温冠华摄影报道）作者：曾毅　温冠华　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄伟：中欧同时降息会否引爆货币战争</contenttitle>
<content>黄伟（独立经济学家）中国人民银行５日晚间宣布自７月６日起降息；与此同时，欧洲央行也宣布降息０．２５个百分点。两大经济体不约而同宣布降息，应该怎样解读呢？关于中国降息，毫无疑问是由于稳增长需要。昨天，笔者在《下半年房价涨幅决定股市涨幅？》一文中指出，下半年为了稳增长货币政策还将继续放松，只是没想到来得这么快。由此可见，尚未公布的二季度经济数据估计很不理想，这应该是促使央行一个月内再次启动价格型货币工具的直接诱因。其实，央行本周二才进行了１４３０亿天量逆回购，释放了大量流动性，此前业界普遍存有较强的降准备金率预期，此次降息显示数量型货币政策工具已经难以力挽经济下滑之狂澜，唯有依靠降息这种价格型货币政策工具赤膊上阵了。此次降息针对房地产业的非对称特点，继续证实了政府既想借助房地产稳增长，又想遏制房地产金融属性的政策原则，因为政府不希望形成严重通货膨胀，想维持经济可持续发展能力。这次央行降低了个人住房商业贷款和公积金贷款的利率，却对个人住房贷款利率浮动区间不作调整，并且要求金融机构继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房，显示出政府一边放松银根一边坚持限购令，一边鼓励刚性需求一边限制投资性需求的组合拳政策模式继续延伸。预计降息后，房价会以不太大的幅度加快上涨，首先会有更多懂中国式政治经济学的财经达人入市，其次会有一部分刚性需求购房者被迫跟风入市追涨。但是，这一轮房价上涨速度绝对不如以往，因为政府坚持的限购政策和差别化贷款利率，限制了金融投机资本像以往一样疯狂入市逐利炒作。不过，本次降息后，政府频繁动用价格政策的决心，已让金融投机大鳄们吃了定心丸，房地产已经可以确定进入中低速上涨通道。毫无疑问，关联数十个行业的房地产业，有望带动国民经济整体企稳。同时，贷款利率降低有助于企业降低融资成本，而除房地产以外的贷款利率浮动下限的降低，则意味着压缩金融机构不合理高利润让利实体经济企业。欧洲央行的降息则不是稳增长的问题，而是遏制经济衰退趋势的问题。由于欧元区留下了希腊，未来解决欧债危机的办法只有量化宽松，也就是印欧元。随着德国在欧盟峰会上让步，欧洲人终于再次统一了对印钞机万能论的信仰，降息也在业界预料之内。此前，在１２００亿欧元经济刺激计划公布之后，欧元曾有短暂鸡血行情，那不过是由于欧元崩溃风险下降导致的。如果欧元确定进入长期、大量超发阶段，欧元升值现象将被持续贬值现象代替，因为在把自己淹死在纸币泡沫里之前，欧元暂时没有生命危险，欧元币值将回归供需原理。如果中国和欧洲的货币宽松闸门就此打开，美国怎么办？对于欧元和人民币贬值，美国不会坐视自己竞争力下降，打开货币水闸对战应该势在必行，也就是说美国ＱＥ３已经走近了。其他国家当然也不会闲着，全球货币战争可能就要来临了。如果是这样，全球房地产市场和证券市场将再次进入虚假繁荣期，世界经济泡沫化将再掀高潮。只是，这是最后的疯狂吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端红酒持续下跌投资机遇乍现</contenttitle>
<content>与之前的持续暴涨不同，２０１１年以来，各类高端红酒的价格急转直下，“跌跌不休”的态势，让投资者信心受挫。各类与红酒相关的投资亦开始转冷。面对不断调整的高端红酒价格，有业内人士指出：红酒价格的下跌是市场回归理性的信号，投资者可适当关注其中相关公司股票走势的投资机遇。高端红酒“跌声一片”作为“液体黄金”，红酒近年来一直备受投资者的关注。各类相关的投资品种也层出不穷：期酒、红酒信托或者是现货红酒等产品也保持了热销态势。而国内投资者最为熟悉的拉菲，则是身价备涨，其在过去十年里价格一直处于疯涨态势，年均涨幅超过３０％。然而，全球经济的下行压力令拉菲价格急转直下，同比跌幅超过３０％，更多原本“高高在上”的名庄酒价格也都逐渐“放下身段”。伦敦国际葡萄酒交易所的数据显示，去年下半年以来，拉菲涨势掉头直下，成为波尔多一级酒庄中价格表现最差的产品。来自上海红酒交易中心的数据显示，今年５月初，２００８年份拉菲的外高桥保税价已从１５５００元高位跌至７２００元左右，降幅超过５０％。而此前，拉菲公布的２０１１年期酒价格也明显走低。２０１１年份拉菲期酒的报价为每瓶４２０欧元，与去年的６００欧元同比下降３０％。投资价值显现从当初的暴涨到眼下的暴跌，葡萄酒被赋予的投资泡沫正在破裂，但在业内人士看来，机会则刚刚开始。昊樽期酒国际投资顾问有限公司创始人余闽认为，虽然欧债危机还在蔓延，但包括中国在内的新兴市场正在崛起，中国葡萄酒市场的发展潜力不容小觑。“目前是一个很好的投资机会，尽管我们预计葡萄酒价格仍有下探的可能，但已经进入了底部区间，下跌空间有限，但上升空间很大，我们坚信中国市场未来会迎来一个小爆发期。”支持余闽坚定看好红酒投资的另一个理由是其稀缺性。余闽表示，并非所有的葡萄酒都可以投资，全球真正值得投资的葡萄酒有３０００多个品牌，而获得投资者长期重点关注的仅有５００－１０００个。“这些葡萄酒都拥有厚重的历史、良好的品质，更重要的是，资源有限、稀缺、投资安全性好。”目前，国际市场上红酒投资的方式主要有三种：一是购买期酒；二是收藏型投资，买家需购买具备“投资级别”的红酒；三是资产型投资，配置红酒资产或者投资红酒基金等。而在国内，红酒信托、期酒、红酒现货等也是当前市场上的常见红酒投资品种。除了这些品种，余闽还介绍了另外一个投资平台——伦敦国际葡萄酒交易所。他指出，这是目前全球最为成功的葡萄酒投资交易场所，也是葡萄酒投资行业的“风向标”，不仅交易规则完善、交易品种丰富，同时其国际化平台也决定了国际化视野，使得交易更加规范、参与度和诚信度都更高。他同时建议投资者，红酒投资需要理性，盲目地跟风入市并不可取。“葡萄酒投资也需要酝酿和醇化，这是一个缓慢成长的过程，炒作对于葡萄酒投资行不通。”作者：⊙记者　金苹苹　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅虎“脸谱”结广告同盟　达成战略协议</contenttitle>
<content>美国雅虎公司和社交网站“脸谱”６日达成战略协议，和解技术专利纠纷并形成广告同盟，以图摆脱困境、寻求共赢。联手双方互相投放广告　两家互联网巨头当天发表联合声明，宣布实现专利权共享并形成广告同盟，以扩大双方现有合作。依据协议，双方将互相投放广告；“脸谱”用户可以使用更多雅虎新闻服务，雅虎网站将融合更多社交服务。协议不涉及资金投入。一些市场分析师认为，双方形成广告同盟，有助雅虎“收复”互联网广告市场，“脸谱”则可以向全球大约９亿用户提供更多个性化选择。雅虎公司临时首席执行官罗斯·莱文森说：“与＇脸谱＇深化合作让我们兴奋。我们期待．．．．．．向用户和赞助商提供创新产品和体验。”“脸谱”首席运营官谢里尔·桑德伯格说，双方合作除向用户提供“令人愉悦的社交体验”外，同时为“市场经营者创造价值”。共赢和解技术专利纠纷　雅虎和“脸谱”和解，标志着持续接近４个月的技术专利纠纷以合作收尾。今年３月，时任雅虎公司首席执行官斯科特·汤普森起诉“脸谱”，指认后者侵犯雅虎１０项专利，涉及网络广告、隐私控制、通信和社交网络技术。“脸谱”随后从美国国际商用机器公司（ＩＢＭ）购买７５０项技术专利并提起反诉讼，指认雅虎侵权，涉及新闻、游戏、照片共享等服务。双方就专利纠纷针锋相对时，汤普森５月因学历造假丑闻辞职，由莱文森临时接任，雅虎董事会重组。高层人事变动为纠纷化解方案提供更多选项，莱文森对和解持开放态度。一些市场分析师判断，双方和解是共赢选择。雅虎受“脸谱”和谷歌公司冲击，市场份额不断缩减，面临经营困境；“脸谱”首次公开募股（ＩＰＯ）定价每股３８美元，而一些人质疑这家互联网产业“新贵”的盈利潜力。反应股票价格有涨有跌　市场当天就雅虎和“脸谱”达成战略协议反应平淡。雅虎股票价格当天下跌７％，以１５．７８美元收盘；“脸谱”股价上涨２６美分，不足１％，报收３１．７３美元。另外，雅虎“全职”首席执行官人选悬而未定，成为困扰这家互联网企业的主要因素之一。雅虎近年来收入下滑、高层频繁变动，５年连换４任“掌门人”。一些分析师推测，莱文森有望因联手“脸谱”而“转正”。莱文森的潜在竞争对手、在线影音网站“葫芦网”（Ｈｕｌｕ）首席执行官杰森·基拉尔６日宣布，他决定放弃争取雅虎“掌门人”一职。刘锴（新华社供本报特稿）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能环保与水利或成基建投资重点</contenttitle>
<content>业内人士预计，由于上半年经济数据不理想，三季度基建项目审批仍将保持较快的速度，有关部门除继续加大对机场、电力、水电和轨道交通项目的审批力度外，节能环保和农田水利类基建项目有望成为三季度项目审批的重点。多个基建项目近期获批相关公司股票走势月份以来，有关部门对基建项目的审批保持了较快的速度。中国证券报记者从国家发改委获悉，继今年４月批复黑龙江抚远、新疆石河子、甘肃庆阳、重庆江北等机场建设项目的可研报告后，发改委６月又批复了武汉天河机场三期扩建工程的可研报告。６月底以来，环保部批准了霍林郭勒和云南宁蒗泸沽湖两个民用机场的环评报告。在电力项目方面，发改委近期核准了陕西韩城电厂３３０千伏电网、吉林白城通榆５００千伏变电站、新疆与西北主网联网７５０千伏第二通道输变电、哈密南－郑州±８００千伏特高压直流输电等一批电网项目。山东、安徽、辽宁、宁夏、内蒙古一批“上大压小”的热电厂也通过核准。６月２９日以来，环保部通过了西气东输三线天然气管道东段和西段工程的环评，两项工程总投资额超过５１０亿元。中卫－贵阳和哈尔滨－沈阳两条输气管道也通过了环保部的环评，两项工程总投资额超过３１０亿元。此外，继批复天津、上海、深圳、成都等多地的城市轨道交通工程的环评报告后，环保部近期又批复了福州和武汉的两条轨道交通项目的环评报告，两项工程涉及金额合计超过４６０亿元。中金公司首席经济学家彭文生认为，支撑二季度ＧＤＰ增速企稳的主要原因在于房价预期见底回升导致住房销售大幅反弹及第三产业增速回升。他预计，三季度依靠住房销售拉动ＧＤＰ难以持续，在出口和私人投资等总需求自主动能仍然疲弱的情况下，第二产业增速取决于基建投资增速及其对工业生产的拉动作用。节能环保农田水利或成重点从已经拿到“路条”或通过核准的项目来看，上半年基建项目的审批主要集中在机场、电力、水电和轨道交通等领域。业内人士分析，下半年节能环保类和农田水利类基建项目可能成为审批的重点。自６月初以来，发改委批准了海南省红岭灌区工程的项目建议书。中国证券报记者了解到，目前有关部门正在抓紧进行《规模化节水灌溉增效示范项目“十二五”总体建设方案》的编制实施工作。由于我国高效节水灌溉工程建设总体滞后，预计下半年节水灌溉项目的资金投入力度将进一步加大。不久前刚印发的《“十二五”节能环保产业发展规划》提出，将安排中央财政节能减排和循环经济专项资金支持节能减排重点工程和节能环保产业发展重点工程。业内人士预计，在下半年的审批项目中，节能环保类项目的比重将逐步提高。海通证券预计，７月份基建投资占固定资产投资的比重将达到２２％。随着发改委审批的项目逐渐启动和银行贷款增速的逐步回升，预计７月的基建投资累计同比增速将继续改善。从全国范围看，我国交通运输仓储和邮政业、水利环境和公共设施管理业、电力燃气及水的生产和供应业等基础设施业仍是国民经济发展的瓶颈，因此基础设施行业固定资产投资需求量仍然巨大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺术：蕴藏在葡萄酒酒标里</contenttitle>
<content>艺术酒标的历史最早可以追溯到１９４５年。这一年，为了庆祝第二次世界大战的胜利，法国波尔多名庄木桐·罗斯柴尔德（Ｃｈａｔｅａｕ　Ｍｏｕｔｏｎ　Ｒｏｔｈｓｃｈｉｌｄ）酒庄的主人菲利普男爵决定起用初出茅庐的画家朱利安来设计一款有独特意义的酒标：一个金色的Ｖ字形，由两条葡萄藤蔓簇拥着，意味着胜利与和平。从人们在古埃及法老图坦卡蒙坟墓里的罐子上发现第一个酒标开始，酒标就成为了葡萄酒文化中独特而不可或缺的一部分。从传达基本信息的长形传统酒标，到风格迥异、充满设计感的创意酒标，再到堪称收藏品的艺术酒标．．．．．．今天，酒标已经如同葡萄酒本身的口感一样丰富多彩，同时也在方寸之间展现出微妙的社会与艺术发展史。木桐·罗斯柴尔德（Ｃｈａｔｅａｕ　Ｍｏｕｔｏｎ　Ｒｏｔｈｓｃｈｉｌｄ）酒庄的主人菲利普男爵这个看似偶然的决定在不经意间开启了木桐酒庄的酒标艺术之旅，毕加索、康定斯基、达利、亨利·摩尔、安迪·沃霍尔、保罗·德尔沃．．．．．．都陆续出现在木桐的酒标上，还包括来自中国的书法家古干和画家徐累。艺术酒标不但增加了葡萄酒的价值，带有独特酒标的木桐酒庄葡萄酒的拍卖价格，常常高于其他波尔多一级酒庄的同年份酒；更为重要的是，木桐酒庄也由此得以名声大振，甚至有了“波尔多酒是全球最值得收藏的葡萄酒，而木桐酒庄葡萄酒则是最值得收藏的波尔多酒”的说法。此后，葡萄酒与艺术设计的融合迅速风靡全球，几乎所有顶级名庄和高端葡萄酒品牌都纷纷与符合自身气质的艺术家跨界合作，推出各式充满创意和美感的艺术酒标。“艺术与葡萄酒的结合注定在一诞生就是灵感的源泉。国外很多绘画作品，例如意大利的维洛奈思、法国雷诺阿和马奈的作品中，都出现过葡萄和葡萄酒的形象。”中国食品有限公司董事总经理栾秀菊告诉《中国经济周刊》。中粮集团旗下的中国食品有限公司拥有中国葡萄酒行业第一品牌——“长城”葡萄酒。正如栾秀菊所说，“长城”也认可好酒是艺术的。近期，中粮集团邀请当代艺术家陶冬冬创作了巨幅油画《天赋·印象》，并由此推出长城“天赋葡园”的系列艺术酒标特标酒。“好酒如同艺术，同样需要天赋，不仅创作好的艺术品需要有与生俱来天赋的艺术家，真正的佳酿也应是如此。”栾秀菊说。除了推出全新的艺术酒标，中国食品有限公司还与ＡｒｔｙＢｒｉｇｈｔ（合众嘉华）共同创立了“天赋计划”公益项目。这个项目旨在发掘需要扶植的具有天赋的年轻艺术家，为有志于艺术创作的年轻艺术家提供支持与鼓励。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１００元购买力调查：５０年代买１３５斤猪肉现在仅７斤</contenttitle>
<content>１８个民生样本折射出的ＣＰＩ温度１００元大钞，购买力几何在十年前，１００元人民币还是真正意义上的大钞，而现在，只是一个日常生活中普通的货币计量单位。１００元在我们的生活中，真实购买力水平到底怎样呢？如果将抽象的数字，转换成日常生活中那些实实在在的相关公司股票走势商品，那就可以一目了然了。为此，本报特意选取了十几个居家生活的样本，在杭州几大超市、农贸市场、水果店等采集价格，如实记录１００元的实际购买力，帮你了解口袋里的１００元究竟值多少。１００元＝１２公斤左右东北大米　从杭州市物价局的７月１２日的统计数据来看，一袋５公斤福临门东北大米去年的价格是４０块钱左右，５公斤金龙鱼东北大米４２元。１００元＝７斤多猪条肉　这段时间猪条肉价格每斤为１３．５～１５元。不过带骨的筒骨、肋骨价格还是小贵，前者起码要１６元／斤，后者要１８元／斤。１００元＝三个１０斤重的西瓜　现在市场上的麒麟瓜两元一斤算便宜了，“冰糖玉”的麒麟瓜在水果摊里卖到了３．５８元／斤。今年本地西瓜产量少，价格比往年高了六七成。１００元＝半瓶多点鲁花花生油　目前鲁花花生油的价格提到每５升装售价１４９元，年初售价是每５升装售价１２９元，每瓶涨了２０元钱。其他食用油也不便宜。１００元现在只能买１瓶福临门葵花籽油（８２元／５升装），或者买１瓶半福临门一级大豆油。１００元＝两箱罐装雪碧　今年夏季，雪碧汽水涨幅达一成。农夫山泉小瓶水也把单价从１．１元提到了１．２５元。１００元＝４．５盒１３５升的光明优倍牛奶　牛奶的价格一直在涨，１．３５升装的优倍涨到２２．９元。１００元＝半罐不到多美滋金装金盾１段奶粉　这一罐９００克１段的多美滋奶粉售价２２９元，１００元连半罐也买不到，这还是涨价前的价格。近日部分品牌洋奶粉又上调价格，比如多美滋推出新配方后，涨价１２％左右，美赞臣涨幅也超过１０％。１００元＝４碗康师傅私房红烧牛肉面　康师傅私房牛肉面最便宜的品种私房红烧牛肉面要２４元，最贵的金牌私房麻辣牛肉面要３６元。四海豆浆的牛肉面价格也要１８元一碗。１００元＝１１斤小葱　以前不起眼的小葱，现在的价格赶超高档菜，目前售价８．５～９元。１００元＝５斤小黄鱼　小黄鱼的价格目前为１８～２０元／斤，东海的休渔期从６月１日开始到９月１６日结束，这段时间海鲜类的价格应该不会低。１００元＝三个人吃一顿肯德基　肯德基的价格涨幅不大，不过量少了，一个汉堡的表面积跟蛋挞差不多大了。１００元＝７块浮力森林芝心布利蛋糕　浮力森林的小蛋糕最便宜要１２元，贵的要１８元。星巴克最近出了一款礼盒装月饼，标价３９８，里面只有４块月饼。１００元＝１０斤葡萄　现在市面上葡萄价格参差不齐，比较贵的金华藤念葡萄价格都在１０元以上，一些口感长相一般的也要５元左右。１００元＝１．３斤好想你特级枣　超市里普通散装红枣的价格在１７元左右，品牌枣价格每斤都在６０元以上。１００元＝１４．４升９３号汽油　经过国内成品油近段时间罕见“三连降”后，杭州的９３汽油已经重回６元时代，目前是６．９３元／升，１００元还不够填满普通家用汽车油箱的１／３。就在十年前，１００元可以加３０升汽油（那是油价每升还不到３元）１００元＝一张杭州双溪漂流门票　如今，很难找到门票低于１００元的景点了，宋城１２０、野生动物园１５０、极地海洋世界１８０．．．．．．１００元＝１０个小时景区停车时间　今年，西湖景区实现了浮动停车费制：一辆小型车，平时为１０元／辆·小时；国庆、春节长假上浮为３０元／辆·小时；其他的小长假和旅游旺季为２０元／辆·小时。１００元＝洗四五次车　今年普遍涨到了２０～２５元，租金上涨，人工上涨．．．．．．一堆理由。链接上世纪５０年代：１００元＝８００斤大米、１３５斤猪肉、１３０斤花生油、４００斤盐（普通工人月收入只有二三十元）上世纪５０年代末６０年代初：１００元＝２０斤面粉、７斤清油、５０个油饼、２２斤糖果或糕点（“大跃进”、“三年自然灾害”）上世纪７０年代：１００元＝６８５斤大米、１１０斤鸡蛋、２０００斤蔬菜、１０８斤猪肉、１０５斤花生油（“文化大革命”，月人均生活费多为１０元左右）上世纪８０年代：１００元＝７１斤猪肉、４７６斤大米、５０斤花生油、４５５斤蔬菜、４００斤西瓜、１０００张电影票（收入每月在１００－２００元，８０年代中后期物价飞涨，１９８８年通胀率曾达１８．８％）上世纪９０年代：１００元＝２１斤猪肉、３３０斤大米（１９９０年）、３２斤鸡蛋、３８斤鲩鱼（出现高通胀，１９９４年ＣＰＩ涨到２４．１％）２０００年：１００元＝１００斤大米、１８斤猪肉、１３０斤蔬菜、３张电影票、１２５斤国光苹果、３３碗牛肉面２０１０年：１００元＝５０斤面粉、７斤猪肉、４０斤大米、１张电影票、近１０斤花生油、２５斤国光苹果　以上根据《广州地方志·物价志》　记者虞姗姗罗凰凤　（来源：钱江晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国经济衰减风险不容低估</contenttitle>
<content>最新数据显示，美国经济增速出现明显回落。这首先反映在居民消费增长乏力上。消费在美国ＧＤＰ中的比重高达７０％，居民消费和消费者信心对经济前景至关重要。５月份美国个人消费支出环比减少４７亿美元，跌幅接近０．１％，为去年１１月以来的首次下跌。与此对应，消费者信心同步回落。６月份大型企业联合会消费者信心指数为６２，低于上月和市场预期，连续四个月下降；密歇根大学消费者信心指数从５月份的７９．３大幅回落至７３．２，结束了连续９个月的上升，创今年以来新低。其次，工业企业经济活动略有放缓。工业是美国金融危机爆发后恢复速度最快、恢复程度最高的行业，但随着消费和海外环境恶化，企业生产有所减弱。二季度美国ＩＳＭ发布的制造业ＰＭＩ分别为５４．８、５３．５和４９．７，连续三个月呈下行态势，６月份ＰＭＩ指数自２００９年７月份以来首次低于荣枯线。二季度制造业产出增长年率为１．４％，比一季度大幅放缓了８．４个百分点，６月份工业产能利用率环比微升０．２个百分点至７８．９％，仍低于１９７２～２０１１年期间８０．３％的均值。再次，劳动力市场改善势头降低。随着经济复苏步伐放缓，劳动力市场前景再次趋于黯淡，年初就业大幅增加的势头难以为继。６月份，美国仅新增８万个非农就业岗位，明显低于市场预期，失业率继续保持８．２％的高位，失业人数达到１２７０万人。６月份，美国边缘劳动力为２４８万人，如果将这部分边缘劳动力重新调整入劳动人口，失业率将升至９．７％，显示劳动力市场复苏仍任重道远。从失业期限结构看，由于目前劳动者寻找工作难度加大，失业周期明显加长，失业形态有深化趋势。６月份短期失业者（失业时间小于５周）和长期失业者（失业时间超过２７周以上）分别为２８１万人、５３７万人，比２００９年６月分别增长－１０．９％、２１．０％，短、长期失业者占比为２２．０％、４２．１％，分别提高－１．０个、１２．５个百分点。长期失业者占比居高不下，最终可能导致自然失业率上行。最后，房地产市场仍然低迷。房地产市场是美国金融危机的重灾区，至今尚未恢复元气。虽然５月份美国新屋销售增加３６．９万套（折年率，下同），同比增长１９．８１％，创两年来新高，但占市场主导地位的现房销售却连续下降，５月现房销量为４５５万套，环比下降１．５２％。目前房价较危机前峰值下跌超过３０％，２０％的房屋所有者处于“负资产”状态。如果房价不能止跌回升，止赎案例仍将增加，这会影响金融机构的放贷意愿，挤压家庭信贷消费空间，预计未来一段时间房地产市场仍将维持低迷状态。与此同时，当前的财政和货币政策也对经济产生诸多不利影响。在财政政策方面，２０１２财年前８个月联邦政府财政赤字已高达８４４０亿美元，预计本财年预算赤字将达到１．２万亿美元，连续四年超过万亿大关。根据美国国会预算办公室的估计，２０１２财年底公众持有的联邦债务余额占ＧＤＰ比例将超过７０％，２０３７年债务占ＧＤＰ比例将突破２００％。此外，美国面临财政悬崖的威胁。如果国会不采取行动，布什政府时期启动的减税计划，以及奥巴马政府在本轮危机中推出的延长失业救济金申领时间等政策，将于明年年初结束，届时美国还将启动赤字削减机制，大幅增税和减支的规模约合６０００亿美元，占美国ＧＤＰ的４％～５％。从美国政治格局以及去年国会提高联邦政府债务上限的情况看，共和党会尽量拖延与民主党就财政问题达成协议的时间，为罗姆尼竞选总统争取更加有利的形势，这意味着该问题在大选之前很可能悬而未决。大选之后国会将进入“跛脚鸭”时期，两党又很难就削减财政开支这样重大的问题达成共识，因此财政悬崖将对美国经济复苏构成严重威胁。在货币政策方面，６月份ＦＯＭＣ货币政策例会并未推出新一轮的定量宽松措施，但会议声明却暴露出联储对经济前景的忧虑。一则，ＦＯＭＣ对下半年美国经济预期弱化，并将全年ＧＤＰ增速预期下调０．５个百分点至１．９％～２．４％，将四季度失业率预期下调０．２个百分点至８．０％～８．２％，将全年通胀预期下调０．４个百分点至１．０％～１．７％。再则，ＦＯＭＣ希望继续营造高度宽松的货币政策环境，除将联邦基金利率维持在０～０．２５％的目标区间，还继续表示“资源利用率较低以及中期通胀势头不强等因素，可能要求ＦＯＭＣ至少将极低的联邦基金利率维持至２０１４年底”。同时，联储将最大限度地实施“扭曲操作”，在未来６个月内买入２６７０亿美元剩余期限为６～３０年的长期国债，同时等额卖出剩余期限不大于３年的短期国债。如果该计划按期完成，那么年末联储将不再持有２０１６年前到期的国债。换言之，届时联储将再无扭曲操作的空间。由此可见，随着外围经济环境的负面效应，二季度美国国内消费增长乏力、企业投资欲望减弱、就业和房地产市场低迷等问题再次凸显，经济下行风险加大。（作者系越秀金融集团副总经理、金融研究所所长）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京部分楼盘涨价优惠取消　专家称不必恐慌性抢购</contenttitle>
<content>６月份北京首度出现“量价齐涨”的情况，专家称楼盘涨价只是个别现象，也建议购房者不必因此而恐慌性抢购。资料图中新网７月２日电（房产频道　孙建永）近日，随着楼市的持续转暖，开发商加快了销售的进度，个别楼盘开始提价还取消了折扣优惠。据房产研究机构提供的相关公司股票走势数据显示，６月份北京首度出现“量价齐涨”的情况，专家称楼盘涨价只是个别现象，也建议购房者不必因此而恐慌性抢购。绿地、龙湖等楼盘均现涨价　专家称涨价属个别现象一些楼盘涨价已经是实打实的准确消息。近日，房地产市场似乎真的和眼前的夏天一样火热，从端午节三天假日出现成交高峰，到６月底整个市场再创新高，让开发商对市场乐观起来。刚刚过去的周末，又是一个开发商集中推盘的高峰。每天不下十条的手机短信让人应接不暇，全是来自各家楼盘周末促销的短信。“楼市再现彻夜排队，回暖成定局．本周涨５００元／平米，每周将持续提价．即买即住，周末加推１０套楼王３居．．．．．．”。其中一个明显现象是，开发商开始明确地强调涨价了。中新网房产频道在该项目售楼员电话中了解到，涨价项目是位于房山的绿地国际花都，“即日起全面涨价２％”，合算大约每平米涨价３５０元。在问到是否有折扣优惠时，售楼员说，“现在都在涨价了，没有折扣优惠。”另据了解，同时涨价的还有绿地集团位于大兴的绿地启航国际项目，单价每平米涨幅５００元，并称每周持续提价。除绿地几个项目涨价外，龙湖·长楹天街项目售楼员也曾在近日电话中提到项目要涨价。同时，龙湖地产位于大兴的时代天街均价也达到１３８００元／平米，而前几个月还是１１８００元／平米的均价。楼市是不是已经步入了涨价的通道呢？中国房地产学会副会长陈国强在接受中新网房产频道采访时表示，楼盘涨价只是局部区域的个别项目，而且基本都是前期销售不错的楼盘，现在出现涨价也属正常。但是价格上涨之后，房子是否好卖还不得而知。６月北京楼市首次“量价齐涨”　但不必恐慌性抢购据北京住建委网站公布的网签数据显示，６月北京全市新建商品住宅（包含保障房）网签总量为１１９８３套，环比５月上涨１４．１％，同比去年６月则大幅上涨３２．５％。另据伟业我爱我家市场研究院的监测数据显示，２０１２年６月北京全市新房（剔除保障房后）成交均价为２０６７８元／平方米，环比５月上涨２．１％，较去年６月上涨０．３％。从统计数据看来，北京６月楼市首次出现“量价齐涨”。关于近期新房成交价格小幅上涨，伟业我爱我家市场研究院院长陈亮分析认为，交易均价出现环比３％左右的涨跌实属正常波动，而保利中央公园、首城国际中心、华润公元九里、西山壹号院、公园１８７２等高价项目结构上拉高了全市均价。从具体项目来看，涨价楼盘与跌价楼盘共存于市，监控６月成交额超过３亿的２３个项目发现，其中１２个项目６月成交均价环比５月上涨，１１个项目均价还在下降。可见，房价实质性的、全局性的反弹并未出现。陈国强也认为，开发商并不具备普遍涨价的条件，一方面住房的库存量还很大，后续供应也比较充足；另外，部分开发商依然面临资金链紧张的压力，高负债的情况没有根本扭转。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖提醒，购房者应该认清当前市场形势，目前市场库存量依然较大，供大于求的买方市场格局依旧稳固，建议大家不用担心楼市会“触底反弹”，也不必因此而恐慌性抢购，更不要抱有抄底的投机心态，只要产品合适、价格合理便可购买，２０１２年下半年应该都是选房置业的好时机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鼓励民企境外投资　人民币国际化加速</contenttitle>
<content>鼓励民企境外投资人民币国际化加速曹金玲民企境外投资有望和人民币国际化相辅相成，携手加速。日前，发改委等１３个部委联合发布《关于鼓励和引导民营企业积极开展境外投资的实施意见》（下称《意见》），提出要支持重点企业在境外发行人民币和外币债相关公司股票走势券，继续扩大人民币在企业境外投资中的使用。此外，还实行境外直接投资中债权投资与股权投资分类登记，为民营企业债权投资资金回流提供方便。金融支持力度加大在加大金融保险支持力度方面，《意见》指出，鼓励国内银行为民营企业境外投资提供流动资金贷款、银团贷款、出口信贷、并购贷款等多种方式信贷支持，积极探索以境外股权、资产等为抵（质）押提供项目融资。推动保险机构积极为民营企业境外投资项目提供保险服务，创新业务品种，提高服务水平。同时要拓展民营企业境外投资的融资渠道，支持重点企业在境外发行人民币和外币债券，鼓励符合条件的企业在境内外资本市场上市融资，指导和推动有条件的企业和机构成立涉外股权投资基金，发挥股权投资基金对促进企业境外投资的积极作用。“境内企业到境外投资实际上一直是鼓励做的，但原来＇走出去＇的大多是资金实力强的国有企业，现在鼓励民营企业走出去。”一家大型国有银行国际业务部相关负责人对《第一财经日报》记者如是说。值得注意的是，境外投资外汇管理方面，《意见》明确要采取综合措施提升境外投资外汇汇出便利化水平，取消境外放款购付汇核准，企业办理相关登记手续后直接在银行办理资金购付汇。实行境外直接投资中债权投资与股权投资分类登记，为民营企业债权投资资金回流提供方便。“按照原先做法，境内企业对境外子公司放款的购付汇需要先经商务部门批准，再到外管局核准。”上述大型国有银行国际业务部相关负责人对本报记者说，“而新的《意见》简化了其中的流程。只要商务部门对境外投资行为批准，企业就可以直接到银行办理业务。”据介绍，境外股权投资主要指资本金投入，而债权投资主要是境外委托管理。对于资本金注册和经营使用外币的境外子公司，境内企业需要先用人民币购汇再进行外币投资；这一过程虽然没有额度限制，但仍受商务部门对于“按需购汇”原则的额度审批，而原先外管局的购付汇审核则在商务部门批准的对外直接投资金额之内。此外，《意见》还明确，为便于民营企业的境外关联公司获得融资，在境内机构提供对外担保时，允许与担保当事人存在直接利益关系的境内个人为该笔担保项下债务提供共同担保。“原先基本上只能由机构作为担保，但现在担保方范围扩大到境内个人。”上述国有大行国际业务部负责人说，“这应该是从民营企业特质考虑的。”资本项开放进程加速伴随着企业境外投资活动增加，跨境人民币贷款已经成为很多企业关注的领域。本报记者从银行方面了解到，一方面，境内银行向境外公司或项目直接提供贷款“理论上可以做”，但银行非常注重有效担保的提供。比如境内有实力的母公司向境外子公司提供担保；或者出口买方信贷方面，境外买方具有政府背景或由当地银行提供担保等。“另一方面，境内企业向境外银行贷款也是可以的，但目前只有外商投资企业，即外商独资企业和中外合资企业，才有资质向境外银行借贷，而且贷款要占该企业的外债额度。”上述银行人士说。所谓外债额度，是按照企业投资金额和注册资金金额之差来核定的。但是，跨境人民币双向贷款政策有望松动。６月２９日，国家发改委公布中央政府支持前海开发开放的最新政策，“在深圳前海地区探索开展资本项目可兑换的先行试验”等将正式得到国家支持。深圳市人民政府金融发展服务办公室主任肖亚非在６月３０日的“２０１２陆家嘴论坛”上透露，深圳前海地区探索开展资本项目可兑换先行试验，将把人民币跨境双向贷款作为突破，建立人民币回流、循环机制。“过去我们贷给境外没什么问题，境外贷给我们是进不来的。”肖亚非说，下一步将从跨境双向贷款起步，一方面便于境外人民币有合理的投资和增值渠道，另一方面也可以利用低成本人民币资金，有利于深圳经济发展。而在同一场合，上海市金融办主任方星海也说，希望上海也能尽快做人民币跨境双向贷款。“无论是发改委最新的《意见》，还是上海和深圳前海的改革措施，都预示着资本项下开放进程正在加快。”上述国有大行人士说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正装领带　从西装配件到品味配饰</contenttitle>
<content>这条１５０厘米长的领带，总会给人带来某种“束缚感”，日本人辻原康夫曾在《服饰的世界地图》中提到过它的“无用”：那短短一小块布条对于男人身体所造成的痛苦，应该远大于它的文化价值；赋予一块宛如拷问刑具的布条文化意义，或是过分地强调它的装饰性，真令人费解。即便是浅色的西装，配上领带也会显得庄重当然，领带有它的拥护者，有不少裁缝认为，领带是高贵且优雅的“西装配件”，伯爵莱利（ＰａｌＺｉｌｅｒｉ）的裁缝杰尼·巴索（ＧｉａｎｎｉＢａｓｓｏ）认为，它是整套正装中唯一可以随意展示穿衣者个性的部分；不过，这个与“品位”有关的“布条”，确实也在规范着穿衣者的行为。虽然不少人总想脱离“１５０厘米布条”的束缚，但是，来自Ｌａｎｖｉｎ的裁缝费德里克·吉尔伯格（Ｆｒéｄéｒｉｃ　Ｇｅｌｂｅｒｇ）则认为，在正式场合中，不系领带的男士很容易给人带来“不守规则”或是“不认真”等偏见；很多人为了避免这些麻烦或是误解，也不得不戴上了领带，以示他人自己的“正派”。彼时的领带，尚无标准的系法，人们大多选择在脖子上缠绕一两圈，然后交叉打一个结饰，然而，英法战争却改变了这一传统系法。１６９２年７月２４日，法军在荷兰战区受到英军的猛烈偷袭，受到袭击的法军很快将“有可能影响战斗”的领带拧起，塞进衬衣前襟的开口处，端起枪支开始战斗。这场角逐中法军的最终胜利，让很多人突发奇想，认定了这种领带的系法会“给人们带来好运”。此后，法国人以及战区的荷兰人总是将领带的一端塞入上衣的第六个扣眼中。最初的领带还具有些实用性，后被发展成为权利与威严的象征．．．．．．半温莎结彼时的领带，尚无标准的系法，人们大多选择在脖子上缠绕一两圈，然后交叉打一个结饰，然而，英法战争却改变了这一传统系法。１６９２年７月２４日，法军在荷兰战区受到英军的猛烈偷袭，受到袭击的法军很快将“有可能影响战斗”的领带拧起，塞进衬衣前襟的开口处，端起枪支开始战斗。这场角逐中法军的最终胜利，让很多人突发奇想，认定了这种领带的系法会“给人们带来好运”。此后，法国人以及战区的荷兰人总是将领带的一端塞入上衣的第六个扣眼中。大西洋结由于这种系法从原本“围巾”式的领带发展为“布条状”的款式，从法国大革命开始一直到１９世纪中期，纯白色的素面领带一直受到法国民众的推崇。当时，甚至出现了专门的收费课程教人如何优雅、潇洒地打出领带结扣，人们也乐于学习如何从脖子顺着下巴向上缠绕，最终在中央位置打上漂亮的领带结。很快，“如何打领带”成为欧洲男人最关心的事情，甚至在当时的流行杂志上还出现了“领带的７２种系法”等专题。一些繁琐的领带结扣则需要个把小时来完成，当时的上流社会也曾经用领带结的式样来区分某人的地位和权威。乔治·布朗安在英国一直过着潇洒的雅士生活，他曾使用蕾丝、刺绣甚至蝴蝶结等来粉饰脖颈，诗人拜伦曾经带着揶揄和羡慕的口吻讲过“与其成为拿破仑，不如成为乔治·布朗安”这样的话。小领带扣的系法“西装与领带的搭配是从１９世纪中后期开始的。”杰尼·巴索认为，“彼时，男人在衣领上花费的时间不比女人花在脸上的时间短；男士西装成衣的出现，让男士的着装变得＇无趣＇起来，与西装出现前相比，男人在着装方面少了许多生动与华丽，所幸，＇无用＇的领带让男人对自我有了某种修饰的方法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原汁生蚝：每一片海水都不一样</contenttitle>
<content>这种让人情感复杂的食物在不同的人心目中，勾起了不同的感受。有的人视它为畏途，从不轻易尝试。也有的人视它为人间至美，爱恋不已。如果你能够以比较理性的态度看待生蚝，则会发现其实它只是一种个性鲜明的食材，来自各种产地，有着不同的面貌和个头，即使是原味尝试，也有着不同的味道。原汁生蚝如果你能放下偏见，细细品味，甚至会发现，它的味道，似乎是来源于不同的海水的味道，非常深邃，非常有趣，“骨灰级”的爱蚝人士，称之为“海水的味道”。而如果用普通的柠檬汁或者著名的北美酱汁调味之后，又会有截然不同的感受。不论你爱或是不爱，也请在某一刻，放下偏见，品味一下来自海洋的味道，至少，这是一种个性分明决不雷同的滋味。不同＂蚝＂味不同产地　不同“蚝”味什么是好“蚝”？第一标准当然是新鲜。而第二，自然是产地。来自北美、澳大利亚什的生蚝都很有知名度，而近年来日本的熊本生蚝相当有名，其个头虽小，但风味独具。所以判断好蚝的标准并非个头，相反，在同一类型的生蚝中，个头小的那一种，反而更加新鲜。因为越是小的蚝，生长周期越是短，肉质便越是鲜嫩。生蚝的品种相当多生蚝的品种相当多，仅在北美地区就有超过２００种以上的可食用生蚝，日前，上海金茂君悦酒店就精选了６种来自北美各地的生蚝。按照大厨的说法，每一款不同品种的生蚝，都有不同的外形和味道。比如说，来自胡德运河地区的“贝荣角”，肉质柔和、带有甜味和麝香味：来自哥伦比亚地区的“诺卡湾”，则是白色肉质，带有坚果味和八角味；“埃芬汉姆”肉质呈奶油色，带着盐水味和生菜后味。不过，我个人认为，要能够品尝出如此复杂的层次后口感，那绝对是生蚝的资深爱好者，这和擅长品味葡萄酒的人是一样的。对于初尝生蚝的人而言，能够感受到生蚝来自不同海域的不同味道，就已经很了不起了。新鲜的生蚝新鲜的生蚝，必须密闭，或者在你敲击它的时候，就会自动关闭，这样，在你刚刚开启一枚生蚝的时候，会看到浸润着生蚝肉的新鲜原汁，这原汁，其实就是海水。好的原汁，清澈，不浑浊，是生蚝最佳的生长地。所以，一枚新鲜的生蚝，如果浸润在原汁中，即使开启三天，也能保持鲜嫩。擅长品味生蚝的人，一定只赞同原味生吃：先吃一口原汁，再把蚝肉吞下。最吸引你的，其实就是来自遥远的大海的与众不同的味道——而每一片大海的滋味都不一样。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京上半年纯商品房投资同比下降３．６％</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡健　发自北京昨日（７月２３日），北京市统计局发布上半年房地产运行情况，其中，成交量上涨１１．９％，金融贷款６６４亿，同比增长１３．８％，商品房销售增长加快，政策房建设积极推进。但商品房投资规模为９２６亿元，同比下降３．６％，呈负增长态势。对此，链家地产研究部常清向《每日经济新闻》记者表示，随着近期市场不断回暖，下半年政策风险增加，促使房企投资更为保守。纯商品房投资负增长数据显示，上半年北京完成房地产开发投资１２９８．３亿元，增长４．７％，增速比１～５月提高１．９个百分点。其中政策性住房投资３７１．９亿元，增长３３．４％。也就是说，上半年北京纯商品房投资规模为９２６．４亿元，同比下降３．６％。如果从另一种划分办法来看，全市住宅完成投资６６７．８亿元，下降２．８％；写字楼完成投资１４２．８亿元，增长６．１％；商业及服务业等经营性用房完成投资１１４．６亿元，下降１２．５％。从单月情况看，６月政策性住房投资完成１２７．２亿元，投资规模首次超百亿，且占当月房地产总投资的比重为３５．６％，超过３０％。常清表示，６月保障房投资规模单月破百亿，大力拉动房地产整体投资。仅６月份从新开工面积２３５．９万平方米估算，实际新增供应将达到２．７万套，上半年新开工规模将至少有７万～８万套。且目前北京保障房竣工量已完成全年目标的８０％。他预计，未来保障房对于中低端需求的分流作用将加速显现。虽然楼市已走出低谷，市场不断升温，但纯商品房投资规模却丝毫不见抬头之势，反而整体呈现负增长，这不免让人有些费解。常清认为，当前房企投资意愿仍然低迷，一方面是房企自身的资金压力，以及库存消化问题还并未完全解决，企业更着重于消化库存和积攒资金实力；另一方面，随着近期市场不断回暖，下半年政策风险增加，促使房企投资更为保守。供需矛盾或助涨未来房价事实也的确如此。最近２个月来，中央、地方共１３次辟谣楼市调控松动。其中最近一次，来自于国土部和住建部联合下发的　《关于进一步严格房地产用地管理巩固房地产市场调控成果的紧急通知》，要求坚持房地产市场调控不放松，不断巩固调控成果，坚决防止房价反弹。北京中原地产研究总监张大伟告诉《每日经济新闻》记者，从１３次辟谣来看，针对楼市调控并未有进一步收紧的表态，均为继续执行之前的政策。之所以屡次辟谣，是因为限购政策在执行层面出现微调，市场对政策的关注度提高，恐慌性心理已经出现。但反过来看，百姓购房恐慌心理也会造成房企对未来政策的恐慌。河北某地开发商告诉记者，今年有一块地迟迟都没有开发，就是怕资金下去，房子盖好后，政策反而更加严厉，这样不但难以卖到好价钱，而且会制约企业的资金链。从北京最新的数据来看，全市房地产开发项目本年到位资金为２２９３．２亿元，比上年同期下降９．９％，仍处于负增长，而且自筹资金为５４３．８亿元，同比下降达３１．５％。“当前信托、贷款等融资方式有一定的局限性，难度较大。”常清说，另一方面，房地产调控下企业经营风险较大，盲目需求资本扩张或存在风险，企业在保存生存的基础上经营策略也相对保守。但常清提醒说，相对于全国企业到位资金水平已连续两月同比上涨，北京房企表现仍不积极。目前仅从销量上反映出当下市场的回升趋势，但房地产的投资渠道及开发商资金面仍面临一定的问题。尤其是纯商品住宅投资意愿低迷，这会影响未来１～２年的实际供应量。“若下半年量价持续上涨的趋势得不到抑制，未来供需矛盾也将加剧房价的上涨。”常清说，当前楼市调控正值敏感时期，地方与中央、开发商和购房者都处于深度博弈的阶段，在市场预期逐渐引领楼市的情况下，政策导向也应加强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９５０亿逆回购缓解资金压力　７月降准呼声再起（图）</contenttitle>
<content>季末考核因素、本周准备金补缴、月底冲信贷规模导致存款不足、银行不愿拆出资金……种种因素导致资金面骤然收紧，短期资金各期限利率数日全线大涨。周一，央行向部分公开市场一级交易商询问逆回购需求，逆回购的期限为１４天。昨日，相关公司股票走势央行展开了９５０亿元的１４天期逆回购操作，利率低于二级市场两周品种利率。有分析认为，本次逆回购操作，基本能保证资金面到月底不至于太紧张。不过，由于银行在最后一旬冲存款，导致７月初的准备金补缴压力较大。此外，商业银行在７月中上旬有分红派息压力，财政存款季节性增加，再加上热钱流出趋势不改，７月资金面情况或会延续６月底的紧张态势。数家机构表示７月央行会再度降准。月末能实现平稳过渡昨日（６月２６日），央行以利率招标方式展开了１４天期９５０亿元逆回购，中标利率为４．２％。本次逆回购的背景是临近６月底，资金面紧张，利率大幅攀升。上周五和本周一，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）短期利率和银行间市场回购利率均大涨，资金面骤然收紧。本周公开市场到期资金为７２０亿元。宏源证券债券高级分析师何一峰对《每日经济新闻》记者表示：“目前的情况是时至６月下旬，商业银行信贷冲得比较猛，存款不足，在冲存款。”据申银万国的研究报告显示，此次资金紧张存在供需两方面的影响，包括季末考核因素、本周的准备金补缴，以及月末银行贷款集中投放、大行融出资金积极性下降等。东海证券分析师鲍庆认为，６月份存款增幅较大，银行需补缴的存准资金将给银行间资金面带来不小的压力。而国海证券分析师马金良认为，季末，资金面趋紧，银行时点考核的要求使得大量理财产品回表，同时不愿拆出资金，导致市场融资要求上升，致使７天回购利率一路冲高上行，维持在３％以上。何一峰对《每日经济新闻》记者表示：“此次逆回购，应该可以保证资金面到月底不至于太紧张。”他举例说，以去年６月为例，该月新增存款约为２万亿，对应的存款准备金补缴约为４０００亿；逆回购释放１０００亿资金，财政存款也有１５００亿资金的释放。而去年６月底资金面实现了平稳过渡。他进而认为，今年６月财政存款释放的资金或许会更多，加上之前的资金面较宽松，有些余粮，因此基本能实现平稳过渡。７月降准呼声又起６月底平稳过渡后，７月的资金面会呈现何种局面？何一峰表示，６月最后一旬的准备金补缴在７月５日，而冲存款一般在最后一旬，因此７月５日商业银行需要补缴的准备金数量会较多。申银万国报告认为，７月中上旬，各大商业银行有接近２０００亿元的分红派息压力，以及国内公司海外分红的压力。华泰证券进一步分析认为，７月公开市场到期资金仅为１５００亿元。６月下旬存款预计大幅增加，保守估计在１．７５万亿元；７月上旬需补缴的存款准备金约３５００亿元，对短期资金面冲击较大；７月中旬以后，常规缴准对资金面的压力减少了，但与此同时，财政存款季节性增加。而中美利差在缩小，热钱流出趋势持续，６月份的外汇占款增量可能仍不乐观。众多因素均指向６月末资金紧张局面会继续。因此有机构预计，７月央行会再次降准。申银万国最新发布的报告认为，央行除了在６月底进行逆回购操作外，很有可能在７月再度下调存款准备金率，时点将在７月上旬。东海证券鲍庆认为，资金面压力可能并非逆回购操作能够缓解，而央行的货币政策目前依然维持宽松的基调，故市场对于央行将再次降准以保证市场资金面稳定的预期较强。昨日，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）３月以下短期利率继续全线大涨。隔夜利率上涨２２．６７个基点，为涨幅之最，收于３．８７％；７天利率上涨６．２５个基点，收于４．２８％；１月利率上涨１８．０８个基点，收于４．８％。７天回购利率昨日上涨约１０个基点，收于４．２９％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙敏飞：“荷兰购地沟油”带来拯救餐桌新视角</contenttitle>
<content>７月中旬，２０００吨产自上海的地沟油将被荷兰航空加工成航空生物煤油，供飞机使用。因中国人口多、用油量大且废弃多，２０１１年１１月，荷兰航空到中国采购地沟油样品回去试飞，测试结果非常满意。２０１２年６月，荷兰航空的“废弃油”航班也开始执飞洲际航线。（７月１１日《重庆晨报》）我们发明了火药，做成鞭炮用来祭祀，可人家用来造成炸弹，敲开了我们的“大门”；我们发明了指南针，用来看风水看八字，而人家却用来航海，开启崭新的时代．．．．．．如今，我们又生产了“地沟油”，被无良商家用来给我们吃，可人家却用来加工成航空生物煤油有，供飞机使用。这里面，有着极大的反差，也有着极强的讽刺。而网友也一如既往地调侃与嘲讽“原来我们吃的地沟油都是奢侈品啊”、“同是让人升天，我们和外国的差别怎么这么大呢？”、“支持民族品牌地沟油出口，打造成国际知名品牌”等等。类似调侃，看似滑稽，却又何尝不是对现实的一种无力讽刺呢？当餐桌安全问题成为老大难题、拯救餐桌被年年岁岁提及、地沟油却依然存在于我们的视野与饭桌之上，公众直接的控诉便会演变成间接的“调侃与嘲弄”。无论怎样，我们都不应把“荷兰收购地沟油”当成一个笑话来看，毕竟这是摆在餐桌上的一道沉重菜系。为何在我们这里“人人喊打”的地沟油一“出口”，便可成为“能源型资源”？为何我们吃的油和荷兰飞机吃的“油”来自同一“派系”？类似这般的追问，从不该停止，因为我们苦于地沟油久矣，只要这个问题尚未解决，对其发问便有足够的现实积极价值。而透过荷兰用地沟油加工成航空生物煤油，也给我们带来一个拯救餐桌的新视角。一直以来，事关治理地沟油之事，总能火热，而手段与方法也屡屡被提及，但无非是“两头治理”一方面是从源头上减少“地沟油”被回收利用到餐桌的可能，建构完善的回收机制；另一方面则是技术依赖，对地沟油违法严刑峻法，以此形成震慑。就前者而言，郑州专业的地沟油回收大队被“歧视”，因为是无偿的；至于后者，如今食用油是否是地沟油的鉴别技术依然尚未诞生，那严刑峻法便无从谈起。所以，地沟油一直存在于餐桌，也从未被真正打压，这般氛围之下，治理地沟油、拯救餐桌安全其实早已陷入“现实技术的瓶颈”，一直未有突破。但从“荷兰收购地沟油”这事，便可知道，化废为宝、“垃圾是放错位置的资源”已经有现实的注脚与写照了，这也给治理地沟油困境提供了崭新的视角。拯救餐桌、治理地沟油，不能一直都是无奈又无力的感叹，不能陷入“恶性循环”，让危害“年年岁岁花相似”，那面对新的视角，就应该勇敢地去尝试。将地沟油转变成更为有用的资源，或许能更好地纾解当前“地沟油频频侵袭”的尴尬，而如何去做，则是相关部门理应去尝试的“作为”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财政“体质”还不过关　美国评级展望仍为负（图）</contenttitle>
<content>在美国能否保全其ＡＡＡ级主权债信评级的问题上，评级机构这一考官表现严厉。国际评级机构惠誉１０日表示，在２０１３年底之前，该公司对于美国ＡＡＡ级的评级负面展望不太可能改变，因为需要在今年美国总统大选之后评估赤字削减计划。根据惠誉１０日发布的声明，多项因素支持美国现有的ＡＡＡ级最高评级，其中包括该国多元化且富有生产力的经济，以及美元作为储备货币而衍生的金融弹性。不过，惠誉也指出，税收和支出政策的不确定性，加上所谓的“财政悬崖”，都令该国近期经济前景承压。美国国会预算办公室９日表示，美国政府６月赤字预计将达到６００亿美元，较上年同期增加１７０亿美元。该机构称，计入６月的数据后，联邦政府２０１２财年前九个月的预算赤字预计为９０５０亿美元，较上年同期减少约６６０亿美元。美国财政部将于当地时间１２日公布官方预算赤字数据。国际货币基金组织（ＩＭＦ）上周则呼吁美国迅速消除财政政策的不确定性，称如果美国国会不采取行动，明年起美国财政政策将骤然收紧。美国总统奥巴马９日呼吁将布什时期针对年收入低于２５万美元家庭的减税政策延长一年，凸显其维护中产阶级利益的竞选主张。然而共和党人谴责称，调高富人的税赋将损及小型企业主，而这些企业正是在艰困经济环境中协助创造就业的功臣。在惠誉看来，如果不能针对减赤达成协议，将导致美国未来十年的负债增加，美国就可能遭到降级。惠誉在去年１１月将美国主权债信评级的展望由稳定下调为负面，外界对美国推出足以让其公共财政可持续措施的信心下降。而另外两家评级公司同样悲观看待美国财政前景。其中，穆迪投资者服务公司对美国的评级为ＡＡＡ，但在去年８月就将展望下调为负向。标准普尔公司则在去年８月将美国主权债信评级下调一级至ＡＡ＋。而由于市场担心欧洲债务危机拖累美国增长，推动美国政府新发３２０亿美元三年期债券的需求高于均值。美国十年期国债收益率也接近创纪录低点，基准十年期国债收益率一个月来首次跌破１．５％。美银美林的普里亚·米斯拉预测，如果美联储没有在美国经济走软之际及时推出更多的经济刺激措施，基准１０年期美国国债的收益率最多可能跌至１．２５％。“我们留意到人们希望介入安全资产进行保值交易，在出现转机之前，他们因为担忧而处于守势，”蒙特利尔银行旗下ＢＭＯ资本市场公司驻芝加哥的政府债券交易主管斯科特·格雷厄姆表示，“欧洲继续在向浩劫与恐慌的悬崖行进，遥无终期。在此情况下，形势在好转之前先会恶化。”作者：⊙记者　王宙洁　编辑　毛明江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会警示中小企私募债违约风险：交易所和政府不兜底</contenttitle>
<content>中小企业私募债试点一个半月后，防范风险开始成为各方关注焦点。７月２４日，由证监会债券市场改革发展小组主办，证券业协会、上交所与深交所承办的“中小企业私募债券业培训会”，在上海举行。证监会债券办公室主任霍达强调，此次培训主题是充分警示中小企业私募债的业务风险，做好风险防范工作。霍达强调，中小企业私募债发生违约现象很正常。但交易所和政府不会为其兜底，一切风险由发行人自行负责。警示违约风险自６月初首批中小企业私募债获批以来，市场发展迅速。上交所总助理夏建亭透露，截至目前，上交所共受理３１家中小企业发行私募债。其中，２８家通过备案，３家因涉及房地产等原因推迟备案，已完成发行的有１４家。深交所公司管理部蔡伟彬副总监亦透露，目前深交所已受理１８家，１６家通过备案，１２家完成发行。中小企业私募债采用的是交易所备案制。而交易所亦在此间进行了风险控制。夏建亭透露，上交所备案的２８家公司均有一定程度的担保措施，其中７家有评级（最高ＡＡ＋，最低Ａ－）。利率基本在７－１０％之间（仅１家为１１％）。而深交所的中小企业私募债发行利率区间为　８％－１３．５％，但高过１０％的只有三只，加权平均利率为９．４％。霍达表示，尽管私募债运行良好，但要充分警示中小企业私募债券的风险。据穆迪统计数据，国际上高收益债的违约率为５．０４％。虽然我国信用债２０年没出现实质性违约，但私募债违约是必然的，各方应及早建立共识，以市场化方式应对。“发行私募债，交易所与政府没有任何背书。若违约，发行人自行承担责任，投资者自担损失。”霍达在培训会上指出。他进一步澄清交易所、地方政府信用背书的误解，并要求中介机构要归位尽责，做好风险防范工作。霍达强调，中小企业私募债是市场化行为，“不能在发行时呼吁市场化的便利，在违约时渴望非市场化的救助。”多角度防范风险在中小企业私募债风险控制方面，券商承担了主要责任。夏建亭表示，私募债的质量由券商决定。因此，券商必须要做好筛选、尽职调查工作。其强调，发行私募债时应注意的风险，包括发行人经营的合法合规性、产权清晰结构、发行人所处的行业前景、是否有外债、诚信问题以及生产经营情况等。此外，蔡伟彬也表示，要以信息披露为核心，不做实质性审核。针对风险因素，律师要发表意见，在募集说明书也应有重大风险提示。在培训会上，相关负责人多次强调，发生风险时，尽管发行人要自行承担责任，但作为受托管理人的券商也应承担相应义务，包括持续关注发行人情况，一旦发现问题，及时召开债权人会议；与发行人约定发生重大事项应及时告知等。汇添富基金高级分析师任建华表示，券商作为受托管理人，不是一锤子买卖，因此应承担起应有的受托责任。万一出现问题，希望尽可能内部解决，不要把问题公开化。对此，一位参加培训的投行人士表示，尽管法律上券商不承担风险，但如果真的是券商未能尽到披露义务而产生问题，对其自身声誉也有严重影响。而中国证券业协会副会长杨晓武也对券商提出了三点建议。一是要做好尽职调查工作。　二是要做好投资者适当性管理与教育，引导投资者树立正确的投资观念。三是要督促发行人履行好信息披露义务。而在风险防范方面，中小企业私募债的增信措施对发行人及投资者都至关重要。事实上，目前交易所受理中小企业私募债时，增信措施是重要的考量因素。霍达强调，在当前阶段，担保作为中小企业私募债券的增信措施，非常必要。“这个成本不能省。但可以考虑一定的灵活性，例如不强求全额担保，允许部分比例的担保。”目前，中小企业私募债券的增信措施包括内部增信与外部增信。内部增信包括自身资产抵押质押、应收账款质押、专项偿债基金、分红政策、优先／次级结构、认股／转股条款及一些限制性的特殊条款。而外部增信主要指第三方保证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“暴雨６１年一遇”可信吗？</contenttitle>
<content>据北京市气象台发布的消息，７月２１日的降雨量是北京市自１９５１年以来有完整气象记录的最大降水量。由此，此次大雨被解读为６１年一遇。但有网友发现北京１９６３年也发生了很大的洪灾，因此质疑７·２１“最大暴雨”的说法。也有网友质疑称，此次暴雨预警仅达到橙色级别，为何不上升到最高级别的红色预警，是否与预警准确度有关。“百年一遇”并非指１００年只一次对于“几年一遇”的说法，市气象局气候中心主任郭文利表示，“几年一遇”的概念主要是以水利部门的设计所用，比如“百年一遇”，并非意味着一百年中只发生一次，其实，它是一个概率大小的概念。气象部门会根据一定的样本范畴，如３０年，５０年等，通过一系列数学算法统计得出一个可能出现的概率，“百年一遇”也可以理解成一年中出现概率为百分之一。根据市气象局统计，７月２１日大暴雨２４小时内的降雨量（日均降雨量）达到１９０毫米。郭文利介绍，北京市上世纪五六十年代的降雨量较多，常出现影响较大的降水。比较典型的有：１９６３年８月９日，全市日均降水量超过１００多毫米。１９５９年７月２１日，日均降水量达到１０２毫米。１９５８年７月１１日，日均降水量达到９７．８毫米。此外，７０年代也有几次较为明显的降水。“但是，从日均降水量判断，均未大过本次大暴雨，而日均降水量是气象统计上专用的衡量标准，以此标准，本次大暴雨的确是１９５１年以来最大的一次降水。”“一些老北京人对１９６３年８月的那场降水印象深刻，是因为那场降雨虽然日均降水量没有超过本次大暴雨，但是持续时间很长，从８月３日一直持续到了８月１０日，累积量更大，当时也没有防灾减灾应急预案，预报水平也不及今天，受灾程度比现在更重。”郭文利说。郭文利还表示，今年入汛以来，即从６月１日到昨日，京城降水量比常年偏多八成，达到了３６１毫米，而常年同期（过去３０年）仅为１９６毫米。预报降雨量未达红色预警标准有气象人士表示，此次７·２１大暴雨的预报工作做得较为准确。７月２０日，气象部门预报第二天会出现“暴雨”，从预报角度说，其准确地判断了第二天出现强降水的级别，这在预报工作中并不常见。北京市气象台高级工程师张明英表示，７·２１暴雨的预报报得比较准，气象部门提前一天就准确预报出了“暴雨”量级。据记者了解，气象部门在前一天便准确预报出“暴雨”量级的前例并不多。至于为何不发布红色预警，市气象台首席预报员郭金兰７月２１日在接受本报记者采访时介绍，按照规定，预警信号都是具有时效性质的。当预计未来３小时内降雨量将达５０毫米以上，或者已达５０毫米以上且降雨可能持续时，可发布暴雨橙色预警信号。当预计未来３小时内降雨量将达１００毫米以上，或者已达１００毫米以上且降雨可能持续时，可发布暴雨红色预警信号。郭金兰２１日表示，当天下午６时３０分，因判断接下来３小时内降雨量可能达５０毫米以上，因此发布橙色预警信号。而从当日的统计数据看，当日１８时全市平均雨量为７４毫米，并未达到１００毫米。到当天２１时，全市平均雨量达到１３４毫米，也就是说，晚上三个小时内，增加的雨量为６０毫米，也未达到１００毫米。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>课外补习班暴利惊人</contenttitle>
<content>在北京市朝阳区润枫水尚小区，不到２００米的临街底商，有着学成教育、学习快车、瑞思学科英语三家课外培训机构；小区往东４００米，还有一家叫学而思的大型培训学校。在小区居民的印象中，润枫水尚小区周围的课外培训机构近几年仿如雨后春笋般冒出来，数量几乎和房屋中介不相上下。推动这股培训机构狂潮的，不仅有着市场的庞大需求，更有背后资本力量的推动。５０％毛利率如何炼成２５日上午，小区居民周先生带着从湖南老家来过暑假的侄女，来到小区门口的一家培训机构，一问之下，培训班的价格让周先生吓了一跳。“１５次的美术课程，４人左右一个班，要１８００元，算下来一次课需要１２０元。这种兴趣培训班还算是价格便宜的，１对１的数理化课程，基本上是１个课时要３００元。”“在北京、上海这样的大城市，一个学生一年课外培训费用在三四万元的比比皆是。”一家课外培训机构的负责人表示。从财务指标上看，培训机构的高毛利率、良好现金流对于资本具有很强的吸引力。新东方（ＥＤＵ）连续多年来的销售毛利率都稳定在６０％以上，净利润率在２０％左右，有时甚至超过３０％。学而思（ＸＲＳ）近三个会计年度毛利率维持在５０％左右，净利润率在１３％至２８％之间波动。业内人士介绍，目前学前教育培训的平均毛利率约为３０％，领军企业的毛利率可达４０％－５０％；职业培训平均毛利率约为３５％，受较高市场集中度的影响，领军企业的毛利率则可达到５０％－６０％。由于普遍采用预收费规则，培训机构现金流一般都较为充沛。２０１１年财报显示，新东方手持现金及现金等价物合计达４．２８亿美元，公司最新市值为１９亿美元；学而思现金及现金等价物为１．８９亿美元，最新市值为６．１３亿美元。合君咨询集团董事长王明夫指出，培训行业市场需求旺盛，毛利率高，又是典型的轻资产，大企业和小企业都存在一个现象——资金富裕、不差钱，大企业严重资本过剩，小企业只要稍成气候就有热钱来追。资本热捧　并购发力华图教育董事长易定宏指出，中国教育培训市场潜力巨大，受到ＶＣ、ＰＥ的持续关注。而且，培训业“抗周期性”和“反周期性”很强，在近年全球金融危机的大环境下，培训业没有出现整体的产业下滑，而是逆市发展。德勤发布的《教育培训行业报告》显示，２００９年中国教育培训市场继续保持高速增长，整个教育培训市场总值约６８００亿元，这相当于中国当年ＧＤＰ的１／５０。到２０１２年，中国教育培训市场将达到９６００亿元，每年的复合增长率将达到１２％左右，其中民办教育的年均复合增长率将达到１６％。国际数据公司（ＩＤＣ）的数据也显示，２００８年中国的私人教育支出总额高达５６０８亿元，其中仅课外辅导的支出就达８２３亿元。该公司预计，到２０１３年该领域的支出将增至１２７４亿元左右。ＩＤＣ中国公司研究经理童华表示：“尽管学生总数呈下降趋势，但就支出而言，辅导服务市场将出现快速增长。”但是，民办教育培训行业整体小散乱，行业集中度低，信誉和公信力差。一批领先公司上市后，其在资本和品牌上与大多数公司拉开了落差，具备了整合的条件和能力。数据显示，民办教育培训市场规模已经达到４０００亿元，但中国民办学校有１１．９万所，民办培训机构１．９万所，平均每个民办学校市场份额不足３００万元。业内人士称，目前前十名企业的市场份额不足５％，教育培训行业的细分子行业有数十个，新东方、学而思等企业目前也仅能进入中国３０－４０个城市。在很多区域市场，在很多细分的子领域，还存在竞争盲区。而与此同时，培生等外资培训企业已经加快了在中国市场的并购步伐。培生２００８年收购上海乐宁教育中心和戴尔英语，２００９年收购华尔街英语（中国），２０１１年１１月收购环球雅思，产业链涵盖学前少儿英语培训、青少年英语培训、成人职业英语培训、高端英语培训、英语认证考试培训。在资本的推动下，国内培训企业也开始走上并购之路。自从２００８年以来，安博马不停蹄地并购了２３家培训机构，耗资１７．８亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长亮科技：将吹嘘和作秀进行到底</contenttitle>
<content>股市动态分析记者　王剑除自称为“最熟悉中国的银行ＩＴ专家”，深圳市长亮科技股份有限公司（下称“长亮科技”）也给自己贴上了“史上最严限售承诺”的标签。长亮科技在招股资料中宣称其实际控制人及其他股东３年之内不减持公司股份且离职之日起的３年内也不相关公司股票走势减持公司股份。此外，长亮科技保荐人招商证券的直投公司招商资本亦承诺在４２个月之内坚守不出。表面上，长亮科技试图给投资者传递的信息是，公司高层异常看好公司未来的发展，保荐人利用“保荐＋直投”的方式突击入股的目的也并非是为了在短期内获得巨额回报。但分析认为，长亮科技所谓的“最严限售承诺”作秀痕迹明显，公司之所以作秀，实际上是为了掩盖经营上的不足，以便为上市铺路。换言之，若长亮科技的前景确如其描述的那样美好，则公司无须在限售承诺上大做文章。吹嘘是第一生产力在长亮科技的官网上，公司堂而皇之的自称为“最熟悉中国的银行ＩＴ专家”，并指出其业务覆盖面之广为全国仅有。而在招股资料中，长亮科技又称，ＩＢＭ等公司难以较好的提供贴切国内银行的特色需求，且成本控制及响应速度均受到较大限制，在国内的发展存在诸多制约因素。公开资料中，长亮科技诸如此类的“吹嘘”不在少数，公司俨然以行业龙头自居，但数据显示，长亮科技的龙头地位并不牢靠。据了解，长亮科技宣称的“领先”只不过是相对于内资企业而言，与外资企业相比，长亮科技并不具备独特的优势。软件开发是长亮科技的主营业务，近三年在营收中的占比约为七成，而银行系统类业务则贡献了软件开发近５０％的营收，是长亮科技引以自傲的核心业务，但是该业务的市场份额却并不理想。以２０１０年为例，银行系统类业务的市场产值为２０亿元左右，但长亮科技当年的营收仅为０．３９亿元，占有率仅约２％，而行业内市场份额居首的公司则实现了近２亿元的营业收入，超过长亮科技的近４倍。另一组数据则明白无误的显示出长亮科技的“银行ＩＴ专家”属自封性质。在软件开发业务领域，长亮科技去年的前五大客户分别为恒丰银行、遵义银行、江南农商行、漯河商行、及郑州银行，为长亮科技贡献了５２．５６％的软件开发业务营收。记者注意到，除恒丰银行为全国性股份制商业银行之外，其他银行均为城商行或农村银行，业务规模相对有限；换言之，长亮科技所熟知的银行只是地方商业银行，而非中工农建交等主流银行，事实上，后者才是主要的市场。长亮科技仅因为与小型银行存在业务往来而自诩为“最熟悉中国的银行ＩＴ专家”，难免夸大其词。作秀是第二生产力一顿吹嘘之后，接下来的就是作秀，这是长亮科技在公开资料中的基本路径。与大多数拟上市公司不同的是，长亮科技的股东多达１５９名，持股比例超过５％的仅有３名，其中包括保荐人招商证券的直投公司招商资本，持股５．６６％，其他绝大多数小股东持股比例不足０．１％，援引业内人士的话述，属于“可有可无的角色”。接下来，长亮科技抛出限售承诺方案，表示公司实际控制人及其他股东承诺公司股票上市３年内不减持公司股份，无论何种原因从公司离职，从离职之日起３年内不减持所持股份。在承诺期限届满后，每年转让所持长亮科技股份不超过５０％，否则将获得的净收益的８０％交回上市公司。上述方案被业内称为史上最严限售承诺，根据上述方案，长亮科技在上市三年之内将不存在大小非减持的问题，对公司的中小投资者构成实质性利好。表面上来看，若非极力看好公司的未来发展，则长亮科技的股东是不会作出该严苛承诺的。但据记者了解，事实并非如此。市场普遍认为，限售本为公司上市之前的正常承诺，但长亮科技明显出格，造成的效果是博取了投资者的眼球，最终为高价发行造势。资料显示，长亮科技３月６日即已过会，但至今尚未取得发行批文，更未确定发行价。在目前新股屡屡破发的背景下，长亮科技及招商证券试图抬高发行价的意愿是极为明显的。于是，一方面，长亮科技利用“吹嘘”的方式极力渲染公司的盈利前景，另一方面，长亮科技故作姿态承诺限售，为以后的申购造势。尤其值得一提的是，保荐人招商证券直投公司招商资本也承诺限售４２个月，在“保荐＋直投”屡遭诟病的背景下，招商证券此举无异于作秀。因为招商资本绝无意于参与长亮科技的实体经营，而只是为了获取暴利。（来源：股市动态分析）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神舟电脑再度闯关ＩＰＯ　成长性仍然受质疑</contenttitle>
<content>在首次闯关创业板被否后１年多，神舟电脑再次闯关创业板。日前，深圳市神舟电脑股份有限公司（下称“神舟电脑”）在证监会网站上披露招股说明书显示，经过２０１１年一年的调整，此前的多道“硬伤”已得到一定的改善；但这次能否过关，仍具有相当悬念。此前，２００５年，神舟电脑初次计划上市，地点在香港，但以失败告终。２００８年，神舟电脑再次在中小板申请上市，但不巧的是遇上金融危机，Ａ股市场暴跌，ＩＰＯ计划不得不搁置。创业板创立后，去年３月份神舟电脑再次申请上市，最后未获通过。财务指标获“优化”根据７月６日最新披露的神舟电脑招股说明书，神舟电脑２０１１年的营业收入约５６．９６亿元，净利润为２．９７亿元，经营活动现金流约为２．４亿元。其中，经营活动现金流较上次申报ＩＰＯ时得到大幅度改善。根据创业板发审委的说明，神舟电脑此前被否的原因在于净利润与经营活动净现金流存在明显差异；同时，财务报表中存货周转率逐年下降，毛利率逐年上升，发审委认为，在申报材料中的分析不足以充分说明上述现象的合理性。此外，旧版招股书中显示，２０１０年主营业务收入增长７．５７％中，电脑整机收入只增长了１．５％，而零配件收入则增长３０％。新版招股书中，神舟电脑２０１１年的主营业务收入中电脑收入４１．７８亿元，增长达到２７％，“主轻副重”的问题已经得到了修正。值得注意的是，在新公布的２０１１年财务数据中，应付账款和预收账款两项均出现了较大幅度的增长。“看得出神舟电脑在优化财务指标方面的努力。”一名不署名的分析师向记者表示，通过上述两项指标的调整也显示出，公司的现金流在报表上得到了一定的改善。毛利率仍高于行业龙头在本次披露的招股说明中，神舟电脑２０１１年存货周转率为４．５次，同比上升了２２．９５％，但存货周转率仍然低于行业平均的１３．８７次，公司解释说，由于规模较小，只能通过高库存来获取相对优惠的采购价格；毛利率同比则略有下降，为１５．５５％，而此前几年毛利率一直维持在１３％～１５％之间。但是，１５％以上的毛利率仍然让不少ＰＣ从业人士感到惊讶。因为，这一数据即使是和以国内市场占有率超过３０％的龙头联想做比较，仍然显得偏高。联想集团（行情，资讯，评论）最新财报显示，其今年一季度的毛利率为１０．８％。“２０１１年笔记本市场竞争非常激烈，联想占国内个人ＰＣ市场份额最大，销售增量也明显跑赢了行业平均水平，但也出现了毛利率下降的情况，为何神舟仍然能维持１５％以上远远超出行业平均水平的毛利率呢？”多名研究员向记者表示，对此无法理解。成长性仍然受质疑另外，记者发现，新招股说明书中，对占收入比最重的笔记本电脑业务的成长性并未做出过多修改。招股书中，对个人ＰＣ行业的数据、行业增长的数据引用仍然停留在２０１０年，对２０１１年以来平板电脑快速发展带来的冲击只字未提。此外，招股书对国内笔记本市场增长的测算也“偏旧”，而这一测算则关系到神舟电脑本次ＩＰＯ融资的必要性和规模。据最新招股书，本次募资的用途将主要用于在昆山扩建总产能达３６０万台／年的生产线，计划投入募集资金１２．６亿元。而扩大３６０万台／年产能的依据来源于研究机构ＺＤＣ于２０１１年８月发布的一份研究报告，这一报告中预测从２０１１年到２０１５年，中国笔记本电脑市场将迎来复合增长率为３０％以上的销售量增长，至２０１５年达到８６００万台。但是根据联想集团在２０１２年年数据，笔记本行业２０１１年整体增速放缓，行业整体也仅录得５％的增长速度。即使是增速最猛的中国区市场，行业增长速度也并未超过２０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>巴菲特午餐开拍天价午餐　再遭质疑被指作秀</contenttitle>
<content>【中国经营网综合报道】一年一度的巴菲特午餐开拍，起拍价仍是２．５万美元。往年的竞标最高纪录是２６３万美元。然而多人质疑花“天价”与巴菲特共进午餐到底值不值？巴菲特午餐开拍据京华时报消息，旧金山慈善组织ＧＬＩＤＥ宣布，６月３日将开始今年的股神巴菲特慈相关公司股票走势善午餐拍卖，起拍价为２．５万美金。ＧＬＩＤＥ指出，今年的拍卖是第１３届，拍卖活动将从周日午夜开始，仍是通过ｅＢａｙ进行，截止时间是美东时间６月８日晚上１０点半（北京时间９日上午１０点半）。据证券时报消息，ＧＬＩＤＥ表示，胜出者可以邀请７名朋友与巴菲特在位于曼哈顿中区的史密斯·沃伦斯基牛排馆共进午餐。据中广网６月３日报道，从往年的竞标结果来看，最终的出价通常都高达２００万美金以上，最高纪录是２６３万美元。去年，基金经理韦施勒匿名出价２６３万美元，获得与巴菲特共进午餐的机会，巴菲特最终更聘用韦施勒出任伯克希尔的投资经理。值得注意的是，中标者除了可以与股神共进午餐，还可以和巴菲特交流任何感兴趣的问题，但个股除外。由于中国投资者赵丹阳在一次午餐中向巴菲特推荐了个股，造成个股股价波动。巴菲特随后在慈善午餐中增加了这一禁令。作为纪念，中标者还将获得当天午餐的一盘录像带。据东方早报消息，由于巴菲特今年４月高调宣布患有前列腺癌，因此今年的慈善午餐备受关注。市场人士对于今年竞标价超过去年２６２．６４万美元的历史纪录充满期待。巴菲特与ＧＬＩＤＥ结缘源自妻子苏珊的引见。此前的１２次拍卖总计筹得超过１１５０万美元的善款，帮助ＧＬＩＤＥ发起了一系列针对贫困人群的慈善活动，其中包括提供食品和修建社区诊所等。与巴菲特共进午餐的中国面孔而在历次的中标者当中，也有两张中国面孔，一位是步步高创始人段永平，一位是香港赤子之心基金经理赵丹阳。２００６年，步步高创始人段永平以６２万美元，拍下“巴菲特午餐”。当被问到底值不值时，段永平回答是：“我们是捐赠，而不是买一顿饭，所以也就无所谓值与不值了。”但他也表示，和巴菲特接触，本身是无价的。“这点钱根本不好去衡量，只要你真的学到他骨子里的投资理念了。”２００８年，香港赤子之心基金经理赵丹阳以２１１万美元中标。他说，自己当年３７岁，在中国没有经历过很多经济周期，但巴菲特经历过很多经济周期，当自己向巴菲特问一些观点之后，就不需要等到下一轮周期再来确认了。这个太值了。质疑被指做秀对于无缘这顿午餐的绝大多数人来说，更多的还是质疑之声。某分析师称，段永平和巴菲特参加这个午餐之后，听的还是那些话，只是因为从巴菲特嘴里亲口说出来那些经典，他觉得更放心了。其实没有任何新的东西。没有什么秘诀。另一位分析师称，我觉得还是可以去拍的。我觉得前几次去拍，确实是不值一个价值投资者的概念，真正的他能获得多少，我觉得可能更多的是不是一个市场的角度，比如说我跟巴菲特吃了一顿饭以后，我的名字就是报纸上有了，然后我要再去筹集资金，我要再去干别的的话，我的知名度就有了。第三种声音认为，我觉得就是做秀。巴菲特慈善午餐历年中标价及中标人年份　起拍价　中标价　中标人２０１１　２．５　２６２．６４　泰德·韦斯切勒（对冲基金半岛资本创始人）２０１０　２．５　２６２．６３　泰德·韦斯切勒（对冲基金半岛资本创始人）２００９　２．５　１６８．０３　康特妮·沃尔夫（沙利达资本首席执行官）２００８　２．５　２１１．０１　赵丹阳（赤子之心中国成长投资基金总经理）２００７　２．５　６５．０１　莫尼斯·帕伯莱（帕伯莱投资基金集团执行合伙人）及其妻子哈里纳·卡普尔、盖伊·斯皮尔（蓝宝石基金首席执行官）２００６　２．５　６２．０１　段永平（步步高董事长）２００５　２．５　３５．１１　匿名２００４　２．５　２５　杰森·秋（彩色宝石加工企业Ｇｅｍｓ　ＴＶ首席执行官）２００３　２．５　２５．０１　大卫·埃因霍恩（对冲基金绿光资本创始人）２００２　２．５　２．５　匿名２００１　２．５　１．８　匿名单位：万美元　数据来源：据公开资料整理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆证监局全力推进上市服务体系建设</contenttitle>
<content>本报记者　周浙玲　乌鲁木齐报道中国证券报记者１９日在新疆辖区第一届上市后备企业和服务中介见面交流会上了解到，截至目前，辖区共有Ａ股公司３８家，在自治区金融办备案的上市后备企业１０４家，其中在证监局已进入辅导备案程序的有２４家（一家已通过发审委审核），创历年相关公司股票走势新高。国信证券乌鲁木齐营业部总经理李胜春认为，在举全国之力开发新疆的背景下，有关部门给予新疆资本市场“绿色通道”、“优先审核西部地区企业上市申请”、“设立西部专项奖励基金”等政策倾斜。同时，新疆证监局全力推进上市服务体系建设，提升资本市场服务实体经济的能力和水平。因此，在未来两到三年内，新疆资本市场必将迎来爆发式增长。立信会计师事务所新疆分所所长朱瑛回忆称，十年前，疆内资本市场刚刚起步，优质上市后备资源稀缺。但在新疆证监局推动下，如今政府、中介服务机构和企业对上市的重要性及在上市服务体系中各自角色有了充分认识。李胜春认为，新疆证监局在促进各方充分认识上市服务市场体系建设重要性方面可谓“用心良苦”，这次交流会就是很好的证明。新疆资本市场也逐渐成为各类资本投资和资源开发的热土，催生一批优质中小企业加入改制上市行列，同时也吸引了来自全国的一大批证券服务中介机构来疆拓展业务。由于新疆地域偏远，企业和中介机构之间信息不对称，不能很好地实现对接；同时新疆上市后备企业发展速度和质量都相对落后于内地企业，对上市工作认识还不够到位。新疆证监局党委委员、纪委书记、副局长马炜在会上指出，见面交流会的目的在于给各方提供多向交流沟通的平台，加深各地中介机构对新疆资本市场的了解，加强供需方协作，实现共赢。“这样的见面会，或者类似形式的沟通方式，希望证监局能坚持下去，我们这样的上市后备企业受益匪浅。”新疆福克油品股份公司总经理涂晶告诉中国证券报记者，作为国家火炬重点高新技术企业，面对看似异常复杂的上市规则，公司高层原本认为没有必要上市，但在参加完本次见面会后，公司充分认识到上市对企业持续经营的重要意义，特别是天山生物董事长蒋炜感性与理性兼具的演讲，“让我们突然觉得上市并不遥远”。本次见面会共有７５家上市后备企业和８２家中介机构参加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金定投正值吸筹期</contenttitle>
<content>本报讯　（文／表记者吴倩）近期Ａ股在２３００点附近徘徊，基金定投“断供”增多。业内人士指出，“断供”多由于去年四季度以来，定投缺乏赚钱效应，很多客户坚持不下去。其实，基金定投宜择“势”不择“时”，一些量化指标显示，目前，定投正是低价吸筹期，投资者不应轻易“断供”定投。盈利率指标可判断风险Ａ股市场震荡反复消磨投资者对基金定投的信心，据了解，近期，部分基金公司定投销户数悄然增加。目前，基金定投是否该“断供”？对这个问题，理财专家普遍认为，投资者不应该被情绪左右，可以参考一些量化指标，判断市场的风险程度和可投资性。据融通基金理财师介绍，可用“盈利率”与１年期存、贷款利率的关系，判断市场是否处于底部区域。盈利率取沪深３００指数市盈率的倒数。当盈利率大于１年期贷款利率时，表明市场处于低风险区域，定投继续，可以加码。反之，当盈利率小于１年期存款利率，表明市场处于高风险区域，可将前期获利部分赎回，同时定投继续。Ｗｉｎｄ数据显示，截至５月底，沪深３００指数市盈率１１．３倍，已处于历史低位，盈利率（８．８４％）大于１年期贷款利率。据此判断，市场已进入低风险区域，正是加大定投的好时机。波动性大基金潜伏效率高对于定投产品的选择，理财专家建议，基金投资者应充分了解自己的投资期限，并确定预期收益率以及风险承受能力等投资目标，并在此基础上选择适合的产品。一般来讲，投资期限越长，产品的波动性越低、收益率越稳定；投资目标越是倾向于满足基本生活水平或必需生活支出的，应倾向于稳健类产品，投资目标越是提升生活品质或可选生活支出的，可以考虑高风险、高收益类的产品。从近一年的定投收益来看，表现突出者多为债券基金，但业内人士普遍认为，如果投资者认可中国经济中长期向好的趋势，又有一定的风险承受能力，可以适当“激进”一点，定投波动较大的指数基金“潜伏”权益类资产，静待行情好转。在基金业人士看来，定投选择波动较大的基金，同样的资金可在低位时申购到更多的份额，一旦行情反弹，获利将更加明显。在中国市场，创业板指数类似于纳斯达克指数，具有成长性较高、波动性大的特征。但创业板个股投资风险较大，且退市制度推出后，“踩雷”风险提高。对于普通投资者而言，最简单有效的办法莫过于直接投资“创业板指数”。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内景区流行门票打包　游客质疑变相涨价</contenttitle>
<content>新华网西安７月１３日电（记者姜辰蓉、冯国）冒着７月的酷暑，北京游客陈立祥和几位朋友专程到秦始皇兵马俑参观。拿着门票，陈立祥倍感郁闷：“我刚才听别人说，这门票里除了兵马俑，还包括百戏俑、陵园区等５个景点，而且都不在一起。除了兵马俑，我们没有兴趣、也没有时间看别的景点，这不是让我们白花钱嘛！”近几年，国内许多景区纷纷将区域内多个景点“打包”，取消各景点的单独售票，实行“大景区、一票制”。时下正是暑期旅游旺季，像陈立祥一样，许多游客对“一票制”不满，认为景区这是“捆绑搭售、变相涨价”。游客质疑：不知情、没得选　实为变相涨价陈立祥说，在售票处和景区门前，不仅没有任何标识牌明示门票内容，也没有工作人员向游客进行解释，“售票员根本不让人说话，只喊＂１５０一张票，不买就走＂，态度非常恶劣。”记者发现，在游客所购买的门票下方，其实有几行小字说明，参观景点包括秦兵马俑博物馆、秦始皇陵、秦始皇陵遗址公园和百戏俑坑博物馆、文官俑坑博物馆等多个景点。若不留心查看很难发现。记者随机采访了多位游客，大多数外地游客都不知道１５０元门票包括的具体参观内容，一些旅行团游客表示，旅行团并未给出充足的游览时间，也只能放弃其他景点。随后，记者从兵马俑景区门口先后排队搭乘电瓶车、大巴车等，辗转来到约２公里外的另一处景点百戏俑坑。与兵马俑的人流如织相比，这里游客不多。而要到其他几个分散各处的景点仍需反复排队、搭车。在游客集中的地点，一次排队就花去记者３０分钟。一些游客称，看起来５个景区１５０元的票价并不贵。但实际上，因为没有明显标志告知、景点过于分散、乘坐转运车要排长队、旅行时间限制等种种原因，很少有人能将所有景点全部参观。因此，为没有参观的景点买单，无异于变相涨价。在西岳华山景区也存在类似问题。在华山北峰，来自内蒙的游客曹金宝告诉记者，买票时工作人员告知除了华山，还可以去仙峪、西岳庙游玩。但是带着孩子仅仅爬华山的几个山峰就花去了大半天，而且体力透支，不会再去别的景区。这样，１８０元一张的门票就显得比较昂贵。另外，１８０元的门票还将一些不想爬华山、只想去西岳庙游玩的游客挡在了门外。“华山我爬了好多回了，只想去西岳庙看看。但是也要１８０元，这是强迫消费。”一位西安游客说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏淮安农民向粮管所卖万斤小麦仅拿到白条</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，近日，江苏淮安市盱眙县马坝镇高桥村的多位农民向媒体反映，他们一个月前向当地的粮管所卖了小麦，但却没能拿到钱，粮管所给他们的只有一张张＂白条＂。万斤粮食仅换来一张＂收购凭证＂到达当地后，记者发现，仅高桥粮管所一家就收购了４０００吨小麦，但的确都没有给农民钱，至少涉及数百户农民。而盱眙县的一些其它乡镇粮管所也存在同样的问题。等钱买化肥、农药的农民们，只能拿着＂白条＂一筹莫展。淮安市盱眙县马坝镇高桥村的村民赵社华去年种了３０亩冬麦，今年开镰后，亩产仅４００多斤，６月初小麦全部卖给了高桥粮管所，可是一万多斤粮食拖进去，拿出来的只有一张薄薄的＂收购凭证＂。赵社华：收的时候他讲我们这个贷款没下来，贷款下来我们就给你钱，个把月了钱还拿不到，来要过好多趟，买化肥买农药都没有钱。其它一些农民也是卖了小麦拿不到钱。村民：高桥这个地方有一万多口人，高桥梁管所今年收的粮食一分钱没发放过。村民：拿不到钱，我家卖５１００斤，家里要用钱可是没得用。据了解，今年国家执行的夏粮小麦收购标准价为最好的一等粮每斤１．０６元，最差的五等粮每斤０．９８元。农民们说，由于今年盱眙发生了小麦＂赤霉病＂，麦粒品质下降，颗粒不饱满，属于＂等外粮＂，不过高桥镇粮管所还是以每斤０．９元的价格敞开收购，但很快高桥粮管所就因为小麦品质标准低难已销售，又拿不到银行贷款，没有钱给卖粮的农民。＂非皇粮＂企业遭遇尴尬７月１３日上午，记者来到高桥镇粮管所，只见大门紧闭。据了解，所长万成惠已外出数日，一个月来他过着＂火烧眉毛＂般的日子。记者电话联系上他时，万所长正在镇江的丹阳市为销售４０００吨的库存小麦奔走，他寻遍了各种关系，粮食销路已经有了眉目，欠农民７００多万的粮款有可能兑付了。万成惠：马上合同就要签了，下个星期就能贷到钱了，我跑多少天了，这个粮食标准太低了，容重太低。记者：盱眙县其它镇子按这个标准都收了？万成惠：对对。记者：怎么就你们办不下来贷款呢？万成惠：还有多呢，马庄也办不下来，还有淮河没办下来多呢，还有不少家没办下来呢。记者：你们可以确认再过几天钱就可以下发了？万成惠：对对。盱眙县共有２１家乡镇粮管所，仓储量大多在５０００吨左右，都是自主经营、自负盈亏，这其中有１０家为＂国库粮＂代收点，不愁销路，能够顺利获取当地农业发展银行垫资贷款，农户卖粮钱兑付及时。而另外１１家粮管所只能面向市场销售，年景不好时，食品加工企业不下订单，银行严控垫资贷款的发放，企业缺钱运转，农民又急于卖粮，因此就出现了＂打白条＂现象。盱眙县马坝镇高桥粮管所正是这１１家＂非皇粮＂企业命运的缩影。盱眙县商务局是收粮企业的主管部门，面对今年夏粮品质差的严峻形势，商务局制定了两个解决方案，争取十天内解决夏粮收购的＂打白条＂现象。副局长彭诚：一是收购的企业把农民粮食按照等级整理到等内粮，按等内粮价格兑付，可以扣量不扣价。二是企业跟农发行积极协调，作为主管部门也在协调，联系客户，请上级财政部门提供风险准备金，企业再自筹一点，跟农行再申贷款，把这个钱申请下来以后再给农民兑付。（江苏台记者　朱亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海纺织欲收购国际奢侈品牌</contenttitle>
<content>时尚产业战略布局基本完成　“主要考虑收购意大利和法国的国际二线品牌”“虽然今年有韩国买家想以５０００万元以上的价格购买Ｐｒｏｌｉｖｏｎ，很多人觉得Ｐｒｏｌｉｖｏｎ有点像意大利男装品牌杰尼亚。但上海纺控还是决定自己做。”“我们已经瞄准了国际奢侈品品牌，主要还是考虑收购意大利和法国的品牌”。上海纺织时尚产业发展有限公司（下称上纺时尚）副总经理王锦秋７月３日在上海纺织时尚产业新闻发布会上透露。上海纺织时尚产业发展有限公司是上海纺织（集团）有限公司旗下的全资子公司，于２０１０年成立，意在承担完善集团时尚产业布局的任务。王锦秋昨日表示，如ＬＶ、爱马仕这样的奢侈品品牌已被广为熟知，但其他一些二线品牌还需要推手。所以收购范围将主要考虑国际二线品牌。据悉，上海纺织２００９年起便启动了高端服装品牌Ｐｒｏｌｉｖｏｎ的打造，目前共有６家门店。王锦秋说，“上海纺织（集团）有限公司总裁朱勇很热爱Ｐｒｏｌｉｖｏｎ，出席很多重要会议都穿Ｐｒｏｌｉｖｏｎ的衣服。”王锦秋表示，虽然今年有韩国买家想以５０００万元以上的价格购买Ｐｒｏｌｉｖｏｎ，很多人觉得Ｐｒｏｌｉｖｏｎ有点像意大利男装品牌杰尼亚（Ｚｅｇｎａ）。但上海纺控还是决定自己做。自主高端服饰品牌的打造，还只是上纺时尚在时尚产业链布局的一小部分。上纺时尚昨日还宣布其下属的“上海国际时尚中心”投入运营。上海国际时尚中心由原第十七棉纺织总厂改造而成，目标是打造成亚洲最大的集时尚发布与展示于一体的时尚体验平台。据悉，中心在试运营阶段已经承接了上海时装周闭幕式、华谊之夜等高端时尚活动。上纺时尚总经理赵长征告诉早报记者，上海国际时尚中心已经持续投入约１０亿元，现在招商比预期好，预计年内能达到５０００万元的销售额。上纺时尚昨日同时宣告，随着上海国际时尚中心的揭幕，上海纺织的时尚产业战略布局基本完成。上海纺织当天还对外发布了品牌园区战略版图，该版图旗下共有四大品牌，六大平台，１１家专业公司。其中四大品牌为，Ｍ５０时尚文化品牌、尚街ＬＯＦＴ时尚设计品牌、上海国际设计交流中心时尚设计品牌以及上海国际时尚中心时尚体验品牌。据悉，四大园区品牌下辖１３个文化创意园区，总建筑面积近６０万平方米。赵长征说，时装是时尚产业的核心，上海纺织发展时尚产业最终还是会回到纺织核心业务上。目前时尚产业不仅带动纺织品牌的升级，也正推动上海纺织的出口代理业务。据悉，时尚产业已位列上海纺织三大核心业务之一，赵长征表示“希望＂十二五＂期间能成为上海纺织的支柱性产业”。赵长征表示，发展时尚产业尚处于起步阶段，他听闻家化集团最近也提出了打造时尚产业集团的计划，这是产业发展很好的迹象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月末贴息存款吸引力消退　３００万存一年只贴３％</contenttitle>
<content>“５０万以上一年期存款贴息２．３５％，１００万以上一年期存款贴息２．５％……”离银行半年期考核还有一周多时间，银行揽储的压力已经开始显现，贴息存款这几天又开始忙乎起来。不过与去年贴息价格一路高攀的情况不同，今年的贴息存款收益走低，已渐失去吸引力。记者昨日从杭州一位做月末贴息存款的中介了解到，眼下银行开出的一年期存款贴息价格已经低到２．３５％，加上目前银行比较主流的３．５７５％的存款利息，算起来一年的总收益为５．９２５％，不及银行发售的一年期理财产品收益。这位做月末贴息存款的中介告诉记者：２００万元起贴息存款利率也仅为２．６５％，一年总收益只达到６．２２５％；而３００万元起也仅贴息３．０％。该报价与今年３月份的行情相比，明显下降。３月份５０万元定存一年的贴息利率普遍可达３．０％，而１００万元存一年至少也能拿到３．３％的贴息。事实上，从今年初开始，贴息存款的行情就远不如去年。去年临近６月底，各种贴息存款的信息满天飞，行情最好的时候，甚至有中介给出８％～９％的高收益，如一年期定期存款贴息５％，加上３．５％的银行存款利息，总收益就可以达到８．５％；３００万以上的，可以拿到１０％以上的收益。贴息存款收益下降，对客户吸引力也大大下降。据一位姓张的中介介绍，目前选择做贴息的客户越来越少，“昨天打了五六个电话，这些客户都表示目前暂不考虑。”业内人士分析，资格受货币政策影响较大，贴息存款利率通常会在货币政策紧缩的情况下走高，宽松的环境下降低。今年以来，央行货币政策逐渐趋于宽松，５月份央行再次下调存准金率，加上不久前开始的降息，市场普遍预期货币政策已进入“降息通道”。受此影响，贴息存款利率一路下跌，对投资者的吸引力也越来越小。相关理财师表示，贴息存款利率下跌的行情短时间内难以缓解，投资者可选择月末银行发行的理财产品。随着６月底半年存款考核大限的临近，银行理财产品发售将进入密集期，一些产品的收益可能会比前期更高。如近日杭州某银行发售的一款一年期理财产品，２０万元起预期年收益率６．５％，１００万元起预期年收益可高达７．５％，相对于目前的贴息价格，更受投资者追捧，该产品一推出就预约一空。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢国忠：中国房地产泡沫已经爆了　回暖只是假象</contenttitle>
<content>编者注：　独立　经济学家谢国忠在２０１２陆家嘴论坛上表示，中国房地产泡沫已经爆了，房地产掉的话，是一波一波的，掉下去之后，有点钱的人会来买，这是一波，然后再等下一波，所以价格会更低。中国房地产在５月份有一波回暖，我个人认为是因为有些信托产品，放高利贷到期了，有一些盈利产品是可以银行兑现的，所以很多人拿到钱之后，不敢去放高利贷了。独立经济学家谢国忠（图片来源：东方网）谢国忠：要想知道中国房地产泡沫破灭不破灭的话，自己到中国各地方走一圈就知道了，你看到塔吊有多少在动就知道了。中国现在的经济出了大问题之后，现在很棘手。中国房地产在５月份有一波回暖，我个人认为是因为有些信托产品，放高利贷到期了，有一些盈利产品是可以银行兑现的，所以很多人拿到钱之后，不敢去放高利贷了，城市限购率基本没有了，因为已经产生了一个行业专门为你服务，怎么去绕过这条限购令，只不过给四五万块钱就好了。所以很多人认为房地产的问题是因为调控引起的，不是这样的，中国房地产的核心问题是量太大，价格过高，两个都有。在上海北京，这两个城市人口以后还是会增加的。所以房地产的话，至少我们可以谈价格的问题，什么样的价格是合适。在上海有的地方降３０％—４０％的水平，有的地方像佘山降了一半。北京有的地方价格比较坚挺，在西区这样的地方，但是在郊区下滑比较严重。所以你听说又火爆起来了，网上都在这么说，这跟事实还是有区别的。五月份的销售确实有点好，我自己的解释，一个是高利贷产品兑现之后，很多人拿这个钱去买房子了，觉得还是投资房子安全一点。说地王的出现，很多地方一定是政府出来的，是用这个刺激老百姓的消费，所以中国的房地产我觉得是走到头了。很多地方的官员我接触到，说到房地产，说到这个完全是非理性的，就是一条路，我们这个房地产不会是永远不好的。他们就不考虑其他的可能，就考虑这一个可能。我们现在的日子就不好过，我们唯一的就是因为中央不让我们好过日子，等到中央一改我们又会过好日子，他们就是等。我最近去了一个三线城市，他告诉我，这里的人那里的人都会过来买他们的房子，但是做了一个调查，十年人口没有涨过。隔壁的城市里面，当官的也在造房子，他也认为别的城市人会过来买房子，我认为会出现很多的“烂尾城市”，这个政策再怎么弄，都不会让房地产回去。因为房地产掉的话，是一波一波的，今年差不多就是这个局面。掉下去之后，有点钱的人会来买，这是一波，然后再等下一波，所以价格会更低。刚才陈志武教授说像曼哈顿这样的情况，不能光看这种地方的价格来反映整体的房地产的市场。要看大部分的市场，所以我觉得房地产泡沫是已经爆了，因为中国的媒体跟很多利益绑在一起，有的说话来一些，大家觉得又火爆起来了，大家觉得是不是我得赶快买啊，都是这样的心态。因为我们看股市就是一波一波的，今天郭主席说的话，我觉得关心的人不是很多。因为中国９０年代工作的，后来赚了钱的人，这波炒股票的话，把他们全部洗掉了。所以他对股市已经没有信心了，所以中国股市问题非常严重。所以你看网上天天炒，有什么概念也没有人听了。房地产就像股市７０００点下来的时候，也是一浪一浪的。我觉得中国房地产在走同样的道路，上海、北京可能还会慢一些，但是大部分的城市都会降下来的。所以我觉得这是我个人的看法。本文是谢国忠在《改革快跑－陆家嘴论坛凤凰财经早餐会》上的发言，未经本人审阅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在伏尔加河感受世界顶级垂钓</contenttitle>
<content>虽然如今的俄罗斯也像中国一样开放了许多养殖场供游客钓鱼，但是还没有哪里能与在伏尔加河畔垂钓相提并论的。我们一群喜欢钓鱼的朋友每年都会去那里。从莫斯科出发，行车１５００公里之后就来到位于伏尔加河下游的目的地。车队每辆车都会载一条小船，小船里帐篷、食品、渔具等必需品一应俱全。伏尔加河下游有很多小岛，我们选择了其中一个作为营地开始安营扎寨。在生活物品一切就绪之后，就可以开始装备渔具了。通常至少使用４根鱼竿。一根用来钓小鱼，我们会就地做成腌鱼或晒成鱼干；一根轻型竿用来钓鲈鱼、梭鱼、苏达克鱼等掠食性鱼类；还有一根用来钓赤梢鱼；最后一根则用来钓体型大、强壮又狡猾的鲤鱼。我们通常一早去钓鱼。最初几天，主要是钓鳊鱼、石斑鱼、鲻鱼、欧飘鱼等小鱼，以便在离开前来得及腌好、晒干。我们会用声呐探测器选好钓位，一般会比较靠近洼地斜坡处。一切就绪后，甩钩。待铅坠平稳下沉后，收紧渔线到钓竿底部稍稍弯曲的程度。鱼咬钩时，鱼竿最前端会颤动一下，这时要抖竿，一般都会有收获。当钓到１．５～２公斤重的鳊鱼时，那种快乐是无与伦比的。如果钓位选得好，天气给力，一个早上每人都可以钓到１０～１５公斤的鱼。这时太阳才慢慢升起，温暖的阳光洒在我们的身上。向浅滩望去，那里聚集了一群鸥鸟，时而在空中盘旋，时而一个俯冲入水，溅起一片水花。这意味着赤梢鱼在捕食鱼苗，而鸥鸟则在“坐收渔翁之利”。赤梢鱼属于群居掠食鱼类，与其他同类鱼不同，赤梢鱼没有牙齿。因此，它们的捕食方式也很特殊。它们会成群游到鱼苗聚集的浅滩处，重２～３公斤的赤梢鱼会伺机突然跃出水面，趁下落时用身体撞击鱼苗，然后将它们聚拢起来当作食物。鸥鸟也常常会利用这个时机让自己饱餐一顿。我们将船开到离岸７０米左右的地方停好，准备钓鱼。钓赤梢鱼一定要选用２米多长的远投竿，保你不会后悔。赤梢鱼重一般都不小于２公斤，咬钩力气很大。晨钓在上午１０点左右结束，我们回到营地。吃过早饭，我们的工作就是将钓回来的鱼收拾干净，腌上。还可以去钓些鲈鱼、梭鱼，我们钓上来就地熏制的鲈鱼简直是人间美味。晚上钓到鱼也是让人高兴的事儿。晚上是钓鳊鱼的最佳时间。五六天的时间就这样过去了，我们的桶都被腌鱼装满了，其他的鱼晾晒了起来。之后，我们就开始了下一轮的钓鲤鱼。钓鲤鱼很让人兴奋，很有意思。鲤鱼很狡猾，又谨慎和强壮。要想钓到鲤鱼，钓竿、渔饵、合适的钓位，以及耐心，一个都不能少。钓鲤鱼时，我们都会选择高强度的钓竿、线轴、渔线和用精钢打造的鱼钩。伸缩竿不适合钓鲤鱼，鱼太重竿撑不住时，会折掉。这也难怪，伏尔加河的鲤鱼体重可达２０多公斤！鲤鱼的咬力非常大，甩竿之后一定要抓牢，鱼竿被鲤鱼拽入水底的事情也时常发生！然而，去伏尔加河钓鱼，您也不必得是行家。在这里钓鱼很有名，因此这里建起了一批可提供食宿和小船的垂钓基地。在过去的两三年中，我们也开始在其中的一个基地钓鱼。我们是开车来的，但是也可以乘坐火车或者是飞机先到阿斯特拉罕市（Ａｓｔｒａｋｈａｎ），那里会有专人接送至码头，然后从码头坐汽艇，四十分钟后就可以抵达目的地——距离里海三公里的钓鱼地点。基地设施齐备，可以为您钓鱼提供便利。这里可以淋浴，冬天还供暖。餐厅干净舒适，大厨拉亚和助手们能够烹制出最美味的当地美食款待您，您还可以在这里吃到亲手钓来的鱼。另外，这里还可以提供宽敞舒适的汽艇和经验丰富的捕鱼高手，他们不仅可以帮助您找到想钓的鱼，还可以帮助您准备渔具，介绍当地钓鱼的特点，并提出有益的建议。基地对捕鱼有严格规定，同时协助捕鱼专家和鱼类监督局打击偷钓。在伏尔加河钓鱼，４月到１１月都没问题，但我个人认为，秋天垂钓最惬意，既可以钓鱼，也可以捕猎野鸭和野鹅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>货币政策如何在两难形势下适当加大预调微调力度</contenttitle>
<content>货币政策如何在“两难”形势下适当加大预调微调力度阎岳国务院副总理王岐山７月２０日出席省部级领导干部“金融监管和风险防范”研讨班座谈会时指出，金融系统实施好稳健的货币政策，适当加大预调微调力度，提高针对性、前瞻性和有效性。这是中央决策层相关公司股票走势第一次明确表态要适当加大货币政策预调微调力度。这与当前的经济形势是分不开的。央行在《中国金融稳定报告２０１２》中指出，２０１２年我国经济发展出现了一些新的阶段性特征，长期矛盾和短期问题相互交织，宏观调控面临更多“两难”选择。而为了遏制经济下滑趋势，央行年初以来已经两度降息、两次降准，虽然我国经济增速仍在年初确定的预期目标区间内，稳增长措施正在见到成效，经济运行总体呈现缓中趋稳态势。但经济形势的复杂性、严峻性仍不能忽视。因此，随着通胀维持低位，为政策放松提供更多斡旋空间。众多机构及分析人士均认为，经济在初现止跌企稳迹象后，后续回升幅度仍将取决于刺激政策的效果及力度，预计下半年货币政策将继续加力以稳增长。正是出于对经济“两难”形势的判断，央行在７月６日果断降息，在降息前后更是频繁使用逆回购来调节市场流动性。上周，为应对２０５０亿元到期逆回购对流动性的压力，央行公开市场连续第四周进行逆回购操作，但其作用显然正逐渐下降，刚刚经过年中考验的资金面有重返紧张之势，逆回购输血仅能解燃眉之急，资金重返宽裕仍需央行从“池子”里放水才能实现。近来，央行公开市场已连续三次允许一级交易商申报正回购需求，不过最终询而未发。这也印证当前资金面仍难言宽松，央行滚动逆回购效用减弱。正回购重启应在降准之后，作为流动性的对冲工具来使用。由于近期财政存款、大企业分红、公开市场到期资金规模较小等影响资金面因素的存在，降准是必须的，但时点尚需央行考量。而近期如果流动性没有实质改善，降准时点又难以判断，预计逆回购滚动操作将成为公开市场的主旋律，正回购重新现身的概率也不大。换句话说，只要逆回购没有停止，降准就只能停留在预期的程度。然而，逆回购治标不治本的特性大家都清楚，未来以降准的方式开闸放水或势在必行。从现在采取的经济政策看，加速确认经济见底的功效一定可以达到，但要想拉动经济转入增长周期尚需进一步努力。发改委宏观经济研究院副院长陈东琪就认为，经济探底时点有可能延长至三季度，年内双降仍有较大空间。交通银行金融研究中心也指出，通过政策的适度逆向调节来对冲不利的外部冲击，将能够扭转当前经济持续下行的趋势。预计ＧＤＰ同比增速将在三季度开始回升，下半年政策预调微调的力度会有所加大，但不会过于激进。对于下一阶段可采取的措施，央行明确表示，除要继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策外，还需根据经济金融运行情况，丰富和完善政策工具和手段，适时调整差别准备金动态调整政策参数，加强各类工具之间的相互协调和有机配合，增强政策实施的灵活性，为保持经济长期平稳较快增长创造良好的金融环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数千亿元住房公积金或入债市</contenttitle>
<content>本报实习记者　张敏规模庞大的住房公积金有望成为债券市场生力军。中国证券报记者２７日获悉，住房公积金投资渠道放开可能伴随着《住房公积金管理条例》修订而推进。此次修订有望在明年６月前完成，主要目标之一就是调整住房公积金用途和功能，其中涉及调整投资渠道。专家认为，考虑到住房公积金的庞大规模和流动性需要，债市很可能成为其主要投向。中国证监会办公厅巡视员江向阳近日在上海表示，证监会与住建部共同研究住房公积金的管理和投资运营取得实质性进展。专家表示，在当前我国超过２万亿元的住房公积金余额中，固定部分有四五千亿元，这将成为投资主力。使用率不高住建部数据显示，截至去年底，全国住房公积金余额总计为２．１万亿元。尽管如此，我国住房公积金使用率不高。住建部数据显示，２００８年末，住房公积金使用率（即个人提取总额、个人贷款余额与购买国债余额之和占缴存总额的比例）为７２．８１％，同比降低１．７８个百分点。住房公积金运用率（个人贷款余额与购买国债余额之和占缴存余额的比例）为５３．５４％，同比降低３．５１个百分点。此后，住建部再未公布过此类数据。复旦大学管理学院住房政策研究中心执行主任陈杰向中国证券报记者表示，我国住房公积金总体使用率不高，随着住房成交量变化，近年个人提取额和贷款额有所降低。根据国家统计局的数据，尽管近两年来全国商品住宅成交量缓慢上升，但在住房公积金缴纳率较高、缴纳额度较大的东部城市，房屋成交量下滑明显，住房公积金使用率也有所降低。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）陈杰表示，与养老金不同的是，全国每年新缴纳并提取大量住房公积金，使这部分资金流动性较大。但庞大余额中的固定部分，仍有四、五千亿元规模，一旦放开投资渠道，可能成为未来首批入市资金。兼顾流动性当前我国住房公积金投资渠道比较狭窄。按照此次修订前的《条例》规定：“住房公积金管理中心在保证住房公积金提取和贷款的前提下，经住房公积金管理委员会批准，可以将住房公积金用于购买国债。”从２０１０年开始，住建部在２８个城市启动试点，利用住房公积金贷款支持保障性住房建设，申请贷款额度共约４９３亿元。由于保障房投资回报周期较长，这种方式能否兼顾住房公积金的流动性，并保证其收益，尚存争议。业界比较倾向于将住房公积金投向债市。“既能容纳其庞大规模，又可兼顾流动性。”陈杰表示，住房公积金应采取更安全、流动性高的投资方式。目前多数债券品种的利率高于银行存款利率，收益稳定，且安全性高。上市债券具有较好的流动性，随着金融市场进一步开放，债券流动性会不断加强。业界认为，这些特征颇符合住房公积金投资的要求。为防范投资风险，专家建议，住房公积金投资债券范围可从国债、政府债券和其他具有良好流动性的信用等级在投资级以上的金融债等有价证券开始，然后逐步扩大范围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中联重科：收购凯斯子虚乌有　改制合法进行</contenttitle>
<content>２１世纪网６月２７日下午，中联重科召开小规模新闻沟通会，澄清相关媒体报道。之前的６月２５日，有媒体以《中联重科连环局》为题，称中联重科欲收购美国凯斯公司，并对中联出售环卫资产、财报披露、现金趋紧、银行信用授信等问题提出了质疑。中联重科副总裁孙昌相关公司股票走势军郑重表示：“中联重科收购凯斯，子虚乌有；关于改制，中联重科都是依法依规依程序进行，股权多元化是中联重科成功的重要因素，至于１４００亿授信则体现了公司整体的信用实力。”针对媒体质疑的“全球前三”的未来计划，孙昌军则指出：“自２００３年以来，中联重科成功实现了一系列的并购计划，并在混凝土机械和起重机械两大业务板块，做到了全球数一数二位置，中联重科已经是全球工程机械行业排名前六的企业。未来，中联２０１５年２０００亿的目标稳健可行。”股权多元化为公司治理６月２５日的媒体报道，对中联重科股权多元化进行了质疑，报道中称：“如今的中联重科已经反将母公司长沙建机院收至囊中。虽仍为国有控股企业，但其国有股所占比例经过多次稀释，已经低至１６．１９％的历史最低位。”中联方面则表示，中联的改制是依法依规依程序进行，股权多元化是中联成功的重要因素。中联重科的改革改制严格按照法律法规，程序公正，并获得了湖南省国资委、湖南省人民政府和国务院国资委的审核和批准。此外，股权多元化更有利于公司的规范治理，有利于国有资产的保值增值，短短２０年的发展，国有资产增值９００倍。股权多元化有利于公司整合全球资源，加快实现中联重科的国际化战略。对于媒体关注的中联环卫出售问题，中联重科较早前已通过新闻发布会与外界进行了沟通，此次则再次澄清：出售环卫资产是为了聚焦核心主业，公司决定集中优势资源，在环卫机械业务增长较快、资产收益率较高时溢价出售，助推工程机械主业跨越式发展。授信额度体现实力针对《中联重科连环局》中报道的财报披露、现金趋紧、银行信用授信等问题，中联方面再次重申，授信额度反映了中联信用实力，从２０１２年１季度公布的年报来看，中联的资产状况很好，资产负债率（５１．４％）、货币资金（１７７亿）是中国工程机械企业中表现最好的。孙昌军分析说，银行对企业的授信是一种综合授信，包括流动资金贷款、按揭业务、融资租赁、各类保函等银行相关业务。换一句话说，授信额度的获取体现了公司的实力，也是金融体系对于公司信用情况及风险控制能力的肯定。“授信１４００亿，并不是说要融资１４００亿，这是完全不同的两个概念。”中联晋三并非跃进关于媒体报道中对中联重科“世界前三”未来规划的质疑，孙昌军说，这并非冒进，而是稳健规划。２００３年以来，中联进行了一系列成功并购：２００３年收购浦沅，２０１１年浦沅的营业收入和净利润是收购当年的１０．３倍和１６７倍。中联２００８年收购ＣＩＦＡ，２０１１年，中联ＣＩＦＡ收入和净利润分别是收购当年的３．３２倍和４．４２倍。中联２００８年收购陕西新黄工后，通过几年的整合，已经走上了发展的快车道，２０１２年至今，在挖掘机行业整体下滑４０％的情况下，中联的挖掘机实现了大幅度的增长，并且在今年签订挖掘机行业历史上的单笔第一大单（２００台３６吨的挖掘机）。中联重科孙昌军自信表示：“中联２０１５年２０００亿的目标是稳健可行的，过去二十年，中联重科的年复合增长超过６０％，基于稳健原则，我们将未来几年的年复合增长调整为２５％，２０１５年２０００亿的目标是稳健可行的。”（２１世纪网　夏晓柏）作者：夏晓柏　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有必要再来一次大力度清理“三角债”</contenttitle>
<content>近年来一直颇受外界关注的三一重工，近来闹出了裁员３０％的风波。虽然公司及时辟谣，一再否认裁员，但到６月末，员工人数减少了３０００人却是不争的事实。导致三一重工调整人力资源战略的原因之一，是公司陷入了资金困局。一季度末，三一重工应收账款达到了２０相关公司股票走势１．２３亿元，较期初增加８８亿元，而公司账面货币资金仅６８．９３亿元，较年初减少了３３．５３亿元。同期，应付账款也达到了７６亿元，较期初增加了３５亿元。这是典型的“三角债”现象。原来，三一重工是被　“三角债”所拖累了。如此规模的大型企业都难以承受“三角债”带来的压力，那些原本资金实力就不强、盈利能力比较低的企业的处境可想而知。这些年，银行效益那么好、信贷规模增长得那么快，很大程度上，与“三角债”长期得不到解决，且愈演愈烈有关。如果“三角债”问题解决了，企业资金周转速度加快了，银行信贷规模或许就会下来，信贷风险可以大大降低。当诸多舆论把企业资金紧张的矛盾归咎于货币政策紧缩、信贷投放不足、融资渠道过窄的时候，恐怕很少有人注意到，　“三角债”对企业资金紧张的影响有多大？目前市场上的流动性并不缺乏，甚至可以说过剩。去年，全国实现ＧＤＰ４７万亿，同期，银行贷款余额高达５８万亿，贷款余额与ＧＤＰ之比为１．２３：１。这还没算上大量的民间拆借资金。在资金如此充裕的情况下，企业仍然普遍感到资金紧张，就是因为大量资金由“活钱”变成了“死钱”，使同样数量的资金，资金利润率大大降低。甚至原本有利润，也因为资金周转太慢、效率太低、财务成本大量增加而出现了亏损。不仅如此，为了缓解企业资金紧张矛盾，又不得不对市场投放更多货币。一方面，货币投放越多，“三角债”也越多；另一方面，市场流动性过剩，又导致原材料等价格上涨、成本上升，使企业资金更加紧张，形成了恶性循环。这就是为什么金融危机以来、特别是货币政策紧缩以来，大量中小企业关闭、歇业、破产的主要原因之一。上世纪９０年代初，我们曾有过一次大规模、大范围、大力度的“三角债”清理行动。经过三年的有效工作，虽然没能将困扰企业的“三角债”全部清理完毕，但对于缓解企业资金紧张矛盾，提高资金使用效率和运转速度，还是发挥了积极而重要的作用。但目前的“三角债”与过去还有所不同。当年的“三角债”，主要发生在企业之间，现在的“三角债”，还包括政府。据有关方面分析，２００８年以来特别是货币政策紧缩以来，企业的应收账款和应付账款都在显著上升。特别是与政府融资平台、开发商关系密切的行业，两项资金占用突出。国际金融危机爆发以来，各级政府展开了一场投资大战，地方政府融资平台的融资规模已突破了１０万亿。而随着货币政策的调整，绝大多数政府融资平台都出现了“资金链”紧张的矛盾，并成为“三角债”的源头。据估计，一般情况下，各个政府融资平台所拖欠的项目工程款都在３０％以上，而且都是超过一定时限的非正常欠款。也就是说，由政府融资平台引发的“三角债”，至少３万多亿。在经济过热时，“三角债”引发的矛盾可能还难以充分暴露。一到经济疲软时，“三角债”引发的矛盾，就无法掩盖、回避了。如果任凭“三角债”蔓延下去，如果继续扬汤止沸，而不是釜底抽薪，那么，投放的资金越多，产生的后果就越严重，引发的矛盾也越尖锐。必须看到，有些“三角债”确实是因为产品、市场、宏观经济环境等客观因素造成的，但更多则是企业信誉和诚信度的缺失造成的。如不少大型企业，在资金十分充裕的情况下，仍然大量拖欠其他企业的款项。不拖白不拖、不欠白不欠的思想，似乎已在许多企业的心中扎下了根。市场经济是信用经济，　９０年代的清理“三角债”行动，曾经让中国企业经受了一次信用和诚信的洗礼，在一定程度上增强了企业的信用意识、诚信意识。但现在看起来，如何从制度环境、政策环境方面去引导企业向真正的市场经济主体靠拢，向信用经济靠拢，还需补课。（作者单位：江苏省镇江市国有资产监督管理委员会）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投资实践中的数据与逻辑之辨</contenttitle>
<content>汇添富民营活力基金、汇添富成长焦点基金经理齐东超近日盘点过去三年买卖个股的盈亏情况，惊奇地发现，虽然一只基金在不同时期会有不同的股票组合，但实际情况是只有极少数个股对基金业绩产生了显著的贡献。借助具体的股票损益情况，重新审视自己过去三年的投资，结果发人深省。主观上讲，每一次的买入都是基于当时掌握的信息，认为这笔投资能够带来回报，但为什么只有极少数投资带来有意义的回报呢？仔细梳理过往的成功投资案例，我发现一个清晰的共性：那些带来较高回报的上市公司都拥有一个清晰的商业模式和成长逻辑，更加关键的是，这些公司最终都体现出了财务数据的持续高增长。这是一个非常简单但又至关重要的经验。客观上，对成长股投资者而言，每一笔投资都奔着一个成长的逻辑而去。但这样的实践教育了我们，成长的逻辑正确与否，不在于多么深奥的投资理论和商业分析，而只在于最后表现出来的财务数据，这才是这些逻辑唯一的判断标准。２００８年金融危机以来，政府主导的经济刺激计划对经济发展的轨迹及其结构变迁均产生了非常深远的影响。这个过程中演绎出了很多中国特色的成长故事。很多股票的投资机会也都是随着时间的演绎和数据的不断涌现逐渐清晰起来，股价也逐渐上涨，不断给投资者以买入机会。相反，如果停留于之前的很多所谓的价值观，则可能四处碰壁。这里面有一个经常被提及的推荐模式：某某公司拥有什么样的资产（品牌、渠道、产能等等），现在只有多么低的市值，强烈建议买入。我们经常被其中的个别成功案例所感染，很容易非常笃定地做出一个自认为非常有价值的决策。即使股价始终得不到反映，公司盈利也变化不大，很多人仍然坚信随着时间的推移，公司价值终会得到市场认同。但由于我们目前基本上都属于被动的财务投资者，无法直接改变公司治理和基本面，这种被动的投资往往成效不高。作为一个投资者，亲历这样的过程，对市场的敬畏感也更深刻。我们力争能够前瞻性地预判事物演变趋势，但更多的趋势有其自身的形成路径。更早地意识到这种路径，更多地尊重和理解这种路径，往往能够形成有效的投资。相反，如果一味主观地设想一种路径并不顾实际情况地固执，往往造成严重的亏损。在企业运营中也有相似的经验。我跟踪一家知名的消费品企业七年之久，他们早期推广一个面向女性的品牌，当然找了一位资深的女主管，但总是不见起色。后来，企业干脆换了一个做统计出身的男主管。他没有自己的消费偏见，主要根据市场数据来决定资源投入。几年之后，一个全国性的品牌强势绽放。由此可见，在合理的商业模式和值得信服的投资逻辑基础上，数据对于最后的结果具有较大的作用。只有被市场证明为正确的独立思考才有意义。我的结论是：正确率的核心在于逻辑与数据的有效结合，要思考故事背后的逻辑，但一定要等到数据的验证才践行这个逻辑。从概率论的角度上说，绝大部分事物的趋势都是无序的，有序的趋势是稀缺的，只有数据会显示出这种趋势。预判趋势变得有序的成功概率往往不大，而趋势通过数据显现时，一定要给予足够的尊重。因此，　在把握大的投资逻辑的基础上，尊重数据预示的发展趋势并在投资中加以利用，有望更好地做投资。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信托资产规模５．５４万亿元再创新高</contenttitle>
<content>５．５４万亿元！继今年一季度首破“５万亿大关”后，中国信托业资产规模二季度末再度刷新纪录。从投向看，工商企业首超基础产业，成为信托财产的最大配置对象。而一直是信托财产配置的第三大领域的房地产业，其对资金信托的占比呈现逐年下降的趋势。业相关公司股票走势内人士分析，目前预言房地产信托可能出现“多米诺骨牌”的风险还为时尚早。⊙记者　陈俊岭　编辑　张亦文继今年一季度中国信托业资产规模首破“５万亿大关”后，二季度末中国信托业资产规模再创新高，至５．５４万亿元。而从信托资金投向上看，二季度工商企业首超基础产业，房地产信托占比则延续下降趋势。呈“三足鼎立”发展态势中国信托业协会日前公布信托公司主要业务数据显示，截至今年二季度末，我国信托资产规模达到５５３８２．２亿元，环比增长４．５３％，在２０１１年底基础上又实现１５．１８％的增长，行业利润总额１８９．９６亿元。在５．５４万亿元信托资产中，大客户主导的“非银信理财合作单一资金信托”１．９１万亿元，占比３４．５１％；银行理财资金主导的“银信理财合作单一资金信托”１．７７万亿元，占比３１．９５％；合格投资者主导的“集合资金信托”１．５９万亿元，占比２８．６８％；财产管理信托（非资金信托）０．２７万亿元，占比４．８６％。从发展趋势看，银信理财合作单一资金信托占同期信托总规模的比例自２０１０年以来一直呈现下降态势：２０１０年底占比为５４．６１％，２０１１年底占比降为３４．７３％，２０１２年一季度占比降为３３．８３％，２０１２年二季度占比继续下降为３１．９５％，而且规模首次出现负增长，相比一季度１．７９万元，下降了２４２亿元。对此，中国信托业协会专家理事周小明表示，自２０１１年以来，信托业的增长动力发生了质的变化，增长的主动力不再是粗放的银信合作业务，而演变为以机构为核心的大客户主导的“非银信理财合作单一资金信托”、以银行理财资金为主导的“银信理财合作单一资金信托”和以个人为核心的合格投资者主导的“集合资金信托”三足鼎立的发展模式。而近期公布的两家上市信托公司的半年度业绩，也从侧面印证了信托业同期增长的态势。其中安信信托预计上半年度累计净利润较上年同期数据增长约８０％，陕国投Ａ预计上半年归净利润为１０２９９．９１万元，与去年同期相比增长２３．６８％。工商企业首超基础产业从信托资金投向上看，与一季度末不同的是，二季度末工商企业首超基础产业，成为信托财产的最大配置对象。截至今年二季度末，资金信托对工商企业的配置比例增加到２４．３９％，首次超过了同期２２．６２％的基础产业配置比例。值得注意的是，尽管房地产一直是信托财产配置的第三大领域，但其对资金信托的占比呈现逐年下降的趋势。数据显示，２０１１年底房地产信托规模为６８８２．２３亿元，今年一季度规模下降为６８６５．７０亿元，二季度则继续下降为６７５１．４９亿元。而就其占同期全行业资金信托的比例看，２０１０年四季度为１４．９５％，２０１１年四季度为１４．８３％，２０１２年一季度为１３．４６，２０１２年二季度为１２．８１％。“房地产信托总体占比不高，而且呈现的负增长态势，均有效降低了信托资产所面临的宏观调控政策下房地产市场的风险系数。”针对房地产信托的风险，周小明认为总体风险处于可控状态。在周小明看来，从信托业２０１２年二季度的数据分析，截至目前全行业总体运行良好，持续平稳的增长、不断增厚的固有财产、良性调整的业务结构、信托财产品风险传导的制度隔离机制，构成了信托业系统性风险的四道防线，因此预言全行业可能出现“多米诺骨牌”的系统风险还为时尚早。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多个楼盘雨中上演“现形记”</contenttitle>
<content>７月２１日，突如其来的一场暴雨让北京市遭受了惨重的损失。京城不少楼盘也相关公司股票走势纷纷上演“现形记”：屋顶漏水、天花板开裂、外墙脱落、地面塌陷、地下室成“水族馆”、电梯因进水停运，等等。业主、物业、开发商、市政，多方一起卷入这场“风雨”。１　顶层、一层、车库成重灾区“家中遭遇＂水漫金山＂。”７月２３日晚，有“棋圣”之称的著名围棋运动员聂卫平发微博说，他所住的珠江帝景一层房子遭遇了“水漫金山”，水从二层流下来，“一会就把客厅给淹了，并向地下室涌。”类似一层被淹的情况还有很多。金色漫香林的一位业主说家里“直接被淹成泳池”。从这位业主发的图片看，雨水淹到床垫下方，坐便器也几乎被淹没。除了一层倒灌，正像聂卫平所说，“大雨时，往往顶层担心漏雨”，不少项目就遭遇了顶层漏雨。例如家住东四环沿海赛洛城顶层的邰先生，就遇到因渗水引起天花板大片剥落。此外，房山、大兴也有新盘出现顶层漏雨的现象。除了一层及顶层遭遇水淹、漏雨等情况，这场暴雨引起的另一个集中问题是地下车库进水。７月２４日下午，记者来到位于城铁北苑站北侧的天润福熙大道，地下车库积水还没有完全清理干净，部分区域整片积水还能没到脚面。车库中从两侧墙体到地面出现一道隆起的裂纹。据业主钟先生介绍，大雨之前并没有发现这条裂纹。此外，在本次暴雨的重灾区房山，也有多个楼盘遇到整个车库被淹的情况。２　暴雨之祸还是产品之缺？根据北京有关方面发布的消息，此次暴雨为６１年来最强降水。罕见的暴雨让人猝不及防。万通地产住宅建设事业部副总经理金玺源在接受媒体采访、回应天竺新新家园地下室进水时也表示，当晚小区外面路上积水很深，小区的水根本排不出去才导致地下室的排水通道雨水回流。金色漫香林物管中心一份通报也强调了市政水位高于园区水位导致倒灌。就一些小区出现一层透水或回灌，北京万科物业服务有限公司也分析称，主要应是小区排水不畅所致。当外部市政水面高度超过小区排水高度后，就会发生倒灌。小区本身排水设计应该是符合相关要求的。不过面对这次集中出现的问题，不少买房人还是将原因归咎于开发商的产品质量。聂卫平就在微博用了“金玉其外败絮其中”的字样。沿海赛洛城的邰先生还告诉记者，自己的房子２００７年１１月交房，“五年的防水质保期还没过呢。”北京远大洪雨防水工程有限公司工程师王栋认为，大部分情况下，防水层破裂是因为施工方偷工减料、使用不达标产品，或者由于施工不当造成的。金色漫香林一业主也表示，小区没有积水，地下室进水应该和市政排水关系不大。知名房产律师秦兵对记者表示，对于暴雨引起房屋问题，可以视为建筑灾害的一种。对于有关责任的认定，简单来说，从房屋顶部来的雨水问题都可以找开发商；而从外部来的渗水，要区分两种情况：一是室外平面以上的渗水，应该找市政；二是室外平面以下透过底层或地下室的渗水，可能需要开发商和市政共同承担责任。不过秦兵也表示，责任认定是一件很麻烦的事情。有些鉴定可能需要２０万元以上的鉴定费用，对于单户居民来说是个不小的负担，需要业主组织起来。他还表示：“漏水这样的事情，只要一户开始漏水，漏水的户数就会慢慢增加，需要引起重视。”３　房屋维修可以提取公共维修金根据来自市住建委的最新消息，按照有关规定，房屋过了保修期，业主可以提取住宅专项维修基金进行维修。对于暴雨引起的房屋漏雨属于紧急情况，可以不经过２／３以上业主同意等程序，应急使用专项维修基金维修房屋。值得注意的是，部分社区业主也表达了需要小区物业更积极投入的期待。“大雨那晚小区几十号人找物业解决问题，全离奇消失。”“下完雨物业就简单拿个塑料布盖住顶层。”，对于这类现象，业主期待不要再次出现。天润福熙大道一业主向记者出示了一份开发商的回复显示，车库积水在这场暴雨前就出现过，有些问题需要开发商解决，有些还需要协调大市政。北京万科物业前天向记者介绍，万科旗下在京的１０多个项目在雨前、雨中都向业主发送了预警短信，对于车库、设备房等重点部位也都有应急防水闸等设备应急，没有出现一些小区遇见的严重的漏水、透水等问题。本版采写／新京报记者　张旭　实习记者　徐进</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产市场开始温和反转</contenttitle>
<content>降息之后开发商“抄底”抢地　房贷利率七折又再重提　业内人士指降息让房地产市场从连续三个月的量变向质变转化。一向滞后于销售市场的土地市场正在出现微妙的变化。比如北京经营性用地市场在沉寂了多日之后，终于迎来了两宗其他多功能用地的顺利成交，而福相关公司股票走势州近日出售的一宗地溢价高达９７．７６％。一些嗅觉灵敏的房企，已开始在土地市场上寻找机会。而昨日传出华兴银行七折房贷“重出江湖”，业内人士认为，这标志着房地产市场将开始“反转”。不过由于七折房贷尚未铺开，目前对楼市的影响还很有限。文／表　记者　蒋悦飞本报讯　其实早在６月６日，上海成功出让８幅地块中５幅溢价成交已经引起广泛关注。在６月７日央行降息之后，房地产市场更是悄然转向。而嗅觉灵敏的房企早已开始在土地市场上寻找机会，６月土地市场初现成交火热的苗头（见表）。吸引房企买地的除了政策，还有地价。克尔瑞研究中心２０１２年１～５月全国重点城市土地成交溢价率数据显示，土地成交溢价率在０～５％的地块占比达到８７％，是近年来的新高，与２００８年下半年的市场冷清局面相当。而５０％以上的溢价率占比则压缩至３％左右，这一占比甚至低于２００８年下半年。近期金融街、万科、佳兆业等房企分别在天津、南京、上海等城市购地，除个别地块成交价格与前期持平外，多数地块成交价格较前期下降约一成。万科近期购地频繁，４～５月新增土地储备达４９公顷，随后上周于南京再度购置８公顷土地，然而今年前期万科购置土地仅不足１５公顷。在克尔瑞研究中心评论员孙田看来，目前尚属于地价的低谷。数据显示，１～５月全国３０重点城市经营性土地成交楼板价基本保持在１６５０元／平方米左右，远低于去年１～５月份２０３０元／平方米的平均楼板价。即使６月出现土地成交热，对房企而言，目前的拿地成本仍低于去年同期。土地市场或将继续升温克尔瑞研究中心评论员孙田表示，“这两周的短线成交热，主要得益于５月房地产市场成交的走高，以及６月来央行降息、房贷利率折扣放松等政策层面上的趋缓，在多种利好因素影响下，使得房企拿地的信心开始复苏。”而６月来政策层面的松动，也给了地方政府推出优质地块创造机会，孙田预计，未来两个月土地供应规模上有可能较５月有所上升，其次，优质地块有可能集中入市。在此情况下，未来土地市场的成交热有可能得以持续，而对于有实力房企而言，未来两个月的土地市场尤其值得关注。中原集团研究中心研究主任葛岭也向记者表示，“预计在销售回款加速信贷环境日益宽松的情势下，将有更多的企业择机入市购地。”房贷利率再现七折对市场影响有限楼市下半年成交量将上升对于华兴银行出现的七折利率优惠，会给楼市造成怎样的影响？据了解，华兴银行的具体操作还没有出来。但是据一些贷款部门的工作人员表示，要拿到七折并不容易。除了要看房子的区位、面积，还要看贷款人的金融积分状况。而华兴银行作为一家新兴的银行，其覆盖面并不大，所以对市场影响很有限。其他银行会否跟风实行七折利率，从而撬动整个刚需市场？就目前来说，各股份制银行表示在观望中，基本没有出现银行低于８５折的首套房贷款折扣优惠。北京中原市场研究部总监张大伟向记者分析，虽然存款降息，但是很多银行为了揽储，按照上限提高了存款利率，存贷款的息差减少，银行利润减少。所以目前市场上暂时还未出现低于８５折的折扣优惠。不过，七折利率的重现，对楼市走势的预期仍有影响。广州维森置业有限公司董事长张维伦接受记者采访时表示，首先，真正的七折利率从来没有取消过，这次只是银行重新提出来，并且开始有银行开始实践。它标志着房地产市场将开始反转。但是，相比２００８年，这一次的反转会以比较温和的态势来实现。第一个阶段是今年下半年，成交量会上升，但是房价不会大幅反弹，而是处在一个盘整状态。第二个阶段则是随着政策面的明朗，明年开始涨价。对于开发商而言，七折利率意味着要调整开发策略。张维纶表示，开发商下半年的主要精力应该放在拿地上，而明年的重点则是开发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：水价改革仍不到位　将继续推动水价上浮</contenttitle>
<content>人民网北京６月２９日电（记者　田兴春　刘茸）在今天针对国务院关于保障饮用水安全报告的专题询问中，发展改革委副主任杜鹰表示，我国现在的水价改革还不到位。一般来说，一户或一人每月水费支出不应超过其总收入的１％—２％，目前我国的水费还远低于这个水平。他表示相关公司股票走势，有必要进一步推进水价形成机制的改革，逐步实现水价到位。今日上午，十一届全国人大常委会第二十七次会议召开联组会议，就《国务院关于保障饮用水安全工作情况的报告》开展专题询问。会议由全国人大常委会副委员长陈至立主持。前一天上午，分组会议已经对报告进行了审议。会议中，王佐书委员询问：“十一五”期间我国的水价改革有哪些进展？推动水价改革的主要措施是什么？水价改革已经取得的成效或预计取得的主要成效是什么？特别是，水价改革如何提高供水质量？杜鹰表示，我国城市中的自来水厂有３０％是亏损的，与水费附加征收的污水处理费也不到位，全国大概有四分之一的污水处理厂运转中也是亏损的。回顾“十一五”期间水价改革的进展，杜鹰说，成果主要体现在三个方面：首先，大中城市自来水价格有了较大幅度的提高，水费的提高幅度超过一般物价上涨幅度。２０１０年全国３６个大中城市的居民生活用水终端价格平均２．６元，比２００５年提高了２４．４％；非居民用水价格提高了３１．９％；特种用水价格提高了３５．４％。其次，“十一五”期间普遍开征水资源费和污水处理费。目前全国工业地表水的水资源费平均是０．２５元，城市供水企业的水资源费平均０．１８元，比２００５年分别提高了５１％和３３％。第三，对居民生活用水开始实行阶梯式水价，对非居民用水实行超定额加价。全国３６个大中城市，已经有１７个城市实行了居民生活用水阶梯式水价，多数城市对非居民用水实行了超计划、超定额加价收费制度。针对水价改革下一步工作，杜鹰说，将进一步稳步推进包括水资源费、污水处理费在内的水价形成机制的改革；进一步完善水价的计价方式，特别是继续推进居民用水的阶梯式水价制度；大范围推广在一些城市已经形成的自来水厂的成本公开制度；以及促进配套改革。到会听取意见、回答询问的国务院负责人包括：发展改革委副主任杜鹰，科技部副部长王伟中，财政部副部长张少春，国土资源部副部长、地质调查局局长汪民，环境保护部副部长张力军，住房和城乡建设部副部长仇保兴，水利部副部长李国英，农业部副部长张桃林，卫生部部长陈竺，国务院法制办主任宋大涵。杜鹰曾在２７日做报告时说说，我国农村饮用水安全保障面临供水设施较为薄弱、工程建设管理难度大、工程长效运行机制有待完善、水源保护和水质保障相对薄弱、基层管理和技术力量不足等五大挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴国俊：发展场外市场要允许跨区域挂牌交易</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，上海交通大学高级金融学院副院长吴国俊在《相关公司股票走势场外市场建设和发展》论坛上表示，中国场外市场要允许跨区域的挂牌交易。中国满足挂牌条件的企业数量巨大，相信几万家是轻而易举的，不应该让一家机构垄断重要的业务。上海交通大学高级金融学院副院长吴国俊：下面我主要讲讲几个方面，第一个是国际学术界对场外市场的研究有些什么样的结论；第二个方面，简单介绍一下美国场外市场发展的经验，看看对中国有什么借鉴的作用；最后我想对中国场外市场发展提一些建议。首先，国际学术界对场外市场的研究是比较少的，主要的成果大概在三个方面，一个是在信息不对称方面，认为这是比较重要的特性。我们知道场外市场交易的企业一般都比较小，一般都是微型的企业，他们信息不对称比较严重。哥伦比亚大学做了流动性风险溢价的研究发现，信息披露越多，风险溢价越低。这对市场建设有借鉴的作用。因为流动性比较差，所以场外市场需要做市商的服务，做市商的服务就牵扯到做市商需要有库存，库存的风险怎么样把控？这对市场有效的运作以及运营中间的成本是非常重要的。华盛顿大学今年有一篇论文，从理论与实践的角度进行分析。最后是关于做市商竞争，１９９４年有一篇很有名的文章，研究表明纳斯达克９０年代的市场结构和中国场外市场比较接近的。我们知道纽交所是单一的做市商，从市场角度来讲似乎纳斯达克好一些。这个论文证明类似的公司在纳斯达克的成本更高，我觉得对市场建设有借鉴的作用。关于美国的市场发展，等一会儿纳斯达克的代表会谈一下这方面的问题。我觉得从纳斯达克这几个字可以看出来，它是美国证券协会的报价系统。纳斯达克已经申请成为正式的交易平台，现在还是算场外市场，叫场外市场集团。它的很多做法跟纳斯达克早期的做法比较相近，也希望下一个纳斯达克。有一个事情要提醒国内的市场设计者，就是场外市场的欺诈情况比较多，去年美国证监会起诉了一个案例，包括在纽约法院起诉市场操控的案例，研究发现，绝大多数市场操纵的案例都是在场外市场发生的。所以美国证监会对场外市场交易有一个特别的警告，尤其专门提出场外市场不是上市。另外，我想提提，对场外市场发展，可能正确的议题对场外市场非常重要，但是有两点很明确，首先一点场外市场不太可能成为重要的融资渠道，因为在整个挂牌过程中一般不能做融资，另外场外市场也不太可能成为很有流动性的市场，我相信对绝大多数在场外市场挂牌的企业流动性将是非常严重的问题。所以对很多挂牌企业来说，随着时间的推移很多家企业会很失望，这方面早期成本控制方面要做好准备。最后，我想对中国场外市场的发展提些建议。首先我觉得中国要建立多个区域性场外市场，而不是全国单一的场外市场，但是我觉得非常重要的是，要允许跨区域的挂牌交易。这个方面可能会有些问题，我为什么提这个建议？我觉得中国满足挂牌条件的企业数量巨大，相信几万家是轻而易举的，不应该让一家机构垄断重要的业务。另外由于微型企业有严重的不对称，投资者对本地企业有信息上的优势。所以有时候做区域性的交易中心还是有它的价值。是不是每个省市、自治区都要有一个场外市场，这是值得商榷的。另外，我觉得市场之间互相竞争可以改善服务，降低成本，促进创新，这就要求跨区域的挂牌，以防止区域内的垄断。这与国内的提法很不一致，我希望政府部门能在这方面有一个澄清。区域市场之外有一个全国性的成交报告以及结算的系统。这个非常重要。此外我想说，成本的控制对挂牌企业非常重要，大多数企业发现在场外市场挂牌时间久了意义不大，这方面要做好充分的准备。但是有挂牌的义务，就要有法律上的很多成本，我觉得应该给企业一个选择的机会。也就是说企业可以选择到底披露多少信息，公司治理方面是不是满足一系列的要求。这个方面应该给企业一个机会，逐渐向上市企业靠拢，最后能够“毕业”成为合格的上市公司。最后，场外市场还是要以服务挂牌企业和服务投资者为出发点，市场建设的出发点不应该是以便于管理来作为出发点，而是便于投资者以及企业的发展、有利于市场的发展，以此为出发点。这也是我作为学者对政府在制度设计上的建议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重仓医药食品　二季度６基金涨逾１５％</contenttitle>
<content>刚刚结束的２０１２年第二季度市场上涨幅度基本为零。但有一批基金把握住了上涨的龙头行业而取得优异业绩，季度上涨幅度超过１５％的基金达到了６只，其中绝大多数基金是受益于医药和食品两大相关公司股票走势行业股票的大幅上涨。前三名集体重仓白酒天相统计显示，主动投资偏股基金二季度有２只行业基金和４只股票基金的上涨幅度超过了１５％，投资业绩最高的是诺德中小盘，季度上涨幅度达到了１８．９％，而两只行业基金全部都是医药行业。一季报显示，诺德中小盘股票投资的一半左右集中在了食品饮料行业，占基金资产净值的４２．１２％和基金投资股票资产的４９．６６％，重仓持有的酒鬼酒和沱牌舍得两只二线白酒涨幅惊人，分别达到了８６．６８％和３４．５６％。一季报还显示，诺德中小盘前十大重仓股有６只白酒股，包括五粮液、沱牌舍得、酒鬼酒、洋河股份、贵州茅台和泸州老窖。排在二季度业绩第二和第三名的为广发聚瑞和广发核心，两只基金分别上涨了１６．８２％和１５．７６％，食品饮料同时是为基金净值增长贡献最多的行业，分别有３７．８５％和３３．２５％的基金净资产投资在了食品饮料行业，此外，这两只基金所重仓的社会服务业和建筑业在二季度也有较好表现。广发聚瑞和广发核心的前十大重仓股分别有４只和５只白酒股，包括了洋河股份、金种子酒、古井贡酒、沱牌舍得、山西汾酒、贵州茅台和泸州老窖等白酒股。医药行业基金业绩领跑同时，两只医药行业基金的上涨幅度也毫不逊色于业绩领先的普通股票基金。汇添富医药和易方达医疗行业二季度分别上涨了１５．７％和１５．５２％，从证监会分类的行业表现来看，二季度表现最好的就是医药生物行业，上涨幅度为１４．２４％，两只行业基金上涨幅度超过行业指数，主要来自于基金公司主动选择股票所带来的超额收益。在具体股票上，汇添富医药重点把握住了人福医药和天士力的投资机会，这两只医药股二季度分别上涨了２８．７６％和２５．５５％；易方达医疗行业主要把握住了天士力和华海药业的投资机会，这两只医药股二季度分别上涨了２５．５５％和２３．１５％。此外，第六名的上投新动力的行业投资比较分散，电子和医药是前两大重仓行业，分别占基金资产净值的２３．９５％和１５．３１％。该基金十大重仓股中的歌尔声学表现十分突出，二季度上涨幅度达到了４０．６２％。业内专家分析，在二季度国内经济增长放缓和全球经济不确定的大背景下，周期性行业表现不佳，内需方面的必需消费品逆市取得良好表现，医药和食品再次成为了市场关注的焦点，成就了一批业绩表现领先的基金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京明悦湾楼盘交房无期　保障房建成豆腐渣工程</contenttitle>
<content>去年曾经轰动全国的北京“楼脆脆”再次成为新闻焦点，这个名为明悦湾的保障房小区，自从２０１１年被查出严重质量问题，被政府责令推倒重建，并要求２０１２年１月２０日交房。然而离规定交房时间过去半年，业主们仍然无法体验收房的喜悦。７月２９日，明悦湾开发商日月房地产开发有限公司副总经理钱越接受《国际金融报》记者采访时表示，因为市政配套等多项原因，开发商将面临无限期延期交房的尴尬局面。保障房建成豆腐渣首例因质量问题拆除重建的保障房，被外界戏称为“楼脆脆”明悦湾是位于北京市大兴区旧宫的一处商品房配建经济适用房及廉租房的楼盘。按照商品房预售合同约定，明悦湾保障房交房时间应为２０１１年８月１０日。但是２０１０年６月，明悦湾保障性住房小区因被查出有严重质量问题被全面停工。２０１０年８月１日，北京市住建委经过全面调查后，指出质量问题主要是楼房所使用的混凝土强度不够，导致建筑物主体结构达不到安全要求；当年１０月１０日开始，出现质量问题的多栋建筑物开始拆除。北京市区两级建设行政主管部门决定拆除Ｂ、Ｃ区６栋（Ｂ０１、Ｂ０２、Ｂ０３、Ｂ０４、Ｃ０１、Ｃ０２地上结构部分），另外２栋（Ｂ０５、Ｄ０１）局部加固处理。这是北京保障房建设中首次出现的因质量问题而被拆除重建的案例，明悦湾也因此名声大噪，被外界戏称为“楼脆脆”。重建交房再次延期房屋施工质量没问题了，但小区的市政配套却没有跟上钱越表示，拆除重建后，根据北京市住建委的要求，开发商与工程总包商北京住总第二开发建设有限公司签订了补充协议，约定交房时间为２０１２年１月２０日。但是距离这个交房期限已经过去半年，开发商仍没有交房。钱越说，“在整个建设过程中，开发商已按照约定支付了资金，但是住二公司由于劳动力不足，导致工程延期到了６月２８日竣工。”苦等入住的业主们以为终于可以搬入盼望已久的保障房，不料得到的消息却是小区还没有达到入住标准，尚不能入住。这一次，房屋施工质量没问题了，小区的市政配套却没有跟上。钱越告诉记者，“今年６月２８日一期工程四方已验收，目前红线内的工程已全部完成，但由于红线外大市政配套工程没有完工，导致此项目目前没水没电无法交房。目前大市政方面没有明确的完工时间，具体的交房日期也无法确定。”２６封函催促通水电气７月３０日，公司将继续发第２６封催促函知情人介绍说，明悦湾项目中，既有经济适用房，又有廉租房和公租房。由于无法按期交房，对于政府回购部分的廉租房和公租房，开发商无法拿到由政府支付的回购款；同时，针对经济适用房部分的业主，由于购房协议约定了每天万分之二的违约金，延期交房将导致开发商支付大笔违约金。在本次延期交房事件中，开发商也陷入了两头为难的尴尬境地。据了解，明悦湾小区业主所购经济适用房的售价约为４１９０元／平方米。根据北京市住建委官网上关于明悦湾嘉园经济适用房的项目信息公示，该项目Ｂ０１－Ｂ０５楼经济适用房可供销售的总面积约为７９６６万平方米，如果按照延期一年交房测算，开发商仅在经适房部分需要支付的违约金就约为２４００万元。根据钱越透露，为了尽快交房，已经向北京市住建委连续发去２５封催促函，请求尽快落实小区周边水电燃气等大市政配套。但是均没有结果。钱越表示，７月３０日，公司将继续发第２６封催促函。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东多项经济指标创多年新低</contenttitle>
<content>尽管经济增幅略有回升，但受外需不振、内需增长动力不足等因素的影响，广东上半年多项指标创下多年来的新低。７月２４日，广东省发改委提交给广东省十一届人大常委会三十五次会上的一份《关于广东省２０１２年上半年国民经济和社会发展计划执行情况的报告》（下称《报告》）指出，今年以来广东经济下行压力之大超乎年初预期，主要经济指标增速低于年度预期发展目标，也低于全国平均水平，特别是投资、消费和出口三大动力都比较疲软，企业生产经营十分困难，财政收支平衡压力加大。多指标创新低作为外贸第一大省，广东出口市场主要集中在欧美，欧债危机导致的外贸市场持续低迷对广东影响很大。数据显示，上半年广东对欧盟进出口下降５．３％，降幅比一季度扩大４个百分点。据５月份对该省千家重点企业的调查，约７３．８％的企业出口订单环比上月下降或基本持平。４～６月份扣除价格因素后，广东出口实物数量水平分别下降３．５％、１．３％和２．３％，出口回升仍面临较大挑战。广东省多家出口企业负责人近期在接受《第一财经日报》采访时谈到，今年的订单情况很不理想，即便有订单，由于综合成本上升而报价跟不上，导致无利可图，很多订单也不敢接。在外需不振的同时，投资不足也极大制约广东经济的发展。《报告》显示，上半年广东基础设施和城市建设投资同比分别下降４．５％和５．１％，部分重点项目进度偏慢，高速公路、轨道交通、电网、水利等基础设施项目建设进度未达到平均进度水平。此外，尽管近期房地产市场有所回暖，但上半年广东房地产开发投资同比仅增长１０％，增速比一季度回落１３．９个百分点，导致今年以来该省投资增速持续下行，由一季度的１３．６％回落到上半年的１０．１％，为２００１年以来同期最低。企业“十分困难”受需求不足、成本上升、融资困难等因素影响，企业利润显著下滑，亏损情况严重。前５个月，广东规模以上工业企业利润总额下降１９．２％，亏损企业亏损额大幅增长１０５．２％，企业亏损面达２２．８％。广州市人大财经委委员、广州市民营企业商会常务副会长丘育华告诉本报，包括人工成本在内的固定成本的不断上涨，导致企业尤其是小微企业生存艰难，销量不足导致库存增加，今年很多民企利润水平比往年下滑很多。不光是传统劳动密集型产业低迷，现代产业情况也不容乐观。根据该省对全省现代产业５００强项目企业中的近１００家企业调查，销售收入和利润双下降的企业占３９％，手持订单减少的企业占４７％。“东莞的企业生存状况确实不容乐观，民营企业上不去的话，下半年广东压力会很大。”东莞市特约研究员、中山大学岭南学院财税系主任林江告诉记者，目前东莞很多企业信心不足。由于企业对市场需求回升信心不足、亏损增加，资金、劳动力等要素出现由供不应求转向需求不足的苗头。广东省银行家问卷调查结果显示，二季度总体贷款需求指数为６５．２％，为２００４年调查开展以来最低点。６月份广东制造业采购经理指数（ＰＭＩ）为５０．４％，比５月份下降０．５个百分点，创下几个月来新低。据《南方日报》报道，日前人民银行广州分行的负责人表示，目前由于成本上升和利润减少，导致小微企业资金状况更为紧张，但由于新发生不良贷款有上升迹象，加上华鼎和创富事件发生后，银行机构对担保业运作模式信心动摇，使小微企业的融资环境受到“伤害”。与此同时，人力资源市场求人倍率也从年初的１．１６下降至６月份的１．０５，表明当前就业压力有所增大。财税质量大降受经济低迷的影响，今年上半年广东财政收入形势也颇为严峻。广东省财政厅厅长曾志权在本次广东人大常委会上所作的《广东省２０１２年上半年预算执行情况报告》中指出，上半年广东全省公共财政预算收入完成２９９４．３４亿元，增长８．６４％，比去年同期和一季度分别回落１７．４和１．１个百分点，仅高于２００９年同期水平，是分税制改革以来的历史次低点。同时，财政收入质量也明显下降，上半年广东税收收入同比仅增长４．３％，财政收入增长更多的是靠非税收入的增长。曾志权指出，上半年广东非税收入增长３２．４３％，对收入的贡献率达５８．１８％，全省税收收入占财政收入比重降至８１．１％，同比回落３．４个百分点，是分税制改革以来的最低水平。部分税种增幅下滑亦十分明显。其中，契税完成１１１．５３亿元，完成年度预算的４２．５７％，比去年同期减收８．３２亿元，下降６．９４％。其原因是，受房地产调控政策的影响，契税的主要税源房地产交易大幅减少，导致契税减收。广东省政府参事、广东省委党校原副校长陈鸿宇教授指出，目前广东的经济结构调整、转变经济发展方式、国际市场明显复苏这几个因素还没有显现，缓解企业困难的举措也还没有到位，经济处于低位运行之中，对于回升反弹不能过度乐观。制图／张逸俊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股复苏大方向逐渐明确　下半年有望企稳回升</contenttitle>
<content>交银施罗德“新生代”李永兴：Ａ股复苏大方向逐渐明确　下半年有望企稳回升⊙本报记者　周宏“在我看来，中国经济和Ａ股市场逐渐复苏的大方向逐渐明确，市场从底部走出的具体时点还需要观察。尽管近期市场气氛低迷，但预计下半年的投资不用过于悲观。”交银主相关公司股票走势题的基金经理李永兴日前表示。作为交银施罗德的“新生代”基金经理之一，李永兴管理的基金，上半年业绩为灵活配置型基金的第一名（截至７月６日，银河证券分类），身手初试已开始获得投资者的关注。房地产景气度或将维持交银主题上半年业绩迸发，和李永兴对于房地产业的准确判断不无关系。长期担任公司房地产行业研究员的他，对于地产和宏观经济的大循环，有不同寻常的认识深度。早在一季度，李永兴即判断，地产的前景并不悲观。“原因是两个，首先是，货币政策有实质性放松，这一点是核心因素。而且，利率降低对于刚性需求的刺激非常明显。另外，当宏观经济处于经济增速下滑，通缩风险大于通胀风险的时间点，政策氛围相对宽松的环境是可以预计的。”因此，当市场对于房地产业判断两极化，同行还在大量争议房地产业是否会二次探底之时，李永兴已果断出手重仓持有地产行业。一季报中，交银主题的十大重仓股中，招商地产、保利地产、金地集团、荣盛发展等一二三线地产股在手，为其后来的业绩起飞奠定了重要基础。展望下一阶段市场，李永兴认为，在经济和政策的博弈天平中，下半年可能依然倾向于政策逐步宽松，因此，在政策基调延续的前提下，下半年房地产业的景气缓慢复苏的势头或许会在一定程度上得到延续。“当然，由于影响宏观经济的三驾马车消费、出口和投资，均在下滑，尤其是消费名义值可能会跟随着消费实际值出现比较明显下滑；出口方面受外需的干扰性很强，所以经济短期改善空间仍然不大。但鉴于政策氛围的放松基调是确定的。市场在下半年仍然有可能在风险逐步释放企稳并小幅回升。”他认为。“黄埔一期”　厚积而薄发李永兴毕业于北京大学金融系，是交银施罗德自己培养的第一代研究员，堪称其公司的“黄埔一期”。进公司后第一个岗位是交银施罗德颇为看重的宏观策略领域，随后，研究足迹覆盖了房地产、零售消费等多个行业。多行业的覆盖和２００６年以来的大牛市、大熊市的历练，一定程度上帮助他开阔了视野，也助他形成了自己的宏观判断和投资见解。对于市场，李永兴认为，２０１１年末以来，中国经济和股市走入了一个新阶段。经济潜在增长率实质性下行，政策和经济复苏的博弈更加复杂，区分中长期趋势和短期机会更加重要。从短期看，他认为，在政策进一步兑现过程中，一些库存调整充分，从而迎合“库存假想”的行业可能将会在短期内获得一定的交易型机会。但长期看，真正符合经济转型方向、获得政府支持的新兴行业或才是优秀的标的。“目前就投资逻辑而言，我们继续关注倾向于那些受益于政策放松、政策敏感性的行业；以及受益于地产景气度恢复而受益的相关行业。”他说，退一步看，即使政策始终未能如期兑现，但经济复苏方向的逐渐明确，市场依旧可能会在某个时点走出拐点。而其中，最大的不确定性就是时间。“２０１２年下半年，虽然目前前途未卜，但反弹机会犹存。”他总结道。作者：⊙本报记者　周宏　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅虎第二季业绩全面下滑　阿里回购有望更早结束</contenttitle>
<content>“欢迎大家来我办公室，我在Ｄ座三层，我很想听听大家对雅虎未来的建议。”在刚刚过去的周末，雅虎新任ＣＥＯ梅耶尔（Ｍａｒｉｓｓａ　Ｍａｙｅｒ）向员工发出了上任后的第一封内部备忘录。带着女性独特的细腻和略带煽情的笔触，梅耶尔把更多的字眼放到了“创新”和“倾听创新”上。这位女性ＣＥＯ坦承她需要更多的时间来了解雅虎和思考未来。而在此期间，她唯一需要雅虎人干的一件事情就是：不要停下来，继续努力！雅虎第二季业绩全面下滑梅耶尔的确需要更多的时间。刚刚发布的雅虎第二财季报告显示，雅虎第二季度营收为１２．１８亿美元，较去年同期下滑１％；净利润为２．２７亿美元，较去年同期下滑４％。在线广告营收为５．３５亿美元，同比增长２％。搜索营收为４．６１亿美元，同比下滑１％。更糟糕的是，第二季度，雅虎核心的搜索网站搜索量同比下滑１７％，雅虎媒体网站访问者停留时间同比下滑１０％。除了公司业绩停滞不前，梅耶尔还要面对来自投资者的不断施压，与公司未来战略方向取舍上的新一轮“赌博”。这位年轻的美女ＣＥＯ似乎甫一上任，便不得不遭遇着前所未有的内外压力。梅耶尔敢这个时候接手雅虎，除了个人的胆魄外，有一点让其产生了足够的信心和底气尽管雅虎的核心业务只值每股数美元，但该公司在亚洲的资产价值却要高得多，而且即将有现金大红包可以兑现到手。雅虎投资获１４倍回报２００５年８月１１日，雅虎与阿里巴巴集团在北京宣布，雅虎以１０亿美元加上雅虎中国的全部资产获得阿里巴巴集团３９％的股权。当时的雅虎虽不处于鼎盛时期，可依然是国际互联网当之无愧的巨头，市值近５００亿美元。而马云创办阿里巴巴只有六年，淘宝刚刚成立两年，支付宝刚过周岁，正处于事业上升期。七年后，阿里集团的实力还在保持快速提升，而雅虎的实力却在加速下降。此时此刻，雅虎的总市值仅１９４亿美元，而阿里巴巴集团的最新估值为３５０亿美元。雅虎最近的股价一直维持在１６美元上下，其中，来自于阿里巴巴和雅虎日本的股权价值就达每股１４美元，也就是说雅虎美国的股权价值仅为每股２美元。今年５月，阿里巴巴集团以７１亿美元回购雅虎所持３９％股份的一半。雅虎获得约７１亿美元的收入，其中包括至少６３亿美元现金和价值不超过８亿美元的新增阿里巴巴集团优先股。根据阿里巴巴集团３５０亿美元的估值计算，雅虎所持３９％股份价值近１４０亿美元，雅虎已经获得１４倍的回报。未来，雅虎还将继续分享阿里巴巴集团的快速增长所带来的优良收益。阿里回购有望更早结束７月１９日的消息，雅虎ＣＦＯ蒂姆·莫斯在第二季度财报会上透露，阿里巴巴回购目前进展很顺利，将会比原定的６个月期限更早结束。消息显示，这将产生将近４０亿美元的税后收益。据蒂姆·莫斯称，雅虎将会履行承诺，把回购阿里巴巴的钱，发给雅虎的股东。毫无疑问，这笔钱将带给雅虎和梅耶尔更为宽松的环境和更多的时间来调整战略方向，实现公司业务的再次创新和改变目前存在已久的发展停滞不前的尴尬局面。中科院研究生院管理学院执行院长吕本富表示，雅虎很看重阿里巴巴的现金流来解燃眉之急。“雅虎目前选择的方式是最好的选择，一方面可以解决现下的问题，另一方面又能享受以后阿里的收益。从资本回报的角度来说是最佳的解决方案。这也说明阿里巴巴本身就具有很强的实力和充分的财力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前海金改招手　东亚、恒生等３７企业欲抢先登陆</contenttitle>
<content>自深圳前海深港现代服务合作区开发政策获批之后，境外企业登陆前海的步伐逐渐提速，而东亚、恒生、汇丰等金融巨头将有望率先抢滩登陆前海合作区。昨日　（７月１２日），《每日经济新闻》记者从前海现代服务业合作区管理局获悉，下周一（７月１６日），深圳前海深港现代服务合作区政策宣讲会暨招商推荐会将在香港召开，前海管理局将与３７家境内外企业签署合作协议，涉及金融、物流、电子软件、文化、零售等产业公司，大多数属于金融服务型企业。对于如何解读前海政策，企业准入条件有哪些？深圳前海深港现代服务业合作区管理局局长郑宏杰在接受《每日经济新闻》记者专访时表示，入驻前海的企业会经过严格筛选，需过三道门槛，对其服务水平、标准和模式上能否领先比较看重，而并不完全要求是大型企业。境内外巨头争相入驻７月３日，国务院正式批复了前海先行先试的政策，其中涉及金融、税收、人才、法律等六大方面２２条内容。而人民币跨境试点等金融改革创新政策更是吸引了境内外企业的极大关注。“在政策获批之后，很多企业都从关心者变成了行动者。”郑宏杰向《每日经济新闻》记者表示。在今年６月之前，已有包括前海人寿等在内的２１家企业在当地注册，目前正进行试运行。据悉，这些企业大多规模不大，涉及物流、金融、文化产业等行业。此前有媒体披露，２１家已注册登记的企业意向投资额达到８００亿元。据透露，７月１６日，前海管理局将在香港举行深圳前海深港现代服务合作区政策宣讲会暨招商推荐会，这也将是自去年以来前海招商阶段性成果的展示。届时将有３７家境内外企业将签署合作协议，并抢先登陆前海，其中包括东亚、汇丰、恒生等金融业巨头。郑宏杰称：“从目前情况看，各界尤其是香港企业对前海政策获批的反应强烈，签约的企业１／３都是港企，我们在资料库里面的１／２也都是香港企业。”据悉，目前有１００多家境内外企业正与前海相关部门洽谈，包括之前已登记注册的２１家企业在内，已确定合作意向的企业近７０家。前海深港现代服务业合作区管理局综合协调处处长曹海雷表示，在前海政策正式出台之前，有些企业对是否进入前海抱着观望的态度；而当政策公布以后，它们对前海的定位、产业政策更加清晰，也大大增强了入驻前海的信心。入驻企业需过三道门槛前海被称为深圳特区中的　“特区”，而相关金融改革尤其引起了外界的极大关注。郑宏杰认为，人民币国际化是一个长期的过程，在金融改革方面，前海承担了先行先试的角色。“先行先试是前海最大的特点，也是最大的亮点。”郑宏杰称，深圳市专门出台了支持实体经济发展的金融办法，前海的整个操作实际上也是实体经济发展的平台。“我们出台的政策及其执行都是为了支持实体经济发展，不会简单做房地产。”目前，前海开发政策实施细则尚未出台，有关准入条件和税收等方面的一些具体措施尚未明确，这也是目前企业最为关心的话题。对此郑宏杰表示，当前最大的任务就是抓紧详细研究相关细则，争取把每一条都落实到位。据悉，目前前海各项产业政策都已经过细化和研究，已上报等待国家层面批复。郑宏杰透露，前海部分开发土地软基处理工作将在今年底前完成，同时正在做城市详规和设计，预计今年下半年或明年上半年企业将可进入项目建设期。企业要想进入前海将面临哪些准入条件？对此郑宏杰称，进入前海的企业必须符合产业规划政策，还设置了三个相应的准入门槛：一是企业入区准入目录；二是享受政策有一个优惠目录；三是企业在土地方面也有相应的门槛。除此之外，“为了保证入驻前海企业的品质，我们还设定了一些条件。我们有三句话，叫高端引领，项目品质，企业软实力。这样构成了一个整体软环境，将来对企业主要考虑的是软实力方面的要求。”郑宏杰透露。为了进一步完善企业准入条件，前海管理局还对企业登记制度进行了改革，实行企业注册地与经营地分离的制度。此外，前海还为入驻企业提供一站式注册登记服务，企业只需向前海管理局提交注册登记资料，就可以完成一系列税务、行政等审批手续办理，可以节约一半以上的时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：楼市政策底已现　市场底尚早（图）</contenttitle>
<content>证券时报记者　张达近期，楼市成交量持续回升，北京、深圳等热点城市甚至出现了部分楼盘抢购的现象，上海、深圳等城市土地成交也开始活跃，大部分房企的销售额出现明显上涨，这些是否意味着楼市已经回暖？对此，接受证券时报记者采访的业内专家认为，楼市政策底已现，调控不会放松也不会加码，但政策底不等于市场底，在库存依旧高企、企业资金压力犹存的情况下，市场仍在筑底阶段，谈楼市回暖为时尚早。政策见底　成交量反弹中国指数研究院重点监测城市数据显示，５月新房成交量显著回升，达到去年２月以来最高水平，１月～５月总成交量同比增长５％。中原市场研究部统计数据显示，６月上旬，全国主要的５４个城市合计签约新建住宅套数为６９６７３套，与５月上旬基本持平，成交量已经从３月开始连续多月维持在高位，一线城市成交量继续明显回升，其中北京签约住宅２８１０套，环比上涨１７．４％，其他城市也均维持在限购后的最高成交量。中国房地产研究会副会长顾云昌接受证券时报记者采访时表示，成交量放大是调控的结果，是“以价换量”的表现。“稳增长”的宏观政策改变了购房者的预期，央行的降息明确货币环境继续为经济企稳提供支持，已经可以判断房地产调控政策不会改变，也不会加码。市场买卖双方博弈之后，带动刚性需求和部分改善性需求入市，成交量已经见底反弹。“从首套房贷利率的调整和各地楼市微调政策的默许看，调控政策不会加码。”中国房地产学会副会长陈国强表达了类似观点，他认为，成交量的回升建立在“以价换量”的基础上，价格符合市场预期，热销楼盘项目带动整体成交量的上扬。上海易居房地产研究院杨红旭则表示，政策早已见底，尽管住建部强调，坚持房地产市场调控政策不动摇，但降息及房贷优惠利率的增多，将进一步刺激购房者入市，楼市成交量回升仍将持续。他预计６月份市场成交仍将维持在较好水平，下半年的成交量会比上半年多。库存高企　价格底未现尽管对调控政策见底业内专家已经达成共识，但是在陈国强看来，“政策底不等于市场底。”他指出，房地产调控大环境仍维持从紧，重点城市的库存量并没有改观，高库存现状没变，同时，企业的资金压力状况并没有改变，绿城就是一个缩影，因此，不能判断市场底出现，还需观察一段时间。伟业我爱我家市场研究院数据统计显示，５月底，１３个典型城市库存总量为７８万套，比去年同期增加１７．８２万套，涨幅近三成，楼市库存量依然处在高位，意味着楼市风险依然存在，楼市“去库存”仍是后续的重要任务。“虽然成交量见底了，但是价格底才是楼市底的重要表现。”顾云昌认为，目前价格稳中有降，刚性需求旺盛，“以价换量”说明购房人对这一价格认同，房价在合理回归中，离底不远了。“楼市最冷的时候已经过去，但谈楼市回暖为时尚早。”他说。杨红旭也认为，虽然成交量触底反弹，但是价格还在慢慢企稳，开发投资和新开工等指标还在探底，未来几个月全国商品房市场将进入筑底阶段，到四季度，包括价格在内的整体指标都会反弹。“在宏观经济不景气的背景下，只要价格不出现明显抬头，预计不会再出台打压房地产的调控政策。唯一不确定的是三季度房价会不会明显上涨，如果反弹，就会出台新一轮打压政策，但力度估计不会太大；如果不出现明显上涨，四季度市场将见底。”杨红旭说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>押宝中国市场　ＰＳＡ欲借ＤＳ翻身救市</contenttitle>
<content>“三年前我们的愿景是在华复生，今天是我们梦想成真的重要日子。”６月２８日，法国标致－雪铁龙集团（下称“ＰＳＡ”）亚洲区域总裁格雷瓜尔·奥利维（Ｇｒｅｇｏｉｒｅ　Ｏｌｉｖｉｅｒ）在ＤＳ４／ＤＳ５上市发布前接受《第一财经日报》采访时表示，下半年中国汽车市场增速约为７％，全年汽车销量将达相关公司股票走势１２７０万辆规模，其中豪华车销量将达到１００万辆。他预测，今后几年中国市场将保持８％～１０％的增速，其中豪华车市场占比亦将由目前的８％提升至１５％，至２０２０年，中国将有４００万辆豪华车销量。“新一代的中国豪华车消费者他们更追求个性和时尚，他们并不希望和老一辈一样开着一辆奥迪车，这一部分的高端车主正是ＤＳ要争取的。在未来新增的３００万辆豪华车销量中，ＤＳ希望可以占有１０％的份额，即使这样，也将超过目前ＤＳ全球销量的一半。”奥利维称，ＰＳＡ有信心到２０１５年将在华销量提升到９５万辆／年，其中雪铁龙旗下高端子品牌ＤＳ占２０万辆，届时中国市场将贡献ＰＳＡ全球销量１５％份额。奥利维的预测不仅是其对快速增长的中国豪华车市场抱有绝对信心，更重要的是，随着欧债危机的进一步影响，过去５８％销量来自欧洲传统市场的ＰＳＡ业绩遭遇大幅下滑。欧洲汽车工业协会（ＡＣＥＡ）公布的数据显示，今年１～５月，ＰＳＡ在欧盟和欧洲自由贸易区国家共销售汽车６７．５３２３万辆，同比下降１４．９％，这一数字比整个欧洲市场８．４％的下滑速度还要高。据法国媒体报道，在经济形势没有彻底好转之前，欧洲汽车市场将面临持续的产能过剩压力，而ＰＳＡ的巴黎欧奈工厂将很可能于７月２５日前后关闭。事实上，由于销量不振，ＰＳＡ集团早在去年便已负债累累。有数据显示，去年下半年，该集团债务额度倍增至３４亿欧元。据ＰＳＡ预测，今年公司在欧洲３０国市场销量将下降５％，其中在法国降幅达１０％。欧洲以外地区，中国将增长７％，拉美增长６％，俄罗斯增长５％。中国市场无疑已经成为ＰＳＡ全球化战略的重头戏，而ＤＳ将成为其在华复生的重要筹码。据长安标致雪铁龙总裁阿博德透露，目前，国内已有南京及深圳两家ＤＳＳＴＯＲＥ，至今年年底，将共有２４家ＤＳＳＴＯＲＥ正式投入运营，加上城市展厅，２０１２年共计有３３家ＤＳ的经销店为中国市场服务。截至２０１３年底，公司将在５５个城市中运营８０家ＤＳＳＴＯＲＥ，至２０１５年底，这一组数字将提升至１１１个城市２００家店，以最终实现ＤＳ　２０１５年在华销量２０万辆的目标。“目前已经签约的经销商数量有３０家，远远超过了我们的预期目标，一些潜在的经销商也对ＤＳ表现出极大的热情，但我们想控制速度，保持节奏。”长安标致雪铁龙执行副总裁应展望告诉记者，目前ＤＳ在京的两家４Ｓ店已经启动建设，投资方为祥龙博瑞和庞大集团。作者：李绍仪　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>减息过度反应或改变楼市调控预期</contenttitle>
<content>如果不能够有个正确判断，并制定相应政策，那么几年来的房地产宏观调控可能前功尽弃。６月８日央行减息后，市场反应十分强烈。可以说，这次央行减息最先反应的是市场预测国内银行的政策性获得水平全面收窄，从而影响银行利润的增长，所以减息当天，国内上市银行的股票都全面深幅下跌。可以看到，减息政策出台之后，无论是国有大行，还是股份制银行及中小银行都参与到了利率调整的行动中。不过，至于存款利率水平调整到哪个价位最为合适，各家银行也是心中无底。我认为，这次央行减息影响最大的是房地产市场，或将改变整个市场预期。如果引导不及时，将重新激发起新一轮的房地产泡沫。而不是如市场不少人所分析的，让房地产企业及个人购买住房者的融资成本降低。因为，无论是贷款利率下调可减轻购买住房者负担，还是降低房地产企业融资成本，这些影响对市场都是微乎其微的。因为，利率与本金相比，其占购买住房成本是很小的，更何况下调０．２５厘占整个利率比重更小。还有，利率下调购买住房者可减少月供多少，这是建立在其购买住房的价格不会变化计算出来的。如果住房的价格下降，那么对其购买住房成本的影响才是真正的。近期，为何不少地方的住房销售增加，最为实质性原因就在于住房价格下跌。还有，所谓贷款利率７折优惠，当前购买住房者是否能够享受到是不确定的。因为，这里所指的贷款利率可下浮到０．７倍，仅是商业银行贷款时其下限可到这里，并不是一定要银行把贷款做到７折优惠，银行这样做肯定是亏损的。这些对住房市场的影响不会太大。当前，央行这次减息对房地产市场影响最大的是会改变市场之预期。比如，央行减息向市场发出一个强烈的信号，即不仅政府会力保经济增长在一个规划的水平上，如果没有达到这个水平，政府还可能进一步对货币政策放松。也就是说，央行降息可以让房地产开发商、地方政府、住房投机炒作者意识到中央政府对住房市场宏观调整政策将会如２００８年下半年那样出现逆转，当前的房地产宏观调控难以为继，否则会影响国内ＧＤＰ的增长。而要保证ＧＤＰ增长在一定的水平，政府就得保住房市场投资增长，就得把当前的房价稳定在一定的水平。在这种预期下，经过两年多的住房市场宏观调整有可能戛然而止，或房地产企业又开始惜售，地方政府开始“软性托市”，住房投机炒作者重新涌入市场推高房价，刚需者则以为整个调控有变从而涌入市场抢购等等。从减息后几天所发生的事情来看，这种预期一直在强化。如果对此不能够有个正确判断，并制定相应政策，那么几年来的房地产宏观调控可能前功尽弃。这是减息后对市场影响最大的方面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星河湾鄂尔多斯违法占地　曾两次被叫停但不停工</contenttitle>
<content>中新网７月２５日电　从２００９年起，国土资源部对国土资源领域违法违规案件实行公开通报和挂牌督办制度，每季度一次。今天上午，国土资源部执法监察局副局长岳晓武在国土资源违法违规案件公开通报和挂牌督办新闻发布会上，通报了５起国土资源领域违法违规典型案件，包括相关公司股票走势内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区政府违法征地、星河湾房地产开发公司违法占地案的查处情况。据岳晓武介绍，２０１０年４月，鄂尔多斯市星河湾绿洲生态园开发有限公司与东胜区政府签订合作投资建设协议，约定由该公司投资，在罕台镇开发集住宅、酒店、商业、教育和社区服务为一体的星河湾项目。项目规划面积１１８２０亩，其中一期工程２５９５亩。中新网房产频道了解，２０１０年１１月，根据区政府要求，东胜区国土资源局未经农用地转用和土地征收审批，在罕台镇政府的配合下违法征收土地９５０５亩，其中农用地８３８２．１９亩（耕地６７６．８亩）。２０１１年１月，星河湾公司未经批准，在上述土地范围内违法占地２５４３亩进行一期工程建设。其中，房地产开发用地６７３亩、古河道治理及绿化用地７６２亩、平整土地１１０８亩。２０１１年３月，东胜区政府开始星河湾项目建设用地的组卷报批工作，区国土资源局违规出具了“无违法用地”的现场查看记录。７月８日，内蒙古自治区政府批准东胜区２０１１年第１１批次建设用地，涉及星河湾项目区内土地５２５亩。２０１１年７月３０日，按照东胜区政府有关会议要求，区国土资源局在违法占地行为未依法处理到位的情况下，将５２５亩土地中的４５８亩分３宗挂牌出让，均被星河湾公司摘牌取得。随后，鄂尔多斯市发改委对项目予以核准，市规划局、住房和城乡建设委员会分别核发《建设工程规划许可证》、《建设用地规划许可证》和《建设工程施工许可证》。东胜区国土资源局先后两次向星河湾公司下达《责令停止违法行为通知书》，但该公司未停工。２０１１年５月，区国土资源局对星河湾公司的违法占地行为作出行政处罚决定，没收房地产开发占用的６７３亩土地上的建筑物和其他设施，对违法占用、平整的全部２５４３亩土地按每平方米５元处以罚款，共计８４７．７７万元。８月，星河湾公司停止施工，缴纳了罚款。近期，东胜区政府对违法用地和地上建筑物作出了进一步处理：已占用的符合土地利用总体规划但尚未取得用地手续的用地，将尽快办理建设用地审批手续后依法供地；建设占用的临时用地，项目建成后即予以拆除；尚未占用的、已用于河道治理、绿化、平整的土地，退还原集体经济组织；已没收的地上建筑物及其他设施已公开拍卖。鄂尔多斯市政府已向自治区政府作出书面检查，东胜区政府和鄂尔多斯市发展和改革委员会、市国土资源局、市住房和城乡建设委员会、市规划局已分别向鄂尔多斯市政府作出书面检查。鄂尔多斯市纪检监察机关已分别给予东胜区政府区长蔺健行政警告处分，原分管副区长韩广源行政记大过处分，现分管副区长高占胜、区长助理兼区土地收购储备中心主任丁茂林、区国土资源局局长李宝林、区建设局局长刘斌、区规划局局长韩耀庭、区发展和改革局副局长奇军行政记过处分，区国土资源局副局长赵文斌行政记大过处分。星河湾公司副总经理温晓斌涉嫌非法占用农用地罪，已移送司法机关处理。（中新网房产频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家质疑美赞臣对华使用双重标准　以追求利益</contenttitle>
<content>７月１２日消息，美赞臣、惠氏和雅培三品牌１段婴幼儿奶粉，涉嫌添加香兰素的风波以检测机构道歉告一段落。通过这件事，消费者明白香兰素对婴儿没有任何益处，但却发现美赞臣等国际厂商在中国市场销售的二、三段婴儿奶粉中添加了香精，而他们在其他很多国家的产品并未添加。一些专家认为，美赞臣可能为追求利益，在华使用了双重标准。有业内专家称，欧盟等国早就不主张在婴儿奶粉中添加香精，美赞臣等洋奶粉在其他很多国家也不会添加。婴童产业研究中心发现，从２０００年开始，一些洋品牌就开始往中国市场销售的产品中添加香兰素或其他香精。香兰素是一种食品添加剂，并无任何营养，主要作用是调整口味，可以让品牌形成自己独特的味道。去年，我国已规定禁止在０－６月的１阶段婴儿配方奶粉中添加香精。目前，不少有良心的奶粉品牌，都已经在全系列的产品中不做香精添加。婴童产业研究中心专家称，婴幼儿在习惯香精调出来的重口味产品之后，就很难更换别的奶粉品牌的味道，对没有添加香精的原味产品就更加不适应。虽然食品行业的人士称该添加剂安全，但以王丁棉为代表的乳业专家将加香料的做法称为是婴幼儿配方奶粉品牌抢占“第一口奶”的秘密武器。王丁棉对媒体称，婴儿常常有“认奶喝”的行为，加香后会被奶味吸引。“如果从小就食用香精香料对味觉不是好事，长期也可能加重身体负担。”建议能不用香精，就尽量不用。广州质检部门人员近日也对媒体坦言，目前尚未有检测婴幼儿配方乳粉中关于香兰素的国家标准检测方法，故日常抽检中没有检香兰素等香料项目。但是，有不少网友对婴幼儿二、三段奶粉中存在的香精问题表示担忧。行业人士透露，在婴儿奶粉调味方式可以分为香精流派和奶油流派。香精流派的基础配方是脱脂奶＋植物油，口味差要加香精提香。而奶油流派在基础配方中使用天然奶油，有自然奶香，不需香精。奶油价格是四万多元一吨，而植物油是一万多元一吨；全脂奶粉中有２８％的奶油，如果用同样重量的植物油替换，可以节省７０％的成本。婴童产业研究中心专认为，洋奶粉之所以使用双重标准，跟背后巨大的商业利益是分不开的。在不主张添加香精的地区，美赞臣优势全无。据２０１２年一季度财报显示，公司在北美和欧洲的业绩不尽如人意，销售额有１２％的同比下降。而在添加了香精的中国内地和香港，美赞臣奶粉销量成为全球涨幅最高的区域。美赞臣等洋品牌添加香精的做法还给其他奶粉企业带来了困扰：加则违背良心，不加则在竞争上处于下风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年国企实现利润１０２０３．８亿　同比下降１１．６％</contenttitle>
<content>中新网７月１６日电　今日，国家财政部发布２０１２年１－６月全国国有及国有控股企业经济运行情况，公告显示，１－６月，国有企业累计实现利润总额１０２０３．８亿元，同比下降１１．６％，６月比５月环比增长２０．６％。公告显示，１－６月，国有企业累计实现营业总收入１９８４５３．６亿元，同比增长１１．１％，６月比５月环比增长８．８％。（１）中央企业（包括中央管理企业和部门所属企业，下同）累计实现营业总收入１２３４８１．４亿元，同比增长１０．５％，６月比５月环比增长８．９％。其中，中央管理企业累计实现营业总收入１０４９７６．２亿元，同比增长８．９％，６月比５月环比增长９．７％。（２）地方国有企业累计实现营业总收入７４９７２．２亿元，同比增长１２％，６月比５月环比增长８．６％。此外，１－６月，国有企业累计实现利润总额１０２０３．８亿元，同比下降１１．６％，６月比５月环比增长２０．６％。国有企业累计实现净利润７４４２．２亿元，其中归属于母公司所有者净利润５１５６亿元。（１）中央企业累计实现利润总额６９５２．１亿元，同比下降１０．４％，６月比５月环比增长１０．６％。其中，中央管理企业累计实现利润总额５３１２亿元，同比下降１５％，６月比５月环比增长１６％。（２）地方国有企业累计实现利润总额３２５１．６亿元，同比下降１３．９％，６月比５月环比增长３９．６％。公告还显示，１－６月，国有企业应交税费１６６３８．４亿元，同比增长６．９％，６月比５月环比增长１０．７％。（１）中央企业累计应交税费１２６２７亿元，同比增长８％，６月比５月环比增长７．７％。其中，中央管理企业累计应交税费８５９１．１亿元，同比增长３．６％，６月比５月环比增长８．４％。（２）地方国有企业累计应交税费４０１１．４亿元，同比增长３．７％，６月比５月环比增长２０％。１－６月，国有企业已交税费１８４５６．２亿元，同比增长１４．４％，６月比５月环比下降５．６％。（１）中央企业累计已交税费１３７９１．４亿元，同比增长１６．３％，６月比５月环比下降５．３％。其中，中央管理企业累计已交税费９８０２．４亿元，同比增长１４．９％，６月比５月环比下降６．６％。（２）地方国有企业累计已交税费４６６４．８亿元，同比增长９％，６月比５月环比下降６．５％。（中新网财经频道）　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阮路：各地动手建场外市场　需要统一制度设计</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂，汇集了众多海内外金融大腕、知名学者及政府官员，就金融领域的热点话题，共同交流真知灼见。６月２８日，重庆市金融工作办公室副主任阮路在《场外市场相关公司股票走势建设和发展》论坛上表示，现在各地都在动手建场外市场，但是从统一监管、借鉴历史的角度，需要统一制度设计，规则一定要统一，要互联互通。重庆市金融工作办公室副主任阮路：大家知道今年以来，整个场外市场建设步伐明显加快，各方对加快场外市场建设的认识也逐渐统一。在这个地方我想结合我自己的一些认识和看法谈四个方面的看法。第一，我认为区域性的场外市场是多层次资本市场的重要组成部分，不可替代。重庆２００９年底开始探索这个路径，现在有５２家挂牌企业，总的股本有２３亿，今天又挂牌２家，总共达到５４家企业。总的市场建设上说，挂牌企业挂了以后价值明显提升，ＢＰ达到２．５倍。原来产权模式的“一锤子买卖”，现在变成以证券模式挂牌，所以企业有了发展的基础。我们也建立了一套信息披露制度，当然这是初期的披露。另外在治理上，我们也对场外市场做了严格要求，同时引入了中介机构对它进行推荐和保荐。当然我们不叫保荐，我们叫财务顾问。统计显示，挂牌企业一年所产生的价值，如果从财务指标来看的话，利润增长２１％，净资产增长４６％，纳税增长８８％。就是原来企业散乱在社会的角落，通过我这个组织挂牌，完成了它的股份制改造，进而进入资本市场的通道，这对企业的成长，包括品牌、占有率都是一个重大的促进。这是从企业角度来看的。从政府角度，以前我们是简单地靠行政文件，靠出台财税政策，这样单一的行政模式来支持市场，现在把它变成一个市场加行政引导的模式。现在重庆ＯＴＣ有２００多家中介机构，包括ＰＥ、会计师、律师，也包括券商。这些服务机构帮助企业实现了价值提升。而政府在这个过程中就形成了推进资本上市的市场培育路径。这一点从地方金融办角度来说，就多了一个工具，多了一个通道。另外从中介机构的角度讲，由于有了这个平台，这些机构有了一个创新的空间，也有了细分市场服务的对象。从重庆两年多实践看来，我觉得市场是有效的，是不可替代的。第二，我觉得区域市场功能定位，还要进一步明确地位。现在相关部门已经在着手研究和出台相关的办法制度。但是我觉得作为区域市场来讲，地位、制度安排应该更符合场外市场的特征。国务院３８号文出台以后，区域市场不能搞做市商。如果从场外市场构建的角度，我觉得应该允许做市商提供流动性、有效性和稳定性。刚才吴教授借鉴美国市场的角度已经作出了研究报告。像重庆挂牌的企业来看，由于规模小，业绩不成熟，成长性也不稳定。在这个过程中企业交易量很清淡，需要专业券商或机构对它进行持续的估值，这样才会真正形成市场的功能。第三，场外市场分区域性和全国性，证监会正在全力推动全国性场外市场建设。随着非公办法的出台，区域市场可以和全国市场形成互补，形成错层。因为刚才说，企业在不同发展阶段的监管成本、披露信息的成本是不一样的。进入全国市场的企业一定要有门槛，要和区域性市场形成错位，这也是满足企业自身需求的需要。再一个，这个错层随着非公办法的出台，公开转让和非公开转让可以进行市场划分。区域市场可以存在２００人的公司，但是转让方式在全国市场是公开的。要允许区域性市场学习美国市场的模式，也可以进行内部的分层。美国是一个真正正金字塔资本市场结构。第四，从监管角度我提一点建议。现在各地都在动手建场外市场，但是从统一监管、借鉴历史的角度，需要统一制度设计，规则一定要统一，要互联互通。这个方面我觉得银监会、人民银行关于小贷公司的管理提供了有益的借鉴。全国统一出台总的监管要求，但是把监管的责任分担出来，交由地方来做，风险防范、风险处置都交由地方来做。这可以保证市场不乱，同时责任到位。我们讲市场分层、责任分担、风险分散，就是要实现这个目标，所以我建议要有统一的规则体系，同时要原则规定，再加灵活操作，守住监管的底线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>券商ＦＯＦ跑输公募国泰君安业绩再逆转</contenttitle>
<content>各类型基金在刚刚过去的５月取得正收益，从种类上看，券商ＦＯ　Ｆ型产品业绩整体跑输公募各类型基金，涨０．２６％，略好于沪深３００指数。其中，国泰君安旗下君享精品基金一号继此前两个月的业绩起伏之后，５月业绩再度逆转。从业绩的分布来看，来自好买基金　研究中心统相关公司股票走势计显示，５月券商Ｆ　Ｏ　Ｆ产品的涨跌幅大多集中在－１％至１％之间，合计占比超过６０％，涨幅１％以下总计占比８５％左右。而公募股票型和混合型基金涨幅较多分布在１％至３％的区间内，占比分别超过４０％、５０％。此外，仅有一只券商ＦＯ　Ｆ型产品涨幅超过３％，而公募股票型和混合型中分别有３２．２８％、１８．７１％。总体来看，今年５月券商ＦＯ　Ｆ型产品表现较弱。月份排名靠后的是华泰紫金２号跌１　．　４　４　％、　东海东风２号跌１　．５６％、国泰君安君享精品基金一号跌１．７２％；而排名靠前是中航金航２号涨７．４０％、华泰紫金鼎锦上添花涨２．１０％。此外，光大阳光基中宝、东莞旗峰１号和财富证券财富１号表现较为接近，分别涨２．０５％、２．０５％和２．０４％。中航金航２号在５月份的表现异常突出，涨幅为７．４０％，高于第二名５．３０％。根据一季报显示，该产品重仓持有两只股票，分别是卡奴迪路和浪莎　股份，其　中卡奴迪路５月上涨５．２４％，浪莎股份涨３．８９％。持有的基金中，多数为Ｅ　Ｔ　Ｆ基金，包括华安上证１８０Ｅ　Ｔ　Ｆ、国泰上证１８０Ｅ　Ｔ　Ｆ以及成立不久的嘉实中创４００ＥＴ　Ｆ。相比之下，国泰君安旗下的ＦＯ　Ｆ产品的业绩不稳定性则相对突出。“值得注意的是，国泰君安旗下的四只ＦＯ　Ｆ型产品今年４月分别排名前四，而５月份全部下滑至后十位，业绩排名再度逆转。”好买基金研究中心分析师指出，“尤其是国泰君安君享精品基金一号业绩排名差异明显，今年３月该产品排名倒数第三　，４月跃居第一，本月排名垫底。”一季报显示，国泰君安君享精品基金一号重仓基金以指数型基金为主，如华夏上证５０Ｅ　Ｔ　Ｆ、易方达深证１００ＥＴ　Ｆ、华安上证１８０ＥＴ　Ｆ等，其表现和指数型基金较为一致。根据该产品最近三个季度的报告显示，２０１１年三季度重仓持有的基金以封闭式基金为主，２０１１年四季度则重点持有债券型基金，今年一季度持有的则多为指数型基金。好买分析师进一步介绍，该投资经理同时管理国泰君安君得益优选基金和国泰君安君得益二号，这三只产品的投资风格、持有标的有较大的相似性，因此业绩表现也相近。而国泰君安旗下的另一只ＦＯ　Ｆ型产品国泰君安上证央企５０可以　近似看做是一只工银上证央企５０Ｅ　Ｔ　Ｆ的联接基金，自成立以来将８０％以上的资产配置了该基金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京正大２０１２北京春拍１．４９６亿完美收官</contenttitle>
<content>南京正大２０１２年“木藏于东”明清古典家具及“竹韵禅语”中国历代竹雕专场拍卖会已于６月１６日中午完美落槌，成绩斐然可睹。家具专场成交率高达７６％，成交额为１．２８６亿元；竹雕专场成交率为４７％，成交额为２１００万元。南京正大如此傲人成绩，真正为古典家具在今年春拍末梢画上了庄重的一笔。上午九点，南京正大的北京春拍现场再现竞买者满堂，座无虚席之景，随着时间的流转，又有很多买家慕名而来，使得现场人气爆满，竟有多位参拍者站在后排参加竞买。可见自去年以来的市场调整并未对南京正大有太大影响。十点时分，北京亚洲大酒店的木槌声如约而至，正式拉开了南京正大２０１２年北京春季拍卖序幕。场上二百多个拍品在经过激烈角逐后，多数成功易主。“木藏于东”家具专场分为两个部分，前四十五个拍品为木艺堂藏品，王世襄先生在生前亦是特别关注，且亲笔题写“木艺堂珍藏中国古典家具”。因而，预展时即受到各界的关注。特别是其中的２１号，３２号拍品，此两件拍品以其形制之独特，工艺之精湛，存世之稀少及较高的历史价值，吸引了一批又一批的竞买人竞相争投。２１号拍品是明　紫檀雕荷叶卷草纹佛龛，此佛龛是浙江文物鉴定委员会专家鉴定为明代的臻品，至今尚无发现第二例，极具考究价值。此物的出现，引起了现场的不小的轰动，牌号频频上举，经过几番较量，最终以７２８万成交。３２号明黄花梨三弯腿四柱架子床　成交价：１４５６万架子床一直以来是家具收藏中的大热单品，此次拍卖会展现的是３２号的明　黄花梨三弯腿四柱架子床，拍品以简约隽永，疏朗大方的姿态在预展场上就吸引了众多粉丝，拍卖现场经过多次举牌后，最终以１４５６万的价格成功的找到了新主人。从古至今，黄花梨家具的地位和收藏价值毋庸置疑，原汁原味的明代黄花梨家具最为吸引眼球。此次春拍除了前半场的精彩，后半场的黄花梨精品更是夺目，几乎全为原皮包浆，异彩纷呈，吸引众藏家争相举牌。６６号拍品为明　黄花梨方桌，造型端庄敦厚，色泽古朴静谧，甚是引人。一上场即在一位委托家和一位知名收藏家之间展开较量。几经周折，最终知名收藏家以１４５．６万的高价收尾。８５号拍品为清代紫檀博古柜（一对），在众多黄花梨中独树一帜，让人眼前一亮，现场呈现“抢”的状态，经三五番周转，最终以４０３．２万成交。１２１号拍品明黄花梨四出头玫瑰椅（一对），此对椅造型刚中带柔，既有玫瑰椅的细腻，又有四出头的霸气，上下浑然一体，因而深得藏家心。当拍卖师报出２００万人民币起价后，各拍者竞相举牌，以求斩获，最终以４９２．８万人民币成交。家具专场最终在热烈的掌声中结束，紧接着是进入竹雕专场。竹雕专场是正大首次的尝试，成败尤为重要。但看到现场的激烈竞争，显示着正大又成功的引导了文玩市场。１４４号拍品明代刘海戏金蟾坐像连座从预展既给人一种神秘感，估价待询一度让人感觉拍品异常珍贵。但现场给出的底价远远低于拍品自身的价值，使得现场争抢气氛异常，最终一藏家以２８０万成功易主。另外一件备受关注的１９１号特殊拍品清宗玉刻山水人物笔筒最终被３１３．６万的高价“抱走”，此时，场上响起了赞赏和羡慕的掌声。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠海限价政策暗松　多种操作规避房价上限</contenttitle>
<content>珠海限价政策暗松多种操作规避房价上限⊙记者　于兵兵　编辑　阮奇在珠海连夜取消“双限”松绑令后，记者调查得知，珠海市场的限购政策依旧，但限价政策已有所松动。“原则上，珠海市区商品住房平均销售价格不应该高于１１２８５元／平方米，但市场上，远远高于这个价格的房子照样在卖。”一位珠海高端豪宅开发商告诉记者。去年１１月１日，珠海出台全国首个“双限令”。政策规定，限购主要针对珠海主城区香洲区，本地居民和在珠海已缴纳一年以上社保的非本地居民，只能在香洲新购一套房。而无社保和纳税的非本地居民不能在香洲买房。此外，政策还规定住房平均价格超过１１２８５元／平方米的报备项目，将暂停核发商品房预售许可证。到上周末，珠海市政府相关会议讨论调整双限令，其中限购范围缩小一半，限价将不再做为房地产调控主要手段。不过，仅仅数小时后，珠海市相关部门收回了松绑政策，称珠海目前限购与限价政策没有任何改变。而据记者调查，珠海目前规避限价政策的做法有多种，一个重要方法是签毛坯与装修两个合同。珠海中原地产某高层称，“如果是去年１１月以前申请预售许可的豪宅项目，可以不适用限价政策，按原定价格卖；如果是限价新政后申请预售许可的项目，就要用两个合同来操作。”比如１５０００元／平方米的项目，可以按１１２８５元的价格来签毛坯房预售合同后，再签一个３７１５元／平方米的精装修合同。其中单价１１２８５元的预售合同用来备案。精装修总价则需要全款付清，不能贷款。“只要客户认可，这种操作是可以执行的。”上述人士称。这种说法得到多家开发商证实。“这种做法可以说是珠海首创，别的地方还没有出现。因为别的地方目前还不限价，如果一旦限价，这种做法将会普遍。”珠海一家上市房企内部人士称。除了两个合同外，一些豪宅房企选择规避“预售”两个字。只要房地产企业资金实力足够，坚持到现房阶段再卖，也可以规避限价。比如即将以现房销售的格力海岸项目，将是珠海又一豪宅代表。业内分析，从成本收益角度分析，该楼盘销售价格每平方注应该在１．５万至１．７万元房地产专家薛建雄表示，限价政策原本的目的是让高启的房价降下来，对社会大众居住权益进行一定的保护。如果以交房时间、双重合同等多种形式规避政策，那不仅政策本身目的没有达到，还会增加不必要的经营成本。可谓双输结局。实际上，珠海近期楼市已经略现回暖迹象。珠海市场人士表示，作为一个外来需求比较强劲的房地产市场，珠海投资热情回升的主要原因还是预期的影响。相比之下，限购与限贷政策取消与否的实际意义并不大，即便真的取消了，会有多少需求因此释放也尚未可知。相反，只要楼市触底回暖的预期已经变化，即便双限令仍在，规避它的做法还会层出不穷。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“公司＋农户”模式解安徽农村金融之渴</contenttitle>
<content>在大别山深处的金寨县全军乡全军村，安徽省金寨县农民李祖超在家里的十多亩茶园忙碌。把园子里的茶叶采摘下来，他还得赶紧回家用新置办的制茶机加工。由于资金充裕，他的茶园施肥到位、采摘及时，有望再获个好收成“这一切得益于这两年银行在村里发放的＂公司＋农户＂担相关公司股票走势保贷款。”李祖超说。“吃着茶叶粮，住着茶叶房，卖掉茶叶娶新娘”是全军村村民收入来源的生动写照。全村共有５６０户２１００人，８０％以上的农户种茶，是当地村民的支柱收入。过去茶农们由于生产资金缺乏，种植茶叶都是小打小闹，自从这两年农业银行金寨县支行在这里发放“公司＋农户”的担保贷款后，茶农们的生产资金充裕了，茶叶生产也上了规模。李祖超２００８年加入了当地龙头农业企业金龙玉珠茶叶有限公司组织的剑毫茶叶专业合作社，去年金龙玉珠茶叶公司还帮助合作社的６０位农户从农业银行金寨县支行申请到了１万元到５万元不等的小额贷款，有效缓解了茶叶生产中面临的资金难题。农业银行金寨县支行行长方向告诉《经济参考报》记者，金寨县是国家扶贫开发重点县，农民普遍面临资金难题。为此，县农行经过调研考察，创新了“公司＋农户”贷款模式，向与金龙玉珠茶叶公司有合作关系的农户发放农户小额贷款，公司为农户小额贷款提供保证担保的信贷模式。这种模式不仅有效解决了农户申请贷款中面临无抵押难担保的“老大难问题”，还有效稳定了公司的茶叶订单。“去年我们共贷了６０户，贷款额为２００万元。今年计划贷款额度提高到３００万元，让更多农户获得贷款。”方向说。这种“公司＋农户”、“合作社＋农户”的信用贷款模式，近年来成为农业银行安徽省分行创新服务“三农”信贷模式的一项重要举措。在安徽省广德县，安徽第一种粮大户田生米业合作社是农业银行广德支行的重点客户，该行采取了“合作社＋农户”、公司保证担保的形式，对合作社里６７户种粮农业大户提供农户贷款。农业银行广德县支行行长毛喜祥告诉记者，该行共为６个农民专业合作社、４７６户社员提供农户小额贷款１７６０万元，有力地支持了农民专业合作经济的发展，也受到了安徽省人大《专业合作社法》调研组的高度评价。霍邱县属沿淮行蓄洪区、国家扶贫开发重点县，沿淮杞柳种植面积达３０多万亩，当地柳编加工范围覆盖沿淮２０多个乡镇，销售辐射苏、鲁、皖、闽、浙、鄂等省。霍邱的柳编产业被确定为全省十大产业集群之一。省级农业产业化龙头企业安徽华安达工艺品有限公司是农业银行霍邱县周集支行的重点客户，该企业二十年坚持走“公司＋基地＋农户”的产业化“柳编之路”，从业人员近５万农户。农业银行霍邱县支行制定了对柳编大户发放“公司＋农户”的“三农”信贷业务新品种，对柳编大户发放贷款３２笔，贷款金额２２００万元，有效解决了农户对资金的需求，促进了农村产业发展。安徽省庐江县白湖镇串河社区，有近２００户农户从事养殖业、１００余户从事专业经济作物种植。农业银行庐江县白湖支行行长查梅生在与农户交谈中发现，种养殖业前景好，但季节性强，资金时效快，因而农户的信贷需求很高，可真正适合他们的服务并没有多少。一个大胆的想法在查梅生脑海中形成。他把串河社区作为“试验区”，拟定了符合乡情的“银村共建”方案。通过与串河水产养殖协会签订合作协议，白湖支行共向８０多户从事黄鳝养殖专业户发放农户小额贷款３６０万元，促进了串河社区养殖业上规模、高效益。目前已累计发放贷款逾１２００万元，无一笔贷款发生风险。农业银行安徽省？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１９８８／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中行谐す苏　罡嫠摺毒　貌慰急ā芳钦撸？０７年以来，省农行围绕新时期“三农”金融服务发展的总体思路和总行服务“三农”的工作要求，持续加大在“三农”业务领域的投入力度。在信贷资源上，单独安排“三农”信贷计划，确保满足“三农”信贷需求。全行涉农贷款增幅连续五年高于全行贷款平均水平，涉农贷款余额达２１４亿元；县域贷款五年来增长了２７０％，余额达２６３亿元。截至２０１２年６月末，农户贷款累放６９亿元，余额达到２８亿元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刚泰控股舍“房”求矿　欲增发揽入２６亿“金银”</contenttitle>
<content>几经波折后，刚泰控股筹谋许久的重大资产重组方案终于今日揭晓：剥离地产业务，“转攻”矿产开发。参照重组预案，刚泰控股本次资产重组共分为三个组成部分。首先，公司将向刚泰矿业出售所持有的浙江华盛达８９．７８％股权，资产预估值约为３．７相关公司股票走势４亿元，刚泰矿业以现金支付对价。与此同时，公司拟以１３．７２元／股的价格向刚泰矿业、大地矿业、刚泰投资咨询定向发行约１．９０亿股，以此购买三者各自持有的大冶矿业６８％、２０％和１２％股权，拟购资产预估值合计约为２６亿元。此外，另拟通过非公开发行的方式实施配套融资，所获约８．６亿元资金用于补充公司流动资金。刚泰控股现今拥有贸易、股权投资和房地产三大主业。不过，作为公司的地产开发平台，浙江华盛达２０１１年所经营楼盘大部分已交付确认收入，除个别剩余尾盘和一个政府回购项目外，浙江华盛达已无土地储备，后续发展难以为继。在此背景下，刚泰控股主业转型已势在必行。作为本次重组的核心注入资产，大冶矿业主要从事黄金开采、地质咨询服务、矿产品加工销售等业务，是甘肃省规模较大的民营矿业企业，目前拥有１项采矿权和１７项探矿权。具体来看，大冶矿业旗下大桥金矿采矿权范围内保有黄金储量３１．９８吨，平均品位３．３０克／吨，伴生银６８．２８吨，平均品位７．０５克／吨；另有低品位黄金储量２０．２７吨，伴生银６９．３６吨。在１７项探矿权中，８项为金矿探矿权，７项为铜矿探矿权，２项为铅锌矿探矿权，其中甘肃省西和县大桥一带金及多金属矿普查探矿权已达到地质详查工作程度。根据相关详查报告，该矿权范围内保有黄金储量１４．８５吨，平均品位３．００克／吨，伴生银７．２１吨。在大冶矿业整体２６亿元的预估值中，上述两项资产便占据了其中的２０．７亿，堪称核心“支柱”。刚泰控股表示，本次重组完成后，公司将形成矿业资源开发利用、勘探技术服务、贸易和股权投资多项主业。由于拟购入资产与置出资产相比具有更强的盈利能力，由此将显著提高公司的资产质量和核心竞争力，有利于充分保障中小股东的利益。值得一提的是，以往上市公司重组若存在“资产置出、注入并行”的情形时，大多会采取“资产置换＋差额增发”的方式运作。反观刚泰控股此番重组，其亮点则在于交易对象刚泰矿业是以现金收购浙江华盛达的股权资产，即间接为刚泰控股提供了资金支持；而刚泰矿业也通过这一方式达到了更多认购刚泰控股增发股（与差额增发相比）的目的，侧面显示出其对本次重组前景的看好。作者：徐锐　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民日报：新股板块乱象不断　炒新为何难抑制</contenttitle>
<content>监管部门大力倡导价值投资，提醒投资者不盲目“炒新”、“炒差”、“炒小”。监管者的良苦用心，市场似乎并不领情。问题究竟出在哪儿，背后原因值得深思。近日Ａ股市场连续下跌，弱势尽显。然而，在一片风雨飘摇中，却有一道很引人关注的“风景”，就是新股的炒作。猛狮科技相关公司股票走势上市后１５个交易日内，股价就翻了一倍；亿利达反复上演一天内从大幅下跌到大幅上涨的“过山车”游戏；津膜科技上市当天涨幅惊人，但随后又连续跌停．．．．．．新股板块可谓乱象不断。今年以来，监管部门一直大力倡导理性投资、价值投资，提醒投资者不盲目“炒新”、“炒差”、“炒小”，并为此出台了不少有针对性的举措。应当说，从监管者角度提出这样的导向，既合理，也必要。然而，看目前的市场反应，似乎并未引起共鸣。不仅是“炒新”问题依旧突出，其他痼疾也未现根本好转。一些冷门小盘股借助朦胧题材被疯狂炒作，事实上基本面并无显著变化；新退市制度推出后，被部分资金视作“利空出尽”，一些ＳＴ股也因此宽幅振荡。与此形成鲜明对比的是，大部分蓝筹股虽然估值已非常低，但却遭市场抛弃，部分股票甚至创出历史新低，成为最近股市调整的主要杀跌力量。监管者的良苦用心，市场似乎并不领情。问题究竟出在哪儿，背后的原因值得深思。就投资文化而言，要扭转浓郁的投机氛围，转向价值投资成为主流，确实是一个较为漫长的过程。成熟市场大多经历过这个“青涩”的阶段，而且即使到今天，非理性的投机行为也依然不断。我国股市起步晚了许多，从一开始就形成了以散户为主的大众投资市场。在这样的投资者结构下，投机炒作盛行并不奇怪。然而，如果把板子都打在散户身上，显然也不公平。客观条件方面，Ａ股市场缺乏投资的“土壤”，这是不争的事实。能提供长期合理回报的股票太少，成长性突出的股票太少，诚实守信、努力为股东创造价值的公司也不多。以当前的市场看，如果与历史水平比，估值已经很低。但即便如此，融资者还是纷至沓来，７００多家公司排队等待上市；投资者却因缺少合适的投资标的而心灰意冷，大部分股票的现金分红远不能解渴，大部分股票也不能提供很好的安全边际。融资者和投资者的不同态度，已经足够说明问题。就市场监管而言，力度应当更大，反应也需要更迅速。以“炒新”为例，目前的应对措施主要是限制盘中交易、冻结账户，或者由交易所发布警示。这样的处置力度，还难以形成足够的威慑力。正因为此，恶炒新股的资金才无所顾虑，一有机会就兴风作浪。今年很多题材股的炒作力度也是近年所少见。这些股票的背后究竟有没有市场操纵？市场疑问颇多，这需要监管及时跟上。如果发现违法行为，就应给予有力的惩罚。就制度建设而言，依然任重道远，需要不断完善，并注重政策之间的协调配合。新一轮新股发行制度改革推出后，新股发行市盈率有所下降。这本是一件好事。但有市场人士分析，新股发行价格合理了，却又给二级市场的炒作提供了空间。再比如，今年监管部门在强化上市公司分红方面动作频频，但如果上市公司质量不能相应提高，仅仅敦促多分红，对提升股市投资价值的效力恐十分有限。可见，面对市场存在的问题，需要整体观念和辨证论治，不能顾此失彼，这样才能真正祛除“病根儿”。　（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场焦点转向财报</contenttitle>
<content>霍华德·斯韦尔布拉特上周市场交易量下降，创下年内新低，因上周三（４日）美国节日休市和上周二（３日）提前收市，以及夏日假期开始令交易活动减少。过去四周交易量与去年同期相比下降１３％。从积极的一面看，交易量低使得很少有人对市场下跌过于担心，从负面影响看，本周一（９日）开盘市场有可能进行必要的调整，目前还不清楚哪些领域受到的影响最大。上周标普５００指数累计下跌０．５５％，收于１３５４．６８点，至此今年以来指数的涨幅收窄至７．７２％。十大行业板块中有九个板块出现下跌，仅非必需消费品板块实现０．１％的上涨。ＩＴ板块表现最差，全周下跌１．７９％。事实上多数交易员对上周市场表现并没有过多关注，而是将注意力放在即将开始的财报季上。预计７月份市场将主要关注企业营收表现，８月份关注美联储是否会进一步采取行动。上周一（２日）盘前市场消息主要集中在并购交易上。制药企业百时美施贵宝称将支付５３亿美元收购糖尿病药物制造商胰淀素制药公司，微型计算机零件制造商美光科技宣布２５亿美元收购日本竞争对手尔必达。尽管美国供应管理协会公布的６月份制造业采购经理人指数三年来首次降至５０荣枯线以下，但整体消息仍趋于积极，标指当天收涨０．２５％。上周二市场提前收市，交易量下降。消息面上，非指数成分股巴克莱集团称首席执行官戴蒙德因Ｌｉｂｏｒ操纵丑闻辞职，美国工厂订单超预期增长，美国车企６月销量同比大幅增长，杜克能源完成对前进能源的收购并实施拆股。当天市场小幅低开，随后迅速上涨，交易量继续处于低位，截至收盘标指上涨０．６２％，其中受油价走强的提振，能源板块累计上涨５．２８％。上周三市场因美国独立日假期休市。上周四（５日）欧洲央行削减基准利率２５个基点，中国央行一个月内连续第二次降息，英国央行扩大资产购买规模７８０亿美元，各举措意在继续刺激经济，但由于投资者已经对此类刺激习以为常，因此这些行动给市场带来的影响有限。数据方面，ＡＤＰ就业报告好于预期，６月份私营部门新增就业岗位达到１７．６万个。但在市场看来，这意味着美联储实施ＱＥ３的意愿将下降。当天盘前欧洲和亚洲股市普遍上涨，带动美国股指期货走强，但由于央行政策措施影响有限，市场很快转向负面，截至收盘下跌０．４７％。上周五（６日）盘前，德国工业产出增长超预期，西班牙国债收益率进一步上升，逼近７％，意大利同意削减财政开支项目，中国股市上涨但大部分亚洲市场和欧洲市场下跌。美国方面，备受关注的非农就业数据令人失望，６月份新增就业岗位仅为８万个，失业率仍保持在８．２％，涵盖兼职劳动力的更广泛失业率指标从１４．８％上升至１４．９％。整体来看，这显示出美国劳动力市场复苏仍然缓慢，不足以支撑经济。当天标指大幅低开，最终收跌０．９４％。本周，美股财报季将拉开序幕，美国铝业将于周一（９日）盘后公布财报，预计上季度利润将下降。周三（１１日）万豪国际集团将公布财报，投资者重点关注其亚洲和欧洲业务表现。周五（１３日）富国银行和摩根大通将公布财报，预计前者将实现１６％的利润增长，后者可能因“伦敦鲸”事件出现３５％的利润下跌。（作者系标准普尔资深指数分析师，杨博编译）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中产阶层进入市场导致古玩涨价</contenttitle>
<content>不久前，一位知名男演员在某电视节目上说：“现在手上没件老东西，都不好意思出门。”在演艺圈，热爱收藏的艺人不在少数，一方面他们本身从事艺术工作，对艺术品更留意，另一方面缘于对社交的需要。笔者的一个演员朋友说：“大家都谈论古玩收藏，你要一点都不懂，都不好搭话。”近年来，天价拍品频现，有人据此认为古玩市场过热，价格虚高。实际上，大量的普通收藏爱好者跟拍卖会并无关系，天价藏品只是少数投资机构和豪门巨贾竞标的结果，普通人还是集中在各地的古玩市场。北京潘家园旧货市场和北京古玩城等市场店铺转让费近两年来大幅提升，就连报国寺每周四的古玩地摊也经常有商贩找不到空余摊位，这都是古玩爱好者数量猛增的结果。古玩价格自然也是水涨船高，就连相对属于冷门的砚台，在这两年价格也翻了几番，更不用说瓷器和玉器等热门品类了。在这火热的古玩收藏市场氛围背后，站着一群中产阶层人士。他们有一定的经济实力和社会地位，教育水平普遍较高，学习起古玩鉴定也比老一辈藏家更快。这些中产阶层人士为数不少，他们是社会的中坚力量，也将会是古玩市场的主力。在欧美国家，有大大小小的拍卖会和古玩店，买家多是热爱收藏的中产阶层，而不是瞄准投资的商人。在中产阶层成为收藏主力之后，藏品的市场价格将逐步稳定，炒作空间缩小。与此同时，近年来的传统文化复兴浪潮中，中产阶层都扮演了主力军的角色，他们身体力行地学习和传播传统文化，比如越来越多的中产人士能写一手漂亮的毛笔字，或者能弹一手优雅的古琴。加上古玩造假被媒体揭露，古玩书籍越来越多，中产人士能借此更理性、更持久地参与古玩收藏。笔者认识几位喜欢上收藏的中产人士，他们并没有因为收藏古玩而多花钱，而是把在服饰手表等奢侈品花销转移到古玩消费上。这也说明，中产阶层进入古玩市场后，将从数额巨大的高端消费品市场分一杯羹。尽管这杯羹比例不大，但对于古玩收藏这个小众行业来说，也将是一顿盛宴。值得一提的是，以往收藏爱好者想找到同好并不容易，如今随着微博等新媒体的发展，人们很容易在网上找到“组织”，快速形成了各类古玩的藏友团体，加速了经验分享和藏品流动，这将有利于古玩市场的进一步繁荣。总之，只有数量巨大的中产阶层真正爱上古玩收藏以后，古玩收藏市场的基础才更扎实，才能健康发展。不难预见的是，大量中产阶层进入市场后，必然导致普通古玩的价格进一步上涨，而那些天价藏品则继续它们的天价旅程，这和普通藏家依旧毫无关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９家上市券商５月盈利环比上升</contenttitle>
<content>１３家上市券商最新发布的５月财务信息公告显示，当月９家券商业绩环比上升，占比接近７０％。其中，中信证券（母公司）净利润居首，当月实现净利润４．４２亿元，环比上升１６．９３％。去年亏损的东北证券５月盈利环比上升幅度最大，当月实现净利润１４５９万元，环比上升相关公司股票走势盈利环比上升券商占七成截至６日，在１９家上市券商中，有１３家发布了５月主要财务信息公告，合计实现净利润１８．０１亿元，环比上升３３．１１％。其中，９家券商盈利环比上升，仅４家券商盈利环比下降。在已公布５月财务信息的上市券商中，中信证券（母公司）５月净利润居首，排名第二、三位的分别是海通证券（母公司）和广发证券（母公司）。公告显示，中信证券（母公司）５月实现营业收入９．３５亿元，实现净利润４．４２亿元，环比上涨１６．９３％。海通证券（母公司）５月实现营业收入８．７５亿元，实现净利润３．９０亿元，环比上升７７．２７％。广发证券（母公司）５月实现营业收入８．６４亿元，实现净利润３．４亿元，环比上升５５．２５％。在已公布５月财务信息的上市券商中，东北证券（母公司）５月净利润环比增幅最大，排名第二、三位的分别是国元证券（母公司）和西部证券（母公司）。东北证券（母公司）５月实现营业收入８０６３万元，实现净利润１４５９万元，环比上升１４００％。国元证券（母公司）５月实现营业收入１．５９亿元，实现净利润７４５０万元，环比上升４００％。西部证券（母公司）５月实现营业收入６７０３．２３万元，实现净利润１５８５．１０万元，环比上升２２０％。业内人士表示，５月券商业绩大面积好转的主要原因是经纪业务收入增长。４月交易日仅有１７天，而５月交易日有２２天，５月股市成交额较４月大幅上升，对证券行业的盈利构成强劲支撑。据统计，５月沪市和深市成交额环比增长幅度均超过３０％。业绩下降券商或因自营亏损４家券商５月净利润出现环比负增长。其中，太平洋证券（母公司）降幅最大，当月实现营业收入５０８４．１６万元，实现净利润１３１７．９７万元，环比下降６８．２９％。方正证券（母公司）５月实现营业收入２．０４亿元，实现净利润９００６．２４万元，环比下降１６．６７％。东吴证券５月实现营业收入１．１７亿元，净利润３１５０．１２万元，环比下降１５．７９％。长江证券（母公司）５月实现营业收入２．３０亿元，实现净利润７６４２．６７万元，环比下降１１．６３％。分析人士认为，在市场成交量回暖的情况下，券商营业收入和净利润通常都会随之上升，５月净利润负增长的券商很可能是当月自营业务出现亏损。证券公司　５月净利润（亿元）　４月净利润（亿元）　环比变动中信证券　４．４２　３．７８　１６．９３％海通证券　３．９　２．２　７７．２７％广发证券　３．４　２．１９　５５．２５％方正证券　０．９　１．０８　－１６．６７％长江证券　０．７６　０．８６　－１１．６３％东北证券　０．１５　０．０１　１４００．００％国元证券　０．７５　０．１５　４００．００％西部证券　０．１６　０．０５　２２０．００％东吴证券　０．３２　０．３８　－１５．７９％太平洋证券　０．１３　０．４１　－６８．２９％合计　１８．０１　１３．５３　３３．１１％１３家上市券商５月业绩数据来源：交易所公告</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩下滑仍无法刹车　比亚迪减薪求生</contenttitle>
<content>与去年８月份通过大规模裁员来应对业绩下滑不同，比亚迪（００２５９４．ＳＺ；０１２１１．ＨＫ）这次则采取了另一番策略：领导和员工一起减薪。《第一财经日报》记者从比亚迪获悉，比亚迪从６月份开始新一轮的降薪，这次减薪涉及所有部门。公司员工绩效奖在６月～９月统一下调，其中Ａ相关公司股票走势级绩效奖额度为０％，Ｇ～Ｂ级、Ｈ级以及操作工绩效奖额度由３３％均统一下调至１５％。接受记者采访的比亚迪人士表示，减薪政策不会影响公司业务经营，政策未来是否延续，也要看公司未来经营业绩好坏。“公司也没有办法，受整体经济形势影响，公司太阳能业务和汽车业务业绩都不好。”该人士告诉记者。年报显示，２０１１年比亚迪扣除非经常性损益后的净利润仅为６．２９亿元，同比下降七成。“本来比亚迪希望今年Ｓ６可以冲量，去年上市的时候，公司还宣称两年不降低Ｓ６价格，但是我们已经把厂家所给的补贴全部让给消费者了。”比亚迪的汽车经销商告诉记者。中国汽车工业协会发布的数据显示，今年４月份Ｓ６销量迅速降至５８００辆以下，５月销量也仅为６５００辆，难以恢复去年月销量突破万辆的成绩。汽车销量相比去年同期也在下滑。根据中国汽车工业协会统计数据，１～５月比亚迪汽车销量为１７．６７万辆，比去年同期１９．９９万辆下滑１１．５６％。不仅汽车销售影响到了公司业绩，比亚迪太阳能板块和手机部件及组装业务也因主要客户市场份额下降而受到影响。比亚迪表示，太阳能电池产品价格大幅下跌，全球太阳能产业链普遍亏损，集团太阳能电池业务延续２０１１年的巨大压力，亏损额较大，拖累集团整体业绩。比亚迪披露，今年一季度，公司未能扭转颓势，单季净利润仅为２７００万元，同比降幅九成。比亚迪预测，今年１～６月份归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降７５％～９５％。对于比亚迪的业绩表现，接受记者采访的多位券商分析人士表示并不看好。元大证券研究报告认为，尽管比亚迪股价自４月高点已回落３０％以上，但仍维持该股“卖出”评级。日前，已有消息传言比亚迪除了降薪，还将进一步实施裁员，不过裁员消息尚未得到比亚迪方面证实。“不管是裁员还是降薪都只能解决暂时问题，比亚迪必须做出改变，比亚迪现在汽车、手机、太阳能电池三大主营业务板块业务同时出现下滑。现在铺的摊子太大了，而且投资回报还没有赢得市场的回应，而市场何时能够回应，还不好说。”业内一位不愿透露姓名的分析师告诉记者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万里股份重提蓄电池项目　环评审核进展慢恐遇阻</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　鄢银婵自去年１０月首次提出增发预案后，由于股价早已跌破增发价，万里股份（６００８４７，收盘价１１．７２元）在保持募集资金和投向的情况下修改了方案。虽然近期方案获股东大会通过，但却未打消市场的疑虑。随着《铅酸蓄电池行业准入条件》的正式实施，蓄相关公司股票走势电池行业风声鹤唳，再加上下游汽车、电动车市场也渐显疲软，万里股份此时计划上马７亿元蓄电池项目，让不少投资者疑惑究竟是馅饼还是陷阱。更让人担心的是，据一名知情人士透露，万里股份蓄电池项目中重金属铅的总量存在问题，环评审批程序目前受阻。这让项目前景蒙上一层阴影。修改增发预案过关７月２４日，万里股份公告称，７月２０日召开的股东大会通过增发议案，拟以不低于１１．０１元／股非公开发行不超过６６３０万股，募集７．３亿元分别投入年产３００万只汽车起动型免维护蓄电池、年产１５００万只电动车电池、年产２００万只汽车用铅酸弱混合动力电池三大项目。《每日经济新闻》记者发现，此份增发预案是对去年方案的调整。去年１０月，万里股份曾发布增发预案，拟以１２．５９元／股发行约５５６０股，募集资金７亿元发展蓄电池项目。此次公司调低了增发价格，调高了发行股份数，基本维持了募资额，未改变募投项目。由于市场不给力，万里股份的股价早已跌破增发价，即便如此，公司仍要修改方案后再度推出，可见扩产愿望之迫切。公司正试图填补国家整顿铅蓄电池行业带来的空缺，而这已经给公司带来改变。万里股份董事长刘悉承曾对媒体称，去年全国关停了数百家铅蓄电池企业，致铅蓄电池产品订单量激增，价格上涨，令公司收益。不过，一位不愿具名的券商分析师向《每日经济新闻》记者坦言，“蓄电池行业是一个＂环保隐患＂危机四伏的夕阳产业，募资７．３亿元投入该领域，很难提振投资者对公司未来业绩的信心。”政策严控　环评恐受阻近年来由于铅污染事件频发，相关部门对该行业开展了多轮环保整治风暴。据中国电池工业协会数据显示，去年全国２０００多家铅蓄电池企业整顿后仅剩２７０家，目前增至３２０家左右。７月１日，《铅蓄电池行业准入条件》也正式实施。万里股份的募投项目正属于铅酸电池范畴。一位知情人士则向《每日经济新闻》记者透露，万里股份提交的上述蓄电池项目环评审批报告进展缓慢，受到了政策方面的阻碍。“今年４月，重庆市环境工程评估中心便召开会议对该项目环评报告进行审查，发现了几个问题，所以进程滞后。”该知情人称，根据相关政策，审批铅蓄电池项目必须将重金属铅总量指标纳入考核，在当前政策环境下，比较困难。同时，“血铅调查”也是其环评程序方面的一大阻力。上述知情人介绍，新建或改扩建铅蓄电池项目必须要采集周围居民血样，并对其分析以留存本，在铅污染事件频发的背景下，很多居民对此不愿配合。《每日经济新闻》记者就此多次联系万里股份董秘张晶，对方均称忙于公事暂时不方便回应。现在看来，万里股份的蓄电池项目能否通过环保审批还是一个疑问。下游市场消化能力存疑除环保审核外，万里股份新增产能否顺利转化为业绩也是一大疑问。根据万里股份的公告，三大募投项目中，电动车电池项目年产量达１５００万只。“这个生产规模需要近４００万辆电动自行车市场空间消化”。中国化学与物理电源行业协会秘书长刘彦龙表示，“今年电动自行车市场也不会有太大的增长。”据中国自行车行业协会发布数据显示，２０１１年国内电动自行车产量为２６００万辆，同比下滑１２％，下游市场已显疲软态势。虽然如此，万里股份对项目前景仍表示乐观。公司认为，电动自行车、摩托车被新增至家电下乡政策补贴名单，以及电动自行车巨大的保有量均为蓄电池行业提供了广阔生产空间，再加上去年铅酸蓄电池行业环保整治导致该行业产能不足，进入该领域，有助于拓展公司新的盈利增长点。不过，在刘彦龙看来，今年铅蓄电池行业整体形势不容乐观。“一方面下游汽车产销量增长放缓，再加上去年下半年以来风帆股份（６００４８２，收盘价７．６１元）、河南超威等企业纷纷扩建铅酸蓄电池项目，导致今年１～５月我国铅酸蓄电池产量同比增长１７．５７％，产品存货增多，存在进一步降价的可能性，万里股份如此大手笔扩张产能风险较大。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悬崖下的蜜色古城（图）</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报神父Ｇａｂｒｉｙｅｌ卷起袖子，露出一截枯枝般的手臂，十字架文身衬着苍白的皮肤，再加上如蚯蚓般弯弯曲曲的神秘字符，竟有些触目惊心的味道。不过是五月的清晨，烈日炙烤下的四十烈士教堂（Ｆｏｒｔｙ　Ｍａｒｔｙｒｓ　ｃｈｕｒｃｈ）已是热意蒸腾，我俩只能躲在高墙下的阴影里聊天。好在马尔丁（Ｍａｒｄｉｎ）最不缺的便是云塔古刹、隧洞城垣。坐落于南土耳其与叙利亚的交界处，马尔丁素来有“悬崖下的古城”之称，所有房子均是依山而建，逶迤排列直至山顶，俯瞰着一望无际的美索不达米亚平原。自１１世纪起，经历代哈里发的修缮、扩建，当初的丝绸之路要塞逐渐成为奥斯曼帝国最重要的城市之一。帝国的荣光已是渺不可寻，只余山顶的残垣断壁供后人凭吊。然而，在马尔丁人眼中，凡事皆有可能，包括让时光倒流。一场由政府、学术界和私人投资者联手发起的“拨乱反正”运动正在如火如荼地进行当中。７００余座上世纪的“垃圾建筑”将被拆毁，马尔丁正逐渐恢复其千余年前的本来面目——一座由奥斯曼帝国城堡、清真寺、教堂和拱廊巷组成的“蜜色古城”。马尔丁是Ｔｕｒ　Ａｂｄｉｎ圣域的一部分。Ｔｕｒ　Ａｂｄｉｎ在阿拉伯语中意为“神仆之山”，在当地人心目中的地位仅次于圣城耶路撒冷。于是，第二天我便独自踏上了朝圣之旅。沿着长长的拱廊巷漫步而行，不一会儿便到了山脚下的集市。马尔丁集市给我的第一印象只能用“杂乱无章”来形容，不时有沙尘飞进眼中，短短一段路竟磕磕碰碰了好几次；人声鼎沸之中，１４世纪清真寺的祈祷声依稀可闻。很难想象，这便是我一生中最接近古巴比伦文明发祥地底格里斯河的时刻。在这里，酒精似乎是一种禁忌，所谓饮料不过是清茶一杯。好不容易在一间小酒吧里买到了冰啤，我却被角落里的神秘歌手吸引了全部注意力。曲子本身走的是中东民歌的大众化路线，旋律欢快，朗朗上口，经过土耳其语、库尔德语和阿拉伯语的“混搭”演绎，却多了一丝感慨而微妙的味道。翌日在酒店床上睁开双眼时，余音仍是绕梁不绝，一如外套上那股淡淡的烟味儿。马尔丁往东三英里处便是Ｍｏｒ　Ｈａｎａｎｙｏ。Ｍｏｒ　Ｈａｎａｎｙｏ素以其千年古刹与高耸入云的尖塔而知名，视线所及之处，皆是摇摇欲坠的古建筑和怪石嶙峋的悬崖峭壁。如黑洞般深不见底的千年修道院更是令人望而生畏，作为一名半路出家的朝圣者，我倒是不介意“入宝山而空回”，大半个下午的时光都花在了藏红花寺院的草坪上，看着红罂粟在微风吹拂下摇曳生姿，竟也是别有兴味。来自叙利亚沙漠的狂沙劲风在真主的眼皮底下亦不敢造次，只能在寺院的外墙上留下一层橘色的浅影。穿过一座又一座葡萄园和青稞田，驱车一时许便到了神父Ｇａｂｒｉｙｅｌ的故乡Ｍｏｒ　Ｇａｂｒｉｅｌ。Ｍｏｒ　Ｇａｂｒｉｅｌ素有“高原上的马尔丁”之称，如出一辙的尖塔建筑背后是绵延数千年的历史渊源，只不过从地貌上看，前者更为平缓和顺，这大概也是当地人嗜饮美酒、不喜清规戒律的原因之一。在过去十年中，Ｍｏｒ　Ｇａｂｒｉｅｌ经历了大规模的修缮和改造，如今大街小巷中随处可见孩童们追逐风筝的身影，较之马尔丁多了几分人间烟火气，只是新建的拱廊巷和鹅卵石路上仍有疑似史前巨兽出没的痕迹，散发出生人勿近的危险气息。越过陡峭的乱石坡，呈现在眼前的田园风光会让你恍然间生出时光倒流的错觉：戴着彩色头巾的女孩们坐在橄榄树下嬉笑打闹，皮肤黝黑的男人正对犁田的老马扬起手中的鞭子……当地的主教堂建于公元前５１２年，后殿中的金箔圣像直到今日仍是熠熠生辉，据说在此处借宿一晚即可令女性怀孕，这一古老的习俗保留至今。在小镇的另一边，一座隐藏于山谷间的千年古墓即将重见天日；一座拥有８００余年历史的教堂地板下，躺着１００具成年男性的尸身，其中多数腰悬佩剑、手执缰绳。就像神父Ｇａｂｒｉｙｅｌ一样，他们一直在等待主的召唤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐卡：市场新宠的逆市突围（图）</contenttitle>
<content>自２００６年被列入国家首批非物质文化遗产保护名录后，唐卡，这种具有独特艺术性和工艺特点的艺术形式，正在逐渐深入艺术品市场，并成为正在调整中的艺术品市场里的一颗新星。历史和文化见证者随着艺术品市场在调整中的稳步前进，艺术品市场格局正在悄然发生着变化。在今年春拍中，一些过去很少被重视的艺术品类开始活跃起来，并逐渐获得越来越多藏家和爱好者的关注和喜爱，其中，表现最为突出的就是艺术市场中的重要门类唐卡。作为一种绘画形式，唐卡不同于传统意义的绘画，其以布或丝绸作为基本材料，用矿物和植物等天然颜料进行绘制，具有良好的耐久性和艺术表现力。与此同时，由于其画面内容构图严谨、布局均衡，线条流畅，色彩沉稳，同样具有画工精细、庄严神圣、格调高雅，祥和宁静的艺术美感。而从分类上来讲，唐卡的研究角度亦非常复杂。从色彩上，其可分为彩色、金色、黑色、红色等；从制作方法上，可分为布绘、堆绣、刺绣、印刷、织锦、缂丝和墨拓等。此外，从诞生至今，由于唐卡艺术不断吸收和融合各地的艺术因素和表现手法，呈现出不同的时代和地域文化风貌，也表现出不同的文化特色和审美意趣，从而也积淀和承载了丰富的历史和文化信息，成为内涵包罗万象，庞大而完整的体系。冷门专场的新热度２００２年１２月，天津文物公司拍卖了一幅《清普贤菩萨像唐卡》，成交价仅为５．５万元，却成为当年国内唐卡拍卖的最高纪录；到２００４年北京翰海《清初五凤图唐卡》则拍出１７．６万元；２００５年，诚铭国际拍卖的《清御制刺绣释迦牟尼及二弟子唐卡》，成交价８２．５万元。在短短的３年时间里，唐卡的价格已经翻了１０多倍，显示出巨大升值潜力。正在进行预展的北京盈时佛教造像专场，此次也选择了两幅具有代表性的唐卡作为其拍卖图录的封面和封底。这也足以说明唐卡在此次春拍中的重要性。其中，其封面作品所录唐卡为１７世纪狮面空行母黑卡，表现的是藏传佛教宁玛派尊奉的重要本尊狮面空行母。据了解，黑唐是唐卡中的一个特殊类别，其以黑色作底，金色勾线，多以表现各类密宗本尊、护法及忿怒神像。与此相对应的是，其封底选取的作品则为１５世纪大威德十三尊坛城唐卡，坛城中央为方城，呈井字形。整幅构图井然有序，色彩丰富艳丽，年代古老，保存完好，为不可多得的明代唐卡精品。此外，１５世纪大威德十三尊坛城唐卡、１７世纪黑唐狮面空行母唐卡、１８世纪莲花生大师消除道障图唐卡、１８世纪阿底峡尊者唐卡、１６世纪五方佛宝冠、１８世纪宝杖怙主唐卡、１８世纪胜乐金刚唐卡、１８世纪刺绣宗喀巴唐卡、１７世纪宗喀巴上师供养资粮田唐卡等的集中亮相，无疑也给调整中的艺术品市场带来一丝新的亮点。而唐卡专场的稳健走热，也成为艺术品市场精深化发展的见证。收藏投资亦须谨慎目前，对于唐卡收藏来讲，其主要分为老唐卡收藏和新唐卡收藏两类。对于老唐卡收藏而言，多名业内人士认为，唐卡的收藏潜力、市场认可度提升主要来自精品唐卡，而对于新唐卡收藏而言，由于其目前已成为非物质文化遗产保护的重要内容，艺术表现力将成为鉴别的重要方面。（北京参考记者　付裕）　（来源：北京参考）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>私募迎来今年首个赎回潮</contenttitle>
<content>进入６月以来，始于年初的反弹行情在国内经济增速下滑、欧债危机升级等不确定因素打压下，出现了上下两难的胶着状态。而６月第一周行情的暴跌和部分阳光私募的清盘，终于成为压垮私募投资者的最后稻草，阳光私募迎来今年首个赎回潮。担忧经济是赎回主因阳光私募基金的主体客户都是大额投资者，这部分高端客户群体特征十分明显，大多以实业投资者或企业的中高级管理者为主，掌握了较多的经济资源，并对经济的运行和把脉较准，因而更多的以经济层面来考量资本市场运行。壹私募网研究中心对１００位私募投资者进行了投资调研，有６７位投资者认为“经济下行”是影响未来股市好坏的最大因素，而选择“外围经济环境恶劣”的也有５５位。可见，经济因素成为他们最大的担心。“经济这么差，股市很难好起来，大市好不了，私募也难表现。”这是准备赎回的阳光私募投资者的普遍心声。此外，今年以来私募基金连续两波的反弹也使账面净值好看一些，因而，“落袋为安”和“减亏出局”的心理暗示，也促使他们做出赎回决定。另外一个重要因素是，赵笑云等阳光私募近期清盘和遍地７毛基金的现实，使得私募投资者对于部分阳光私募基金的专业水平产生了强烈质疑。“去年熊了一年，亏损可以理解，但今年两波反弹后，仍然会清盘，只能用水平差来形容了。”一位阳光私募投资者失望地说。赎回潮后往往有反弹近３年来，阳光私募出现３次较大规模的赎回潮，而且每次赎回潮都处于股市风雨飘摇中。第一次出现在２００８年８月，当奥运行情彻底破灭后，新生的阳光私募遭遇第一次较大规模的赎回潮；第二次赎回潮出现在２０１０年底，紧缩预期下使更多人相信无牛市；第三次赎回潮则出现在２０１１年底，出于对经济的失望。纵观史上这３次较大规模的赎回潮后，大盘往往开始了阶段性反弹。这使得私募投资者特别关注这个现象。与此次小规模赎回潮对应的是，部分私募投资者开始布局抄底。根据机构调查显示，５月银行存款出现搬家潮，这在一定程度上预示着抄底股市的人或开始增加。事实上，对经济的悲观预期虽然可以左右阳光私募投资者的行为，但中国股市从历史上看，大多数时间与经济脱节，今年的股市更多呈现出一种博政策的“猜心游戏”，体现在股市上就是涨跌无序。因为有预期，所以股市涨，涨了之后发现预期没跟上，又接着跌，跌下来发现仍有政策在托底，于是继续涨。这种空前复杂的市场格局再加上外围市场持续动荡，不可避免地会影响阳光私募的操作，体现在净值上就是忽高忽低坐过山车，这种波动对于投资者的信心打击是致命的。从另外一种角度看，经历了２０１１年单边下跌，又经历了上半年两起两落的震荡行情，已经洗刷掉大部分专业水平差、风控能力弱的私募投顾。而仍然能屹立不倒的阳光私募都具有可取之处，因而在这个点位上，在这个政策预期持续发酵的日子里，坚守是最佳选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“超极本”的臆想与希望</contenttitle>
<content>本报记者　马庆圆　实习记者　张莉过去数年间，英特尔和微软一直推陈出新，以应对不断被苹果吞食的ＰＣ市场，但收效甚微；去年６月开始，由英特尔主导的“超极本”概念成为ＰＣ市场讨论的焦点，这一创新应用被寄予为传统ＰＣ厂商反攻苹果的利器。除苹果之外的各大整机厂商纷纷加盟超极本阵营，并向市场输入款式多样的产品。微软也宣布将在年内发布具备可触控操作系统Ｗｉｎｄｏｗｓ　８产品，助推超极本发展。创新，永远是ＩＴ行业的ＤＮＡ。苹果的平板电脑概念，是在ＰＣ市场趋于饱和情况下推出的，它将ＰＣ功能中的娱乐休闲与移动手机中的应用平台相结合，颠覆了电脑使用终端的“操作体验”。自平板电脑推出之后，传统ＰＣ市场便备受冲击和挤压。如今，历史正在重演。平板电脑市场的应用大战与娱乐功能的单一化，令其缺乏便捷键盘输入与商务使用的弱势再次凸显，平板电脑逐渐无法满足人们对移动终端设备日益复杂的体验需求。与此同时，苹果公司的创新能力已现弱化趋势，新一代ｉｐａｄ更多的是硬件提升。尽管苹果一再强调ｉｐａｄ更多的是一个娱乐终端，但平板电脑办公能力不足已成为其发展的天花板。而这，正是超极本发展的绝佳机会。超极本在Ｗｉｎ８系统的配合下，既可以轻松笼络传统用户市场，令用户能够随时使用其更加“熟悉”的微软系统及其软件，同时也可以将整个显示屏转换为触摸平板，以赢得平板用户对便捷化、可触控的操作需求。从这一点看，与其说超极本是对平板电脑功能不足的呼应，不如说超极本正试图带来又一次用户体验革命。毫无疑问，超极本从推出伊始就有明显兼并平板的“意图”。超薄、时尚、触摸、超长续航等产品主导概念，与目前平板电脑的优势功能有着异曲同工之意，加上传统ＰＣ本身具备的应用市场以及用户的“体验惯性”，超极本的确具有冲击苹果市场的竞争能力。不过，超极本在普及过程中，仍需要克服三重障碍。首先，超极本所追求的“极强性能、极度纤薄、极其快捷、极长续航、极炫视觉”对元器件制造和整机组装等提出了高要求。超极本意味着在轻薄化基础上，实现ＰＣ性能的大幅提升，ＩＴ制造厂商要做的不仅是优化设计和制造流程，更要制定切实的解决方案，甚至要寻找拥有更好物理性能的材料。如何调动全产业链的积极性、实现各参与方的均衡，这是英特尔和各大ＰＣ厂商必须思考的问题。其次，对超极本的主推者英特尔来说，能耗控制一直是其短板，如果新处理器的升级没有进一步延长续航能力，那么超极本单在续航时间一项上就难与平板电脑抗衡。当然，从Ｉｖｙ　Ｂｒｉｄｇｅ处理器开始，二代超极本在性能功耗上实现大幅提升，并同步提高其响应能力和安全性能；而从二代机到三代机的升级中，超极本将搭载Ｈａｓｅｗｅｌｌ处理器，将处理器功率降至当前设计的一半。第三，售价较高，仍是目前超极本难以快速普及的重要原因。尽管英特尔方面在技术基金与成本优化方面做出很多努力，但在保证产品性能的前提下，说服参与超极本产业链的合作厂商们对利润进行让渡并非易事。尽管英特尔一再强调不会以牺牲性能为代价来用价格换市场，但毕竟只有当超极本进入一个消费者更能承受的价格区间，才会真正出现销量的爆发式增长。事实上，从笔记本到平板电脑，再到超极本的发展，ＰＣ产品的发展遵循着一条简单的逻辑：只有突破传统技术边界，才能寻找到新的发展机会。无论超极本的推广是否成功，不可否认的是，ＰＣ市场的主导者仍是产品的使用用户。基于操作体验与多元化功能需求的升级，唯有不断推出技术与产品创新，才有可能在未来赢得市场。过去，平板电脑把握住需求升级的脉搏，保证苹果公司迅速成为市场的领先者；而这一次，也许该轮到超极本了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“四加一”，传递楼市继续从紧信号</contenttitle>
<content>端午小长假前，一条上海楼市限购政策继续收紧的消息引起广泛关注。上海市房管局相关人员接受采访时表示，上海各区县交易中心已停止外地户籍补缴社保办理房产过户，非上海户籍购房者，无论社保还是纳税未满一年都无法购房，补缴也不行。这是继四部委就媒体“误读”楼市政策而陆续辟谣后，房地产调控最敏感的龙头城市跟进表态。节前，非常“四加一”的组合表明，中央对于房地产市场调控的基调依然坚定。在复杂环境下，如何在稳增长的同时，继续巩固房地产调控成果，坚持房地产调控的正确方向不动摇，防止新的泡沫泛滥，这对各方都是新考验。决策层越来越清晰地认识到，靠吹大资产泡沫、靠货币放水来实现的增长，决不是“稳增长”，而是摇摇晃晃的增长。如果房地产政策反复，市场反弹，中国经济震荡难免。回首即将过去的６月份，“地产江湖”飞短流长、谣言纷起。月初，先是有媒体借发改委人士之口说“地产松绑或是救市第二张牌”，称受外部经济影响，再加上房地产调控引发的经济真空，给经济回落带来的压力越来越大，政府有意通过集中放项目和给房地产松绑来提振经济。与之呼应，“银监会给予二套房同样风险权重”的报道很快出笼。而更荒诞的是，很快又有所谓“央行特急文件要求首套房贷利率最低七折”之说。面对以讹传讹的信息，有人“根据历史经验”声称，这是“货币政策真正放松和市场转折的开始”。于是，积蓄的刚需和投机性需求喷涌而出，市场重新沸腾。连珠炮式的谣言，也激发一些地方政府以更大胆的手法救市，他们从放气球式的观望、试探到大张旗鼓、无所顾忌地对限购政策进行“再调整”和“再平衡”，开发商、学者、媒体也轮番上阵齐喊“市场转向了”。一轮以谣言为引信的炒作再度引爆。一些楼盘价格坐地飞涨、逆势拉升，“夜光盘”、“日光盘”重现，本已沉寂的土地市场又刮起抢地风，地王重现江湖。本轮房地产调控以来，没完没了的干扰、噪音、反调控的举措伴随着调控的全过程，“做梦都希望政策松动”的房地产势力，从未停止过对市场的干扰。如今，他们甚至成为“造梦师”，成为虚拟政策的制订者和发布者，以一连串谣言突袭僵持状态的房地产市场，其简单的手法是搞定媒体，短时间内以谣言进行病毒式传播，希望通过“误读”来催生某种既成事实，倒逼决策层拾级而下。但一位决策层的高官曾经警告说，“不要与政策博弈，如果这个行业普遍没有自律意识，只会倒逼更严厉的政策出台”，现在看来，是一语成谶。房地产对中国经济的裹挟、胁迫已到了无以复加的程度。所有利益链条上的参与者都是受益者，只要音乐不停，你尽可以继续跳舞，而乐声何时停止，谁也说不清。所以媒体热衷于口水仗和在各种悖论中左右摇摆，频频误读和炒作。这让人想起英国《金融时报》总编辑莱昂内尔·巴贝尔的一段话。金融危机爆发后，他诘问媒体“为什么过于喜欢为正面消息造势，感兴趣的只是传播房地产价格上涨的＇好消息＇？”他毫不留情地说：“我们是不是被大公司吓倒了，唬住了，失去了独立批判和分析的能力？我们是不是为流言、谎言和投机行为提供了平台？我们这么做到底是加剧了危机的蔓延还是增强了民众的信心？”他的话道出了媒体在复杂形势和利益关系中，如何坚持操守、良知和专业水准的重要命题，这个问题已经到了必须正视的时候。从近期市场形势看，此轮炒作的恶劣后果已经显现，谣诼之音让市场重陷迷乱和混沌，也让决策者如芒刺在背。节前，多部委辟谣和上海对外地人购房关闭大门，这非常“四加一”的组合，说明更严厉的调控有可能随时跟进，而这都是这个行业过度膨胀、不懂自律的结果。中国房地产市场，一个复杂而痛苦的时代已经来临。　本报记者　陈志龙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年中国经济有望缓慢企稳回升</contenttitle>
<content>二季度主要经济数据疲软、ＧＤＰ同比增长创下三年以来新低的记录，基本符合预期。上半年最终消费、资本形成总额和净出口对ＧＤＰ的拉动作用分别为４．５％、３．９％和－０．６％，而一季度这三大需求的拉动作用分别为６．２％、２．７％及－０．８％。显然，二季度投资对ＧＤＰ的贡献有所加大，但消费依然不振；进口增速快速回落，收窄了净出口对ＧＤＰ的负贡献率，这反映出当下国内外市场的需求仍相当疲弱。６月社会消费品零售总额同比名义增长为１３．７％，比５月下降０．１个百分点。剔除价格因素，实际增速为１２．１％，比５月提高了１．１个百分点，显示当前消费对ＧＤＰ的拉动作用有待提升。１至６月固定资产投资同比增速为２０．４％，比１至５月提升了０．３个百分点，但仍处于历史较低水平。剔除价格因素，上半年固定资产投资实际增速为１８％，高于前５个月１７．１％的水平，显示当前政策支持投资的力度对固定资产投资的带动效应已有一定体现。６月出口增速从上月的１５．３％继续放缓至１１．３％，进口增速则从上月的１２．７％大幅下滑至６．３％，致使当月贸易顺差高达３１７亿美元，创下近三年来新高。进口迅速回落并超出预期，可能与国际大宗商品价格回落和国内需求相对疲软密切相关。贸易顺差额的扩大，也加大了人民币升值预期，但年底人民币兑美元汇率升值幅度估计不会超过３％。笔者以为，６月工业增加值同比增长９．５％，回落至低于１０％水平，是特别值得关注的态势。当然也要看到，眼下仍然存在稳定和扩大消费需求的诸多积极因素。例如，就业形势良好，预计居民可支配收入还将有所增加；据日本和韩国在相似阶段的经验，当前我国的消费率仍较低，未来一些发达地区在通信、医疗、教育和娱乐等方面的消费还有很大提升空间；政府还将继续加大支持消费的政策力度，包括刺激节能产品消费、深化流通体制改革以及落实结构性减税政策等。但是，期待消费在短期内成为经济企稳回升的主要动力不太现实。在采取更多政策措施加快推进投资增长方面，比较大的动作是国家发改委加快了投资项目的审批节奏。尽管这引起了市场对依赖投资刺激经济的担忧之情，但去年为了防止通胀而采取较长时间的紧缩政策，“十二五”规划中许多项目的审批与开工拖延了下来，所以目前批复上马的并非新项目。而加快对已有储备项目的审批和开工，对目前稳定投资的效果将非常显著。此外，还应当鼓励民间资本进入包括金融、交通、铁路和医疗等行业，尽快落实“非公３６条”细则，并给予具有盈利能力的地方政府投融资平台项目的一定支持。据国家发改委的最新信息，政府将为合格的私人投资项目提供一定的补贴和贷款贴息，帮助合格的民间投资项目获得国际金融机构信贷。这些举措或有益于刺激投资增长。早先银监会提出了一些具体要求，其中包括通过信贷投放力度促进经济发展、有选择性地支持“铁公基”项目及继续保证对各地保障房建设的信贷支持力度等。“稳投资”的关键是要加强信贷对投资的支持力度，６月新增贷款增加９１９８亿元，比５月增１２６６亿元；上半年社会融资规模为７．７８万亿元，比上年同期多增１３５亿元；Ｍ２增速为１３．６％，比５月提高了０．４个百分点。这些数据确切无疑地显示，货币政策放宽对提高信贷总量的效应已有所体现。但考虑到当前中长期贷款所占总贷款比重仅为３０％左右，低于以往５０％的平均值，６月这一比例又低于５月，信贷对投资的支持力度还有提升空间。为了对冲今年以来的ＦＤＩ下降、贸易顺差回落等导致外汇占款继续减少的影响，下半年中央政府将采取更为积极的刺激政策，估计央行还会有两次下调存款准备金率以及至少一次降息。这样看来，下半年中国经济增长有望实现缓慢的企稳回升。（作者系瑞穗证券亚太首席经济学家）作者：沈建光　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>歌尔声学中报业绩增七成　全年苹果订单或增至２５亿</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡玉慧Ａ股电声器件龙头歌尔声学（００２２４１，收盘价３５．５５元），２４日交出了一份营收和净利均同比增长七成以上的中报。同时公司还大幅预喜三季报业绩，称预计今年前９个月净利润同比增长６０％～９０％。尽管公司未披露主要客户名单，不过业内推测，来自相关公司股票走势苹果的订单将成为今年较去年同期不同凡响的业绩增长动力。下半年随着苹果新产品ｉＰｈｏｎｅ５的推出，公司客户结构还将继续出现积极变化。三季报净利预增六成以上歌尔声学２４日披露中报，上半年实现营收２５．５亿元，净利润达３．１５亿元，均较去年同期增长７３％以上，扣除非经常性损益后净利润达３．１亿元，同比增幅８８％。基本每股收益０．３９元。公司认为业绩增长的理由是下游需求快速增长，智能手机、平板电脑、智能电视等新型消费电子产品销售保持了较快的增长趋势。而这种趋势还将持续，相关产品带动公司电声器件和电子配件销售，歌尔声学预计自身三季报净利润将达到５．６１亿元～６．６６亿元，同比增幅在６０％～９０％之间。这个数据相当亮眼，已超过歌尔声学２０１１年５．２８亿元的全年净利润。若考察环比增速，歌尔声学今年一季度单季净利润１．１５亿元，第二季度净利润２亿元，环比增幅７４％；以预告业绩计算第三季度净利润在２．４６亿元～３．５１亿元区间内，将环比增长２３％～７５％。具体在增量订单方面，歌尔声学并未披露前五大客户名单，《每日经济新闻》记者２４日就此向公司进行了解，歌尔声学证券事务代表王家好未给予正面答复，表示因与客户签有保密协议，不便对外披露。前五大客户涵盖三星、微软但业内相信苹果订单在公司上半年业绩中贡献占比不低。上月赴公司调研的华创证券研究员文仲阳在２４日向《每日经济新闻》记者证实，歌尔声学２０１０年通过苹果方面的认证，去年开始向苹果供应电声元器件，但到去年结束时，对苹果的供货规模并不大。文仲阳表示，此前歌尔声学业绩增长动力主要来自向三星、ＬＧ、缤特力、诺基亚等客户销售的耳机、麦克风、３Ｄ眼镜等产品，２０１０年通过苹果、微软等大客户的认证后于去年起向苹果供应电声器件，但规模并不大。他给出的资料显示，去年公司第一大客户依然是三星，全年对其实现销售收入９．１４亿元，占总收入的２２％；同年对索尼、缤特力、微软、诺基亚销售收入分别为３．７亿元、３．７亿元、２．８亿元、２．４亿元，所占比例依次是９％、９％、７％、６％，这前五大客户贡献了去年歌尔声学全年总营收４１亿元中的５３％。这一年对苹果的销售规模是２．４亿元，系公司第六大客户。目前歌尔声学向苹果供应各类麦克风、耳机，主要应用于ｉＰａｄ扬声器和ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ受话器上，而今年秋天苹果将推出的ｉＰｈｏｎｅ５或将成为下半年公司业绩增长的主要推动力。文仲阳指出，今年歌尔声学业绩增长核心驱动力就来自苹果，公司在２０１２年的策略就是围绕苹果全方面提供电声器件，预计今年全年来自苹果的收入将一跃升至２５亿元，是去年的十倍，苹果取代三星成为２０１２年歌尔声学第一大客户。对三星的销售收入预计在今年约１５亿元，索尼为５亿元，其余主要客户则维持去年水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：停发新股不能实质改善市场环境</contenttitle>
<content>本报实习记者　毛建宇证监会投资者保护局日前对投资者提出的涉及资本市场热点问题进行集中回应时表示，停发新股是一种行政管制行为，改革应当尽可能避免采取这类措施，从过往经验看，停发新股并不能对市场环境有实质性改善。因此，应当坚持继续深化发行体制改革，引导和督促市场主体归位尽责，发挥好市场约束机制的作用。投资者保护局表示，国际板何时推出还没有时间表，“新三板”市场正在筹建之中，将采取逐步扩大试点的方式稳步推进。此外，证监会已开始推动建立基金经理和基金投资者利益捆绑的机制。新股自主定价须防利益输送投资者保护局介绍，证监会于２０１２年５月修订《证券发行与承销管理办法》（下称《办法》），提出首次公开发行股票，除可以询价方式定价外，也可以通过发行人与主承销商自主协商直接定价等合法可行的方式确定发行价格。为了防止自主定价等过程中出现利益输送等行为，证监会在《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》（下称《指导意见》）和《办法》中明确规定，无论发行人和主承销商采取何种定价方式，对于明显高于同行业相关水平中介机构强化信息披露、深入揭示风险，甚至重新询价或重新提请发审会审议。对于发行人和主承销商违规输送利益的，证监会严格监管并视情节采取监管谈话、出示警示函、责令公开说明、认定不适当人选、市场禁入等措施，对涉嫌犯罪的，将依法移送司法机关，追究其刑事责任。此外，依据现行法规，首次公开发行股票无论采取何种定价方式，发行人和主承销商均需向网下询价对象（包括机构投资者和个人投资者）和网上公众投资者发行，投资者自主决定是否接受发行价格并自主决定是否申购缴款。倘若发行人与主承销商协商确定了高于市场水平和投资者无法接受的价格，将无法获得投资者认可并导致大量包销或中止发行。就是说，可以通过加强市场约束和行为约束机制，制约发行人和主承销商“一手遮天”行为的发生。建立基金经理与投资者利益捆绑机制针对有网友提出建立基金经理奖金与基民收益挂钩的机制，投资者保护局表示，证监会已开始推动建立基金经理和基金投资者利益捆绑的机制。主要包括以下三方面：一是出台《关于基金从业人员投资证券投资基金有关事项的规定》，建立基金从业人员与基金份额持有人的利益绑定机制，鼓励基金管理公司针对高级管理人员、基金投资和研究部门负责人、基金经理等购买本公司管理的或者本人管理的基金份额，促进基金从业人员更加注重增强投资研究能力、提高基金投资业绩和规范运作水平。二是推出发起式基金，促进基金公司、基金经理与基金持有人利益一致，近期修改并发布的《证券投资基金运作管理办法》，要求基金管理公司在募集发起式基金时，需使用公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员或基金经理等人员资金认购不少于１０００万元，且持有期限不少于３年。（下转Ａ０２版）（上接Ａ０１版）三是探索基金费率改革。如鼓励基金公司提取部分管理费设立专门的业绩风险准备金，当基金业绩低于业绩基准时，提取业绩风险准备金补偿基金持有人。对于市场关注的国际板推出问题，投资者保护局表示，目前国际板还处在制度设计、方案论证和规则制定阶段，何时推出还没有时间表。投资者保护局同时表示，“新三板”市场正在筹建之中，“新三板”主要是为未上市股份公司提供股份转让服务，不向社会公众募集资金，即便融资也是以定向募集为主，且增资规模较小，不会产生对Ａ股的资金分流效应。“新三板”建设将采取逐步扩大试点的方式稳步推进，初期将选择少数城市条件成熟的国家级高新技术园区，不会对已有市场产生负面影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦画廊激进扩张局面极端残酷</contenttitle>
<content>伦敦皇家艺术学院佩斯画廊在伦敦的永久空间筹备已久。两年前，画廊在伦敦苏荷一带开设了一个小型办公室，如今终于在梅菲尔区万众敬仰的皇家学院租到一个１５年期的巨大空间。“在梅菲尔找到一个大空间就像在干草垛里打猎一样，”佩斯总裁格里姆彻（Ｍａｒｃ　Ｇｌｉｍｃｈｅｒ）在接受　ＡＲＴＩＮＦＯ　采访时说。“只要走一走就会发现，这种空间就那么几个。”１０月，佩斯将在伯灵顿花园６号皇家学院西翼楼的一个９，０００平方英尺的空间里开门迎客。皇家学院主管史密斯（Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｓａｕｍａｒｅｚ　Ｓｍｉｔｈ）对这次出租空间给画廊是“一个公共／私人合作关系”。空间此前由佳士得所有的　Ｈａｕｎｃｈ　ｏｆ　Ｖｅｎｉｓｏｎ　画廊占据，他们在邦德街的空间正在重新装修，需要有个临时的空间。佩斯将和其他一些美国画廊分享梅菲尔这个高端社区，包括高古轩、Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｗｅｒｎｅｒ　和Ｄａｖｉｄ　Ｚｗｉｒｎｅｒ。“伦敦是这样一个地方，世界各地的人是到这里来生活的，不是观光，”格里姆彻这样评价这座城市作为艺术市场的号召力。“只需要看看英国学校里的孩子都来自那些民族就知道了。中东、东欧、俄罗斯和印度——他们都把伦敦当做自己的家。”在前高古轩总监邓特－布罗克莱赫斯特（Ｍｏｌｌｉｅ　Ｄｅｎｔ－Ｂｒｏｃｋｌｅｈｕｒｓｔ）的管理下，这座空间将在　Ｆｒｉｅｚｅ　艺博会开幕不久前以“罗斯科／杉本博司：黑暗画作和海景”展作为开幕式。该展——这是自１９６３年以来伦敦首次有画廊举办罗斯科展——将把抽象表现主义大师晚期的黑灰色调绘画和１０张杉本博司的地平线摄影名作放在一起。一直对罗斯科的暗色画作痴迷不已的杉本是在一次午餐上跟佩斯的安德莉亚·格里姆彻和画家的儿子克里斯托弗·罗斯科酝酿出这个想法的。多数展品将是直接从杉本和罗斯科家人手中直接借取的。在乎建筑的完美主义者也不需要担心佩斯这种当代项目会破坏学院这座始建于１８７０年的建筑的学院派风格。“你还是会觉得自己就在原来这座建筑里，”已经委托齐波菲尔德（Ｄａｖｉｄ　Ｃｈｉｐｐｅｒｆｉｅｌｄ）操刀设计的格里姆彻说。“我们不会把那些美丽的窗户封死，把它们刷成白墙的。”（皇家学院本身目前也在整修期间，工程定于２０１８年完工。）在被问及新颁布的欧洲转售权法规是否会吓跑买家时，格里姆彻打趣地说，“我们的经营只面向很小一部分人，这是好事也是坏事．．．．．．人一旦到了这个层次，会非常讨厌改变自己的行事方式”去迎合税制变动这种小事。佩斯的迷你帝国如今已经拥有七家画廊——伦敦两家，北京一家，纽约四家（最新的一家今秋将在第２５街开业）。格里姆彻坦言佩斯的这种品牌扩张当然给他很大压力。“对艺术家的争夺当然是异常惨烈的，”他说。“局面正变得极端残酷，对一小部分画廊来说，在另一个城市有一个空间，让他们有个落脚点，可以据此来争取和帮助艺术家”——换句话说，就是拉拢他们。在谈话中他一度说到，这种趋势有点像“一群旅鼠在一起往悬崖跑，越跑越快。”那么，怎么样做才好呢？“你可以防御性地开一个画廊来保护你的艺术家，也可以去艺术家所在的地方，”格里姆彻说。他指出佩斯北京的空间主要展出的都是画廊旗下的中国艺术家。“这同时也意味着你在保护你自己。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打通创新的任督二脉　市场博弈的不对称之十七</contenttitle>
<content>“打通创新的任督二脉”——市场博弈的不对称之十七上周谈到哥伦布凭恃乐观进取的信念，一举成为人类史上最成功的地产开发商的事例，其实但凡探索和经营活动，乐观进取精神都是不可缺少的。我的一个朋友，也来自上海，在洛杉矶从事房地产相当成功，相关公司股票走势他说他的秘诀是必须乐观，否则熊市也好牛市也好，你都不会有成就。这真应了股市一句老话，无论什么景气，悲观的人永远是输家。哥伦布的乐观，不仅把西方文明推向兴盛的巅峰，连汉文明都受益：源自新大陆的番薯，迅速传到明朝，不出五十年，就在中国瘠地坡地遍地种植，大为增强了当时中国的人口和国力。笔者很推崇乐观和进取，读者请别误解，本系列在不断提请大家注意要认清人脑的限度，正是为了人得以发挥其应有的创新潜能。那么，究竟人脑的系统二怎样协同系统一才能有效提升创新能力呢？创新的价值毋庸置疑。就拿苹果电脑系列产品为例，　ｉＰｈｏｎｅ　和ｉＰａｄ征服了消费者，股价节节上扬，把公司拱到全世界市值最高的企业，超过微软一倍有余；而代工这两款产品的富士康，加工装配总量占了４０％还多，股价却一跌再跌，惨不忍睹。富士康管理精细严格，工艺也首屈一指，但议价能力却薄弱得可怜，凡有成本节省下来，必被掌控创新环节的苹果电脑占去。富士康不过是个缩影，多数中国代工制造企业，情况可能更糟。同理，一个人尽管积累了许多数据、信息、知识，堆积在记忆载体，脑的某个角落，但要是他大脑的前台控制中心不能有效地把相关部分以适时调用，发掘其间新联系，别开生面地组合起来形成有洞察力的创新，那么他再有学问，还是难有大作为。不但历史只褒奖创造性活动，而且孤立的信息甚至知识，边际价值越来越低，在网络云端，一点不用花费就能找到它们。于是，困难和障碍归结到一点，怎样来有效地建立后台的资料库（存在大脑某处，或者存在外界能为你所取用）和前台的控制中心之间的“通道”。套用武侠小说里的话，我把这种卓越的努力称为“打通创新的任督二脉”。你把它叫做“顿悟”（佛家语）和“天启”（基督教的ｅｐｉｐｈａｎｙ）亦无不可，总之是表达一个人的智慧和创造力在大脑里刹那间的超越和升华的意思。回到卡尼曼的行为心理学的用语，任督二脉一经打通，系统一就知道在何时到哪里去索取设计和决策所需要的素材，并做何？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１６００／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中铝唇樱蝗绻　谙低骋？　ｃａｃｈｅ里没有这些素材的话　（多半不会有，否则只在做惯常的俗套反应），系统一就会求助于系统二——大脑的后台积累、外界的资料中心、或请他人协作，此时系统二也充分开放，流畅地协同系统一来完成任务。打通任督二脉的“惊险飞跃”，推动了人类文明走向辉煌。其实，创造能力也潜藏在很多人的头脑里，只是缺乏开发或开发不当，没能转为实际的行为。试举几个例子加以说明。眼下正是美国ＮＢＡ篮球决赛阶段，看一名球员在决胜的最后一分钟罚球时的表现，相信很多球迷会同我一样，有一种感觉能预断是否投进：如果他的动作很流畅，若无其事就出手，多半不会失准，要是他的眼神闪烁着犹豫，在刻意校正自己的直觉肌肉记忆，失手机会就大增。欧洲杯足球就要开打了，我们有机会观察在点球生死大战的那一刻，无论门将还是踢球的，哪个略有迟疑，还试图调用系统二的，哪个就败；打高尔夫球，在果岭上的决胜推杆也一样，完全靠直觉和信念的，往往就能入洞，若此刻还得靠系统二来盘算坡度、草势、距离、风向，那就悬了……动作的流畅，其实就是任督二脉打通时的境界。这种妙手偶得的境界当然不会凭空滥得，前提是球员训练有素，且非得有长期的积累不可。但是，任督二脉贯通而来的宽松心态也不容忽视，这有大提琴家马友友的经验为证。他在大曲目的独奏会前（比如说，巴赫的六首无伴奏大提琴组曲），总会提前几小时就到演出场地，不过绝不再练琴，而是和别人说笑，尽力使自己完全松弛，到演奏时便举重若轻，音乐天然浑成从大脑后台源源涌流出来。经验告诉他，要把节目细节整个填塞进大脑前台的高速短期记忆（ｃａｃｈｅ）是不可行的，就算能不顾此失彼，演奏时的激情和美感也会大打折扣。马友友这样天赋极高的大师，都能体认到系统一的局限，非常明智地善用他的ｃａｃｈｅ，我们的学生又是如何呢？每年高考，考生重复操练、模拟考试了一、两年的应试内容，已让大脑近乎钝化麻木。若临考前几天，仍在苦背，把系统一折磨得疲惫不堪，不但反应迟缓，而且阻断了和后台储存的信息的联系，没好好贯通的“任督二脉”，被进一步阻塞，成绩安得不受影响？明白了这层道理，考生在考前至少应休憩一周，玩玩放松的游戏、听听轻松的音乐，处在闲适的环境（比如蓝色和绿色氛围），把绷紧的脑神经充分松弛下来，重新回到直觉灵敏和更适于集中应变的状态，临场才可能有超水平发挥。（作者系美国加州州立大学（长堤）商学院教授，美国华裔教授学者学会（南加州）秘书长）作者：孙涤（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最新公告速览</contenttitle>
<content>深圳证券交易所上市公司中集集团（００００３９）公司正在筹划重大事项，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，经向深圳证券交易所申请，公司股票自２０１２年７月２３日开市起继续停牌，待相关事项确定后，公司将尽快刊登相关公告并申请公司股票复牌。５０１）公布股票停牌公告。江南红箭（０００５１９）公司正在筹划重大事项，因有关事项尚存不确定性，为维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响，经公司申请，公司股票自２０１２年７月２３日开市起停牌，待相关事项确定后，公司将尽快刊登相关公告并申请公司股票复牌。Ｓ＊ＳＴ聚友（０００６９３）公布关于股改进展的风险提示公告。天山纺织（０００８１３）定于７月２５日召开２０１２年第三次临时股东大会，审议事项：关于公司非公开发行Ａ股股票方案决议有效期延长一年的议案、关于提请股东大会授权董事会办理本次发行股份相关事项有效期延长一年的议案、关于修改公司章程的议案、关于股东分红回报规划（２０１２－２０１４年）的议案。安凯客车（０００８６８）公布２０１１年年度权益分派实施公告。安泰科技（０００９６９）公布公开发行２０１２年公司债券（第二期）发行公告。大族激光（００２００８）公布２０１２年半年度业绩快报。华帝股份（００２０３５）公布重大资产重组进展公告。晶源电子（００２０４９）经公司申请，并经深交所核准，公司证券全称自２０１２年７月２３日起变更为“同方国芯电子股份有限公司”；证券简称自２０１２年７月２３日起变更为“同方国芯”，英文简称变更为“ＴＧＥ”，公司证券代码不变，仍为“００２０４９”。红宝丽（００２１６５）公布非公开发行股份上市流通提示公告。千足珍珠（００２１７３）股票交易异常波动。新嘉联（００２１８８）股票交易异常波动。泰和新材（００２２５４）公布关于控股股东增持股份进展的提示公告。万马电缆（００２２７６）定于７月２５日召开２０１２年第三次临时股东大会，审议事项：《关于公司符合发行股份购买资产并募集配套资金条件的议案》、《关于本次重大资产重组构成关联交易的议案》、《关于发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易方案的议案》等。保龄宝（００２２８６）公司正在筹划非公开发行股票重大事项。因相关事项存在不确定性，为维护投资者利益，避免公司股价异常波动，根据深圳证券交易所有关规定，经公司申请，公司股票自２０１２年７月２３日开市起停牌，待有关事项确定后，公司将召开董事会审议非公开发行股票相关事宜，最迟于２０１２年７月２５日公告该事项，公司股票在相关公告披露后复牌。长青股份（００２３９１）公布关于媒体有关报道的说明。浙江众成（００２５２２）股票交易异常波动。东江环保（００２６７２，００８９５）公布关于网下（下转Ｂ００２版）（上接Ｂ００１版）配售股份解禁上市流通的提示公告。乔治白（００２６８７）董事会通过《关于公司因首次公开发行股票并上市增加注册资本的议案》、《关于修订＜公司章程（草案）＞部分条款的议案》、关于设立募集资金专项账户并签订募集资金三方监管协议的议案。梅泰诺（３０００３８）公布重大资产重组进展公告。万顺股份（３０００５７）董事会通过了《关于控股子公司江苏中基复合材料有限公司对外担保的议案》。美亚柏科（３００１８８）公布限制性股票授予完成公告。津膜科技（３００３３４）公布职工监事辞职以及职工代表大会决议公告。开元仪器（３００３３８）公布首次公开发行股票并在创业板上市网上定价发行摇号中签结果。红宇新材（３００３４５）公布首次公开发行２，４００万股股票并在创业板上市发行公告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ进入“２”时代　日常消费如何做到更省钱</contenttitle>
<content>ＣＰＩ进入“２”时代，日常消费又有了新的变化。那么，今年下半年，　肉、菜、服装等商品的价格走势将如何？采取何种方式消费更省钱？　羊城晚报记者昨日采访了业内人士。菜价：看天吃饭西红柿价格从４　月份的８　元／公斤，回落到了目前的６　元／公斤，蔬菜价格相关公司股票走势会继续回落或保持现状吗？　昨日，广州江南蔬果批发市场公关主管林业桃对羊城晚报记者表示，　今年下半年蔬菜价格将受天气变化而变化，不易预测。“但现在蔬菜价格较为便宜，得益于气候稳定及蔬菜的种植面积大，所以供应充足。”因此，　消费者要购买便宜的蔬菜最好还是抓住天气的变化，比如学会看天气，多看天气预报，明天下雨，今天就多买菜，不会错的。去地段偏远的肉菜市场采购西村肉菜市场、白云山脚下的肉菜市场、芳村的肉菜市场菜价比天河、越秀的多家肉菜市场要便宜一半左右。有时间的消费者可以在周末选择去这些地方买菜。为避开早高峰，　可改早上买菜为晚上买菜，　据主妇们介绍，可便宜２０％－３０％。选平价商店、超市优惠时段广州不少超市会定期推出特价菜。最好多逛逛超市，摸清其特价的规律。另外，广州打出“农副产品平价商场”旗号的小鲜驿站在各个超市中明显有价格优势。有消费者算过，对比普通肉菜市场和平价商店，　选平价商店一个月可以节省１００　元左右的菜钱。肉价：暑假后或上涨“昨日的毛猪批发价格比前日每斤又升了一毛钱。”嘉禾生猪交易市场的黎桂滔表示，暑假过后猪肉价格必然上升。消费者在夏天减少吃猪肉，肉价为什么还会上涨呢？　黎表示，如今交易量的确下降了，由前几个月的每日６０００　头降到了现在的每日５０００　头。“但如今猪农实行计划性养猪，暑假期间学校饭堂对猪肉的统一购买量骤降，　再加上天气炎热人们对肉类食品的食欲减少，猪农便会控制养猪的数量，所以不会出现供过于求导致价格下降的情况。反而在暑期后，肉价可能小幅上升。”超市肉价比肉菜市场便宜由于采购量大，　超市的猪肉价格往往比肉菜市场便宜。羊城晚报记者发现，在广州，同一路段的菜市场和大型超市的肉菜价格相比，往往后者更便宜，每斤猪肉便宜２　元—４　元。购买冻肉或五花肉为了省钱，消费者也可以尝试买些冻肉，同样分量的冻肉价格会便宜三分之一，　而五花肉也比纯瘦肉便宜２０％以上。服装：价格将下降近年来，消费者普遍反映服装价格高企。今年下半年，服装价格会否下降呢？“前几年，每当服装店打出折扣标语，总会有一大群市民蜂拥而至。如今人们见怪不怪，觉得这是一种理性的表现。”一服装品牌商表示，导致这一情况的原因，一是消费者面对过多的打折活动已麻木，二是人们对经济预期不乐观。不少服装商表示，今年下半年的服装价格将比去年同期有所下降。线下看好品牌再网购在商场看好试过一个品牌的服装，　再到网上选购，　这是目前不少年轻人流行的消费模式。市民许小姐表示，这样购买服装至少可以节约５０％　以上的花销。租房：市场进入平稳期羊城晚报讯　伴随ＣＰＩ　降低，　广州租房市场也进入了平稳期。羊城晚报记者从满堂红获悉，６　月份广州租赁市场成交量小幅增加，成交量环比增加了３％，租金均价则基本持平，　为３９．２２　元／平方米·月，同时，６　月份广州套均租金均价为元／套，环比５　月份下跌了３．５％。对此，分析人士认为，　大学毕业生租房潮已过，租赁市场进入平稳期。（孟庆利）合租能省不少钱合富置业的分析人士表示，职场新鲜人刚工作的前几年往往会因为职业发展前景、薪酬等原因而跳槽、转工，因此目前住宅租赁市场普遍实行的一年一租约对刚毕业租房的年轻人来说利大于弊。中介顾问表示，选择什么样的租房方式要看个人的预算，一般说来合租较合算。记者了解到，现时大部分高校毕业生合租租金预算大多都在人均６００－８００　元／月的范围内，比起自己租千元以上的单间，合租可以省下不少钱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>邓聿文：淮安干部财产公示　有遗憾更有突破</contenttitle>
<content>建立官员财产公示制度，对反腐的重要性无须多说。然而，尽管现实中我们也有些地方探索干部的财产公示，可从全国来看，该制度的推进迟迟难有实质性突破。现在，从江苏淮安传来令人振奋的消息。根据淮安市本月１０日颁布的“同步公示拟提拔干部财产暂行办法”规定，从８月１日起，淮安将实施拟任干部财产公示制度。公示内容会记入干部廉政信用档案，不申报或隐瞒重大财产的拟任干部将被取消任职资格。与新疆阿勒泰、浙江慈溪等一批早前进行试点的地方相比，淮安今次对拟任干部的财产公示，具有以下几个显著区别：一是公示对象限定为全市党政机关、事业单位拟提拔的乡（科）级以上干部，从而明确将官员财产公示与干部任职挂钩。之前，官员财产公示无法在全国推广，症结之一在于担忧官员反对。为减少阻力，学界曾提出几个方案作为切入口，比如，从新考录、提职的公职人员开始实施，逐步扩大至所有的公职人员；或者选取一些腐败高发、易发的领域先试点，如工程建设、政法等领域，逐步推行到其他领域。从新提拔官员开始推进财产公示的合理性和可行性在于，既然他们的目标函数是追求政治进步，也就更有动力接受财产公开。二是公示财产的范围更宽，规定更详细，不仅包括房产、车辆、投资、存款、债务等五类财产情况，其中对每类情况又有详细规定，而且还设定了“其他需要说明的财产情况”作为“兜底条款”。此外，除了本人的财产情况，拟任干部配偶、子女投资或注册企业、公司的情况也在必须公示之列。这样宽泛规定的好处在于，谁如果有不当收入和财产，可以很清楚地得到反映；谁想隐瞒收入和财产，也很困难。三是提出了惩罚措施。前述一些试点地方由于不和升迁等挂钩，在对财产申报不实者的惩处上，没有足够强的力度，甚至没有处罚措施。淮安对此有很大改变，拟提拔人选的公示情况不仅被录入廉政档案和信用管理系统，如在公示期间或提拔后，有隐瞒重大财产情况的，将取消其任职资格；而且还规定，对不按要求进行财产申报公示的地区和部门，要追究主要领导及有关人员的责任。这就杜绝了公示中可能存在的人情因素，促使单位和领导不敢不重视公示工作。淮安的遗憾或者不足之处在于公开程度还不够，公示内容只能在单位网站上看到。尽管如此，从上述三点来看，淮安的财产公示应该说是迄今公示力度最大的，是一种破冰之举，故而值得称颂。作为避免官员队伍自我堕落和腐化的一种基本制度，官员财产公示不仅能够有效制止官员群体的腐败，就目前来看，或许也可作为体制改革的一个切入点。道理很简单，当官员觉得因公示而导致腐败被惩处的概率大增时，客观上将会大大减少其腐败动机，从而使得他们会把更多的心思用在如何服务人民的竞争上，这实际上就是体制改革所起的作用。为此，我们需要抛弃在此问题上的一些不必要担忧，拿出革故鼎新的勇气。而淮安的干部财产公示，让人们看到了政府革故鼎新的勇气。事实上，对于官员财产公示制，此前一些调查显示，包括官员在内，社会各界对该制度的认同程度有明显提高，已经为全国推行财产公示清除了认识障碍。所以，对于财产公示，虽然还有很多法律和技术障碍有待解决，但是，只要下定决心走出第一步，制度可以在实践中完善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州日报：从风能到乌木　所谓“国有”太强势</contenttitle>
<content>今年２月，彭州市通济镇麻柳村一村民在自家门口的河道边发现并挖出一批乌木，有人曾出价千万元，而镇政府则以乌木属国家所有为名，把乌木运走，遂起权属纠纷。近日，经权威机构鉴定，这批乌木为隶樟科的桢楠，俗称“金丝楠木”，属乌木中最贵的。彭州乌木权属之争，本是旧案，不过，要是联系到近期频频出现的“国有”与“私有”之争，这一旧案依然具有新鲜性。假如黑龙江能在地方法规中设定风能太阳能等“气候资源”的物权，通济镇镇政府一样可以把从泥土中挖出的千年乌木，设定成“国有”物权。“国有”的物权，被省、县甚至镇政府来设定，“国有”岂不是成了“省有”、“县有”、“镇有”，最后得出的是“镇有”等于“国有”的自摆乌龙的结论。“国有”物权被地方政府滥用，凸显了当前物权设定、流转、添附等环节上存在着权利界定不甚清晰的现实，导致了“权利公地悲剧”。以千年乌木为例，若按照“拾得物”的规定来处理，这更像是“遗弃物”而非“遗失物”，则依“先占原则”可获原始所有权，权属归村民所有，村民以偶然所得，依法缴纳所得税后，所有权私有则可固化。而若按民法通则中的“埋藏物权利人不明时，收归国有”之规定，乌木纵然经过千年深埋地下，只要法律没有对权利自动丧失规定时效，其“权利人为无权利人”的清晰性，依然在现有法律规定面前呈现不确定性，招致强势一方伸手，强夺争议物的管理权。我们依然可以从零零碎碎的法律规定中找到各类法条，均能似是而非地适用到乌木案例。正如前面所述，自然资源法律，留下了地方政府扩权的太多空间，把乌木视为“自然资源”也未尝不可。而从文物法律上看，也并没有完全排除千年乌木就不能是文物与化石之外第三类历史沉淀品。只要法律不回到人本主义精神原位，私人的权利，就可能假以“法律之名”被不公正地收走。本是上天对某村民的偶然施惠性的发现，村民却不能从这一偶然所得中获利，不但违反了常伦，也不符合法律极终目的是惠民而非害民之根本。“国有”物权的前提是自然资源的商业价值性与社会公共产品属性。对于零星性的，或偶然性的发现，强势的国有权大可不必介入，而是谦虚地和抱有良好祝福来宽容对待村民之偶然所得，只要这一所得过程与方式不违反法律。国有权必须谨慎，最大的原因就是国有权的行使，并不一定能完全实现理论中的“全民所有”而具有全民普惠性。确权后的私权，往往最具备市场流转的功能，因而可以创造新价值，以藏富于民，令国家增强综合实力。乌木案例，包括黑龙江气候资源案例，显示了权利界定不清晰的严重后果。只有产权清楚，才能建立交易规则和预知交易成本。不让权利相互打架，得把我们身边的权利清晰化，不论公权还是私权。和静钧（西南政法大学副教授）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地可能跟进</contenttitle>
<content>业内人士分析，广州限购的主要原因并非为治理交通拥堵，国家对ＰＭ２．５数据监测重视或是更主要的压力来源。出于同样的原因，今年或许还将有一批城市跟进推出汽车限购措施，进而导致汽车市场长期维持低速增长。据统计，目前广州全市机动车保有量２４０．５万辆、中小客车１６７．４万辆、年均增长率达１９．０％。而北京２０１１年初实施限购政策之时，全市机动车保有量４００多万辆。由于政策出台时的汽车保有量数据差距悬殊，苏晖认为广州在此时出台该措施更多是迫于改善空气质量的压力。他表示，当前国家对各地ＰＭ２．５数据的监测与改善十分重视。在今年初北京市政府公布的２０１２年度为群众拟办的３５件重要实事中，改善空气质量被列为年内须完成的“头等大事”。广州也表示，除了道路交通运行压力逐年加大，城市道路运行车速逐年下降外，机动车保有量和出行量的快速增长所带来的大气污染压力越来越大。苏晖表示，有关部门认为汽车尾气是造成空气污染的主要原因之一，在这种情况下各个城市的环保压力巨大，广州或许只是汽车限购的一个开端。从公安部公布的２０１１年汽车保有量情况看，大中城市汽车保有量达到１００万辆以上的城市数量达１４个，其中北京汽车保有量已达４７２万辆。与２０１０年底相比，合肥、乌鲁木齐、银川、呼和浩特、南宁、西宁、福州、长沙、兰州、西安等１０个城市的汽车保有量增速超过２０％，均超过广州地区。崔东树表示，广州汽车保有量增速并不在全国前列，但汽车工业对广州财税贡献大，想要治理交通拥堵，广州地区原本可以有很多其他措施。由此似乎可以认为，其他城市的汽车行业财政贡献远不如广州，限牌理由更充足。国家信息中心经济咨询中心产业研究部副处长李伟利认为，广州一个城市的汽车销量下滑，对经济增长整体的影响不大。但与北京不同的是，广州是一个有影响力的省会城市，其政策可能令其他省会城市效仿。苏晖表示，广州是今年第一个出台限购治赌措施的城市，但绝不是最后一个。下半年一批机动车保有量超过２００万辆的大城市都有出台类似政策的压力和冲动。在北京限购治堵政策颁布之时，中国汽车工业协会曾公开表示，北京限制购买的措施必然会对今后汽车产业的健康发展产生负面影响。由于北京市的“示范”作用，北京市限购势必扩展到其他城市，将对我国汽车产业的发展产生全局性的负面影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨水推“涨”水电公司股价</contenttitle>
<content>在近期极端灾害性天气频发的另一面，今年入汛以来南方多流域来水量的大幅增加，让不少扎堆西南的水电上市公司熬过了去年以来干旱天气带来的痛苦期。不过，在今年上半年业绩同比大增的同时，水电公司靠天吃饭的习惯，在极端性灾害性天气可能愈发频繁情况下，未来或将遭相关公司股票走势遇更大的挑战。来水充沛　水力发电苦尽甘来不少水力发电公司披露的上半年业绩预告显示，由于今年二季度以来南方多流域来水量大幅增加，多数公司净利润同比上升，去年长时间干旱带给水电公司的阴霾散去。由于水力发电与自然气候密切相关，其经营业绩，客观上受制于河流的来水以及气候和雨量的变化。从黔源电力、三峡水利、广安爱众、涪陵电力、闽东电力、湖北能源、韶能股份等多流域上市公司业绩的报喜情况看，今年以来四川、贵州、云南、广东、湖北等省份的水电公司终于苦尽甘来。在去年受旱灾影响突出的贵州省，黔源电力表示，２０１２年公司各电站所属流域入汛较早，进入第二季度后，降雨明显增多，尤其是５－６月持续降雨，使各流域来水好于预期值，公司发电量大幅增加，使收入与净利润增加。而在三峡流域以及四川省内渠江流域，三峡水利、涪陵电力和广安爱众等多家公司也表示上半年来水正常或偏多，带来水电主营业务利润上升。不仅是在西南地区，在东南和中南地区拥有水电站的韶能股份表示，今年上半年公司水电站所属地区广东省韶关市和湖南省怀化市降雨量和来水量同比有较大幅度的增加，位于上述地区的公司水电站销售电量同比有较大幅度的增长，公司利润同比大增１００％－１３０％。而在去年６月份，以云贵川等西南省份为代表的南方地区普遍遭遇大旱，多家水电公司业绩出现亏损。汛期“待涨”水电公司股价逆势而动进入７、８、９月这三个月的主汛期，水力发电企业将进入一年之中增加发电的重要时间段，今年汛期以来主要流域来水量的增加，不仅增加了水电公司对发电量继续上升的预期，更让资本市场作出积极反应，不少水电公司的股价近日来连续上涨。水利部水利信息中心发布的水情月报显示，６月份全国降水较常年同期略偏多，南方出现３次强降水过程，江南、华南等地降水明显偏多，江西信江、赣江，湖南湘江，广东北江，广西桂江，浙江钱塘江，福建闽江上游等１００余条河流发生超警洪水，长江中下游来水偏多二至三成，全国大型水库蓄水总体偏多近两成。从国投电力、长江电力、湖北能源等全国性和地区性水电公司的水电站分布情况看，这些公司有相当大比重的发电量来自于南方各大流域发电站，给投资者对这些公司今年业绩保持上半年的持续增长带来信心。多家公司表示，今年在进入汛期后各流域来水的偏多让人对主汛期来水量保持乐观，但同时也要提防过量洪水可能给水力发电设施带来损毁的负面影响。虽然最近一两周内Ａ股市场整体表现不佳，上证指数还在７月２４日创出金融危机过后的新低，但三峡水利、西昌电力、乐山电力、桂东电力、湖北能源、明星电力等公司的股价一周以来逆势上涨，其中三峡水利和西昌电力均上涨１０％左右。市场人士表示，从以往情况看，水电公司具有分红相对固定的特点，这使得水电公司的长期投资价值也在市场偏弱的时期具有一定提升。扎堆西南气候变化具有系统性风险尽管今年的“喜汛”暂时让水电公司摆脱了去年持续干旱带来的业绩下滑，但从长远眼光看，扎堆西南地区的水电公司依然面临气候变化和极端灾害性天气可能带来的系统性风险，靠天吃饭的习惯或将遭遇更大的挑战。据不完全统计，目前Ａ股市场中有近２０家以水力发电为主业的公司，大部分位于四川、云南、贵州、重庆和广西壮族自治区市区，其中四川省内就有近１０家水电公司，业务范围囊括了长江干流、川西阿坝闽江流域、川东渠江流域、川南西昌地区等多个流域中的水电站。中国气象局国家气候中心首席研究员任国玉表示，从上世纪九十年代开始到２０００年左右，长江中下游流域的强降水有所增加，但是最近十年相同地区的降水又出现下降，干旱出现得比较多。哪怕是在来水情况较好的今年，虽然西南地区多流域来水充沛，但仍有四川、广西的少数水电公司水电站所在流域出现来水减少。桂冠电力表示，受红水河上游的云南、贵州及广西境内流域范围出现的跨年度干旱延续影响，今年上半年红水河上公司直属及控股的水电公司发电量同比大幅下降。有关专家表示，在西南地区近年来持续遭遇严重干旱的情况下，一个地区内多家水电站可能会在受灾时面临集中的系统性风险，这种靠天吃饭的发展模式显得并不靠谱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈志武：中国存款利息低背后牺牲十几亿百姓储户利益</contenttitle>
<content>【２０１２陆家嘴论坛专报】“存款利息非常低，最后牺牲的是中国十几亿老百姓储户的利益。扶植的是谁呢？扶植的是国有银行、国有企业，包括很多的有权、有势、有关系的群体”，耶鲁大学金融学教授陈志武在６月２９日举行的２０１２陆家嘴论坛之“浦江夜话五：汇率、利率市场化改相关公司股票走势革”中做上述表示。陈志武说，对价格的任何行政干预都会导致不平等，都会扭曲利益格局，会打击一些群体，牺牲一些群体，扶植、支持另外一个群体。陈志武解释道，具体来说，利率就是很典型的工具，让利率通过行政的手段来制定，而不是根据市场的供求关系来定，定出来什么结果呢？比如说存款利息非常低，最后牺牲的是中国十几亿老百姓储户的利益。扶植的是谁呢？扶植的是国有银行、国有企业，包括很多的有权、有势、有关系的群体。说到底没有权没有势的话，利率被压到这么低以后，你能够得到银行贷款吗？你能够享受到这些好处吗？所以我们以往总是把中国的收入差距越来越恶化，有权有势的群体机会很多、发财致富的机会很多，但是普通老百姓发财致富机会很少。我们一方面可以抱怨这些东西，一方面可以把机会不平等、收入差距等等现象跟过度的价格行政管制联系在一起，实际上这两者的关系是非常紧的。陈志武说，所以现在谈到利率市场化的问题，不仅是涉及到经济结构转型和效率的问题，实际上对今天的中国来说，是不同群体之间涉及到的机会是不是能够平等的问题，是没有关系的人是不是也能够获得金融资源、资金价格、利率方面，也能够得到同等的待遇的问题。陈志武说，我们很熟悉的价格管制，一方面农民现在很苦，另一方面在每次要反通胀的时候，我们又支持总理和其他的人，尤其是支持发改委对粮价、猪肉价格进行很严格的管制。我们会想，为了控制物价，难道就必须首先要牺牲掉养猪的农民、种粮食农民的利益吗？当然他们的利益被牺牲的时候，往往中国的农民是没有发言权的。我是农民的儿子，我总是感觉到我背后的群体总是没有声音。所以我今天借这个陆家嘴论坛，代表我的群体，当然我不是像芮成钢那样能够随便代表谁，但是我可以说为我的那些还在农民的兄弟和亲戚们，多少说几句话。为什么每次反通胀，就是牺牲掉我背后的这些群体的利益？受益的是谁呢？是很多包括你们在座的和我自己，我们去吃饭、买菜的时候，付的钱就少多了。这是一个方面。另外一个，汇率就是另外一个价格，比如说人民币汇率就是人民币相对于其他货币的价格。以往总是认为让人民币升值最后肯定对中国是非常不利的。但是仔细想一想，要看相对于谁来说，因为让人民币升值，让出口企业做出牺牲。但是如果人民币升值的话，实际上在座的各位朋友，你们可以受益很多。还有能源行业下游的企业，比如说中石化炼油企业、化工企业可以受益很多。因为让人民币升值以后，原油的进口价格换成人民币就可以下降，人们开车买汽油的时候也可以直接变成人民币升值的受益者，当然我并不是说支持人民币升值还是反对人民币升值，不是说这个，只是拿这个作为一个例子来说明，任何一个价格一旦被扭曲，受到特别行政权利干预的时候，都必然导致不平等，这是我们应该记住的一个基本道理。也正因为这一点，不管对于利率还是其他的价格，做任何行政干预、任何行政非市场化干预的时候，应该非常非常谨慎。当然我知道对于发改委的朋友，尤其应该记住基本的道理。对于货币政策，陈志武认为，实际上对于中国银行来说，利率工具以后应该更多使用，而不是说动不动就用量化的工具。因为量化工具本身是行政色彩、计划经济色彩非常浓的，如果利率工具能够更多使用的话，由此产生的机会平等这方面可以做得更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州国资委力挺广药　加多宝称正搜集证据反索赔</contenttitle>
<content>在距法院公布复议结果不到一个月时间的情势下，广药集团和鸿道集团之间的口水战再度升温。昨日，广药集团的东家广州市国资委在广州市新闻中心举行“王老吉商标”新闻发布会，首度公开力挺“亲生仔”。依照广药集团昨日放出的消息，其第一批红罐王老吉已经开始铺货。预计近期广州、北京等地的消费者将马上可以从超市等渠道看到。而加多宝方面昨日则称，上诉期间广药推广标有王老吉字样的红罐属侵权行为，其正考虑对广药进行反索赔。“对广药运作红罐王老吉有信心”“广药集团是１８４年历史的王老吉品牌在国内唯一的传承实体，依法拥有王老吉商标无形资产，广州市国资委支持广药集团依法收回红罐、红瓶王老吉生产经营权，依法维护国有资产合法权益。”代表广州市国资委出席发布会的副主任陈雄桥昨日说。陈雄桥还表示，广州市国资委对广药集团运作红罐王老吉充满信心，希望广药集团能够将王老吉从民族品牌打造成世界品牌，实现国有资产的保值增值。昨日的发布会还首次揭幕了王老吉商标仲裁案始末，并强调鸿道集团利用行贿手段获取的超低商标使用价格，导致了国有资产的严重流失。新闻材料称，鸿道集团经营王老吉销售规模高达１６０多亿，按照国际惯例，商标使用费一般按照销售额的５％收取，而鸿道集团每年给广药集团的商标使用费只有５００万左右，只是销售额的０．０３％，低于国际惯例１００余倍。鸿道集团在经营红罐王老吉凉茶期间，利用国家外资企业政策等，获取利润丰厚。加多宝已在搜集反索赔证据“经查证，加多宝集团是在英属维京群岛注册的外资企业，是鸿道集团全资子公司，其企业性质为外资企业而非其此前宣称的民企。１０多年来，其利用外资企业政策及王老吉品牌赚取了巨额利润。”昨日，出席发布会的广药集团新闻发言人倪依东亦如是称。依照广药集团此前的说法，广药将以７５亿元为标的向鸿道集团发起索赔。不过，鸿道集团和加多宝方面昨日也向南都记者表示，上诉期间广药推广标有王老吉字样的红罐属侵权行为，其正考虑对广药进行反索赔，但正处于搜集证据阶段，具体金额尚未确定。“眼下已进入饮料销售旺季，我们更多的精力会放在发展自己的产品上，营销和宣传推广都没有放松，从市场情况看，并未受到太大影响，北京的工厂同样在三班、四班倒生产。”加多宝一位内部人士如是说。广药称红罐即将全国铺货来自分销和渠道方面的数据则显示，广药已经在加快红罐王老吉铺货。坊间最新的数据称，第一批３１万吨广药红罐王老吉，合１０亿罐即将展开全国铺货。对于上述数据，广药集团相关人士虽不置可否，但确认第一批红罐王老吉已开始铺货，广州和北京的市民将最先品尝到。据悉，为满足产能需求，广药集团已陆续与大型食品生产企业签订战略合作协议。除了在短期内选择代工以满足消费者对王老吉的需求之外，广药还将在全国建立自己的生产基地，目前已在筹备中。广药集团内部人士昨日还称，依照鸿道集团的上诉时间计算，最快７月１７日王老吉商标仲裁复议结果就将见分晓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行高管的“带病跳槽”</contenttitle>
<content>最近几年，中小银行发展迅猛。银监会公布的统计数据显示，在各类银行业金融机构中，大型商业银行、股份制银行、城商行的资产规模增长速度，呈依次递增状态。以２０１２年一季度为例，截至３月末，国内城商行总资产已超过１０万亿元，比上年同期增长２８．３％。与此形成鲜明对比的是，整个银行业金融机构的这一指标增长率只有１９．４％。其中，股份制商业银行增长率２２．２％；大型商业银行只有１５．９％。资产增长需要机构网点支撑，对于中小银行而言，资产快速增长的背后，往往是分支机构数量大幅增长。而面对一个陌生的经营环境，迅速打开局面关键因素在人。一般而言，中小银行异地设立新分支机构，人员来源渠道无外乎两条：总行派人、当地招聘。但总行人员又鲜有动力下到基层，因此，人员大都从当地招聘。一位东部地区银监局人士表示，挖人几乎是最重要的准备工作。不单单是分支行的高管，有核心客户资源的普通员工，同样也在“被挖”之列。而挖人的条件主要有两项：薪水、职位。举例而言，薪水方面，跳槽之后，往往能实现翻番甚至更多；职位方面，也总是要提拔一级，即副行长跳槽后担任一把手，甚至部门负责人都有可能直接升任支行行长。《第一财经日报》记者曾在东部一发达的副省级城市调查，不但所有股份制银行进驻该城市，而且相当部分的城商行都在此设点。有些城商行网点，超过９０％以上都挖自同业。中小银行打响的这场人才争夺战，让金融人才的价值得以充分体现。但与此同时，银行高管的频繁“跳槽”，也带来一个不容忽视的风险。上述银监局人士表示，当前，一种名为“带病跳槽”的情况，备受地方银监局关注。所谓“带病跳槽”，并不是指跳槽之前，银行管理人员已违纪或者违规。这种“病”只是“未病”。简言之，高管人员预期自己要跳槽时，往往会采取粗放、激进的扩张方式，做大业绩，以取得更大的当期绩效。至于风险，即使暴露了，也是“跳槽”之后的事。中部地区一位城商行人士表示，为了防控风险，原银行会对离岗高管进行离岗审计，此外，还会形成一份对个人的综合评定报道。跳槽之后，两份材料会一并交付当地银监局。而银监局在审核高管任职资格时，将以上述两份材料，作为是否批准的重要依据之一。但另有城商行人士表示，这种审计报告往往不能客观、完全地反映问题。主要原因在于，银行贷款可以分为短期和中长期，短期贷款风险容易暴露，但五年甚至十年的长期贷款，风险往往难以在短期暴露。即使进行离岗审计，风险也难以发现。更有甚者，这种“带病跳槽”在影响微观金融主体风控的同时，对区域金融稳定甚至还会造成一定冲击。一方面，“带病跳槽”高管增多，将冲击一家银行稳健、审慎的风险文化，另一方面，积少成多，当这种高管数量足够多时，激进的分支机构数量也相应增多，由此地区金融稳定也将受到影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主要经济数据齐创新低　稳增长政策加码可期</contenttitle>
<content>５月宏观经济数据延续４月下行趋势，在通胀回落至近两年新低的同时，投资、消费和工业增加值也创出多年来新低，印证了央行在数据发布前夕紧急降息的必要性，同时也为宏观政策微调提供了空间。分析人士预计，央行年内仍有一到两次降息的可能，存款准备相关公司股票走势金率也存在下调空间。国家统计局９日公布数据显示，５月ＣＰＩ同比增长３．０％，是２０１０年７月以来的２３个月低点，　ＣＰＩ环比下降０．３％；而ＰＰＩ更跌至３０个月的低点，同比下跌１．４％，且为连续第三个月负增长。受食品价格下降影响，５月ＣＰＩ如预期般回落，但回落幅度略超市场预期。“预计６月份ＣＰＩ将继续下行，跌破３％。物价下行的趋势将在第三季度延续。”交行金研中心研究员王宇雯说。清华大学教授李稻葵也表示，未来５个月ＣＰＩ同比都会在２．６％左右，全年为３％，这些为宏观政策微调提供了空间。不过，市场为通胀逐渐回落纾解的那口气，却堵在了对经济下行的担忧上，尤其是５月投资和消费增速均出现回落。数据显示，今年１－５月固定资产投资增速为２０．１％，创出２００３年以来新低；５月社会消费品零售总额增速为１３．８％，为２００６年８月以来新低。５月工业增加值同比涨幅虽反弹至９．６％，但并未见明显好转，仅略高于４月份的近三年低点。拉动经济增长的“三驾马车”中，唯一让人感到欣慰的就是５月外贸重回两位数增长。其中，进、出口规模双双创月度历史新高，５月进口和出口增速分别为１２．７％、１５．３％。随着中国经济下行压力持续增大，政府已将稳增长放在更加重要的位置，并出台了一系列刺激政策，包括加快重大项目审批，对流通领域实施结构性减税，财政补贴汽车下乡和节能家电，放开民间投资门槛等。此外，央行上周四还宣布三年半来首度降息，距离其在４月数据出炉后第三度下调存款准备金率尚不足一个月。尽管如此，分析人士仍认为，上述政策短期内难见成效，内需继续降温，且在欧债危机加剧的情况下外需也难有明显改善，因此，二季度国内生产总值（ＧＤＰ）增速很有可能跌破８％，这也为更多“稳增长”措施出台提供了空间。央行年内仍有一到两次降息的可能，存款准备金率亦有下调空间。中金公司首席经济学家彭文生表示，得益于通胀下行趋势明朗，货币政策进一步放松的空间已经打开，年内仍有两次共５０个基点的降息空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕对外资产负债表中长期风险</contenttitle>
<content>张茉楠（国家信息中心预测部副研究员）对外资产和对外负债的运营和增值能力对一个国家来说至关重要。因我国对外资产负债结构严重失衡，导致我国对外资产负债表处于潜在风险威胁之下，防范风险，调整结构，推动改革已迫在眉睫。中国面临的第一大风险是“负财富收益”。一国的对外经济交往和对外资产负债状况分别集中反映在其国际收支平衡表和国际投资头寸表中。国际投资头寸表是国家的对外资产负债表，是一国对外金融资产和负债状况的整体反映，也是国家宏观经济决策和市场涉外风险防范的重要信息参考。从外管局公布的２０１１年中国国际投资头寸表显示，截至２０１１年底，中国对外资产为４．７２万亿美元，对外负债为２．９４万亿美元。尽管中国对外净资产高达１．７７万亿美元，但２０１１年中国的对外投资净收益却为－２６８亿美元。这是中国资本账户在经历三年顺差，在２０１０年转为逆差后，２０１１年出现了２０年来最大的负值。该怎样看待中国对外资产的负收益？中国对外资产负债的风险及未来挑战如何？这种“负收益”与我国对外资产负债表的不健康关系很大：我国对外金融资产与对外负债的结构与收益严重不对称；国际头寸表中对外金融资产远远大于对外负债，而对外金融资产收益率远远小于对外负债收益率。不对称结构的直接结果就是投资收益的重大差异。以中国持有美国长期国债收益率计算，我国储备资产的收益约为３％～５％，外国直接投资在我国的收益平均在１５％～２０％左右。按此估算，３万多亿美元的储备资产年收益约１０１３亿美元，１．５３万亿美元的外国直接投资年收益为３０６０亿美元，相差近３倍，凸显出我国“负债高成本、资产低收益”的严重失衡局面。第二大风险是人民币币值波动性风险。中国对外净资产共计２万亿美元，其中政府部门储备资产为３．２万亿美元，非政府部门对外净负债１．２万亿美元。私人部门的资产配置失衡带来一个长期问题：一旦国际金融市场剧烈动荡，人民币将面临贬值和资本流出压力。当人民币强劲升值时，用美元支付款项的中国进口企业倾向从银行借入而不是买入美元，这样既能赚取较高的人民币存款利率，还能从人民币对美元汇率的升值中获益。但随着美元升值及人民币升值预期减弱甚至反转，越来越少的公司向银行借美元，部分美元卖空头寸已从去年四季度开始平仓，这些企业对美元的需求量加大，开始囤积美元而抛售人民币。第三大风险是货币政策和货币调控的管理风险。一方面，由于私人部门购买外汇资产的增加，央行被动收回人民币流动性，造成一定程度的货币紧缩；而另一方面，在形成人民币贬值预期的情况下，非政府部门增加美元减少人民币资产，在国内资产配置上则表现为增加货币资产，减少风险资产配置，因此流动性需求上升，在相同的货币供给下货币条件显得更紧，这给货币政策的操作带来更大难度。为规避中国式对外资产负债表风险，必须积极调整对外资产配置结构，改变金融资产大规模流向美债的情况。也需要加快资本项目改革、外储管理体制改革、加快资本走出去步伐，彻底改善中国对外资产负债表严重失衡的现状。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>审计署：２０１０年９９个国外贷援款项目挪用２．３７亿</contenttitle>
<content>２０１２年第２８号公告：关于９９个利用国外贷援款项目２０１０年度财务收支及项目执行情况的审计结果（二一二年六月十八日公告）２０１１年，根据《中华人民共和国审计法》和相关国外贷援款协定的规定，审计署对９９个由中央单位执行或组织执行的利用国外贷援款项目２０１０年度财务收支及项目执行情况进行了审计。现将有关情况公告如下：一、基本情况此次审计的９９个利用国外贷援款项目涉及农业、能源、交通、教育、卫生、城市建设等领域，计划投资总额４２４６．２亿元（折合人民币，下同），其中利用外资３４５．０３亿元；截至２０１０年底，累计完成投资２５９８．８８亿元，其中利用外资２０２．４５亿元。按资金来源性质划分，２０个为贷款项目，７９个为赠款或援助项目。按贷援款机构划分，世界银行项目有４６个、亚洲开发银行项目有９个、联合国开发计划署项目有４１个、英国国际发展部项目有３个。这项审计是依照中国国家审计准则和国际审计准则组织实施的，分别向国外贷援款机构出具了９９份审计报告。其中，无保留意见的有７９份；保留意见的有１９份，保留事项主要是财务报告中有关支出分类不准确；拒绝表示意见的１份，主要原因是该项目实施机构只提供了部分原始单据，审计无法获得充分的审计证据。从审计情况看，９９个项目总体执行情况较好，进展比较顺利。项目相关主管部门较好地履行管理职责，有效开展工作指导和监督，积极推动项目实施和预期目标实现。大部分项目单位能够执行国家财经法规和贷援款协定，建立健全了内部控制制度，财务管理和外资利用水平逐步提高。二、审计发现的主要问题及整改情况审计发现，部分项目执行中还存在违反法规及贷援款协定或内部控制不完善等问题（详见附件）。一是挪用、滞留项目资金，涉及６个项目，金额共计２．３７亿元。二是工程建设与管理不到位，主要是未按规定进行招投标、违规转分包、未按设计内容施工、监理不到位、超概算和资产闲置等，涉及１８个项目，金额共计６．５亿元。三是财务管理不规范，主要是会计核算不规范，提前支付合同款，经费支出超标准、未及时清理资产和往来款项等，涉及２０个项目，金额共计１１．８亿元。四是贷援款机构财务报表披露项目支出分类不准确，涉及１９个项目，金额共计０．２２亿元。此外，还有５个项目实施进展滞后。对上述问题，有关部门和相关项目单位高度重视，积极采取措施进行整改，建立和完善各项内部控制制度。对违规挪用项目资金和财务管理不规范的问题，已收回违规挪用的资金，并调整会计账目；对工程建设与管理等不到位的问题，组织认真进行招投标法律法规学习教育，纠正违规转分包行为，加强了对施工和监理等单位的监督，切实规范了建设审批和竣工验收手续，盘活了闲置资产等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>劳动法修改２０天征３３万意见　劳务派遣或限两成</contenttitle>
<content>《劳动合同法》修改意见征集数量创纪录本报记者　王晓慧　北京报道２０天３３万条修改意见，《劳动合同法修正案（草案）》（以下简称《修正案》）不知不觉中创下了一项新纪录。２０１１年５月，《个人所得税法修正案（草案）》在一个月的时间内收到２３万条征求意见，数量超过２００９年至２０１１年２０部法律征集意见数的总和，一度创下人大立法网上征求意见数纪录。如今，这个纪录被再次刷新截至７月２６日，《修正案》向社会公开征集意见才不过２０天，而意见征集数已高达３３万多条。公众对劳动法修订的“热情”，远超预期。“此次《劳动合同法》的修正将会对劳动派遣做出明确的界定，涉及几千万劳动派遣工的利益。”全国人大商法研究所所长、全国总工会法律顾问委员会委员刘俊海（微博），曾参与五年前新《劳动合同法》的制定，此次修正再次参与其中。“征集工作还有近十天才会结束，数量还会进一步上升，我们也正加紧时间提交修改意见。”他说。刘俊海向记者透露，６月２６日，全国人大常委会已初次审议了《修正案》草案，８月底将对其进行二审，１０月底进行三审。如果不出意外，新的《劳动合同法》将于１０月底正式实施，劳动派遣工的境遇将有望得到改善。记者从初审后的《劳动合同法》修正案草案中看到，草案集中修改的部分共有四条，每一条都直指劳务派遣。派遣比例或限定两成据了解，劳务派遣人员均与派遣机构签订劳动合同，其劳动过程均由派遣机构管理，其工资、福利、社会保险费等项也由派遣机构支付。用人单位只需同派遣公司签订相关合同，定期向派遣公司支付费用，不需要为被派遣人员额外支付其它计划外的费用。同时，劳务派遣专用发票可计入用人单位税前成本开支，综合核算单位支出成本比在编员工的支出大大降低。通过劳务派遣，用人单位既可以避免人员冗余产生的成本，又可以突破人员编制的限制。也正因为如此，劳务派遣在一些企业一度被滥用。“企业大量使用劳务派遣工的现象一直存在，有的央企用工比例甚至高达９０％，这本身就是一个规避《劳动合同法》的行为。从去年开始，修改《劳动合同法》的声音愈发强烈。”常凯表示，劳务派遣作为一种新的用工形式有它存在的必要性，但新修订的《劳动合同法》需要对使用比例进行限定和规范。记者查阅了大量资料发现，我国虽然颁布并实施了《劳动合同法》，但无论是在其正文中还是在随后颁布的《劳动合同法实施条例》中都缺少对劳务派遣这种用工形式较为详细和明确的阐释，因此在实际的操作中容易引发一系列的法律风险，一旦发生劳务纠纷，“踢皮球”的现象时有发生。“此次《劳动合同法》的修改，我建议将劳务派遣员工的适用范围严格限定于临时性、辅助性和替代性岗位，并规定雇主使用的劳务派遣的最高比例为２０％；提高劳务派遣公司的市场准入门槛，将注册资本由５０万元提高到５００万元，并明确股东对劳务派遣职工债权的连带责任；切实保障劳务派遣人员同工同酬、人格平等；提高违法成本，降低违法收益。”刘俊海表示，设定劳务派遣最高用工比例是此次修改的重要议题，被采纳的可能性很高。用人单位反应强烈据记者了解，修改《劳动合同法》的消息一出，就有企业开始着手减少派遣所占业务比例。同时，相关合同也改为６个月一签，以逃避同工同酬等要求。“征求意见过程中，很多企业开始采取不同形式进行规避。其实，这也给了法案修正一个机会，我们可以更有针对性地对其进行完善。”刘俊海解释说，企业采取化整为零的方式签订合同，一年签两个合同或者十年签二十个合同的规避方式都是无效的，后面的修正案中都会有所体现。初审后的《修正案》草案严格限制了劳务派遣用工岗位范围，将“劳务派遣一般在临时性、辅助性或者替代性的岗位上实施”改为“只能”在上述岗位上实施。同时，对以上“三性”岗位的具体含义作了进一步界定。其中，关于对临时性工作岗位存续时间不超过６个月和满两年的劳务派遣工转为劳动合同制职工的界定尤为引起关注。“企业使用劳务派遣工的现象非常普遍，尤其是建筑型企业，几乎所有的建筑型企业的施工人员均是从劳务派遣公司而来，希望《劳动合同法》在修改过程中可以考虑一些行业的特性。”北京建工六建宣传部长王加江告诉记者，六建劳务派遣工和正式工的比例是１０∶１。用人比例一旦被控制，施工企业的日子就更不好过了。王加江表示，每个工程六建都是按照承包平米面积的大小同劳务公司签订合同和支付费用，至于该平米需要多少工人大都是劳务公司自行考虑。同时，王加江坦言，提高劳动派遣机构的注册资金门槛，或会有利这个领域的有序和健康发展，但前提是需要增强监管的力度，因为用人单位对接的劳务派遣机构或是拥有很高的实力和注册资本，但他们很有可能会把业务外包，最终落实施工的依然是挂靠在这些大机构下面的小公司。　（来源：华夏时报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>需求不足制约甲醇反弹空间</contenttitle>
<content>预计甲醇在三季度继续寻底，若债务危机恶化，甲醇价格跌破成本的可能性较大，重点关注甲醇企业限产保价状况。上半年，甲醇呈现先反弹后震荡整理再大幅回落的走势。年初，在欧洲央行提供两轮长期再融资计划、美国经济复苏良好的背景下，受华中、山东等地部分装置检修推动，甲醇期货超跌反弹。２－３月震荡盘整为主，４月甲醇受伊朗进口货源受限影响走出独立冲高行情，５月初至６月上旬，美国经济复苏放缓、欧债危机担忧加剧及下游需求疲弱最终拖累甲醇震荡下行，　６月下旬在中国央行降息政策利多支撑下，受部分甲醇装置停车保价及下游补库周期影响甲醇止跌企稳。首先，甲醇成本小幅下行。国内煤制甲醇占国内甲醇总产量的６６％，我国经济下滑导致电力需求下降，全国六大电力集团的煤炭库存都处于历史的高位。截至２０１２年６月，环渤海动力煤价格指数７６８元／吨，较２０１１年末下跌５％，煤炭价格下行使甲醇成本小幅下降。其次，产能过剩，新装置陆续投产。近年来，全球甲醇产能扩张迅猛，产能增速远大于需求增速，导致甲醇开工率大幅降低。２０１２年我国新／扩建项目约７００万吨。截至５月份，我国甲醇生产能力约４９６９万吨，上半年甲醇新／扩建装置合计２１３．５万吨。再次，需求偏弱制约甲醇上行空间。下游需求增长状况是影响甲醇价格的主要因素，下半年，在全球经济低迷、我国楼市调控政策不放松的背景下，甲醛需求低迷从而压制甲醇需求。甲醛占甲醇消费量的３０％左右。目前我国甲醛行业产能过剩，一方面受房产调控政策影响，房产开发过程中对基础类建筑材料的需求有所下降。另一方面，原料成本上升、劳动力成本大增等影响，劳动密集型板材企业面临严峻的生存环境。另外美国提高甲醛标准，我国地板出口量骤减，进而影响到甲醛下游需求。甲醛主要用于木材家具的黏合剂与涂料，家具行业工业增加值自２月月度环比大幅下滑，甲醛１－５月产量下降至６６５．３１万吨，较去年同期７２３．１８万吨降幅达８％。目前我国醋酸消费结构中，化学工业约占醋酸总消费量的９０％。从我国化工原料及制品工业增加值数据看，从３月起我国化学工业增加值增速放缓，醋酸利润日益下滑，甚至出现亏损，开工下滑，预计下半年醋酸消费依旧低迷。最后，政策放松或加码，四季度季节性行情可期。四季度煤制烯烃项目的陆续投产对甲醇的消耗将有所上升，但对甲醇价格推涨空间有限。从３月起我国塑料制品业工业增加值当月同比连续下滑，塑料需求下滑对乙烯需求量下降将共同抑制烯烃制取对甲醇的需求。与甲醛、二甲醚、醋酸等传统需求方向相比，比重仍显得很小，故对甲醇价格推涨空间有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高危信托背后折射出产品分析缺位</contenttitle>
<content>证券时报记者　游芸芸近日中诚信托３０亿元矿产信托拉响风险警报，引发了谁来为这些信托产品兜底的讨论，信托危机蔓延的话题持续升温。在这一桩看似偶然，实为必然的信托计划高危事件背后，隐藏着金融机构产品分析分类缺失的风险。一石激起千层浪。尽管目前各方相关公司股票走势还在就中诚信托产品涉及的山西能源企业不能如期兑付，究竟应该由信托公司还是银行来兜底，抑或由投资者承担损失等问题争论不休，然而，该事件对相关各方，甚至给整个金融业带来的极大警示和借鉴意义毋庸置疑。抛开结果不谈，单就项目前端风险把控而言，信托公司在项目调查基础上是否做到了风险可测、可评估以及风险充分揭示？销售银行是否做了尽职调查，是否对产品分析分类评估，是否向投资者充分揭示风险？而投资者是否了解项目信息披露情况，明白资金在可能获取１０％左右收益的同时也可能会血本无归？通过上述问题便可追溯项目关键风险点的真实状况，实际上，也贯穿了所有金融理财产品销售的主要环节。据法律界人士透露，信托经理在信托项目过会时，通常补充称这是某某银行相关项目。因银行能提供授信额度，如果发生兑付风险，银行将发放贷款替换信托资金。这种背后有人兜底的销售模式在业界屡试不爽。而在银行销售端，产品分析分类通常仅走过场，销售人员往往会变相夸大收益，含糊地介绍风险情况或者否认有风险。此种销售套路在保险、证券、私募等领域屡见不鲜。只是在多米诺骨牌效应未到之前，少量投资人或者投资机构默默地买单而未让市场领略其破坏力罢了。产品发行人和销售方如果不能履行产品分析分类、充分披露和提示产品风险属性等相关义务，那么由知情的投资者自行承担最终风险的市场铁律就会被无情打破。如今，一场理财市场争夺大战已拉开序幕。继券商创新闸门打开之后，期货、保险、公募基金等行业纷纷出台各种新政，相关金融机构投资范围大幅拓宽，原本如鱼得水的信托和银行面临前所未有的冲击。随着越来越多的理财产品通过各类机构销售，理财产品的网络越来越大。券商、期货、保险、公募基金都将陆续全面加入到产品供应商行列，各种产品供给数量势必不断地创出历史新高。这对投资者而言，均衡配置规避风险、资产保值增值更具可能性。但对于此前投资范围狭窄的金融机构来说，前景并非一片广阔。正准备扬帆出海的各家金融机构，除了针对理财产品进行风险主动管理之外，产品分析分类尤为重要。深圳某大型股份制商业银行的产品分析分类系统近年在机构投资者中建立起一定的口碑。虽然其优选的各类基金、券商、保险及信托产品收益率并非最高，数量也相对有限，但稳定和针对性强的产品体系为投资者带来了良好的投资体验。在产品销售形成良性循环之后，获得了投资人的信任以及优秀产品提供商的长期合作。与之相反的是，熊市中产品分析分类缺失的银行追逐高佣金而导致投资人大幅亏损，继而造成品牌信任度降低。“越亏损越不敢卖”恶性循环一旦形成，理财产品销售网便不可能真正形成。此前，产品分析分类也许只是一些机构销售时的噱头，那么，信托产品风险警报拉响或许对其是件好事，至少能让金融机构深刻感受到它的重要性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会的赢家和输家：意大利双喜临门</contenttitle>
<content>意大利总理蒙蒂在峰会后说：“意大利双喜临门。”双喜是指，意大利在欧洲足球锦标赛半决赛中击败德国，同时蒙蒂带头在欧盟峰会上成功逼迫德国总理默克尔作出让步。媒体解读说，不是球迷的蒙蒂说出这番话，足以显示逼迫德国让步令他多么喜悦。不过对峰会决议的效果，蒙蒂依然保持谨慎。他说，目前还不能断定这次峰会决议一定能安抚市场并降低意大利融资成本。蒙蒂说：“意大利没有计划立刻启动救助机制（压低融资成本），但未来我不排除任何可能性。”赢家：燃眉之急暂缓的西班牙西班牙首相马里亚诺·拉霍伊在峰会后表示，他希望在今年年底可动用欧洲稳定机制（ＥＳＭ）来为西班牙银行业直接注资。同时欧盟援助资金还将放弃“优先求偿权”。这意味着一旦出现风险，私人投资者和欧盟救助资金一样具有平等要求赔偿的权利，这无疑将极大安抚市场信心。英国金融时报分析说，不增加财政负担、不附加额外条件、欧盟援助资金放弃优先求偿权，这些都是西班牙迫切想要的，西班牙成为本次峰会大赢家。输家：胜负未分的德国在峰会结果出来之后，德国明镜周刊网络版发表题为《默克尔失败的夜晚》的文章，称德国总理默克尔在欧盟峰会上遭遇惨败。不过，对此默克尔并不认同。６月２９日在联邦议院发表政府政策声明时，她为自己的让步作了辩护。她强调，欧洲稳定机制为所有救助提供资金都设定严格条件，对欧元区国家可能的进一步救助都将与该国满足严格的改革措施捆绑在一起。她还表示，未来成员国申请欧洲稳定机制直接向银行注资，还要在几个月甚至一年之后才会变成现实。欧盟预计将在年底提出有关建立欧元区独立银行监管机制的建议，在此之后才有可能向银行直接注资。有分析称，虽然默克尔作出了让步，但她仍坚守住了反对分担债务（欧元债券）的底线，同时让步也为她换来了财政契约这一重要对价物，只要能确保执行财政契约，德国的核心利益就仍将得到保证。最大输家：什么都没得到的法国法国总统奥朗德在峰会后表示，“我在大选时曾说过，将重谈财政契约以便在其中加入增长和稳定措施以及一个中期愿景。本次峰会令我们达成了这一点。”但有批评人士说，奥朗德根本没有履行诺言，因为财政契约几乎没有修改。法国民调机构ＣＳＡ公司６月２９日在《回声报》发布的调查结果显示，奥朗德的民意支持率对比上任之初下跌７个百分点。当然，当天的峰会给了奥朗德一个体面的台阶：确定了１２００亿欧元“一揽子”刺激经济增长计划。　虽然这一计划并无太多新意，但至少使奥朗德获得充足理由说服法国国会批准财政契约。以上稿件均综合新华社电，标题为编者所加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４公司创业板ＩＰＯ被否　独立性瑕疵成“病灶”（图）</contenttitle>
<content>从最新ＩＰＯ被否的案例来看，独立性仍是监管层关注的重点，且日趋严格，涉及范围包括资产完整，以及业务、财务、机构等独立。记者近日从证监会获悉，被否的４家拟创业板上市的公司均为今年５月份上会，分别是新乡日升数控轴承装备股份有限相关公司股票走势公司、嘉兴佳利电子股份有限公司、北京东方广视科技股份有限公司、安徽铜都阀门股份有限公司，其中前３家主要是独立性存在缺陷，后１家则因持续盈利问题被否。以佳利电子为例。监管层认为，２００９年至２０１１年，公司与控股股东正原电气持续存在机器设备、存货转让等关联交易，存在大额资金拆借、相互代付电费、共用商标等行为。查招股书（申报稿），在大额资金拆借方面，截至２０１０年９月正原电气已全部归还占用资金，同时控股股东承诺未来将避免此类问题再发生，保荐机构、会计师、律师三方面也出具了“认可”的意见。不过，公司的上述行为仍被监管层认为是独立性缺失的一种表现。“同病相怜”的还有新乡日升。公司实际控制人于省宽等原国有企业领导、管理人员共同出资设立了新机股份等众多从事机械、机械零配件铸造及机加工业务的公司（下称“关联企业”）和新乡日升。报告期内关联企业与公司持续存在多项关联交易，故监管层认为，关联交易的必要性存疑，独立性存在瑕疵。如果说上述两家被否是因控股股东或实际控制人与公司之间存独立性缺失的问题，东方广视被否原因则更值得关注，其是由于３年前就已转让的子公司仍与公司发生交易，从而被认定独立性缺失。据了解，公司早在２００９年１０月就将原全资子公司东莞市维视电子科技有限公司股权转让给深圳市威久工贸发展有限公司，且当时的股权受让人与公司不存在关联关系或其他特殊利益安排。转让后，东莞维视继续为公司提供机顶盒的外协加工，并代购部分辅料。据招股书（申报稿）显示，２００９年至２０１１年，公司与东莞维视交易金额分别为９００．４８万元、１７３４．４３万元、１８７２．８７万元。不过，监管部门仍认为，报告期内转让股权前后，公司与东莞维视交易金额较大，故业务体系的完整性存在瑕疵。从上述３个案例可以看出，公司在资产完整，以及业务、财务、机构等方面的独立性，不仅涉及公司控股股东或实际控制人，监管层还会关注早期与公司有关系的子公司情况。由此可见，拟ＩＰＯ公司在独立性方面的监管日趋严格。铜都阀门则是由于持续盈利问题被否。监管层认为，在我国城镇日污水处理能力（该领域所用大口径、超大口径阀门较多）自２００９年以来增速明显放缓的背景下，公司仍依靠大口径阀门销量不断上升，以弥补小口径毛利率逐年下降的影响；同时２０１１年公司营业收入增长２２３１万元，应收账款原值却也增加２１７６万元。因此，上述事项对公司的持续盈利能力构成重大不利影响。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证券业创新潮涌难阻低薪员工离职</contenttitle>
<content>从税后年薪２５万元到如今的税前１５万元，巨大的落差及看不到的牛市让深圳某证券营业部的金牌投资顾问小王决定今年７月跳槽到一家媒体工作。这是小王大学毕业９年来第二次换工作，第一次跳槽是从一家券商到目前这家知名券商，同样做投顾工作，但这次他选择了离开证券公司。虽然目前券商创新热情高涨，每一项创新业务未来的发展空间都让人充满想象，但理想很丰满，现实很骨感，近几年的熊市让众多证券公司中低层人员心生去意。业内人士分析认为，薪酬缩水、考核压力大以及自身价值难获认同等是这些人员离职的主要原因。证券业薪酬缩水“２００７年行情好的时候，我们的年终奖都是十余万元；现在，我们要考虑的是有没有奖金，而不是有多少奖金。”小王告诉记者，从业９年，经历了证券行业２００７年的牛市，彼时证券业年终奖上百万、数十万并不鲜见；但此后证券从业人员待遇持续缩水。事实上，面对最近几年股市持续低迷行情，受冲击最大的并不是投资顾问，而是销售人员。记者从深圳多家证券营业部了解到，目前很多销售人员每月都只能拿二三千元的基本工资。公司对销售人员每三个月考核一次，有些人忍受不了长期的客户稀少与低薪，自动离开，有些人则因长期没有给公司带来客户，被公司清退。５月１９日，投行先锋论坛里，有位投行人士发表《３５岁投行人面临的选择：真的该离开券商去某大型商业银行投行部吗？》的帖子，引起众多投行人士为其出谋划策，大部分人认可离开券商去银行，认为银行工作更稳定、有更好的晋升机会和待遇。靠天吃饭格局短期难破２０１２年５月份的券商创新大会，可以说是给低迷的证券业注入了一针兴奋剂，上市券商股一度出现连续上涨；但一些证券公司此后纷纷警示炒作风险，称创新短期内难给公司带来业绩上的提升。多位证券业内人士接受记者采访时表示，当创新产品未到一定规模时，证券业仍难改靠天吃饭的现状。而一个行业，如果长期不能为其投资者带来赚钱效应，就会造成该行业从业人员的流失。此前，根据《证券时报》报道，今年前４个月，证券行业净流出万余从业人员。记者调查发现，证券业出现大量一线从业人员离职，主要是出于以下几个方面原因。首先是追求更高的薪酬待遇。如上述３５岁投行人士步入投行４年，物价和房价翻倍有余，而收入持续４年为税后３０万元。而金牌投顾小王则是从２５万元跌落至１５万元。其次是担心行业未来发展的变革和优化短期内很难突破，自身价值难获认同。有投行人士认为，国内投行Ａ股首发及并购，业务开拓多采取“带头大哥”带领一班兄弟的游击队风格，很不规范、也不具有持续性，由此产生离开券商的念头。而金牌投顾小王则认为，弱市下自己的资产配置方案及股票推荐被客户采纳程度不高，物质与精神上都难有成就感。第三是难以达成公司的考核任务。资金的流出、客户的流失让证券营业部在股市低迷的情况下，更多选择提高客户服务质量来挽留为数不多的交易者。“我们现在不仅要给客户推荐哪只股票可卖，而且要具体到哪一个价格区间里可以关注，哪一个区间卖出。”精确的客户推荐无疑给小王带来了更大的压力。而销售人员更是直接面临着客户成交额的压力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职业差评师被指网购链幽灵　５个差评让网店关门</contenttitle>
<content>网购的发展在催生了一批成功网店和品牌的同时，也出现了一些新兴行业，其中有一类叫“职业差评师”的人让网络卖家又恨又惧，哪怕已经形成一定规模的卖家，对职业差评师亦是“谈虎色变”。五个差评能让网店关门不久前，一位不愿透露姓名的网友发出一个《我做的３天职业差评师》的帖子，让“职业差评师”这幽灵般的群体浮出水面。“在这三天里，没有睡一晚安稳觉，每时每刻接受着良心的考验，一个个店主打来电话说给钱让我改差评，听着他们的一声声哀叹，实在是坚持不住了。”想到网店创业的艰辛，这名网友经不住良心拷问最终选择金盆洗手。职业差评师受利益驱使，选定目标网店后迅速购买多件商品，待收到货后一律给予差评。当网店卖家要求其改评价时，他们会进行敲诈。“一般三钻以下的卖家，只要四五个差评就能让他关门，就算是皇冠卖家，来十个差评也会元气大伤。”淘宝网上一名卖家透露。幽灵藏身的灰色产业链有过网购经历的消费者都知道，优良的评价是一家网店吸引顾客的重要原因。“购物中除了查看卖家对商品的描述，其他消费者对商品的评价是重要依据。”宁波网友“兔子头”是一个钻石级买家，她说网购服装时会选择好评率在９９％以上的卖家，买电子产品会选好评率９８％以上的卖家，而食品卖家的好评率则要求９９．５％以上。评价如此重要，当无辜地受到差评时，一些卖家自然也想方设法找人来删除差评，这样，一条灰色产业链在原本公开透明的网购评价体系中悄然而生。“我们承诺不联系买家进行删除，先删除后付款，不成功不收费。”一家名为“卓悦删评科技”的网站声称，只要３天至５天就能删除一条评论，每删一条的标价是２８８元。类似的网站还有不少，部分删评网站透露，好多淘宝上信誉较高的皇冠网店会长期请他们做评价管理和维护工作，随时监视，一旦有不利评价出现便立即删除。多方阻击网购幽灵笔者发现仅淘宝网上所在地为宁波的卖家就有２０００余家，卖家绝大多数是创业者。很多卖家为对付职业差评师选择了删评公司，那么，作为网购平台有何回应？对此，笔者咨询了淘宝客服，一名客服支招：被“恶意差评师”威胁后，卖家应积极取证，在交易过程中有确凿凭证确定买家“恶拍”时可以不用发货，并保留阿里旺旺聊天记录等相关证据，后续产生了投诉或差评后及时维权，淘宝网会根据凭证对评价进行合理处理。据淘宝网内部人士透露，除现有的“恶意投诉”维权通道外，淘宝网即将出台一项“临时性交易安全保护措施”，线上识别阻击恶意订单，避免卖家损失扩大化。此外，针对恶意差评师真实身份信息的举报通道也将开通。事实上，我国也有法律来应对职业差评师。我国《刑法》规定：敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处３年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。一般涉案金额累计到１０００元至３０００元，就涉嫌“敲诈勒索罪”。如果金额未达到这一立案标准，公安机关也可对其进行罚款或拘留等行政处罚。　（来源：宁波日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京控水新政　实行行政区域和行业用水总量控制</contenttitle>
<content>作为世界上最缺水的城市之一，北京在节水方面再发力。本报获悉，７月１日，修订后的《北京市节约用水办法》（以下简称《办法》）正式实施。根据《办法》，北京市将实行行政区域和行业用水总量控制。“总量控制属于行政节水手段，《办法》也尝试了经济节水手段，当用水单位超过额定指标之后，对超出部分实行累进加价制。”中科院可持续发展专家组组长王毅对本报称。他同时建议，北京可以更进一步，适当提高北京的水价。《办法》特别强调，对高耗水项目和单位，将重点监控，严格限制以水为原料的生产企业、人造滑雪场、高尔夫球场、高档洗浴场所（市商务部门公布的大众便民浴池除外）等高耗水项目的发展。“整体来看，北京的节水空间已经不是很大了。”中国水科院水资源配置室主任谢新民认为，由于北京的水资源２／３都来自地下水，合理开发和保护地下水资源更为重要。更严格地节水根据中国生态文明研究与促进会研究与交流部主任胡勘平介绍，在全世界人口过千万的大城市中，北京人均水资源量１００立方米的水平是极低的。按照联合国的有关标准，北京近年来一直处于灾难性水缺乏的状态（人均水资源量小于１００立方米）状态。“参照联合国标准，我国也制定了有中国特色的缺水标准（人均水资源量３００立方米为维持适当人口生存的最低标准）。”胡勘平介绍，即便是按照这个标准，北京的人均水资源量仅为我国维持适当人口生存的最低标准的１／３。正是在这种背景下，北京市政府修订了２００５年制订的《北京市节约用水办法》，提出了更严格的节水措施。“北京在２０１１年被水利部确定为最严格水资源制度的试点地区之一，在水资源监测方面走在全国前面，大体上具备了实施水资源总量控制的条件。”中国工程院院士、中国水科院水资源研究所所长王浩对本报介绍。本报获悉，在区域用水总量控制上，北京市将根据全市水资源配置方案及需求，确定各区域用水总量指标，并对全市用水总量进行逐级分解，建立覆盖市、区（县）两级行政区域的用水总量控制指标体系。“所谓行业用水总量控制，并不是细化到钢铁、水泥和化工等这样的一个个行业。”谢新民解释，而是按照大的用水部门来控制，即生活用新水适度增长、环境用新水控制增长、工业用新水零增长、农业用新水负增长。此前，北京已明确了行业用水总量在“十二五”期间的控制目标，即到２０１５年，全市环境总用水量达到５．３亿立方米，再生水利用量增加到４．４亿立方米。有限的经济手段在行政手段之外，《办法》也提出了经济节水的新办法。根据《办法》，公共管网、自备水源供水的用水单位超出用水指标用水的，除据实缴纳水费外，都应由节水管理部门根据该单位用水实际执行的水价标准收取累分解进加价费用。在累进加价方面，公共管网、自备水源供水的加价倍数有所区分，超出规定数量２０％（含本数）以下的部分，分别按照水价的一倍、五倍标准收取；超出规定数量２０％至４０％（含本数）的部分，分别按照水价的二倍、十倍标准收取；超出规定数量４０％以上的部分，按照水价的三倍、十五倍标准收取。“之所以对自备水源的累进加价，收取比公共管网多四倍的加价费用，主要是考虑到对地下水资源的特别保护。”谢新民称，“自备水源的水源相对单一，完全是地下水，而公共管网的水源是地下水和地表水的混合。”这种“定额管理，累进加价”制度，实际上已经具备了阶梯水价的雏形。“北京早已在非居民用水方面尝试了累进加价制度，《办法》的出台意味着北京在居民用水方面推行阶梯水价的步伐可能会加快。”一位接近北京市水务局的人士指出。。王毅建议，　在超标累进加价政策之外，北京是否可以尝试更为彻底的差别水价政策？比如对高耗水行业制定相对较高的水价政策，也就是说其在分配用水额度内的水价，也要比低耗水行业高一些。作者：王尔德　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价下调或上演“帽子戏法”　零售价格战重演？</contenttitle>
<content>油价下调有望上演＂帽子戏法＂　旺季不旺零售价格战会否重演？世人瞩目的欧洲足球锦标赛已进入淘汰赛阶段，至今尚未出现个人进球“帽子戏法”或让球迷感到遗憾。但对中国球迷来说，另一领域的“帽子戏法”值得期待：国内成品油价有望在７月中旬迎来“三连跌”。下相关公司股票走势调窗口将在７月中旬打开如火如荼的欧洲足球赛事并未散去欧债危机的阴霾。新近公布的数据显示，６月份欧元区制造业采购经理人指数连续第五个月下跌。美国公布的就业、制造业和房地产数据也令投资者失望，美国联邦储备委员会已大幅下调美国今年经济增长预期。受此影响，国际油价２１日大跌，纽约油价跌破每桶８０美元，布伦特油价跌破９０美元，创１８个月来低点。６月９日国内成品油价二度下调以来，国际油价连续低位震荡，多家市场机构监测显示，国际油价三地变化率负向破四这一发展改革委调价条件已经满足。新华社石油价格系统２１日发布的数据显示，２０日三地（迪拜、布伦特、辛塔）原油移动平均价格变化率为－４．６７％。金银岛、安迅思息旺能源等机构监测也显示三地变化率已再次突破－４％。市场普遍预期，至７月中旬，两次调价间隔达到２２个工作日后，国内油价将再度下调。安迅思息旺能源分析师表示，目前欧元区发展前景仍有较大不确定性，欧佩克的原油产量依然处于高位，加上欧美国家石油储备充足可能抵消伊朗问题带来的短缺风险，国际原油市场利空的信息较多，也更加使国内７月份成品油价格下调的信号清晰化。“油价下调窗口将在７月１１日打开，下调幅度预计在５００到６００元／吨之间。”广东油气商会油品部部长姚达明分析说。旺季不旺批零价差扩大６月中上旬是传统的“三夏”时节，往年由于夏收、夏种、夏管的需要，国内成品油市场往往出现旺季行情。市场数据显示，上次油价下调后，油市曾迎来一波补库高潮，但仅不到一周时间，下调预期重燃，市场观望气氛转浓，需求又重回疲软态势。卓创资讯分析师孟鹏说，近期市场业者看空情绪浓厚，多持币观望，采取低库存操作以降低损失。成品油市场批发价由此维持跌势。广东油气商会数据显示，上周（６月１１－１５日），广东市场汽柴油批发价格继续下跌，如国三标准９３号汽油批发价８９００元－９３５０元／吨，环比下跌１．６％。安迅思息旺能源数据也显示，截至２１日，国内０号柴油车提批发均价为７６５９元／吨，比１１日下跌２０７元／吨；国标９３＃汽油车提均价８５５３元／吨，下跌１５９元／吨。卓创资讯分析师相巧玲表示，国内成品油市场近几日购销已趋于平淡，之前低库存的业者多补库结束，后市看跌气氛渐浓，批发价格或将继续走低，从而再度拉大批零价差。零售会再打价格战吗？上次调价前，看跌预期下各地加油站优惠促销措施不断，调价后价格战力度普遍减弱。在广东市场，广东油气商会数据显示，目前省内主营加油站多执行最高零售限价。广州市场上，各大国有加油站已鲜见促销。记者２１日在中石化站前加油站看到，粤四标准９３号汽油为每升７．６８元，９７号汽油每升８．３２元，０号柴油每升７．３２元，均为最高零售价。销售人员说，目前中石化在市内的加油站很少搞优惠促销，也很少加油站自己申请搞促销。郊区也是如此。记者２１日在１０５国道从化市太平镇沿途的几家中石油和中石化的加油站了解到，零售价格均执行最高零售限价，仅在中石油加油站加油可优惠购买整箱矿泉水。民营油站则有少量优惠。在市区的广源油站，粤四标准９３号汽油为每升７．６０元，９７号汽油每升８．３０元，优惠程度仅为每升６分和２分钱，０号柴油则没有优惠。在从化市太平镇的水南加油站，各品种油价均有每升０．１元优惠。销售人员说，优惠还会持续一段时间，但幅度不会再扩大。对于油价下调后零售是否会再打价格战的问题，各方观点不一。相巧玲表示，随着批零价差逐步拉大，加油站利润扩大，为促进销量，预计后期加油站优惠力度将再度加大。姚达明则认为，由于前期降雨天气较多，汽油的需求量相对萎缩，同时当前批零价差逐步拉大，加油站出于避险的考虑，同时也为了扩大盈利，会搞一点促销，但是不会有价格战的情况出现。中石油广东销售公司人士表示，目前市场供大于求，下阶段是否有优惠，要看国际油价的走势、市场供需的变化以及各主营单位的销售策略。孟鹏也认为，中石化近日已要求各省市公司降低成品油库存，后期将进一步压减购进规模和控制调运节奏；这将在一定程度上缓解销售公司的库存压力，并在一定程度上减少汽柴油价格的下滑压力。　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社保收益率第三次跑输ＣＰＩ　管理费大涨４１．５７％</contenttitle>
<content>全国社会保障基金理事会昨日在其网站披露了２０１１年年报。根据年报数据显示，２０１１年全国社保基金权益投资收益额为７３．３７亿元，投资收益率为０．８４％，跑输２０１１年的通货膨胀和一年定期存款利率。同时，这也将社保基金成立以来的收益率由９．１７％（截至２０１０年）拉低至８．４％，不过该年均收益率仍高于同期的年均通货膨胀率（２．４３％）５．９７个百分点。第三次跑输通胀根据全国社保基金理事会发布的２０１１年年报，基金权益投资收益额７３．３７亿元，其中，已实现收益额４３０．９５亿元（已实现收益率５．５８％），交易类资产公允价值变动额为亏损的３５７．５８亿元，投资收益率０．８４％，而２０１１年的通货膨胀率则高达５．４％。实际上，这是社保基金２００１年以来第三次跑输同期的通货膨胀率。社保基金理事会成立于２０００年８月份，当年的投资收益额为０．１７亿元。根据社保基金理事会发布的基金历年收益情况表，社保基金第一次跑输通货膨胀率为２００４年，该年投资收益额为３６．７２亿元，投资收益率为２．６１％，低于２００４年３．９％的通货膨胀率约１．３个百分点。另一次则为２００８年。Ａ股市场在经历了２００６年和２００７年的大幅上涨后，在２００８年全年大幅下跌，社保基金的投资深受拖累。在该年社保基金的投资收益亏损了３９３．７２亿元，这是社保基金成立以来出现的惟一一次亏损，其收益率为－６．７９％，而当年的通货膨胀率高达５．９％，两者相差１２．６９个百分点。今年０．８４％的投资收益率仅高于２００８年－６．７９％的投资收益率。不过总体来看，社保基金自成立以来的累计投资收益额２８４５．９３亿元，年均投资收益率８．４０％，高于同期的年均通货膨胀率５．９７个百分点。管理费大涨４１．５７％全国社保基金２０１１年收益表显示，其在２０１１年共计取得的收入约为９８．０２亿元，费用约为２４．６５亿元，净收益约为７３．３７亿元。和２０１０年相比，收入大幅减少２４１．２４亿元，费用则增加了６．６１亿元。根据资料，去年社保基金收入包括十个方面，即利息、证券差价、股利、信托投资、衍生金融工具、长期股权投资、股权投资基金、交易类资产公允价值变动、退税、其他。其中最大的收入来自利息，约１９０．３８亿元；收入最低为交易类资产公允价值变动，变动额为－３５７．５８亿元。此外，长期股权投资收益和股权投资基金收益分别为５４．５１亿元和１．０７亿元。值得一提的是，今年以来社保基金理事会正在谋求改变其投资策略，加大对实业和股权基金的投资。中国证券报援引社保基金会有关人士的话称，下一步将采取多种形式加大对中央企业的投资力度。目前正在积极研究以优先股方式投资中央企业，通过不断探索实业投资方式，为社保基金获取稳定的投资收益。而在２０１１年约２４．６５亿元的费用支出中，管理人报酬占比最大，共计约为１０．２５亿元，利息支出和交易费用分别为６．０４亿元和４．５６亿元。显然，继去年之后，管理人报酬再度大幅增加。２０１１年管理人报酬比２０１０年高出３．０１亿元，增幅为４１．５７％（高于该年费用总支出增幅３６．６％），而２０１０年比２００９年增加２４．５４％。资产或过万亿从整体上看，截至去年末社保基金会管理的资产总额８６８８．２０亿元，其中社保基金会直接投资资产５０４１．１２亿元，占比５８．０２％；委托投资资产３６４７．０８亿元，占比４１．９８％。这和２０１０年年末的数据相差不大。截至２０１０年年末，社保基金管理的基金资产总额为８５６６．９０亿元，其中，社保基金直接投资资产４９７７．５６亿元，占比５８．１０％；委托投资资产３５８９．３４亿元，占比４１．９０％。在净资产方面，社保基金权益总额为８３８５．５８亿元（其中，全国社保基金权益７７２７．６５亿元，个人账户基金权益６５７．９３亿元），比２０１０年增加了１０００亿元左右。２０１１年全国社保基金收到境内转持国有股１１８．５８亿元；自２００９年６月执行《境内证券市场转持部分国有股充实全国社会保障基金实施办法》来，累计转持境内国有股１０３６．２２亿元，其中：股票８１３．４４亿元，现金２２２．７８亿元。此外，全国社保基金收到境外转持国有股４２．４３亿元，自２００５年执行境外国有股减持改转持政策以来，累计转持境外国有股５４２．７９亿元。社保基金的收入有望大幅增加，今年年初广东省委托全国社保基金管理１０００亿元的地方养老金。分析称，这给地方养老金交给全国社保基金运作打开了窗口，而目前社保基金总资产或过万亿元。（东方早报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“出售”或是埃洛普的“最后绝招”</contenttitle>
<content>文／记者段郴群　图／记者王燕本报预测的诺基亚的“猛药”来了（２０１２年６月１４日ＡＩＩ３版），但不是划时代的新产品，而是疯狂的裁员计划。昨日，处在风口浪尖的诺基亚宣布了一项庞大的裁员计划，将在２０１３年年底最多全球裁员１万人，削减１６亿欧元支出；并宣布调整管理层，这是去年４月宣布裁员７０００人之后，诺基亚再度大幅裁员。自史蒂芬·埃洛普２０１０年９月出任诺基亚首席执行官以来，加上本轮裁员，该公司的裁员总数已达４万人。昨日下午，诺基亚公司在芬兰上市的股票周四早盘大跌７％以上。有业内人士表示，埃洛普自上任之后在市场上毫无建树，除了裁员没有任何一招起到了效果，而裁员之后的诺基亚未来如何，有业内人士认为，出售诺基亚或是埃洛普的最后一个“绝招”。而目前暂时没有中国区的消息。据悉，此次裁员，诺基亚计划在２０１３年年底前节约１６亿欧元的生产成本，而重组费用约为１０亿欧元。同时，包括首席营销官杰里·德华德、手机部门负责人玛丽·麦道威、市场部负责人尼古拉斯·萨文德等高管离职，同时，诺基亚还将会降低设备和服务部门的开支，并将进一步削减工厂里的劳动力。诺基亚计划关闭位于德国Ｕｌｍ和加拿大Ｂｕｒｎａｂｙ的设施；还将关闭位于芬兰Ｓａｌｏ的生产设施，但该处的研发中心将保留。这是诺基亚在２０１１年４月宣布裁员７０００人之后，再次大规模的裁员。据统计，此次裁员人数达到了移动部门全球员工的近五分之一。而据媒体报道，埃洛普出任诺基亚首席执行官期间，该公司的裁员总数已达到４万人。股价大跌销量下滑对于此次高管调整，业内不少人认为为何不是ＣＥＯ埃洛普离职，而是把责任推给了其他高管。国内一家知名手机连锁店负责人刘旭东昨日表示，埃洛普出任诺基亚ＣＥＯ之后，没有给诺基亚带来任何好转的迹象，特别是产品方面，目前的战略是失败的。刘旭东表示，目前诺基亚的手机在中国市场已经沦落为二线品牌，其销量还不如中国本土的品牌。最新的数据显示，诺基亚手机最新一个财季手机出货量为８２７０万台，远远低于去年同期的１．０８５亿台，同时，保持多年的手机“头把交椅”的位置也被三星公司在今年第一季度夺走。美国市场研究公司ＩＤＣ６月份的数据显示，诺基亚不遗余力推出的Ｌｕｍｉａ智能手机第一季度全球出货量为２２０万部，远远逊于苹果ｉＰｈｏｎｅ的３５１０万部。同时，诺基亚已经连续四个季度净利润出现亏损，而股价更是大幅下滑，数据显示，过去１２个月，诺基亚股价累计跌幅已经达到了４９％。周三，诺基亚（ＮＯＫ）公司在纽约证券交易所上市的股票收跌２．７９％，报２．７９美元。业内看法埃洛普的下一招是什么？诺基亚的渠道商对本报记者表示，诺基亚目前最大的问题还是没有推出革命性的新产品。高端机没有一款产品可以与苹果的ｉｐｈｏｎｅ以及三星的产品竞争，而在中端机方面，又被中国的华为、中兴等夹击。此外，昨日有媒体报道，诺基亚已同私募资金集团ＥＱＴ达成协议，后者将收购诺基亚旗下奢侈手机品牌Ｖｅｒｔｕ，具体收购金额尚未对外透露。昨日，诺基亚还警告称公司第二季度手机业务的亏损将会超预期。战国策首席分析师杨群表示，埃洛普上任后应对困境的策略就是一味地裁员裁员，其上任后推出的多款产品市场反应并不理想，如果业绩继续恶化，埃洛普的最后一个绝招就是把诺基亚出售，而微软则是大家都“认可”的买家。但业内人士刘旭东则表示，如果诺基亚董事会不愿出售，最后出局的可能就是埃洛普。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９行业淘汰落后产能分配到户</contenttitle>
<content>７月９日，工信部发布了２０１２年１９个工业行业淘汰落后产能企业名单（第一批），涉及企业共计２５７９家，淘汰落后产能规模与今年４月份下达的目标任务基本一致。其中，水泥行业上榜企业多达１０５３家，西部地区成为产能“瘦身”重点。在铅蓄电池、水泥、味相关公司股票走势精等行业中，风帆股份（６００４８２）、骆驼股份（６０１３１１）、＊ＳＴ金顶（６００６７８）等上市公司成为了淘汰落后产能“大户”，产能下降或将影响业绩水平。水泥上榜企业过千家继２０１２年４月设定淘汰落后产能目标任务之后，工信部７月９日公布了第一批企业名单，涉及企业多达２５７９家。其中涉及企业数量较多的行业有：水泥１０５３家、造纸５８９家、铁合金２４８家、印染１７６家、铅蓄电池９２家、焦炭７７家。一直以来，水泥行业是我国淘汰落后产能的主要领域，不过超过千家企业上榜还是第一次。从近几年来看，水泥行业淘汰落后产能力度不断加大，２０１０年我国水泥行业淘汰落后产能１０７２７．７万吨，２０１１年１５２８５．７万吨，今年则将达到２１９００万吨，同比增加了４３％。值得注意的是，随着西部大开发的推进，西部地区近些年水泥投资热潮“高烧不退”，如今已经成为了水泥产能严重过剩的地区。在工信部发布的第一批企业名单中，广西、贵州、云南、甘肃、宁夏和新疆等省份均有企业上榜。其中，仅广西省需要淘汰落后产能的企业就多达１００家。此外，名单涉及炼铁企业２７家，淘汰产能１０４５．６万吨，略高于４月份设定的目标任务。炼钢、焦炭分别淘汰落后产能７６９．４万吨、２０５１万吨，较目标任务７８０万吨和２０７０万吨略低。工信部要求，力争在２０１２年９月底前全部关停列入公告名单内企业的落后产能，确保年底前彻底拆除淘汰，并不得向其他地区和周边国家转移。从执行情况看，各地许多项目已经落实到位。例如，内蒙古包头市今年将淘汰１３家高能耗工业企业，截至６月底，包钢８０吨转炉关停，吉宇钢铁高炉已经拆除。据钢联资讯不完全统计，国内已有１５个省市下达了目标任务，累计淘汰落后炼铁产能１９５９万吨，高于工信部下达的目标任务。上市公司成淘汰“大户”在味精淘汰落后产能的名单中，只有４家企业，其中三家来自河南，分别为河南莲花味精股份有限公司、河南莲花面粉有限公司、河南莲花酶工程有限公司。其中，莲花面粉有限公司与莲花味精（６００１８６）属于关联企业，二者合计需要淘汰落后产能８．２万吨，占总额的５７％。从近几年的业绩来看，莲花味精２０１０年净利润下滑９０．７７％，２０１１年巨亏４．５９亿元，２０１２年一季度亏损５９００．４３万元，同比下降５４．５２％。对于经营持续恶化的莲花味精来说，８．２万吨落后产能淘汰将对业绩产生更加直接的负面影响。在铅蓄电池行业中，上市公司同样是淘汰落后产能的主力。工信部发布的名单中，９２家企业需要淘汰落后产能约２０００万千伏安时，平均每家企业２１．７４万千伏安时。风帆股份、骆驼股份的“份额”远高于平均水平，将分别淘汰２００万千伏安时极板产能和２００万千伏安时组装产能。风帆股份虽然近三年业绩实现连续增长，不过在２０１１年年报中指出，目前国际蓄电池公司借助技术及管理优势迅速成长，国内民营蓄电池企业由于机制优势发展迅猛，陆续扩产在２０１２年开始释放，行业内竞争将进一步加剧。如今风帆清苑分公司、微型蓄电池公司等产能淘汰，无疑给风帆股份的经营带来新的难题。此外，水泥行业是涉及企业最多的领域，其中不乏一些上市公司。＊ＳＴ金顶淘汰落后水泥产能高达４３５万吨，是淘汰规模最大的企业之一。此前，四川省乐山市中级人民法院裁定＊ＳＴ金顶进行重整，２０１２年６月８日第二次债权人会议召开。对于债务缠身的＊ＳＴ金顶来说，水泥产能淘汰之后，相关资产如何处置将会增添债务重组的难度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>种业板块逆市上扬　政策支持显升机</contenttitle>
<content>昨日农林牧渔板块逆市大涨１．５２％，其中有３３只个股上涨本报实习生　郝志远据悉，６月１３日农业部部长韩长赋主持召开常务会议，会议审议并原则通过了《农业部关于深入贯彻落实中央１号文件加快农业科技创新与推广的实施意见》，《意见》指出进一步明确了新时期加快农相关公司股票走势业科技创新与推广的思路目标。受此消息影响，昨日农林牧渔板块逆市大涨１．５２％，全天累计成交金额４１亿元，该板块跑赢上证指数２．５１个百分点。市场人士认为，农业科技创新与推广增加农业类上市公司的多元化发展，国内转基因植物种子的科技创新提升农业公司的盈利能力，优质龙头企业更具优势，强有力的支持了种业行业未来的发展。《证券日报》市场研究中心和同花顺ｉＦｉｎＤ统计显示，昨日农林牧渔股有３３只个股上涨，占比６３．８３％。其中，隆平高科下午强势涨停，农业科技类小盘股万福生科和正邦科技也已涨停报收。板块中低市盈率，绩优个股也有不错的涨幅。还有登海种业（５．０９８６％），敦煌种业（４．８９３％）两只农业股昨日也逆市上涨４％以上。《意见》指出，坚持走中国特色农业科技发展道路，以保障国家粮食安全为首要任务，以提高土地产出率、资源利用率、劳动生产率为主要目标，以增产增效并重、良种良法配套、农机农艺结合、生产生态协调为基本要求，加大投入力度，完善体制机制，强化联合协作，构建适应高产、优质、高效、生态、安全农业发展要求的技术体系，提升农业科技对主要农产品有效供给的保障能力、对农民持续增收的支撑能力、对转变农业发展方式的引领能力，到“十二五”末，农业科技进步贡献率达到５５％以上，主要农作物耕种收综合机械化水平达到６０％以上。今年中央１号文件提出，“加大动植物良种工程实施力度，加强西北、西南、海南等优势种子繁育基地建设，鼓励种子企业与农民专业合作社联合建立相对集中稳定的种子生产基地，在粮棉油生产大县建设新品种引进示范场”对于中央１号文件，此前多家券商表示，未来行业政策的持续推进与落实将为行业提供绵延不断的发展动力，并预计近期各部委在中央一号文件的指导下会出台一系列含金量高的税收减免、财政支持等政策红利措施。此次农业部对中央１号文件的贯彻落实意见，将有望进一步推动农业科技创新政策的实施，加大种业行业的政策扶持力度和政策落实速度。华泰证券认为，随着一号文件、农业科技发展十二五规划的落实，农林牧渔行业受政策扶持较为确定，农业股相对较高的估值水平反映市场对于政策、农产品价格的预期。２０１２年农产品价格整体相对弱势，建议关注具有农业科技产业化生产能力的重点公司的投资机遇。种子行业方面，重点关注育繁推一体化行业龙头和区域龙头企业，如登海种业和隆平高科。上海证券认为，生物育种将作为科技创新的重中之重，将可能就此加快国内转基因谷物种子的商业化进程，其中的玉米种子或将率先商业化。但为国内资本市场所忽略的是，目前该技术的内资主体是个别院校和科研机构，其在上市公司层面还是空白。欲获得高附加值的转基因种子技术成果，还需要漫长的研发、试验过程及巨额的资金投入。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川油气田泄漏起火中石化初步判定为雷击所致</contenttitle>
<content>中石化西南石油局有关负责人称，期间无人员伤亡，也未对当地环境造成污染本报记者　李春莲７月８日１６：５０分，位于四川省阆中市河溪镇五村境内的中石化石龙６井突发井口泄漏起火。据现场救援官兵介绍，井喷火焰高达高四、五米，熊熊的大火映亮了半边天空。最大相关公司股票走势的威胁是这里有３０００吨的天然气，旁边还有２０吨的油罐，目前天然气阀门烧坏了，加之温度过高无法靠近，无法关闭气阀门。消防官兵正用泡沫枪在灭火，南充支队指挥中心已调度南部消防中队前往增援。此后，南充市公安消防支队立即出动１台消防泡沫车、２台消防水罐车、１台抢险救援车和一台消防指挥车，中石油、中石化已派出３台救援车，３０余名消防官兵火速赶往现场。到达现场，官兵们立即组织转移了上百人村民。中石化西南石油局有关负责人告诉《证券日报》记者，经过多个部门的共同配合，火灾已经于８日２２时３８分扑灭，７月９日２：００时现场专业救援队对该井口进行了有效处置。期间无人员伤亡，也未对当地环境造成污染。目前，被疏散的村民已经回到家中，生产生活秩序全面恢复。而对于此次起火的原因，上述人士表示：“经现场抢险专家初步判定，川东北地区近日连续雷雨天气，石龙６井起火原因可能是雷击造成井口抽油杆防喷盒密封失效导致天然气泄漏并着火。”此外，目前，石龙６井所属单位正在开展后续工作，安排了现场消防车和人员值守观察，及时安排队伍对受损井口进行维护维修，立即组织对相关长停井、观察井进行安全检查。公开资料显示，１９８０年以来，西南油气的勘探开发重心一直在川西平原，先后建成了新场、马井等气田为主体的川西气田，２００９年天然气生产能力达到２９亿立方米。近年来，西南油气开始加强对于川东北地区的勘探开发力度。据了解，２０１０年，西南石油局、西南油气分公司在四川省阆中市成立了川东北指挥部，全力推进川东北地区一体化勘探开发，力争通过２—３年的攻关，使川东北地区的元坝区块、通（江）南（江）巴（中）区块、和阆中—南部区块成为集团公司“打造上游上板”和“天然气大发展”的重要阵地。此外，据介绍，川东北地区资源潜力大，勘探开发难度亦大。川东北地区多口井已获较好油气成果，十余口新井正在钻井，很多井的井深超过６０００米，气水关系、工程和地质条件都很复杂，且多位于连绵群山之间，交通条件差。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社部研究延迟退休　养老金“很差钱”？</contenttitle>
<content>梦想退休后拿着养老金环游世界？有点儿悬，养老金有没有那么多，什么时候才能领取还是个问题。人社部６月５日表示，将在广泛征求各方面意见基础上，适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。人社部称，随着我国经济社会的不断发展以及人均寿命的不断延长，相应推迟退休年龄，是一种必然趋势。延迟退休年龄最明显的效果，就是减少养老金支出，增加养老金收入。中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文就表示，事业单位改革将加大养老金缺口，据他测算，我国养老金缺口截至２０１０年底达１．７万亿元，２０１１年的养老金缺口比这个数据还要大。随着人口老龄化进程加快以及全面的事业单位改革推进，政府支付养老金的压力必然加重，而延迟退休的做法可以延迟养老金支付，缓解养老金支付的当前压力，一定程度上缓解养老金缺口甚至亏空。因此，支持推迟退休年龄的观点认为，这一举措有利于发挥高级专业人员等“短缺”群体的作用，同时，也有利于养老保险的收支平衡。但是，反对观点认为，当前我国就业形势总体仍是供大于求，延长退休年龄可能会挤压就业岗位供给，进一步加剧就业紧张形势。欧洲国家人口老龄化严重，劳动力缺口大，延长退休年龄有助于缓解劳动力紧张，而我国短期内并不存在这样的问题。对此，人社部称，退休年龄的调整是一项复杂的社会经济政策，涉及人口结构、人力资源供求、代际关系、社会保障基金平衡等多方面因素。目前，全世界约有１６５个国家对退休年龄做了具体规定，大多数国家的法定退休年龄在６５岁左右，实施高退休年龄的国家往往是高福利国家，发展中国家的法定退休年龄普遍低于发达国家。不过，西班牙、法国此前通过延长退休年龄法案就曾导致当地民众大规模的抗议。人社部此次提出要延迟退休年龄，也将面临国内社会各阶层不同利益诉求的冲撞，党政机关、事业单位、企业、自由职业等群体对延迟退休的感受并不一样，观点和立场也不一致。业内人士认为，相关办法要细化到公务员和事业单位的公职人员，在可能的情况下，将其划分到延退范围之外。一位社会保障领域的全国人大常委曾经对记者表示，“制定延长退休政策的人，就包括占着位子不想动的人。”上述全国人大常委曾提议“稳健”的延长退休方案，即新人新办法、老人老办法，以未来某一年为基准，从当年新入职的人员开始实施退休年龄延长２个月，此后再入职的顺序延长４个月、６个月。“等到延长退休方案正式推开的时候，我们这代人可能已经看不到了。”上述全国人大常委说。记者获悉，目前有关部门只是在研究延迟退休的政策建议，不意味着现行退休制度即将更改。作者：耿雁冰　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年以来央行历次货币政策调控一览</contenttitle>
<content>中新网６月７日电　中国人民银行决定，自２０１２年６月８日起金融机构一年期存款基准利率和一年期贷款基准利率均下调０．２５个百分点，其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。２０１１年以来历次货币政策调控一览２０１１年１月１４日，中国人民银行决定从２０１１年１月２０日起上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年２月９日，中国人民银行决定上调金融机构人民币存贷款基准利率，其中，一年期存款基准利率上调０．２５个百分点，由２．７５％提高到３％；一年期贷款基准利率上调０．２５个百分点，由５．８１％提高到６．０６％；其他期限档次存贷款基准利率及个人住房公积金贷款利率作相应调整。２０１１年２月１８日，中国人民银行决定从２０１１年２月２４日起上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年３月１８日，中国人民银行决定从２０１１年３月２５日起上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年４月６日，中国人民银行决定上调金融机构人民币存贷款基准利率，其中，一年期存款基准利率上调０．２５个百分点，由３％提高到３．２５％；一年期贷款基准利率上调０．２５个百分点，由６．０６％提高到６．３１％；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金贷款利率相应调整。２０１１年４月１７日，中国人民银行决定从２０１１年４月２１日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年５月１２日，中国人民银行决定从２０１１年５月１８日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年６月１４日，中国人民银行决定从２０１１年６月２０日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年７月７日，中国人民银行决定上调金融机构人民币存贷款基准利率。其中，一年期存款基准利率上调０．２５个百分点，由３．２５％提高到３．５０％；一年期贷款基准利率上调０．２５个百分点，由６．３１％提高到６．５６％；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金贷款利率相应调整。２０１１年１１月３０日，中国人民银行决定从２０１１年１２月５日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１２年２月２４日，中国人民银行决定从２月２４日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１２年５月１２日，中国人民银行决定从２０１２年５月１８日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。（中新网财经频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇ２０言多行少在全球治理中实效不彰</contenttitle>
<content>二十国集团（Ｇ２０）峰会至今已经开过７次了，第一次会议是在２００８年１１月在美国华盛顿召开的。在Ｇ２０会议刚刚召开时，全球普遍对这一国际合作机制寄予厚望。但五年过去了，尽管每年召开两次，Ｇ２０会议取得的成果与人们的期望相距甚远。会议对重大经济问题议得多，达成协议少相关公司股票走势；表面共识多，有效实施少。如果全球要解决经济问题，依赖Ｇ２０机制远远不够。了解Ｇ２０会议机制，首先要了解七国集团（Ｇ７）和八国集团（Ｇ８）的会议机制。Ｇ７会议，也被称为是西方七大工业国首脑会议，是指１９７５年开始的由西方七大工业国美国、英国、德国、意大利、法国、日本、加拿大组成的定期会议。Ｇ７会议持续近２０年后，于１９９１年开始邀请俄罗斯参加部分非重要会议，１９９４年邀请俄罗斯作为正式成员参加有关政治问题的讨论，形成“７＋１”机制，但是重大经济问题仍然是Ｇ７关起门来讨论。到了１９９７年，叶利钦被以正式与会国首脑的身份出席会议，正式形成Ｇ８机制。Ｇ７机制确实在历史上解决了一些重大的经济问题，如广场协议等等，所以后来一直延续下去并扩大规模。但是，由于新兴经济体国家在经济问题上占有越来越重的分量，原先的Ｇ７会议已经无法有效代表全球主要经济体，因此Ｇ２０出现后，曾经被寄予厚望。Ｇ２０会议后来之所以未达到人们的预期，并且呈每况愈下的状况，在于Ｇ２０的构成与Ｇ７有很大的不同，要想达成重大的、一致的、实质性的、可以得到各国共同努力贯彻的东西非常困难。Ｇ７会议各国在政治体制、经济体制、经济模式上高度的一致，所以容易取得有效的共识，而Ｇ２０机制覆盖全球，既有各主要工业国家，还有大量的地区性经济大国和一些新兴经济体等等，它们在政治上和经济上的差异非常大，立场常相差千里，要想在重大问题上达成可实施的政策，难度是很大的。２００８年１１月召开的第一次Ｇ２０峰会上，商讨了全球金融监管领域的合作，后来虽然各国和各地区相继出台了一些金融监管的东西，但是全球领域的金融监管合作至今都无法取得共识，比如对于征收“托宾税”问题就莫衷一是。在第二次伦敦峰会上，虽然在打击避税天堂、限制银行家天价薪酬方面有一些共识，但是这些都是细枝末节的问题。在较为重大的全球经济刺激问题上倒是达成了共识，但是刺激的后果至今也看到了：副作用很大，经济一直不能彻底摆脱二次衰退的阴影，到现在全球都形成了刺激依赖症。而在改革全球货币体系上，一些经济体想摧毁或削弱美元的国际储备货币的地位，而美国则不同意。在第三次匹兹堡会议上，各经济体也在最重大的经济转型问题上达成了共识，号称全球要致力于经济平衡发展，但是后来各国在转型问题上几乎不见行动，过度消费的国家在继续刺激消费、过度举债的政府仍然在加杠杆、货币过度放水的则把货币龙头开得更大、依赖投资的继续加大投资等等。各经济体普遍地采取了用泡沫来救泡沫、用过剩对付过剩、用畸形来对付畸形的办法，完全与匹兹堡会议精神相反，这说明即使是Ｇ２０峰会上在重大问题上达成共识，也只是口头上和表面上的，各经济体能否去实施根本就没有保障。这些大大降低了Ｇ２０峰会的价值。后来的峰会仍然有这种情况。在２０１０年１１月举行的第五次Ｇ２０峰会前后，各国在汇率问题上更是展开了争吵。虽然各方意识到要避免汇率竞争性贬值，但是不但发达国家与新兴经济体之间就汇率问题分成不同的阵营，就是新兴经济体之间在汇率问题上也发生了争议。首尔Ｇ２０会议上虽然各国一致认为要排除贸易保护主义，但是一些经济体在国际贸易领域的各类非正当竞争手段仍然频频使用。在２０１１年的戛纳Ｇ２０会议上，各国对于ＩＭＦ的增资必要性问题上产生了共识，但是具体怎么增资仍然存在分歧。如果Ｇ２０在ＩＭＦ的增资问题上不能很快行动，那么对于欧洲陷入主权债务危机困境的国家的救援也就使不上力。总之，Ｇ２０峰会在一些小问题上可能会达成可以实施的东西，在重大问题上也能付诸讨论，甚至达成表面上的共识，但要在重大问题上达成可以实施的政策并不容易。不过，Ｇ２０作为一个论坛仍然不失为一个开放的场所，可以思想竞放，互相了解，而解决经济问题，可能是一些同质化的国家集团也许更能达成一致，如Ｇ７集团、泛太平洋伙伴关系协议国家集团、金砖国家集团、各地区性的国家集团等等。因此，在解决国际性的经济问题上，那些地区性的、区域性的、同质化的国家集团之间可能更容易达成一致并付诸实施。因此，这些地区性的、区域性的、同质性的国家集团不妨先走一步，以带动全球共识的出现和全面实施。（作者单位：东航国际金融（香港））</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小企业私募债破冰　券商何以挑肥拣瘦</contenttitle>
<content>中国上市公司舆情中心获悉，证券业协会已经正式启动对２１家券商中小企业私募债券承销业务试点方案的专业评价工作，在通过评价后，券商就可以正式开展此项业务。不过值得注意的是，市场目前对于首批中小企业私募债收益率（也即票面利率）的预估值已经高达９％－１５％。历代兵家排兵布阵，向来讲究“兵马未动、粮草先行”。对于一项新业务的铺开，先从市场角度倒推其可执行性，也是商业运作中至关重要的环节。但遗憾的是，这一点在当下各方均积极推动的交易所中小企业私募债上，却并没有看到。债券是企业的融资工具，企业选择融资工具的关键，无非是哪家的融资成本可以更低。在市场化的竞争环境里，谁能够将融资成本降下来，谁就能赢得更多的客户。参照前述９％－１５％的票面利率预估值，外加上券商的承销费用以及担保公司的担保费用，中小企业在这一品种上总的融资成本可能将达到１１％－１７％左右。而据笔者了解，业内对于这一产品总融资成本的预估值亦基本维持在１２％－１３％区间范围内。和市场同类别的产品相比，这个价格相对偏高。参照银行信贷产品和银行间市场的债券产品，交易所中小企业私募债所针对客户群的总融资成本鲜有超过１０％的案例。更有甚者，随着银行间市场交易商协会区域集优中小企业集合票据的推动，中小企业客户所需承担的融资成本甚至有望降到７％。试想一下，如果企业能够以７％的成本融资，为什么还要去找成本是１２％的工具呢？这一点，券商人士亦坦然承认。因为在债券业务的市场容量上，交易所市场的总量本就比银行间市场要小，整体成本摊薄下来在交易所发债略高是情理中事。但难以理解的是，部分券商即便在自身产品并没有竞争优势的情况下，仍然对服务价格“吹胡子瞪眼”。有媒体报道称，由于交易所私募债券整体承销费率预计在１％左右水平，即便承销１０个项目总融资额到２个亿，总的承销费收入只有２００万，大大低于券商投行的股票承销收费价格，故券商对此的实际兴趣不高。笔者无意讨论券商的资源配比是否有效的问题。但有一个问题确实值得我们思考，为什么几乎类似的产品在银行间市场推动，商业银行可以接受大约千分之四，也就是券商费率一半左右的价格；而在交易所市场推动，券商却无法接受在银行人士看来近乎肥厚的承销费率呢？其中的原因莫衷一是。在银行人士看来，券商的这一态度无非是在挑肥拣瘦，因为早已习惯股票承销中的丰厚利润；而在券商看来，银行依靠庞大的债券承销规模，必然能够接受更低的承销费率，因为怎么算都能够摊平总成本。而另外，由于商业银行能够在债券承销中获得进一步吸收客户存款、给客户发放贷款的其他商业机会，因此商业银行的综合定价能力并非券商所能企及。一个无法回避的问题已经藉由此次私募债券的推动而呈现在我们眼前如果再不坚持创新，券商在债券市场上的竞争力恐怕将难以超过商业银行。（作者系中国上市公司舆情中心观察员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６万亿险资“骚动”</contenttitle>
<content>［　目前保险业资产总额已达６．８万亿元左右，但是如此庞大的资金量所配比的投资收益却在近年不尽如人意，２０１１年保险投资年化收益率仅为３．６％　］“一家大型保险公司正在与我们洽谈部分资金的委托投资，对方已经展开了对我们的尽职调查。”一家颇有规模的基金公司内部人士昨日对《第一财经日报》记者表示。随着前日保监会《保险资金委托投资管理暂行办法》（下称《办法》）的发布，意味着生效了１２年的《关于暂不允许委托证券公司管理运用资产的通知》宣布废止，更意味着原本“安分守己”地“驻守”在１０家保险资产管理公司的保险资金，从此可以选择符合资质的基金管理公司和证券公司进行委托投资，６万多亿元险资正在“骚动”。大蛋糕诱人“其实原来在几家资产管理公司之中也存在竞争，所以之前就有压力。但现在引入了券商和基金公司，我们的压力肯定更大了。”一家大型保险资产管理公司投资总监对本报记者表示。近１个月来，保监会密集批准了多家资产管理公司的设立，包括中英人寿、信泰人寿等“组团”设立的中英益利资产管理股份有限公司，民生人寿的民生通惠资产管理有限公司，以及阳光资产管理股份有限公司。根据中信建投报告，加上上述公司，保险资管公司或准资管公司合计达到１７家，管理总资产规模超过６．４１万亿元，占保险业总资产的９３％左右。未来保险资管公司数量仍有望增加。尽管保险资产管理公司不断扩容，但并未阻止保监会放开险资委托投资的步伐。此次《办法》规定：“中国境内依法设立的保险集团（控股）公司和保险公司可以将保险资金委托给符合中国保监会规定的保险资产管理公司、证券公司、证券资产管理公司、证券投资基金管理公司及其子公司等专业投资管理机构。”数据显示，目前保险业资产总额已达６．８万亿元左右，其中约４万亿元为投资资产，２．３万亿元左右为银行存款。但是如此庞大的资金量所配比的投资收益却在近年不尽如人意，２０１１年保险投资年化收益率仅为３．６％。“我们对于保险资金这块＂大蛋糕＂肯定相当感兴趣。保险资金量动辄数十亿，对于基金公司的专户来说，已经算很大规模了。”上述基金公司内部人士表示。但是，对于基金公司和券商来说，管理保险资产需要有一定的门槛。对于基金公司来说，最终的《办法》规定，基金管理公司需取得特定客户资产管理业务资格三年以上，最近一年管理非货币类证券投资基金余额不低于１００亿元。据上述基金公司人员介绍：“同时满足上述条件的基金公司在现在７０家左右的基金管理公司中约占一半”。而对于证券公司或证券资产管理公司来说，需要取得客户资产管理业务资格三年以上，并且最近一年客户资产管理业务管理资产余额（含全国社保基金和企业年金）不低于１００亿元，或者集合资产管理业务受托资金余额不低于５０亿元。不会降低费率恶性竞争面对激烈的竞争，保险资产管理公司该如何应对？上述投资总监称：“我们还是以服务来取胜，不会用降低管理费率来进行恶性竞争。而且从此次总体政策来看，在保险资产委托投资对外放开的同时，保险资产的投资范围也同时拓宽，这是一种＂双向开放＂。对于保险资金的固定收益配比、投资的安全性，都是保险资产管理公司的优势所在。”而保险资产管理公司大多依附于保险公司而生，对于“自家资金”也大多会牢牢“捏在手心”。而上述基金公司内部人士对基金管理公司的优势也有自己的看法：“相对于保险资产管理公司，基金管理公司已经历了很多，相对而言更加市场化，有部分投资经理投资经验十分丰富，而对于保险资金的专户理财，则会进行量身定做。专户的费率也比较低，目前而言一般水平是公募基金的一半。”据中信建投测算，由于保监会此次改革对证券公司、基金公司和保险公司进入门槛设置较低，未来保险资管公司、券商资管和基金公司有望进入潜在规模５０００亿元以上，占保险业总资产７％的资管市场。而相对于已成立资管公司的保险公司来说，此政策更有利于拓宽中小保险公司投资渠道。（本报记者董云峰对此文亦有贡献）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台企制造业顺势转型新能源制造坚守代工</contenttitle>
<content>在设备制造业低价竞争激烈的当下，利用制造业优势转型进入节能和能源管理的企业如今已经不在少数。“传统上我们的核心产品是电源产品，但后来逐渐发现电机、马达、工业设备等的产品做的也是节能和提高能效的事情，在节能领域都能应用，所以就提出做能源和节能的相关公司股票走势系统集成商和解决方案提供商。”台湾台达集团荣誉董事长郑崇华就对《第一财经日报》记者称。从电源产品起家的台达集团，目前已经进入了国内的节能服务和能源管理市场，其在大陆的平台是旗下的中达电通。中达电通国内业务中７０％都与能源管理及节能有关。不过台达集团涉及到的领域遍及各工业领域，但能源和节能领域的营业额还没有一个具体的数字。台达集团新任董事长海英俊称，台达实际早有涉猎节能服务市场。比如，各行业的老工厂很多效率不高，体现在度电产值相比国外差很多。为这些产业提供效率高的机电设备、钻井设备改进，以及能更充分利用和节省电力的电源管理器，都是很大的一块市场。台达集团ＣＥＯ郑平也告诉本报记者，此前已经以项目形式参与了很多节能改造工程。目前发展方向是集成设计、方案提供商。据其称，台达正在申请设立合同能源管理服务公司。目前，国内节能服务公司主要分为如下几类：从行业出发的节能服务公司，如浙江绍兴的海亮集团；从产品出发的垂直类公司，比如空调领域、电梯领域；专门做节能的公司，比如专注于余热发电的合同能源管理上市公司天壕节能；以及专注于建筑节能领域合同能源管理上市公司泰豪科技等。但是提供综合解决方案并且在前端产品领域有广泛涉及的公司并不多，这被台达高层认为是其主要优势。不过一位业内人士表示，建筑节能领域市场大且复杂，总的集成近期不一定能被接受。而且台达在电源管理和机电产品领域，也面临着ＡＢＢ、西门子等竞争对手的挑战。台湾制造企业并不都走同一条路。由于“双反”不涉及采用第三方电池材料而组装的组件产品，新能源尤其是光伏制造企业反而从中得益，继续坚守代工领域，大陆企业寻求台湾电池及组件制造商进行代工生产，规避双反造成的影响。尚德相关人士就告诉本报记者，目前大陆的尚德、天合光能、阿特斯、天威新能源等都在台湾寻找代工工厂，台湾的昱晶、升阳科、茂迪等光伏企业已接到大陆公司订单，这些订单也将对台湾企业的营收业绩产生良好影响，继续分享光伏市场盛宴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际粮价疯涨　中国ＣＰＩ恐抬头</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　金微　实习生　赖春华发自北京世界粮价已打破下跌趋势，与粮价和国际油价关系密切的国内ＣＰＩ涨幅，也可能随之进入上升通道。因受机构多头持续加仓及美国中西部周末持续高温干燥天气影响，芝加哥农产品期货在１７日的电子盘中继续高歌猛进，玉米过相关公司股票走势去一个月累计上涨超过５０％，小麦期价今年以来已累计上涨约３３％，大豆逼近２００８年历史新高，豆粕则再次创下历史新高。《每日经济新闻》记者采访了解到，中国现在粮食的自给率已经到了９０％以下，其中大豆进口对外依存度达８０％，玉米和小麦对外依存也呈上升趋势。国内大豆及下游豆粕、豆油价格都与美盘走势和美国市场的基本面有极大关联。因此，即便最近公布的６月份中国ＣＰＩ增速为２．２％，创了２９个月的新低，但也有专家认为，国际粮价的上涨会进一步传导到国内，中国ＣＰＩ触底可能是昙花一现。国际农产品上演疯狂美国农业部上周发布的报告为这轮粮价上涨推波助澜。大豆方面，美国农业部将２０１２年美国大豆单产从６月预估的每英亩４３．９蒲式耳调降至４０．５蒲式耳，其对２０１２／２０１３年大豆结转库存预估亦调降至１．３０亿蒲式耳，低于６月时预估的１．４０亿蒲式耳，且低于市场平均预估的１．４１亿蒲式耳。玉米方面，美国玉米及大豆优良率创出１９８８年以来的最低水平，而玉米即将步入收割期，当前的干旱对玉米影响更为严重。该机构对于玉米的单产预估由６月份的１６６蒲式耳调降至１４６蒲式耳。全球大豆旧作供应本就紧张，美国大豆新作一旦继续减产，这种紧张局面必然加深。卓创资讯分析师于洋在接受《每日经济新闻》记者采访时说，美国天气转好预期再度落空，导致豆类期货价格继续攀升，现在大豆价格上涨并非因担心美国大豆库存不足，“由于美豆的优良率后期大幅上调的可能性极小，所以即便干旱天气结束，未来也极有可能进入单产炒作市场，如果美国干旱不好转，豆粕的牛市就很难中断。”由于中国大豆对进口的依赖，美国大豆期货市场直接影响中国大豆及豆粕的走势。根据卓创提供的数据，本月豆粕期货截至昨日的平均值为３６６８．８元／吨，上月同期是３２０８．６元／吨，环比上涨１４．３％，相比今年年初上涨近５０％。现货方面，国内豆粕价格在３８００元～３９５０元／吨区间，大豆的价格普遍在４４５０元～４７００元／吨区间，比上一周涨了１００元～２００元／吨。或将推高国内ＣＰＩ美国农产品减产，为何导致我国相关期货产品大幅震荡？《每日经济新闻》记者获悉，目前，我国大豆进口对外依存度达８０％，对外依存度过高的负面影响已凸显，而玉米和小麦也存在步大豆后尘的风险。海关总署本月１０日发布的进口重点商品数据显示，在所有３３大类商品中，谷物及谷物粉进口量同比增幅最大。１～６月份，谷物及谷物粉进口１９１万吨，比去年同期增长２８３％。谷物中，玉米、小麦和水稻等三大主粮进口量激增。根据农业部公布的数据，今年１～５月，小麦进口１９７．６万吨，同比增６１８．８％；玉米进口１８７．７万吨，去年同期进口仅２．５万吨；稻谷和大米进口９７．３万吨，同比增２１７．１％；大麦进口１３５．０万吨，同比增１００．９％。农业部农业贸易促进中心副主任左常升说：“三大主粮进口量大幅度增长的趋势很明显，全年的进口量也会比较大。”中国社会科学院农村发展研究所研究员李国祥说，中国大量进口大豆，大豆价格上涨必然进一步影响食用油，而豆粕价格上涨又会推动国内饲料价格的上扬，并传导到肉类领域，但这会有一个过程。对于粮食上半年进口飙升引发的担忧，农业部总经济师、新闻发言人陈萌山表示，尽管粮食进口增幅较大，但是绝对量并不大，特别是与国内粮食产量相比，进口所占的比重还是比较小。中华元智库创办人张庭宾在接受记者采访时说，决定市场价格的主要是变量，是缺口的价格，粮食缺口部分的价格往上推，会推动国内粮价的上涨。“由于中国需要通过进口粮食来弥补缺口，进口价格将决定中国粮食的底价　（除非政府大规模补贴），国际粮价的大涨将再次推高中国的ＣＰＩ。未来３个月内，中国ＣＰＩ将很快探底，并将开启新一轮上涨周期。”李国祥也指出，中国现在粮食的自给率已经到了９０％以下，国内粮价对世界粮价的联动反应比较敏感，加上世界农产品的金融化，粮价往往是由信息决定价格的波动。因此，中国尤需注意粮食安全。张庭宾说，去年６月份是国际石油和粮食价格的阶段性顶峰，也正是中国ＣＰＩ增幅的顶峰；一年以来，随着国际石油和粮食价格的回调，中国的ＣＰＩ增速也下降到了２．２％，其表现了高度一致性，“今年ＣＰＩ也会随着世界粮价出现上涨的走势。”作者：金微　赖春华</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林毅夫预测２０３０年中国人均收入将达美国５０％</contenttitle>
<content>前世界银行高级副行长兼首席经济学家林毅夫６月２２日回应了所谓的回国“放卫星”之说。林毅夫此前表示，中国在未来２０年仍可能保持８％的高速增长，被一些经济学家评论为“回国后放卫星”。当天下午北京大学国家发展研究院和北大国际ＢｉＭＢＡ举行了“朗润校友大讲堂暨校友欢迎林老师载誉归国会”。作为这两个机构的创始人，林毅夫以一句“我回来了”为开场白，赢得了全场长时间的掌声。世行四年，卸任归国，满载荣誉，林毅夫回到他所熟悉的北大朗润园。人物名片：林毅夫参与创办北大中国经济研究中心，曾任主任。２００８年，就任世界银行高级副行长兼首席经济学家，他是首位在世界银行或国际货币基金组织获得如此高职位的中国人。２０１２年６月，卸任回国，林毅夫回归北大国家发展研究院，担任教授。时隔四年兑现承诺“我回来了”重回北大任国家发展研究院教授６月２２日下午，在北京大学英杰交流中心举行的“朗润校友大讲堂”，会议厅满满当当坐着人，大多是林毅夫履职世行前，在北大教过的ＭＢＡ和ＥＭＢＡ学生。业已毕业的他们，为了林毅夫，重聚北大。当天１４时３０分，林毅夫满脸笑意地走了进来。所有人都起立鼓掌欢迎。在台上，林毅夫站定后说：“我想说的是，我回来了！回到了北京大学朗润园，当时对各位承诺，在世行工作，完了以后马上回来！”时隔四年，林毅夫并没有太多的寒暄之词。整个演讲很快进入了主题，他也进入了自己曾经最熟悉的角色：国家发展研究院教授。北大国家发展研究院教授、北大国际（ＢｉＭＢＡ）院长杨壮介绍，自林毅夫履职世行后，每年学院都会带着ＥＭＢＡ的学生去拜访他，每次大家都会问：“林老师，将来你准备去什么地方？”林毅夫的回答始终如一：回北大做教授。同样的交流场景，曾出现在四年前的夏天，林毅夫最后一次参加国家发展研究院的毕业典礼，当天下午便要履职世行。当时他说：“今天我们从这里出发，让我们以１１０年来中国知识分子以及五千年来中国士人以天下为己任的普世关怀作为我们人生的追求。只要民族没有复兴，我们的责任就没有完成。”四年已过，以教授身份回归北大的他，将会怎样继续诠释北大人的追求和承诺，所有人都拭目以待。一如既往地看好中国经济回应称不是“放卫星”是“放行星”６月２２日的演讲，林毅夫重拾教授的风采，演讲围绕全球经济的现状和未来展开，他一如既往地扮演着乐观派的角色，看好中国经济。有学生提出，目前数位经济学家都认为他甫一回国便“放卫星”，林毅夫笑着说，自己在１９９２年提出的不少经济观点，当时都被称为“放卫星”，但现在已被事实证明为“行星”（当时的预测已经成真）。在回答有许多经济学家不认可他预测的“中国经济至少还可以保持２０年８％左右的增长”的提问时，林毅夫解释说，不要用过去的眼光和理论观念来看待问题，“要说放卫星我在１９９４年就放卫星了，当时出版了《中国经济奇迹》，认为中国经济要保持２０年的高速增长，还是保守了，现在卫星变成了行星”。林毅夫曾有过在２００８年成功预测通货膨胀之后的全球通货紧缩的经历，也有过成功预测全球金融危机时限会远超过西方经济学家预测三季度至七季度的经历。这样的经历也使得他乐观地预测中国经济发展上很有信心。“不是因为我盲目爱国，而是我作为经济学家分析的结果”，林毅夫解释了他乐观预测中国经济的理由。他说，２０３０年中国经济总量赶上美国基本上是共识了。回北大不再“当官”而做国际学者认为２０３０年中国ＧＤＰ将达到美国的２倍“据我所知，他不担任任何行政职务”。在接受记者专访时，杨壮十分笃定地回答了大家的关注。他说，学院安排林毅夫担任国家发展研究院的教授，但并没有任何行政职务。杨壮说，林毅夫去世行后，在分析问题的过程中，把中国和世界很好地结合起来，国际视角十分不同。在当天的讲座上，林毅夫也以中美的经济发展作对比，认为照这个势头下去，到２０３０年时，中国人均收入将能达到美国的５０％，中国ＧＤＰ将达到美国的２倍，占全世界的２５％，世界５００强企业中国也将占有１００－１５０席。在提到世界经济时，他则认为，西方经济正在经历漫漫长夜，天明尚不能见。杨壮相信，此次林毅夫归国再次授课，国际视野一定会大为开阔，同时学院国际化高端人才的引进，也会在其努力下大力展开。等了整整三年，张作中终于打算在明年年初报考博士，导师一栏则是林毅夫的名字。目前就任国家火力发电工程技术研究中心常务副主任的他，在四年前是最后一批受林毅夫熏陶的ＥＭＢＡ学员。２００７年，林毅夫开门见山讲述中国正处在什么样的时代，让他有了一种从未有过的历史使命感。毕业前，张作中和同学们来到世行看望林毅夫。“我在美国看到他的时候非常骄傲。这是我的老师世界性经济组织的领导者之一。”２００９年毕业后，张作中做出了读博的决定，但这三年来，他始终在准备。综合新京报等（扬子晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悲观情绪继续发酵</contenttitle>
<content>长江证券策略研究小组短暂企稳后，本周一股指再创新低，除了非银金融板块表现相对稳定外，其余强势板块均出现了一定超跌的震荡。市场恐慌杀跌情绪继续蔓延，我们依旧维持偏谨慎的观点。从基本面上看，最新公布的６月数据符合二季度初就定下的预期，仍旧处于二季度相关公司股票走势的下滑通道中；从市场情绪上看，出现改善迹象的行业也未得到市场认可。短期而言，市场还将处于悲观情绪继续发酵的通道中。二季度基本面向下被强化近日，６月信贷、价格指数及经济数据陆续公布，价格和经济数据均说明了季节性的经济下滑仍在发挥作用。一方面，无论是从ＰＰＩ还是工业增加值的环比数据来看，其下滑的程度超出预期，这体现在，当前并不是一个复苏中的环比调整，衰退仍在继续。另一方面，６月工业增加值的意义在于４、５、６三个月综合来看均维持在９％－１０％之间的水平，而持续三个月低于过去１０年来的下限水平，说明生产端已经进入了中枢下降的过程。从环比上来看，６月ＰＰＩ同比下降２．１％，环比下滑０．７０％，环比降幅继续扩大，这也是自２００８年金融危机之后最大的环比负增长，持平于去年衰退下降最快期１０及１１月的水平，ＰＰＩ回落速度有所加快。从ＰＰＩ大类同比的情况来看，近两月原材料和采掘ＰＰＩ的下滑幅度最大，这点我们从中观层面的数据也能看出，反而加工类ＰＰＩ由于持续处在负值区间，故近期表现相对温和。从工业增加值的环比情况来看，本月环比增长０．７％左右，增长水平非常一般。自２０１１年以来，０．７％的环比增长值处于相对较差的水平，但是类似当前这种，在４月环比大幅下降的基础上，６月继续维持低环比增速的水平的确较为少见。值得一提的是，经济方面唯一相对企稳的是固定资产投资，尽管房地产投资继续大幅下降。最新公布的固定资产投资累计同比在２０％附近企稳，这里仅是单月数据的扰动，还是政策累积效果的体现，还需进一步观察。房地产方面，我们的确看不到政策给其带来的实质提振，房地产新开工同比继续下滑，更不用提房地产投资的情况了。悲观情绪继续发酵除了基本面没有明显改善外，从市场对积极数据的反应情况来看，当前悲观情绪已经形成，但是还未到极致，因此，短期内市场仍将维持对利多因素的不敏感状态，当然只有将这种悲观持续放大至非理性的范畴，三季度中后期的市场反弹才更可预期。首先，从信贷数据的角度来看，９１９８亿的信贷数据被解读为符合之前预期，我们暂且不去评论市场之前的预期是不是真这样，从结构的变化上来看，尽管没有中长期信贷的提高，但是依旧还存在着结构上的改善。本月短贷占比出现了明显的提高，挤占的是之前票据融资这一块的规模，这表明了从整体期限上看，依然存在逐渐延长的态势。在当前结构性放松的情况下，指望出现中长期贷款迅速放量的可能性本身就很小，但客观来讲，在经济衰退的过程中，企业贷款资质不可能在短期内发生重大改变，这种票据向短贷的转移，或许已经说明了商业银行在贷款资质上的放宽，但市场却选择了忽略的态度。其次，煤炭价格连续几日企稳，自二季度以来，煤炭价格出现了幅度明显的持续性下跌，而本周连续三日出现企稳短期抬升的情况，但是从煤炭板块的表现来看，仅在第一天价格上升时出现了“一日游”的行情，市场情绪体现出了对煤炭价格上涨持续性的严重质疑。整体来看，在经历了一季度“假复苏”和二季度的经济再度衰退之后，市场当前处于质疑和悲观的情绪中。从以往的情况来看，这种情绪存在“恶性循环”的特征，而在悲观情绪的发酵下，市场不会有大机会。未来能够扭转这一情绪的只有两种途径，一是市场自然的超跌，二是８－９月的经济回升会出现超预期的情况，或者是两者兼有。策略层面，在经过５、６月份的市场调整之后，市场情绪已大不如前，模棱两可的数据、事件刺激的敏感度已极低，并且外围环境的改善对国内市场情绪的改善也非常有限，短期而言，市场难有大机会。行业配置上，依旧看好ＴＭＴ、医药、电力公用事业等周期性较弱的行业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股下半年机会大于风险　金融股是先行指标</contenttitle>
<content>上周大盘整体呈现下跌行情，并再创本轮始于５月调整以来的新低。在９５％以上的板块一周累计出现下跌的背景下，保险、券商、银行等金融板块表现突出，该板块近期的走强或对大盘有一定的先行参考意义。６月上证综指以阴线收官，上半年也以阳十字星勉强收红。整体来看相关公司股票走势，伴随货币政策的逐步放开以及各种政策利好消息的推出，市场做多的意愿和力度在国内经济转型以及欧债危机弥漫的背景下逐步减弱。具体来看，央行年内两次降准、一次降息标志着货币政策的逐步转向，但是市场并不买账，阶段性上涨行情仅在一、二和四月里出现。此外推动养老金入市、大幅度增加合格境外机构投资者（ＲＱＦＩＩ）的投资额度、社保资金加速开户入市抄底、加大分红力度、推出退市制度等一系列利好消息也在上半年逐一问世，但在天量大小非减持和ＩＰＯ持续高速发行面前，市场弱势震荡、易跌难涨的特性显露得淋漓尽致。７月甚至下半年，或许仍有众多政策利好出台，但这些政策利好是为治市而非单纯救市，因此在行情质变以前，量的累积仍将继续进行。从最近的市场行情来看，跌也缩量，涨也缩量，大盘指数的操作意义大不如前，但不论深市还是沪市均有不少牛股出现。如酒鬼酒月线六连阳、片仔癀大涨小回屡创新高，还有页岩气、深圳前海、海南三沙、苹果等概念股动接连启动，券商、保险、地产股也有明显波段性机会，市场热点你方唱罢我登场，这与２０１１年４月以后市场单边下跌有天壤之别。通过统计和分析，我们不难发现这些个股要么一季度和半年报业绩大幅预增，要么短期政策消息利好超出市场预期，或者伴随高比例送配方案的推出，以及定向增发等机构的介入，这些因子在上述这批牛股身上或多或少都有所体现，因此在接下来的行情中可重点关注那些基本面良好、业绩成长性突出、市场认同感极高的代表性个股。从日线来看，上周五上证综指阳包阴、ＫＤＪ等多项技术指标低位有金叉趋势，本周初反弹有望短暂延续，但反弹高度和力度仍将仰仗量能的跟进；而从周线、月线来看，阴跌势头仍无改善迹象，市场向下调整的趋势并没有改变的迹象；但从年线来看，自从上证综指成立以来，从未连续三年收阴。因此鉴于２０１０年和２０１１年均以阴线报收，２０１２年下半年市场行情或许不必太过悲观。结合国内外经济形势以及政策消息面情况来看，我们认为近期虽有反弹但力度或将有限，短期操作宜快进快出、见好就收。操作上建议逢低吸纳，２０１２年下半年机会将大于风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车降价也疯狂</contenttitle>
<content>自今年初以来，豪华车价格就开始大降。５月，国内豪华车车价“血拼”渐入高潮。到６月时，随便点击搜索，想找一款不降价的车都难，夸张的是几乎所有品牌都有降幅达到２０％的车型。这波德系日系美系全线崩溃降价已不是一个品牌的偶然促销，而是整个行业的普遍性降价行为。其背后对豪华车经销商资金链紧张与豪华车厂商对中国市场飞速扩张的讨论值得关注。“降”声一片国内的豪华车市场已经形成了奔驰、宝马、奥迪三大德系寡头鼎立之势，而价格战火也由此三家点燃。今年上半年，部分城市奔驰Ｓ３００“限时限量”７折甩卖；高性能跑车ＳＬＳ　ＡＭＧ在北京地区直降１００万元（厂商指导价３６２万元），Ｓ４００Ｈｙｂｒｉｄ直降４１万元（厂商指导价１４１万元）；而奔驰国产Ｅ级车和Ｃ级车自２０１１年开始，现金优惠就一直保持在１０万元和８万元；直到上周，奔驰部分经销商还在媒体上公开“叫卖”：Ｃ１８０Ｋ仅需２３万元。奔驰的大幅降价无疑值得消费者庆幸：豪华车在中国的虚高定价又一次被“晒”在了阳光之下，其与普通消费者的距离从来没有这么近。而对于更广泛的消费群体来说，由豪华车降价引发的连锁反应，使得中国汽车价格进一步与国际接轨，抬高了消费者的期望值“没有最低，只有更低”。一位不愿具名的奔驰经销商在接受早报采访时表示，经销商为了回笼资金，或者从厂家那里谋求更多的返点，完全有可能把一些滞销车吐血甩卖，只要资金链别断掉，整体上盈利或不亏就行了。现在的问题是对一些豪华车经销商来说，想不亏都难，实际上一些豪华车经销商已经开始亏损了，这种现象值得特别关注。疯狂“探底”当奔驰、宝马等高档德系车“牵头”降价后，从进口车到国产车，开始了一轮由上至下的疯狂“探底”。作为对奔驰降价的回应，即将退市的老款宝马３系最低给出了２３万元的“白菜价”。这当然不是唯一降价的宝马车型宝马国产Ｘ１售价降至２８．２万元，宝马老款３系平均优惠达６万元。奔驰特惠车７．５折出售，国产奔驰Ｇ　ＬＫ最低至４０．８万元……一波又一波的跳水价的背后，是豪华车品牌经销商苦不堪言的库存压力与资金链紧张的现实。经销商血拼风险加大值得注意的是，此轮降价并不是以低价产品作为源头。车卖了，但经销商不赚钱。为了减轻现金流的压力以及消化厂家不断升高的提车要求，经销商又不断地以销量取代利润……可以看到，前两年在自主品牌身上发生的事情，到了今天也同样在表面看起来风风光光的豪华车商身上验证了。经销商之间的“血拼”，实则承担了厂家无限度的扩张带来的风险。豪车市场的火爆，让无论是国产的或是进口的车型，销量目标一年更比一年高。面对高速膨胀的市场，所有车企都加快了扩网的步伐，为了完成量，经销商就只能牺牲利润降价促销。一位业内资深人士表示，从更深层原因来看，对于德系豪华车品牌而言，率先发起降价或更多的是为了在中国高端市场获得先入的优势。因此我们看到，在２０１１年这些品牌一方面扩大中国市场品牌经销商数量和密度，另一方面纷纷推行指标性压库。因为奔驰、宝马、奥迪在欧洲向来有绝对优势，在北美却长期受到丰田雷克萨斯、日产英菲尼迪、本田讴歌的冲击。如今面对中国这个新兴的市场，德系三强均把中国市场作为第二个欧洲市场来经营，它们希望构建抵抗其他对手的国产、扩产攻势，在日系英菲尼迪和美系凯迪拉克宣布在华生产或扩产的背景下，奔驰、宝马、奥迪则直接抡起降价大旗来获得市场份额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒大江苏一项目湖景房承诺变坟地　遭业主维权</contenttitle>
<content>据中国网报道，恒大地产江苏溧水一项目恒大金碧天下楼盘曝出严重质量问题及存在湖景房口头承诺成坟地等虚假宣传遭业主集体维权。报道说，６月１４日上午，业主来到恒大房地产公司江苏总部，针对溧水恒大金碧天下楼盘曝出的小区内建垃圾房、设施不配套，湖景房口头相关公司股票走势承诺成坟地等质量问题进行集体维权。据悉，南京恒大金碧天下项目位于南京溧水卧龙湖东南侧，该项目占地１４７７亩，总建筑面积１０３万平米，是溧水最大的招商引资项目，该楼盘开发商是南京恒大富丰置业有限公司。问题一：湖景房承诺变身为一片坟地“一线水岸，首席上宅，生态城邦”，这是恒大地产南京公司官网对恒大金碧天下楼盘的简介，项目位于溧水县卧龙湖风景区，号称“万亩湖山胜景”，然而张先生告诉记者，“哪是什么湖景房啊，周围还有一大片坟地！”原本是准备买来给老人做养老房，如今却被这满目坟茔给冲了晦气，“买的时候，开发商从来也不提这块坟地，只说周边风景如画。如今我们和他们交涉，他们却推脱说那是小区规划以外的部分，根本管不着。”问题二：水电不通　众多设施不配套备感委屈的业主张先生是当日集体维权的业主当中一位，为此而投诉，“首先是水电的问题，电表箱都是空的，没有电表，现在用的是电压十分不稳的临时电，随时都有停电和烧坏家用电器的可能。水也有一股味道，到底是工业用水还是自来水，谁也不知道；其次，消防栓也是空的，没有灭火器也没有消防水管，万一发生火灾，后果不堪设想，另外，就连燃气也没有通，入住后将严重影响生活”。问题三：私自盖建　小区突然冒出垃圾房“最令我们业主感到气愤的是，开发商正在小区中间开建了一座垃圾站”，张先生表示，“当时的楼盘规划图和现场沙盘当中都从来没有标注过，在给业主的合同规划图上也抹去垃圾站及公厕的标示，他们（开发商）没有尽到主动告知的义务，现在都已经快盖好了，我们和他们交涉，开发商的解释是＇只盖不用＇，你说这是什么逻辑？足足有两层楼那么高的垃圾站，到了夏天气味刺鼻不说，苍蝇蚊虫也会带来众多卫生问题。”恒大回应：已经拿到合格证不属于强制交付原本兴冲冲买来的“湖景房”、“养老房”，如今却成了问题重重的“闹心房”，为此，业主们拒绝收房并强烈要求依据合同查看有关验收合格证件，如《开发建设项目竣工验收合格证》、《消防验收合格证》、《竣工验收备案表》等，然而这些证件开发商却始终未能明确出示，张先生告诉记者，开发商从一开始避而不见到后来只是反复地给出口头答复：“我们已经拿到了溧水县国土局的两证，该楼盘已经符合了实际交付标准。”人民网随后多次联系恒大地产集团副总裁许晓军，但对方一直未予回应。谈判结果：坟地垃圾站即日起迁走　恒大拒付多余违约金６月１４日，张先生在内的众多业主向开发商恒大地产南京公司联名提出了维权要求，主要包括，一是要求开发商立刻对楼盘的建筑质量进行整改，确保符合房屋交付条件；二是立即拆除小区当中在建的垃圾站，三是立即迁走楼盘周边坟地。张先生告诉记者，经过三个多小时的谈判，开发商最终答应业主们的部分维权要求：第一，两个月内不惜一切代价迁走楼盘周边坟地；第二，小区内正在建的垃圾站将重新选址，预计三个月内将正式迁出，但是对于业主们对于房屋质量问题，该公司负责人表示，房子已经交付，违约金最多只支付到２０１２年３月份，超出部分不予支付，并放言：“要是愿意你们就去打官司吧”。张先生表示，业主们对于这样的回应并不满意，“近期我们准备投诉溧水县住建局和溧水县质监站，让他们取消对这个楼盘的合格认证，争取行政复议”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小银行高利率撬客户　大行否认“存款大逃亡”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨井鑫　发自北京在存款利率的“劣势”下，四大行被传两周内的存款流失高达４６００亿，并有部分银行ＶＩＰ客户存款　“大逃亡”。但是，有国有大行人士在接受《每日经济新闻》采访时称，由于银行存款的收益有限，存款流失的情况一直存在，并非银行间利率相关公司股票走势差异所致。而与中小银行相比，大行声誉、风控能力相对较强，仍有比较优势，“存款搬家”可能仅是个别现象。利率“分化”由于央行规定存款利率最多可上浮１０％，目前大多数股份制银行和城商行均将存款利率“一浮到顶”，执行上浮１０％的一年期利率即３．５７５％，而国有四大行存款利率仍坚持７．７％的上浮幅度，执行３．５％的年利率。据相关媒体报道，由于银行之间的存款利率差异，在６月份前两周，四大行的存款流失就达到了４６００亿，并有部分银行ＶＩＰ客户集中“大逃亡”。记者在采访中了解到，四大行对此类的说法并不认同。“银行存款流失的现象已经持续了很长时间，主要原因并不是存款利率的差异，而是存款利率较低的原因。”某国有大行人士接受《每日经济新闻》记者采访时表示，“存款流失还是整个行业的情况，可以看一下股份制银行，应该和四大行也差不多。”据该人士介绍，今年四月份，四大行存款流失就超过了万亿，当时股份制银行与国有银行的存款利率一样，但是流失也很严重。上调存款利率之后，这种趋势并没有得到有效的遏制，这其中原因不在于银行存款利率差异，而是存款收益太低。农行相关人士接受《每日经济新闻》记者采访时也表示，并没有出现大规模存款“搬家”情况。“大银行不愁存款，愁的是客户被小银行挖走。”该人士称，“大行的存款利率目前略低于中小银行，但是对于大客户来说，银行有协议存款和收益较高的理财产品，这都是非常具有市场竞争力的。”“１０万元定存一年才相差７５元，并不足以构成太大的吸引力。”上述人士表示，真正的存款利率并没有相差太多，３．５７５％和３．５％只差０．０７５个百分点，就是几十元钱的事情。高端客户不会在意这点钱，可能更看重的是银行服务、资金安全性、物理网点的便利度。变相“撬”客户对于小银行执行存款利率的最高浮动比例，业内人士认为可能是一种吸引客户的手段。“小银行将银行存款利率＂一浮到顶＂，让一些ＶＩＰ客户感觉中小银行的存款更划算。”某券商银行业分析师表示，中小银行的真实目的可能在于抢客户，而不在乎多付出几十元钱的成本。“毕竟有部分的银行客户可能会对利率有一些敏感。”上述银行业分析师还表示：“银行之间的揽储大战不可避免，而股份制银行可能也将存款利率浮动的机会作为了一个好的揽储方式。”然而，农行相关人士认为，存款利率的细微差别对客户的影响并不大，而客户更在意的是银行理财服务。据普益财富监测数据显示，６月９日至６月１５日，４０家银行共发行了３０４款理财产品。中国银行、交通银行、浦发银行、工商银行和华夏银行的发行量居前，发行数均在２０款以上。“理财产品与银行揽存是密切相关的，也体现出了不同银行的竞争力。以６月底为例，银行部分网点遭遇较大存款压力，揽存最后还是要看理财产品。”上述银行分析师称，有的银行压力大，就会发行较高收益的理财产品来吸引客户。“大多股份制银行都不愿意为了一点点的存款利息失去大客户。”该分析师表示，“一个大客户的年关系维护费都不只这一点点的利息。”利率市场化“预热”对于大行实行与股份制银行区别化的存款利率，农行相关人士认为，“是一件好事，也是利率市场化前的预热。”“目前四大国有行虽然在存款利率上形成一致，但是也会依据市场情况来调整的。比如，现在如果大多数客户对存款利率敏感度有所提高，四大行业也能商量将存款利率再次上浮。”该人士表示，重要的是四大行建立了一个沟通机制，能够尝试做成本的核算，来提高银行的定价能力。在她看来，目前国内银行的成本核算非常难，如何定价将在利率市场化之后起到很关键的作用。“定价高了将会影响到客户，而定价低了会影响到银行的息差，对银行股价起到负面影响。”她还认为，利率市场化是大势所趋。国有大行目前是在做利率市场化的“预热”，强迫银行锻炼人才，培养银行的定价能力及在激烈的市场竞争中的创新。“现在是一个不可多得的时机。”她说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股价连创历史新高：投资茅台“不老的传说”</contenttitle>
<content>［　分析人士认为，目前全球经济都存在问题，中国也难以独善其身。在这种情况下，有限的资金必然会在避险情绪下，去追求确定性的成长机会　］２４６．４１元，２０１２年６月１５日贵州茅台（６００５１９．ＳＨ）股价再次创出上市以来的新高。相关公司股票走势式登陆Ａ股市场。当天如果有人买入该股并持有至今，１１年后这些股份经过历年的分红送配之后总体回报接近４０倍。虽然，近期贵州茅台首次因为打假目的公布的２０１２年茅台酒投放量和各省投放量，总量远低于全国茅台酒的实际消费量，被公众理解为此举印证了坊间关于茅台酒“假酒横行”的说法，然而，贵州茅台股价的涨势似乎并未受到影响。公募基金流连忘返在贵州茅台股价的连年上涨中，公募基金收益颇丰。贵州茅台２００３年开始的历年年报显示，易方达旗下封闭式基金科瑞２００３年年末进入贵州茅台前十大流通股股东名单。一直到２００６年年末，基金科瑞都位列贵州茅台前十大流通股股东名单之列。２００８年年报开始，广发基金旗下旗舰产品广发聚丰开始成为贵州茅台前十大流通股股东之一。截至今年一季报，广发聚丰仍然是贵州茅台除大股东之外的最大外部股东。２００３年至今，包括南方基金、大成基金、华宝兴业基金、富国基金、汇添富基金等多家大型基金公司旗下产品进入贵州茅台前十大流通股股东名单。贵州茅台股价历史走势图显示，在基金科瑞大比例持有贵州茅台期间，贵州茅台股价完成了一半的涨幅。而广发聚丰２００８年开始大量持有贵州茅台，这是该股新一轮上涨的起点。不过，２００６年汇添富开始陆续大量持有贵州茅台，则经历了该股猛烈的“过山车”行情。其中汇添富均衡增长大量持有期间，贵州茅台股价一度从２０４元一路跌至７２．３３元。２００６年下半年开始，由于贵州茅台超越苏宁电器成为Ａ股股价最高的股票，它的股价走势也成为市场风向标。不仅公募基金在茅台上赚得盆满钵满，一些民间高手因投资茅台实现“财务自由”的故事也屡见不鲜。不过，茅台早期的投资案例都伴随着贵州茅台股价在２００８年１月达到２３０元的高峰而去。此后，贵州茅台股价和市场一起，在２００８年年底跌破１００元。此时，广发聚丰开始逐渐成为贵州茅台最大的外部流通股股东。但和之前易方达的基金科瑞相比，广发聚丰的市场环境已经完全不同。持续不断的“故事”２００８年末～２０１１年１１月，当整个市场处于价值回归和业绩增长的风格中时，贵州茅台股价由８４元最后上涨至２２２元。虽然，伴随着市场回调，其股价一度跌至１７０元附近。但随后，在通货膨胀以及内需提振的刺激下，贵州茅台股价从２０１１年４月开始再次领衔整个食品饮料板块上涨。但在此时，市场上大多数股票却开始了又一轮惨烈的下跌。这轮下跌从２０１１年４月开始，一直延续到２０１２年１月初。在这段时间里，贵州茅台酒厂的出厂价不断上调，陈年贵州茅台在拍卖会上的拍卖价也一再刷新。茅台酒作为高档酒的代表，也开始受到各种争议，并开始被打上奢侈品的标签。在这一系列市场风格转换和外部争议中，广发聚丰也不断调整着贵州茅台的持仓规模。对此，一位资深市场人士表示，２００７年之前，贵州茅台还是价值发现阶段。但现在，茅台酒的价值已经被市场所普遍接受。在这以后的投资中，逻辑完全不一样。这位在资本市场摸爬滚打的市场人士表示，２００８年之后，Ａ股市场经历了多次风格转换，但贵州茅台股价一直处于上升通道中，尤其是最近虽然上证指数跌破半年线，但贵州茅台却创出新高。这反映的其实是整个市场对于风险的担忧。“因为虽然传言有各种刺激政策，但整体经济环境并不好，市场不知道下一个风险会在哪里。在这种情况下，资金就选择了最安全的品种。”他表示，市场的这种避险情绪不只体现在贵州茅台身上，其他诸如片仔癀等股票身上，都有体现。“假酒横行，说明真的茅台酒更有价值。”他认为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>能源新３６条细则：法无禁止均开放</contenttitle>
<content>鼓励民间资本参与能源项目建设和运营。鼓励民间资本参与能源资源勘探开发。鼓励民间资本发展煤炭加工转化和炼油产业。鼓励民间资本参与石油和天然气管网建设。鼓励民间资本参与电力建设。鼓励民间资本在新能源领域发挥更大作用。国家能源局《相关公司股票走势关于鼓励和引导民间资本进一步扩大能源领域投资的实施意见》早报记者　李跃群“列入国家能源规划的项目，除法律法规明确禁止的以外，均向民间资本开放，鼓励符合条件的民营企业以多种形式参与国家重点能源项目建设和运营。”能源领域民资新３６条实施细则昨日出台。国家能源局网站当天发布《关于鼓励和引导民间资本进一步扩大能源领域投资的实施意见》（下称《实施意见》），提出上述表示。不过，上述文件被外界指为新意不多，反倒是此前民间呼声颇高的向民营资本放开进口原油贸易资质一事，并未在《实施意见》中出现。据知情人士称，此前相关政府部门曾想争取在此领域有所作为，无奈争议与阻力太大，无果而终。目前中国具有进口原油贸易资质的企业仅有四家，分别是“三大油”（中石油、中石化、中海油），以及由国务院国资委管理的珠海振戎公司。“连同为央企的中国第四大石油公司中国中化至今都无法获得进口资质，民营企业想在上述领域有所作为谈何容易。”上述人士称。油气是目前国内垄断较为严重的领域。民间资本缺乏进口资质，使得民营炼厂常常面临无油可炼的窘境。在民营资本进入能源领域的投资导向上，《实施意见》中的提法是：鼓励符合条件的民营企业，依法合规成为大型煤炭矿区开发主体以及煤层气、页岩气、油页岩等非常规油气开发主体。水电、风电等特许开发权的配置，不得设定限制民间资本进入的歧视性条件。关于非常规油气领域，《实施意见》称，支持民间资本进入油气勘探开发领域，与国有石油企业合作开展油气勘探开发，以多种形式投资煤层气、页岩气、油页岩等非常规油气资源勘探开发项目，投资建设煤层气和煤矿瓦斯抽采利用项目。目前，页岩气在中国仍然处于起步阶段，技术、运输管道等均未成熟，正是需要大量资本进入的时候。管道领域是国家能源局引导民间资本进入的另一大领域。《实施意见》称，支持民间资本与国有石油企业合作，投资建设跨境、跨区石油和天然气干线管道项目；以多种形式建设石油和天然气支线管道、煤层气、煤制气和页岩气管道、区域性输配管网、液化天然气（ＬＮＧ）生产装置、天然气储存转运设施等，从事相关仓储和转运服务。此外，《实施意见》还支持民间资本扩大投资，以多种形式参与水电站、火电站、余热余压和综合利用电站，以及风电、太阳能、生物质能等新能源发电项目建设，参股建设核电站。鼓励民间资本参与电网建设。同时《实施意见》还称，继续支持民间资本全面进入新能源和可再生能源产业，鼓励民营资本扩大风能、太阳能、地热能、生物质能领域投资，开发储能技术、材料和装备，参与新能源汽车供能设施建设，参与新能源示范城市、绿色能源示范县和太阳能示范村建设。在价格机制方面，《实施意见》缺乏新意。上述文件称，“放开页岩气、煤层气、煤制气出厂价格，由供需双方协商确定价格。”去年底，国家发改委发出通知称，自２０１１年１２月２６日在广东省、广西壮族自治区开展天然气价格形成机制改革试点；在页岩气、煤层气、煤制气领域便已实施协商定价。对于这份业界相当期待的民资新３６条能源领域落实细则，厦门大学教授林伯强在接受媒体采访时说，“收益、产权、公平竞争”三大根本性问题，在《实施意见》中没有触及。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月爆出多起地下炒金案　涉资逾３８００亿元</contenttitle>
<content>２００８年金融危机后暂时收敛的地下炒金潮，近年来大有卷土重来之势，今年以来已经爆出多起地下炒金的大案。７月，洛阳、上海两地警方摧毁了非法进行境外黄金期货交易的犯罪团伙；福清警方破获３起非法经营黄金期货交易案额。据《河南法制报》报道，　近日，在公安部经侦局的统一指挥下，洛阳、上海两地警方通力协作，彻底摧毁了以许某为首、涉案人数３３人、利用互联网络平台非法进行境外黄金期货交易的犯罪团伙。该团伙自２００８年１０月以来，擅自在国内经营境外黄金、白银、外汇、原油、股票指数等金融期货业务，在全国３１个省、直辖市、自治区发展代理３３２个、客户５０００余人，该团伙经营的非法期货交易平台涉案总金额达３８２２．３２亿元。２０１１年１１月２日，洛阳市民叶某到洛阳市公安局经侦支队报案称，其在２０１０年４月通过代理商王某，在一个境外网上的黄金期货交易平台开设账户，参与境外“伦敦金”投资，以５％的交易保证金进行“买多”或“卖空”双向交易，短短几个月的时间就损失了２８０万元。该案引起了洛阳警方的高度重视，经侦支队支队长张辉迅速组织侦查人员对案件进行秘密调查。侦查人员很快掌握了一些重要情况：犯罪嫌疑人王某、马某、韩某等人在洛阳、郑州、三门峡等地的多家金融机构开设了２０余个个人账户，自２０１０年至今，这些账户与省内大量个人账户资金往来频繁。１１月８日，专案组对王某等人秘密监控，同时赴深圳、上海秘密开展侦查工作。在深圳、上海两地警方的大力配合下，经过２０余天夜以继日的摸排查找，专案组初步锁定了以许某为幕后老板、主要成员包括梁某等２０余人的犯罪团伙的活动轨迹。该团伙虽然自称境外合法金融机构，却隐藏在上海浦东新区的一户民房内，通过互联网和电话对外联系，在国内多个省市发展、建立起一个庞大的代理网络。洛阳市公安局迅速将上述情况向省公安厅作了专题汇报。省公安厅有关领导到公安部经侦局，请求公安部经侦局协调指挥案件侦破工作。今年３月２日，在公安部经侦局的统一指挥下，洛阳、上海两地警方果断出击，一举端掉该团伙位于上海市浦东新区的操作窝点。正在经营非法期货交易的罗某等数名犯罪嫌疑人在惊慌失措中悉数落网，许某、梁某与洛阳代理商王某等人也相继在上海、洛阳等地被抓获归案。７月１７日，福清警方破获３起非法经营黄金期货交易案。犯罪团伙利用私设的境外期货交易平台，以高额回报为诱饵，拉拢客户进行非法黄金期货交易，并使受害人亏损累累。仅仅开业３～４个月，３家“地下炒金”公司已涉案１．２亿美元，折合人民币７．６亿元。据《海峡都市报》报道，半个月前，福清警方接到市民举报，称许多市民被“忽悠”到“金道投资有限公司”开户进行“伦敦金”期货交易后，１０多万元血本无归。经警方初步调查，“金道投资有限公司”于今年３月份成立以来，一直涉嫌从事非法黄金期货交易。此外，“金道投资有限公司”并非福清唯一的一家“地下炒金”公司。该公司的两名股东在获得高额的回报后，先后在今年４月份跳槽另行成立了“文信投资咨询有限公司”和“鑫皇朝投资咨询有限公司”。７月１７日上午，由福清市公安局经侦大队、刑侦大队、网安大队等５０多位民警组成的专案组对该公司进行了突击查处。同时被查处的还有位于１１楼的“文信投资咨询有限公司”和环球大厦的“鑫皇朝投资咨询有限公司”。自开业以来，这三家“地下炒金”公司非法经营黄金期货交易金额达１．２亿多美元，折合人民币７．６亿多元。目前，主要犯罪嫌疑人叶某、林某、俞某等１２人已经被刑事拘留，另外５５名从业人员被取保候审。警方称，被刑拘的嫌疑人多为福清本地人，且年龄多低于３０岁，属于典型的“８０后”。经办民警称，涉案公司为了发展客户，对手下的几十名业务员进行了专门的“电话访术”培训，每个“业务员”都有一本数十页的培训教材。每天，他们拨通客户的电话后，对客户的不同反应都会进行相应的研究。随后，对取得初步信任的客户，公司的骨干业务员通过ＱＱ远程连线，或亲自带到公司，观看由电脑操作员现场演示的炒“黄金期货”并轻松赚钱的流程。发展成公司的客户后，客户要与公司签订“会员合约书”，提供银行账户及资金。涉案公司的交易平台服务器全部挂靠在国外，真假难辨，根据现在的案审，不少客户都在怀疑是涉案公司在人为制造虚假涨跌走势图以骗取客户的钱财。此外，涉案公司要求客户将保证金通过网上银行汇往国外的指定账户，客户赚的钱也得暂寄在国外的账户上。目前，该案仍在进一步的侦破中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华夏易方达缠斗升级</contenttitle>
<content>随着资产规模差距不断缩小，华夏基金与追赶者易方达、嘉实之间的缠斗也愈加激烈。尤其是易方达基金，随着双方陆续推出类似的产品，彼此渠道、品牌之间的拼杀有望达到白热化程度。据天相投顾的统计数据，截至今年中期，华夏基金的规模为１９９７．４３亿元，而排名第二的嘉实基金、易方达基金规模分别为１５７８．４７亿元、１５５１．９３亿元，华夏距离追赶者的差距约为４００亿元。从目前证监会披露的基金产品募集申请表来看，这三家基金公司都上报了一系列产品，有望在下半年进入发行市场。其中，华夏基金表现最猛，累计上报了９只产品，是目前各基金公司上报产品最多者。易方达基金上报５只产品，而嘉实基金仅有３只。华夏基金申报的产品中，有５只均为行业ＥＴＦ产品，为了规避同类产品上述数量不得超过３只的规定，华夏上报的这５只产品均选择申报为发起式基金。而早在今年６月期间，易方达基金就与上交所共同举办了一次研讨会，并公开宣布正计划陆续推出一系列行业ＥＴＦ产品，覆盖多个行业。虽然华夏基金目前在产品申报上暂时领先，但一旦易方达基金同时推出多只行业ＥＴＦ，很可能将在产品数量上直接超越华夏。这也同时意味着，除了目前两者正在激烈展开的港股ＥＴＦ的发行之外，两者还将有望在行业ＥＴＦ上展开新的交锋。和此次港股ＥＴＦ一样，交锋的内容除了两家的渠道销售能力和品牌增益之外，所选择的行业标的也将成为制胜的关键。两家基金公司均选择与上交所合作。不过，在华夏基金暂停发售新产品的两年内，易方达基金一直致力于发行指数化产品。截至去年末，易方达旗下已有８只指数产品，总规模达到５３２．１４亿元，是当时指数基金规模最大的公司。而华夏基金目前仅有３只指数产品。值得注意的是，除了同时发行港股ＥＴＦ以及有望同时上报行业ＥＴＦ之外，华夏和易方达其余的产品均为债券及短期理财等固定收益类产品。其中，易方达共上报了两只短期理财基金、两只债券指数基金，而华夏则上报了一只短期理财基金、一只债券ＱＤＩＩ基金和一只信用债基金。除了在ＥＴＦ类产品上数次交锋之外，华夏、易方达，以及嘉实基金均上报了短期理财产品，在短期理财热度不退的情况下，下半年这三家大型公司的产品销售结果如何，或将对其规模排名的变更，尤其是差距极小的嘉实和易方达之间的排名具有很大影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科恒遭游资诡异爆炒</contenttitle>
<content>日前登陆创业板的科恒股份创了两个第一：发行市盈率１３倍创新低；刚上市业绩就变脸。该公司预计２０１２年１－　６月盈利约４１００万元－　４４００万元，比上年同期下降约４８．２４％－　４４．４５％．相比上市前的２０１１年营业收入和净利润同比增长２００％相比，不能不让人感到匪相关公司股票走势夷所思。２６日大涨的科恒股份２７日下跌了２．２４％，卖出前五总金额超过买入前五总金额１２００万元，而且卖出前三位的营业部均是２６日买入的前三名，两日换手率分别高达８４．６８％、６６．１５％，游资短炒心态暴露无遗。）ＰＥ下坡路并不平缓江门市科恒实业股份有限公司２６日登陆创业板，发行１２５０万股，发行价为４８．００元／股，对应市盈率１２．９４倍。该公司主要产品为稀土发光材料，俗称“稀土荧光粉”，此次上市募集的资金将用于公司主营业务，如高性能稀土发光材料的研发、生产和销售。科恒股份的发行市盈率之低在近三年以来为第四位，在创业板中更是创下历史纪录，此前创业板发行市盈率在２０倍以下的只有两家。这不仅让二级市场的投资者感到少见，连ＰＥ人士也连呼“情何以堪”，因为在一级市场目前的平均ＰＥ也就在１０倍左右。）随着二级市场的低迷，这是否意味着Ｐ　Ｅ的赚钱时代已经过去，二级市场的估值合理回归？投中集团分析师冯坡表示，目前还不能根据这一个案例去判断未来整个行业的情况，整体来看，ＰＥ投资的收益是在下滑，但盈利空间还是有的。较低的市盈率加上稀土概念，该股上市两日即遭遇游资爆炒，２６日大涨５２　．４％的科恒股份２７日下跌了２　．２４％，卖出前五总金额超过买入前五总金额１２００万元，而且卖出前三位的营业部均是２６日买入的前三名，两日换手率分别高达８４　．６８％、６６．１５％，游资短炒心态暴露无遗。业绩变脸拷问保荐人不过，该公司上市前的一天，发布了今年中期业绩预减公告：与上年同期相比，今年上半年，公司实现净利润约４１００万元－４４００万元，比上年同期下降约４８．２４％－４４．４５％．去年中期，科恒股份实现净利润为７９２１万元。公司称２０１２年１－６月未获取存货利得，２０１１年上半年净利润包含存货利得约２９００万元，剔除该存货利得，２０１１年上半年净利润约为５０００万元；目前公司高新技术企业资格正处于复审期间，公司暂按２５％所得税税率预缴所得税，所得税税率比２０１１年同期１５％的税率增加幅度较大导致公司净利润有所下降。不过，即使按照其２０１１年的税后利润额１　．８８亿元为基准，今年上半年即使按１５％的税率推算，也只能增加９００多万元的利润，其净利润也仅比剔除存货所得的２０１１年上半年净利润微增。根据《证券发行上市保荐业务管理办法》，发行人在持续督导期间出现“公开发行证券并在主板上市当年营业利润比上年下滑５０％以上”，证监会可根据情节轻重，自确认之日起３个月到１２个月内不受理相关保荐人具体负责的推荐；情节特别严重的，撤销相关人员的保荐人资格。）也即是说，此次保荐人差点就触及红线。科恒股份为二度闯关后上市，２０１０年首次过会时业绩成长性不足，此次的推手是国信证券及其两名保荐代表人杨健和陈大汉。业绩增长模式难以恢复不过，科恒股份２０１１年全年营业收入同比增速为２００％，净利润同比增速４２９％，高得让人感到匪夷所思。按照其招股说明书中的解释，公司主营业务收入和毛利率增长对主营业务利润增长贡献率分别为６３．４５％和３６．５５％．而主营业务收入的影响因素中，销量变动影响和售价变动影响分别占９．５８％和９０．４２％．该公司表示，净利润对销售价格的敏感性高于对原材料价格变动的敏感性。如果公司在原材料价格上升时，能够在短时间内相应调整产品销售价格，实现有效传导，则公司的盈利能力将得到提升。而对于稀土原材料价格下降时，其营业收入和净利润必然受影响的程度，该公司并没有特别说明。目前，该公司产品售稀土原材料成本占比超过８０％．万隆证券有色行业研究员李伟峰向南都记者表示，稀土价格从２０１１年下半年就开始下降，但随着下游企业补库存结束，稀土价格从５月末开始又呈现下滑态势，今年下半年可能还要继续下滑。根据该公司的说明，其定价方式是在生产成本的基础上加上目标毛利率（２０％），也即是说，未来其产品价格会跟随稀土而下跌，那么其２０１１年那样的业绩增速模式也就不复存在。２７日１４时左右，南都记者多次拨打公司董秘办公室电话，但均无人接听。一位行业人士猜测，稀土荧光粉价格下调的同时，也有可能带来销量的提升，就看能否对冲毛利率下跌带来的影响，如果稀土价格回调幅度较大，会传导到稀土荧光粉的价格上，对该公司的利润影响是明显的，而且供求关系也会发生一定的改变，同时还要面临其他公司的竞争，该公司很难从销量上迅速提升，至少短期看如此。采写：南都记者王涛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京新建１年廊桥被暴风雨吹塌　疑为豆腐渣工程</contenttitle>
<content>中新网南京７月３日电（记者　申冉　卢辉）今天下午５时２０分左右，南京突发暴雨狂风，该市一处跨河木质廊桥在风雨中发生坍塌，砸伤数位桥上市民。截止发稿，四名伤者已被送往医院，其中一名重伤者经抢救无效死亡。据介绍，倒塌的木质廊桥为２０１１年６月建成的该市环境整治工程项目之一，仅建成一年就发生这样的惨剧，被市民质疑为“豆腐渣”工程。７月３日下午５时许，南京市突发暴雨狂风，根据该市气象部门报告，即时雨量达到１０～３０毫米，并伴有８～９级短时大风，局部甚至落下冰雹。这场突如其来的暴风雨，不仅让正赶着回家的上班族无处躲藏，也让该市城北护城河金川门上一座新建仅一年的景观廊桥顶棚倒塌，砸伤桥上躲雨的数名市民。事故发生后，该市主管领导第一时间赶到现场，组织公安、消防、市政等相关部门进行抢险，经现场搜查，有６名避雨行人不同程度受伤，其中１重伤者被紧急送往医院抢救，随后经抢救无效死亡；其他５人也被送往医院观察治疗。不少在现场的市民向记者反映，这座廊桥是去年刚刚建成的，怎么就塌了，难道是“豆腐渣”工程？据记者了解，该桥是２０１１年６月建成的，属于该市环境整治工程的一个项目。根据现场记者的照片显示，木质的廊桥顶棚早已被刮倒了河里，而两边的木质桥栏也随着水泥制的石墩一顺倒在了桥面和河面上，现场一片狼藉。对此，记者采访了正在现场的南京市住建委环境整治指挥部处长秋光训，他表示，该部门正在和有关专家在现场做事故原因调查，现在还不能确定是工程质量问题，还是特殊的短时气象造成，调查结果会在近一两天内尽快向市民公布。随即，记者前往医院采访了此次事故的伤者之一方女士，据她回忆，廊桥倒塌的时候，桥上大约有６、７个人在躲雨。她本人也是被倒下的木质桥栏卡在了中间，导致腿部骨折被送到了医院。“希望所有的人都能被救上来。”在事故现场，据了解，持续的狂风暴雨给搜救失踪人员的工作带来困难，同时，由于桥下河水水深浪急，让水下搜救工作也很难进行。消防在冒雨搜救两小时后，于晚上７点４０分结束了整体搜救工作。记者看到，现场留有一组搜救人员以及两部大吊车进行清理搜救工作，留守救援人员也继续留在河岸观察，防止清理现场时发生意外或是发现伤者。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沿海煤炭运输：不运等死　运了找死</contenttitle>
<content>“不运等死，运了找死。”在一家规模不小的散货运输企业工作的王先生，用这句话总结着以往依靠运煤赚大钱的沿海航运企业如今所面临的尴尬。他介绍，“现在电厂派船运煤的积极性很小，秦皇岛港锚地的船舶已连续好多天在百艘以下了，这是以往很少见的。”今相关公司股票走势年以来，王先生所在的航运公司，与其他沿海干散货运输公司一样，经历了沿海煤炭运价的持续下滑，而这种下滑趋势，在传统的煤运旺季到来之际，依然没有回暖的迹象。锚地装煤船量创新低“我们的内贸船一半已经停下来了，现在１０艘在亏本跑远洋，１０艘左右没货运，１０艘左右在继续拉煤炭。”王先生告诉《第一财经日报》记者，由于股东方之一是电力企业，王先生所在的公司，还算是有一定的货源保证，而其他需要在市场上抢货源的公司，日子更难过。５月份的秦皇岛锚地装煤船舶有一半的时间在百艘以下就说明了这一问题。锚地装煤船舶数量，一般是衡量煤炭运输景气度的指标之一，一般正常时候都会在１００艘以上，而５月份甚至出现过一天办完手续不足５艘的情况，这在近十年的航运史上极为罕见。电厂派船运煤的积极性不高，沿海运输企业遭遇了尴尬。“４月份沿海内贸煤炭的发运量同比下降２．２％，而作为最大煤炭中转港的秦皇岛港，５月份同比下降９．５％，降速较４月继续扩大，沿海煤炭需求在加剧萎缩。”航运专家陈弋告诉本报记者。与此同时，进口煤的超量上升，也严重挤压了内贸煤的需求。４月份，我国的进口煤炭已经达到２５０５万吨，占到当月沿海内贸煤炭发运量５０３７万吨的一半，而５月底，澳大利亚的煤炭价格已下降到９３美元／吨，进口煤更是大举进入国内。双重夹击的影响，导致沿海煤炭的运价也提不上去，沿海航运企业的经营基本上都亮起了红灯。部分小船东卖船或倒闭每年年末至次年年初，类似中海发展（６０００２６．ＳＨ；０１１３８．ＨＫ）、宁波海运（６００７９８．ＳＨ）等散货运输企业，都会与一些大的电厂、钢厂客户洽谈新一年的长协运输合同。双方协商一年的合同数量和价格，合同一般从１月１日开始执行。２０１１年，这些航运企业与电厂签订的长协合同，沿海煤炭运输价格一般在５０元／吨，也正是由于长协合同价格的支撑，一些沿海大中干散货运输企业去年才免于亏损的尴尬。而今年年初以来，沿海煤炭运输的现货价格却常在２０元～３０元／吨徘徊，这使得电厂要求大幅下调新年度的长协合同价。根据记者多方了解，目前已经签署长协合同的企业，年度长协价格都不如去年，多在４５元～４７元／吨，然而，这一价格依然远高于目前现货市场的运价，致使长协价格即使签署，也很难有效执行。要命的是，此前航企订购的新船运力，还在不断下水之中。王先生就告诉本报记者，目前在沿海从事煤炭等运输的航运企业有上千家，其中已经有一些盲目买船进入这一行业的小船东，出现了资金链断裂等运营困难，开始陆续卖船或者倒闭。为了缓解目前的尴尬处境，一些规模稍大的沿海航运企业，开始加速处理老旧船。几天前，宁波海运就发布公告称，拟将所属船舶“明州２８”轮作为废钢船出售，售价约为２８４５万元。公司表示，在当前航运市场低迷、运价下探、企业经营成本高企的情况下，主要经营国内沿海航线的该轮处于亏损营运状态，综合考虑予以报废处置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“罗马共识”仍存分歧</contenttitle>
<content>德国、法国、意大利和西班牙四国领导人６月２２日会聚罗马，以期寻求方案解决不断加深的欧元区债务危机。峰会同意推１３００亿欧元的经济增长方案，虽然这个数额远不及意大利总理蒙蒂的２７００亿欧元直购方案，但这一定程度上提振了对欧洲市场的转机预期。周五峰会上达成的一切共识都将被呈递到６月２８－２９日欧盟峰会上的所有领导人面前。意大利总理蒙蒂的提议也在周五峰会的讨论日程之上。蒙蒂提议，使用救助基金买入主权债务，以降低意大利和西班牙等国的借贷成本；同时，对金融交易征税。不过，德国总理默克尔说，直接用救助基金给银行融资违反条约。我当然同意其他所有人说的，将欧洲１％的ＧＤＰ用来促进增长，促进增长效率和投资。意大利总理蒙蒂认可欧盟作出了巨大的努力提振欧元区。但蒙蒂说，欧盟采取的措施仍然不够，特别是在增长方面。四国同意只有预算纪律还不够，还需要增长和就业。委员会将提供规模为１％ＧＤＰ的增长方案，或为１３００亿欧元。法国奥朗德坚持欧洲需尽快推进金融交易税。他说，欧盟峰会必须给欧元区以信心，增长措施需要加速。在火山上炙烤的西班牙首相拉霍伊说，在预算缺口控制上达成了一致。领导人同意促进金融稳定的机制。ＥＦＳＦ可以在二级市场上购买债务，欧洲央行在特别情况下也可以买债券。承诺将使用所有可用的工具。周五会议上，领导人将寻求实现欧元区财政和银行业联盟的途径；更迫切的是，此次会议上西班牙可能正式提出１０００亿欧元的银行业援助请求。路透社称，德国总理默克尔料将抵住来自蒙蒂、西班牙总理拉霍伊和法国总统奥朗德有关放松财政紧缩和发行欧元债券的一切压力。幸运的是，欧洲央行在同一天宣布，放宽抵押品规定。此举旨在使银行业更易于获得欧洲央行融资，更为直接的意图是强化西班牙银行业。欧洲央行宣布，降低某些资产支持证券的评级门槛，某些商业抵押贷款、汽车贷款、融资贷款以及消费者贷款的担保规定均在放宽之列。上日，有关欧洲央行即将放宽抵押品规定的报导已提振股市。根据周五发布的欧洲央行新规，信用评级达到ＢＢＢ（－）的特定证券均能够用作抵押品。而根据此前规定，欧洲央行能够接受的抵押品，其最低评级至少需为Ａ。相比欧洲的政策利好，评级机构穆迪在周四美股收盘后下调了１５家全球银行巨头，其中４家下调一级，１０家下调２级，１家下调三级。此举让银行的融资成本压力进一步上升，并让人们对银行的商业模式引发新的质疑。下调一级的包括美国银行，ＲＢＳ，汇丰，法兴银行。下调两级的是，花旗，高盛，摩根大通，摩根士丹利，巴克莱，法国巴黎银行，法国农业信贷银行，德意志银行，瑞银，ＲＢＣ。瑞信被下调三级。穆迪全球银行董事总经理Ｇｒｅｇ　Ｂａｕｅｒ说：“今天行动影响的所有银行在波动性上都有重大风险敞口，其资本市场活动有出现特大损失的风险。”“而且他们还参与其他市场引导的业务活动。这些活动是穆迪评估信用的关键。这些活动有可能为波动的资本市场运营提供重要的＂危机缓冲器＂，但它们也有独特的风险和挑战。”穆迪原本警告会下调摩根士丹利三级，今天只下调了两级。摩根士丹利股票盘后大涨３％。作者：吴晓鹏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近３０家返利网站接连崩盘　变异电商沦为传销</contenttitle>
<content>［提要］返利行业盘危机继续蔓延。未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。［网友有话说］“消费５００返５００”、“多买多返，红利不断”．．．．．．这些宣传口语曾被全国各地返利网站标榜为“效果营销”，如今却变成“传销”的罪证。继太平洋直购网在河南等地被查处后，百分百购物网崩盘，百业联盟老总也卷款逃跑，亿家电子商务有限公司及其旗下的“万家购物”网站因涉嫌组织领导传销罪，已被相关部门查处关闭。崩盘危机继续蔓延。烧饼购物、优家购物等返利网不约而同地贴出公告，“现一切业务予以暂停”，未经核实的市场消息称，烧饼、优家等３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。目前，京东商城已发布已公告称，暂停与所有返点站ＣＰＳ合作；而淘宝网早在５月上旬变更规则，宣布所有淘宝客应用和工具禁止提供淘宝商品搜索服务。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－　５家。”秀当网ＣＥＯ黄承松如是分析。返利网站沦为“传销”“浙江亿家电子商务有限公司（万家购物）因涉嫌组织、领导传销活动罪已被立案查处。”日前，浙江省金华市工商行政管理局、公安局联合发布的一纸通告，将近期中国购物返利网站的“传销风波”推向了高潮。据悉，截至５月３０日，在“万家购物”网站参与分红返利的有效积分接近５７４０万个，累计或有负债２８７亿元，该公司账面资金仅剩３亿元。“万家购物”的分红返利操作很简单，加盟商向消费者每销售５００元金额的产品，需上缴１６％的佣金给“万家购物”，“万家购物”承诺“每天拿出消费额的１０％给累计消费满５００元的会员均分。”对消费者而言，“万家购物”以每５００元划为１个分红权，每个分红权每天最多可返利１元。这条船上涉足者众。在此之前，百分百购物网、百业联盟、烧饼网已先后曝出“涉嫌传销，导致崩盘”，而上述网站的返利模式与“万家购物”大抵相同。其“实质是以后人的消费来支付前人的返利，随着业务的急剧扩张，各种风险日益显现”。电商行业人士分析称。据中国反传销志愿者联盟网５月中旬发布的调查报告，“截止到目前，消费返利经营模式的总金额达到近１００００亿，其中以消费返利为名义的挂羊头卖狗肉的传销组织涉案金额约为２０００亿，以万家购物网为代表的”消费＝存钱＝免费“模式，因市场的不可控、百姓投机赌博心理浓重、企业监管不力等因素，开始走向”空对空“的金融游戏。接连崩盘尽管，不能将返利网站简单等同于“传销网站”，但是，悲观情绪已经迅速蔓延，一发不可收拾。目前，京东商城和淘宝网已经针对涉足返利的项目做好对处理措施。政府监管与大平台电商同时发力，规范网购返利行业生态，影响很大。“目前，中国的返利网大多是一个返利工具而已，到淘宝、京东等大平台电商找商品，然后到返利网搜返利，最后点击到电商平台购买。”巨群公司Ｃ　Ｅ　Ｏ黄寓给南都记者分析，中国电商行业已经形成几大巨头垄断的格局，靠返利来拉动销售的模式很难形成持续的盈利模式。一个可能出现的局势是，“从现在开始，整个返利行业将面临着大洗牌。或许最后只剩３－５家。”秀当网Ｃ　ＥＯ黄承松如是分析。据业内人士估计，目前全国已有３０多家返利网站已于近期关闭或进入“休眠”状态。诸如优家购物等返利网已张贴公告，“现一切业务予以暂停”，崩盘危机还在继续。（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环保股遭机构减仓　行业向好预期不改</contenttitle>
<content>随着一系列相关政策制定和发布，节能环保板块正迎来政策利好集中爆发期。而在本轮大盘调整背景下，环保股整体走势十分抗跌。不过记者发现，经过一段时间上涨后，以巴安水务为首环保股昨日纷纷出现调整，而就在调整之前，部分机构已开始“胜利大逃亡”。机构减仓相关公司股票走势是否意味着环保股后市已不被市场主流资金看好？接受记者采访的行业分析师并不这样认为。机构逢高减仓迹象明显此次环保股行情中，板块整体出现明显上涨，巴安水务、开能环保、科林环保纷纷出现明显涨幅。其中巴安水务作为环保股的领涨龙头，短短十余个交易日股价便已实现翻番。在大盘调整背景中，环保股赚钱效应十分显著。从上述个股一季度股东情况来看，有券商人士认为，虽然环保板块的大牛股机构并没有抓住，但作为机构积极配置的行业之一，多数环保股还是被机构大比例持有。而与短线游资相比，机构投资者更为淡定，在此轮环保股大涨前期机构并没有出现明显减仓，而就在环保股出现调整的前一日，多家机构逢高明显减仓。６月１８日天立环保（３００１５６）因涨幅偏离值达到７％出现在深交所公开信息当中，多家游资席位推升股价涨停同时，机构投资者则开始出现明显减仓迹象。卖出席位中，共有三家机构分别占据卖出榜第一、四、五位，合计卖出金额高达４１３２万元，按当日成交均价计算上述机构合计卖出约３００万股。６月１１日多只环保股报收涨停，就在当时环保股一个阶段性高点出现时，多只环保股也遭到机构投资者减仓。近日被机构明显减仓的天立环保，之前在除权前一日６月１１日中股价强势涨停，龙虎榜显示游资抢筹拉高同时，两家机构当日合计抛出６６６８万元，折合约２８０万股。从天立环保一季度股东持股情况来看，经过近期机构持续减仓，天立环保中机构投资者或以所剩无几。除天立环保外，６月１１日中永清环保也被机构明显减仓。龙虎榜显示，两家机构合计抛出永清环保６２２５万元，折合约２２０万股，占该股流通股本比例达到６％。行业未来被普遍看好机构投资者动向一直被认为是市场的风向标，政策利好推动环保股大涨同时机构投资者却出手减持，此举是否意味着环保股后市已不被市场主流资金看好？一位接受记者采访的行业分析师表示：“股价出现明显上涨后都会面临减持压力，近期环保股涨势较好，机构逢高减仓部分环保股并不能表示对环保股失去信心。从行业基本面来看，环保行业受益政策力挺，未来将明显受益投资拉动，行业估值有望持续走高。虽然目前股价有所上涨，存在一定调整压力，但中长期来看目前环保股仍存在相对较低的位子。”而对于环保行业未来前景，多家券商更是纷纷表示看好。光大证券指出，从未来３年来看，环保行业估值会一路朝上。在环境环保“十二五”规划里面，“十二五”总投资是３．４万亿，而且环保产业涉及民生，又是战略性新兴产业之首，不排除国家会加大力度扶持培育这个产业。因此，环保行业本身的投资拉动型决定了未来３年估值会一路朝上。日信证券分析师赵越也认为，环保产业政策的密集出台，使得环保行业迎来快速成长阶段，环保板块进入黄金时期；大气污染、污水处理及再生和垃圾处理成为政策扶持重点。关注订单较多，业绩增长较确定，且受益于十二五规划的相关细分领域设备类龙头公司。不过，相比之下，南方基金首席策略分析师杨德龙则较为谨慎。杨德龙在接受媒体采访时表示，环保股炒的是政策，投机性的主题投资机会比较多。尽管目前环保概念涨幅不错，但估值较高，已反映了对未来利好政策的预期，从中长期来看，政策利好以及实际订单是否能够兑现并反映到公司业绩上，还存在比较大的不确定性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤价下跌无助火电：南方电网将减少火电购电量</contenttitle>
<content>前些年因煤价飙升而大面积亏损的火电企业，终于等来了煤价的下跌。但在宏观经济增速放缓的背景下，火电企业或许无法享受到煤价下跌带来的收益，因为，电网青睐更便宜的水电。近日，《第一财经日报》记者了解到，南方电网公司将减少对火电的购电量。这意味着火电的相关公司股票走势发电量将受到进一步的削减，火电企业本已令人失望的业绩再受打击。南方电网作出上述决定的背景是：今年上半年，南方电网公司售电量增幅下滑，同比增长不到３％，售电量比预算减少近５０亿千瓦时。上周五，国家统计局公布的最新数据显示，今年１至６月全国发电量近２３０００亿千瓦时，同比仅增长３．７％，其中６月份火电发电量不到１８５００亿千瓦时，增长为零，而去６月的增速为１６．２％。一位电力企业工作人员对本报记者说，广东某火电厂发电量已经减少，火电厂的日子将会比往年更加难过。中国电力企业联合会秘书长王志轩在接受本报记者的采访时指出，与往年不一样的是，在全国煤价大幅下跌之时电量需求却在骤降。今年以来，全国煤炭库存不断激增、煤价持续下降。这对于火电来说是一个哭笑不得的讽刺。与火电相比，便宜的水电在这个时候更受到电网的青睐，加上今年雨水丰富，水电能给电网提供比去年更为充足的电量。目前，中国水电平均上网电价要比火电低０．１～０．２元／千瓦时。粤能电力（水电）有限公司负责人卢章合在接受本报记者采访时表示，公司今年上半年利润增长了三分之一。他说，目前水电上网电价普遍提高了每千瓦时３分钱。“这增加了我们对发电的积极性。”他说。王志轩表示，水电是可再生的清洁能源，充分对水电的利用不仅有益于环保，同时又可以减少对不可再生能源的利用。“电网公司能用水电就用水电，这是无可非议的。”分析人士认为，在双方的博弈中，电网企业依旧保持着惯有的优势。此外，由于目前中国经济依旧低迷，电量需求过剩，电网企业不愁无电可购，这使得电网企业在购电的价格谈判中获得更多的优势。在这种情况下，王志轩认为，相关部门或将对两者进行内部协调。“在去年全国旱情比较严重，供电量需求较为紧张的时候，如果没有火电的调解那是非常麻烦的，而当时火电是亏损运行的。”　他说，“如果火电厂被迫停工将不利于未来几年内的电力供应。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>股市６年扩容快过资金供应增速８倍</contenttitle>
<content>羊城晚报记者　韩平昨日股市暴跌，而中国证监会投资者保护局日前回应资本市场热点问题时表示，目前市场气氛不热烈不是因为资金不足，主要还是投资者的信心问题。但羊城晚报记者梳理有关数据发现，股市流通市值近６年增１１倍，而反映市场资金供应相关公司股票走势量的Ｍ２仅增加２．９倍，股市扩容快过Ｍ２增速８倍！蓝筹股表现惨淡，股民感叹“买不动　许多＇筹＂证监会回应市场热点问题，称“蓝筹股交易不够活跃，但不能因此就说蓝筹股被抛弃了”Ａ股流通市值６年增１１倍，反映市场资金供应量的Ｍ２仅增加２．９倍，股市６年扩容快过Ｍ２增速８倍！蓝筹股表现惨淡，股民感叹“买不动　许多＇筹＂Ａ　谁担得起蓝筹重任？《财富》杂志刚刚公布了世界５００强的榜单，中国有７９家公司上榜，上得了世界５００强的公司，理应成为Ａ股的蓝筹股。但这些公司是否真正拥有稳定的核心竞争力呢？细看之下可以发现，在中国内地上榜的６９家企业中，除５家民企之外，其余全是国企，其中不少更是垄断央企。但即便吸金能力最强的工商银行，其境外收入也仅占总收入的３．４９％，而不少资源性及垄断企业的国际化程度则更低。这表明，中国能够上榜的所谓“大蓝筹”，只是依靠着国内的垄断地位收大钱（而非赚大钱，因为这个５００强是以营业收入作为上榜标准的）。如果要看一下是否赚钱，那么对不起，河北钢铁、沙钢、武钢、首钢等钢铁公司均预报业绩大幅下滑，中国铝业今年一季度就亏了１０个亿，鞍钢今年上半年有近２０亿的亏损。而上述企业均为Ａ股上市公司。除了钢铁行业，另一亏损重灾区是电力行业，在上榜的７家电力企业中，亏损的就占了４家。这样的蓝筹，究竟是其质地根本难堪蓝筹大任，还仅仅是投资者没信心？Ｂ银行圈钱没够基金也称受不了目前Ａ股市场上，市盈率最低的板块便是银行股，其平均动态市盈率仅５倍。按说这些股票盈利稳定、盘子够大、流通性强，理应成为最具投资价值的蓝筹股，但近年来银行股的融资额占据全部Ａ股融资总量的四成，而Ａ股融资额连续多年是世界第一，但分红却从未成为世界第一！以最为赚钱的工商银行为例，上市６年来，流通股股东承担了约４６８亿元的融资额（不考虑可转债的投入），所得税前的分红收益仅约８３亿元，平均每年不足３％的税前收益！这样的收益水平，如何胜任板块大蓝筹的重任？羊城晚报记者采访国内一家规模进入前１５大的基金公司研究总监时，他表示：“中国的银行股，你知道的，你看它是赚钱了，可分红的钱还没到手呢，它要钱的手就来了，一要就是几百亿，这事总这么干，谁吃得消啊？”而股神巴菲特介绍其成为股神的一个重要原则就是，不会去碰那些资本开支巨大的公司！Ｃ　股市６年扩容快过Ｍ２增速８倍针对“新股连续融资抽血，给市场造成了沉重压力，监管部门为什么不停止新股发行”的问题，证监会投资者保护局认为，目前资本市场气氛不够热烈，主要是国际国内经济增长下行压力较大，投资者信心受到影响，不是因为资金不足。市场上的资金到底足不足？羊城晚报记者查阅同花顺数据发现，从２００６年到２０１２年的６年内，Ａ股的流通市值从２００６年二季度末的１．５６万亿元，暴增到２０１２年６月的１７．１万亿元，增加了约１１倍；但反映市场可支配资金量大小的Ｍ２，仅从３２．２８万亿元增加到９２．５万亿元，增加了２．９倍。可见社会财富的增长根本无法匹配股市融资的增长！换句话说，２００６年，Ｍ２是Ａ股流通市值的２０．７倍！但到今年６月底，Ｍ２只是Ａ股流通市值的５．４倍了。面对Ａ板近７００家公司还有国际板、新三板的融资需求，投资者拿什么来让市场上涨？同花顺数据显示，２０１１年新股融资５０７３亿元，当年解禁股上市，新增流通市值２０７４９．４２亿元，两项合计，新增流通市值２５８２３．４２亿元，按１３亿人口计算，相当于人均出资认购１９８６．４元，占人均可支配收入的比例高达１８％！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>走出理财四大误区：理财就是赚钱就是买房</contenttitle>
<content>随着经济社会的发展和人们生活水平的提高，理财一词已经家喻户晓：银行现在成立了理财中心，为储户安排了理财经理；证券公司为客户提供了股票，基金等投资业务；理财就是说运用理财知识和工具，针对客户的需求，进行一个综合的，全面的，整体的，个性化的，专业的，动态的，长期的金融服务。误区一：理财是个新鲜事物理财一词不是一个新的名词，最早可以追溯到春秋战国时期，在西汉时期逐步完善。现代理财一般认为起源于２０世纪美国的保险业，１９６９年在美国芝加哥的酒店里，一小群各个金融行业的理财专业人士在讨论他们看到的一个不足：每个专业领域都有各自的理财顾问，但缺少对各个金融领域全面熟悉的理财顾问为客户服务，由此理财服务应运而生。理财可以说已经超出了投资和保险的范畴，是根据生命周期理论，根据个人和家庭的财务状况和非财务状况运用科学的方法和程序制定切合实际的，可以操作的理财规划，最终实现个人和家庭的财务安全和财务自由。通俗的讲，理财就是合理的利用理财工具和理财知识进行不同的理财规划，完成既定的理财目标，实现最终的人生幸福。理财的工具主要有储蓄、保险、股票、基金、外汇、黄金、收藏品和投资信托等。理财的知识主要涉及财务、会计、经济、投资、金融、税收和法律等方面。理财有两个主要目标，一个是财务安全，一个是财务自由，财务安全是基础，财务自由是终点。从另一个角度讲理财又有两个方向，一个是进攻，一个是防守。误区二：理财就是赚钱，就是买股票，就是买房地产。目前很多人对理财的概念有了一个严重的误区，有些人认为理财就是赚钱，就是买股票，就是买房地产。其实，这只是说对了理财的一个方面，理财还有一个很重要的方面就是，遇到困难问题的时候，少花钱甚至不花钱，具体的说就是利用保险，税收和法律工具合理分配资产。理财就是说运用理财知识和工具，针对客户的需求，进行一个综合的，全面的，整体的，个性化的，专业的，动态的，长期的金融服务。理财的内容包括现金规划，消费支出规划，教育规划，风险管理和保险规划，税务筹划，投资规划，退休养老金规划，财产分配规划等。误区三：自己没钱，再怎么理财也没用。对于个人理财规划，有的人认为银行推出的理财服务就是存定期，储蓄时间越长，可以得到的回报越高；有的人认为，自己没钱，再怎么理财也没用。其实大家都知道这么一句话，你不理财，财不理你。说说大家都觉得简单，但是真正到了理财的时候，就会感觉有力无处使。实际上并不用如此费劲，只要有空的时候上各大银行的理财中心坐坐，我相信理财经理会很乐意和你探讨如何为你理财。小小的积累，就会有大大的回报，就拿基金定投来说，每个月的固定小额支出，通过时间和金额的复利可以达到令人咂舌的数字。当然基金定投需要耐心，短期之内是看不到很明显的效果的，在２００７年基金市场火爆的时候，人们早上排队购买基金，很多人因那时购买的高位基金至今还是套牢。如果投资者选择积极方式，逢低买入基金，逢高卖出基金，通过几年不断循环摊薄成本弥补损失，现在可以解套获利。如果您是现实中耐住寂寞又是积极争取获利机会，您就有望成为投资基金中的赢家。误区四：银行理财产品可以随意支取。对银行理财产品，人们了解的也不太多，理财产品期限有几天、十多天、二十多天、一个月、三个月、半年、一年等，部分人认为存理财产品可以随意支取，这种想法是错误的。客户购买这类理财产品只能是等待当期理财产品结束，才能自由支配资金，如果耐不住这种寂寞，不能够遵守理财约定时间，还是选择普通银行存款，可以因需自由支取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美利空数据打压　欧股收低０．５％</contenttitle>
<content>北京时间６月２２日凌晨消息，欧股周四收低，虽然早盘在西班牙国债拍卖成功消息推动下，欧股一度小幅上涨，但午后来自美国一系列令人失望的经济数据令投资者信心遭受打击，主要股指转跌。泛欧斯托克６００指数下跌０．５％，收报２４８．４０点，结束了连续四个交易日的上涨趋势。欧洲投资者周四一直紧张地等待西班牙银行业独立审计报告的出台。这份报告显示，西班牙银行业可能需要１６０亿欧元至６２０亿欧元的资金已完成资本重组。西班牙政府周四成功拍卖了２２亿欧元国债，超过１０亿欧元至２０亿欧元的目标区间。受此利好消息推动，西班牙股市周四大部分时间走高，但在银行业审计报告出炉前由涨转跌。在二级市场，西班牙１０年期国债收益率下跌１６个基点，至６．５７％。西班牙ＩＢＥＸ　３５指数下跌０．３％，收报６７７３．５０点。但大部分银行股仍然收涨，Ｂａｎｃｏ　ｄｅ　Ｓａｂａｄｅｌｌ股价上涨４．３％，Ｂａｎｃｏ　Ｐｏｐｕｌａｒ　Ｅｓｐａｎｏｌ　ＳＡ股价上涨３．５％，Ｂａｎｋｉｎｔｅｒ股价涨３．６％。美国费城联储周四发布的报告显示，该辖区６月份制造业活动大幅下滑，创下自２０１１年８月以来新低。５月二手房销量下降１．５％，也令人失望。与此同时，美国上周初请失业救济人数下降２０００人，至３８．７万人，逊于预期。美联储周三未宣布推出新一轮量化宽松政策也令欧洲投资者感到失望。分析师认为，市场对英国央行和欧洲央行等欧洲地区央行采取进一步行动的预期可能激发另一次短期反弹。欧元区６月Ｍａｒｋｉｔ综合采购经理人指数与５月持平，仍处在３５个月低位。英国富时１００指数下跌１％，收报５５６６．３６点。汇丰６月中国制造业采购经理人指数创７个月新低，对中国增长前景敏感的资源股承压下挫，维丹塔资源（Ｖｅｄａｎｔａ　Ｒｅｓｏｕｒｃｅｓ）股价下跌４．９％，Ａｎｔｏｆａｇａｓｔａ　ＰＬＣ股价下跌３．７％，必和必拓（ＢＨＰ）股价下跌３％。随着国际原油价格跌破每桶８０美元，石油股也普通走低。英国石油公司（ＢＰ）股价下跌３．２％，皇家荷兰壳牌股价下跌１．３％，英国天然气集团（ＢＧ　Ｇｒｏｕｐ）股价下跌３％。与此同时，有媒体报道称穆迪周四晚间将下调英国主要金融机构评级。受此消息大约，汇丰控股（ＮＹＳＥ：ＨＢＣ）股价下跌１．１％，苏格兰皇家银行（ＲＢＳ）股价下跌１．７％，巴克莱（ＢＣＳ）股价下跌１．７％。法国ＣＡＣ　４０指数下跌０．４％，收报３１１４．２２点。法兴银行股价下跌１．３％，巴黎银行股价跌１．４％。德国ＤＡＸ　３０指数下跌０．８％，收报６３４３．１３点。大众汽车股价下跌３．１％，戴姆勒（ＤＡＩ）股价下跌１．３％，宝马集团（微博）股价下跌０．８％。其他走势显著的个股中，皇家ＫＰＮ电信集团（Ｒｏｙａｌ　ＫＰＮ）股价下跌５．３％，因瑞银将该股评级从“买入”下调至“中性”。ｈｔｔｐ：ｎｅｗｓ．ｉｍｅｉｇｕ．ｃｏｍ／ａ／１３４０３００７６１０５２．ｈｔｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对非洲投资需整体战略</contenttitle>
<content>［　要加强对非洲的整体战略，从更高层面上协调各部门、各企业在非洲的行为，改变目前的一些无序局面　］上周，中非合作论坛第五届部长级会议在北京落幕。会上，中国宣布将在未来三年向非洲提供２００亿美元贷款额度。有人说，非洲是最后一块金矿。可以以此形容非洲对中国企业的吸引力。笔者认为，以国家之力支持非洲，最终目的还是为我国企业赴非洲发展铺路架桥。中国企业赚钱，非洲百姓得益，这本是双赢合作，无可厚非。但是，我们必须要承认，目前中国对非洲的投资存在问题，使双赢合作变了味。因此，要加强对非洲的整体战略，从更高层面上协调各部门、各企业在非洲的行为，改变目前的一些无序局面。曾几何时，中国是非洲人眼中的兄弟，形象单纯。几十年来，中国给了非洲大量援助，最著名的是坦赞铁路。这些援助至今仍然是中国在非洲的“形象红利”，间接为中国人赴非投资服务。然而，这种单纯的“政治援外”模式必然不可持续。随着中国自身建立了市场经济，中非关系的主题也从政治移向经济。从世纪之交起，“走出去”成为中非关系的新概念。“走出去”有多重含义。其一是市场，“中国制造”行销非洲。其二是劳务，中国劳动者赴非洲求职谋生。其三是投资与经营，中国企业、中国资本走进非洲。不过，在实际运行中，“走出去”有不少问题，需要反思。先说市场。中国小商品充斥非洲，虽然价廉，但远远谈不上物美，甚至与“假冒伪劣”相连。很多非洲人对中国产的残次商品深恶痛绝，但又无可奈何。再说劳务。有大批中国人漂洋过海，在非洲从事劳务或个体经营，这引发了非洲人的不满。在他们看来，中国人抢夺了他们的就业机会。最后说投资与经营。确实，中国企业为非洲创造了很多就业机会，但也存在负面情况。一些中国企业不了解、不遵守当地法律，引发矛盾。不少中资企业都不注重与非洲员工的沟通。这些都是“走出去”中的乱象。这些乱象正在透支着中国过去在非洲建立的良好形象。曾有非洲人对笔者说：“过去你们只想政治、不想赚钱；现在你们只想赚钱、不想政治。”这话未免有些夸张，但也道出些许事实。然而，只想赚钱、不考虑政治是不可持续的。在非洲投资，必须依赖良好的政治关系和政府公关。此外，非洲是个多元的、显得有些混乱的社会，在非洲投资兴业，必须搞好和当地社区、当地媒体的关系。因此，如此透支，长期势必不可行。我们应当借鉴日本对非洲的战略。日本将各大财团的产业、金融和商社捆绑，在对非洲投资中“集团作战”。日本政府与企业互相协调，前者为后者提供保障，后者为前者冲锋陷阵。据此，一个理想化的对非洲投资体系应当包含三条线。可以把它比作足球队：在这支队伍里，“前锋”是企业。我们需要有实力的高大前锋——国企和大型企业，更需要善于把握机会的灵巧前锋——民企和中小企业。这些中小企业往往善于发现商机，适合冲锋陷阵；在“中场”，我们需要银行、基金等金融机构。在中小企业发现项目后，往往会遇到资金瓶颈，这时金融机构需要为“前锋”输送养分，同时也承担一定风险，避免一些中小企业因资金不足而违反当地法律；政府应当扮演“后防线”角色，为赴非中资企业提供保障。关键时刻，外交机构还要当好“守门员”，在海外公民出现人身安全问题时，出面解决，将人的安全置于首位。三条线各司其职，互相配合，才能形成对非投资的完整链条。然而，现在的三条线职责不明。企业行为与政府行为有时不分，一旦出事，企业又过于依赖外交机构出面；“民企前锋”时常无视“裁判”，不遵守当地法律、规则；“金融中场”的作用还不明显。“政府后卫”则是满场飞奔，又拿项目又搞融资又搞政府关系，还得负责安全，结果经常是忙得不可开交，效果还不一定好。要把这支队伍凝聚有序，关键要靠“教练”，即我国对非洲战略的整体设计。需要明确，我们到底要从非洲获取什么，如何获取。我们需要能源资源，但必须取之有道。我们需要非洲的市场，但必须同时培育市场，提升信誉。我们也需要在非洲的国家形象，来为资源和市场服务，途径不仅是政府公关，还需要与当地民众和当地媒体沟通。当前，首先要加强“中场组织”，即对非金融。要建立灵活的金融安排，既为大企业，也为中小企业服务。通过金融机构，组织起各种企业都能参与的对非洲投资集群。（作者系本报记者、第一财经研究院研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２春拍冷不冷？</contenttitle>
<content>从５月艺术品市场的春拍开场，到７月份西泠印社的落槌，整个春拍的种种成交，都反映了当下艺术品市场降温的特征——单件拍品成交价格低靡，成交总额也呈现出逐步下降趋势，不难理解，艺术品市场行情已经进入调整期。在改革开放带来机遇之后，许多人都把收藏视为身份、财富甚至文化的象征。笔者曾见过一位商人，家中摆满了瓷器、珐琅器、青铜器，可惜几乎全是仿品。然而此公极其信任自己的眼力，并将自己用于按图索骥的鉴藏手册拿给我看，就是这本他秘不示人的枕中鸿宝，里面著录的全部是博物馆用于断代的标准器或风格明显的典型器，——这种极其可笑的收藏逻辑必然导致了一屋子的仿品，但凡玩过几年瓷器的人都知道，精到这份上的也就小件器如杯碟还有捡漏的可能，焉有冷摊上到处都是镇馆之宝的道理。当然，这种在鱼龙混杂的文物商店盲目购藏的行为就属于不理性。不理性的极端例子就是像这位商人一样将所有的锅碗瓢盆放在自己的卧室，既像小孩的散乱的玩具又像殉葬的明器，而且长期以假作真却可悲不自知。相对来说，有师承、有学养的人搞收藏会少走很多弯路，毕竟翰墨也需要因缘，一身铜臭并不能将风雅勾引过来。笔者前两日拜访一位精于木器、瓷器鉴别的师长，他领我去看新收的明代南枝书案和刚修复的康熙青花大缸。我们坐下闲聊，他指着周围几对广式酸枝旧椅说，当时买这些都不过千，一对对地收，也就十年时间，现在都不知翻了多少倍。他的学生感慨，去酸枝行逛，极难见到像老师所藏的那么精那么雅的椅子了。说实在话，一件文物的真假是现代科技和业界专家可以鉴定的，而对于艺术不涉及功利的审美能力的高下则只能由一个收藏者的天分、学养、师承以及周边环境的因缘和合所造就。这位师长得意地把两个大缸拿给我看，说，“你看，这个底有孔的是花缸，那个没有的是鱼缸，一个种东西撑裂了，一个碰裂了，现在全修好了。”他让我找出修复的位置，我几番尝试都看不出破绽。他让学生拿出修复前的照片给我看，“这里，看，原来整个底都下来了，而且这里是没釉的，看不出吧？”我不禁感慨这确实是文物级的修复，就是对着照片看原先破损处，依然天衣无缝。师长说，“要是这位先生肯收徒，你们的学位不读去学都值得，”他话锋一转，“当然，这个东西学个七八成一点用没有，唯有做到指给你看都看不出，才能混口饭吃。”收藏也是一个道理，眼力没有训练到十成精确，少不了要交学费的。当然，更重要的仍是审美。只有明白雅俗的分野，才有可能凭自己本能的感觉发现许多真正有价值的精品。收藏若是为了投资保值，那么终究不是盛世话收藏，——没有文化算什么盛世？这不过是物价飞涨、货币贬值的乱世中人们囤积黄金的同种心态罢了。收藏至少是为了取悦自己，倘若一屋子的线装书没有一本看得懂，这也就和一个看守这些文物的仓库保管员没有区别，其悲剧意义就是老天爷让这些好东西在你这里倒个手，让你花一辈子时间做牛做马去伺候它。我想起另一位以私人之力出版了不少广东地方文献孤本的前辈说的话，“这些古籍在我有生之年不会转手，但是我愿让它们化身千亿，让更多的人看到。”２０１２春拍市场的回落，是对以往虚火、泡沫的反发，市场已经不再惟天价是从，资本炒作成分减少，真实的交易体现的是市场的真正价值。藏家们日趋理性，多元投资走向纵深等等现象，正反映了业界逐渐成熟、稳健发展势头。当此之际，大手笔藏家、长线投资人也许正跃跃欲试，这一批人将成为未来艺术市场的稳定因素。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地下炒金五大骗术</contenttitle>
<content>本报记者　于德良地下炒金在我国部分城市特别是沿海发达城市盛行多年，虽经多次严厉打击，但仍呈不断蔓延之势。今年６月以来，又爆出多起地下炒金大案，被骗投资者更是数以万计，导致损失惨重甚至血本无归。那么，这些非法炒金公司靠什么手段诱骗众多的投资者上当？其实，骗子的手法无论怎么翻新，也是万变不离其宗，归纳起来，有五大骗术。其一，高额利润诱惑。地下炒金公司抓住投资者追求一夜暴富的心理，以黄金投资“手续少、门槛低、收益高”，诱骗投资者上当。他们往往向投资者口头承诺，炒金能以小博大，回报迅速，２４小时交易，月平均收益可达１０％。有的甚至号称交易杠杆可高达百倍以上，据报道，一位投资者因误信网友而“中招”，仅仅几笔交易账户中的１００００美元只剩下１７００多美元。其二，传销手段拉客户。与以往传统的皮包公司相比，地下炒金公司多租设在城市ＣＢＤ，内部装潢十分考究，员工着装规范统一。这些非法炒金机构大多以投资咨询公司为名，营销不走正规渠道，而是通过各大网络、招聘网站、论坛等发布招聘信息，留下的大多是私人电话或ＱＱ号码，以上海警方近期破获的非法炒金案件为例，就是一个极为典型的非法经营犯罪团伙，从内部成员组织架构来讲，８家涉案公司统一采用企业化的管理运营制度，职能各有分工，有的专门负责后勤保障或网络维护，但大多数仍以诱使客户开户入金为主。“经纪人”大多为学历不高但具有财经专业教育背景的年轻女性，报酬按底薪加提成，一个业绩普通的经纪人月收入２万到３万元。还有的公司以有“赠金”为口号吸引投资者加入，即按照一定的比例给客户增加资金，但这些赠金不能马上取出去，必须交易一定的单量才可以“自由出入金”。其三，先让你盈利再套牢。非法炒金公司抓住投资者的弱点，往往开始让你盈利但资金不能转出，然后让你亏损，再鼓动你追加投资挽回损失，从而越陷越深。有的公司会提供模拟交易，在模拟环境下投资者会不断盈利，诱使投资者入局。一位投资者在一家投资咨询公司的网站上注册开户信息、签订电子协议，并下载了由该网站提供的交易软件进行体验，模拟环境下，她不断盈利。依照要求，她在平台上填写入金登记表后，通过网上银行转账注入了３万元资金。但出乎其意料的是，根据分析师提供的国际金市行情建议操作，自己的资金不断“蒸发”，不出两天时间就已经面临爆仓。而经纪人以投资有风险、网速不够快等推脱，还建议她加大投资力度争取打翻身仗。其四，自设软件内部交易。地下炒金的猫腻集中反映在操纵交易平台上，一位参与其中的内部人士揭秘，目前最普遍使用的交易平台是ＭＴ４，该系统可修改客户资料密码、可强行平仓和改单、可开户选定杠杆比例。另外，ＭＴ４系统可以造假，在客户盈利时锁死系统，导致无法出金，或人为让客户无法进行正常交易。在虚拟平台上操作，客户看到的只是交易数字而已。还有一类是完全的黑公司、黑平台，客户资金一到公司指定账户（往往是个人账户）上时，公司马上挪作他用　。一旦进入“黑平台”，投资者的资金从未真正流入市场，玩的只是一场数字游戏，最终的结局一定是投资者血本无归。其五，　一有风吹草动就逃之夭夭。地下炒金幕后推手多将公司注册在境外，或是将网络服务器设置于国外，隐蔽性很强。公司老板一般用的都是假身份证，一旦骗术败露，诈骗团伙往往关闭客户账户，卷款走人，或改换公司名称继续进行诈骗。代理境外炒金的机构在与投资者签订合同时，签约方往往署名为其所代理的中国大陆之外的交易商，投资者想通过司法途径维权时，这些代理公司完全可以未与客户签约推卸责任，致使投资者状告无门，无法维权。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养老金期待拓宽投资渠道　引导基础设施项目长期配置</contenttitle>
<content>养老金“期待”拓宽投资渠道引导基础设施项目长期配置杨倩雯“中国养老金目前没有完全享受到社会经济发展改革的成果，应当尽快通过有效的市场化投资运营，通过制度安排和金融创新投资，在控制风险的前提下，更多地分享社会经济改革发展的成果。拥有众多条相关公司股票走势件成熟、前景良好、收益平稳、风险控制完善的重点基础设施项目及产业项目，是养老金拓宽投资渠道不错的选择。”日前，长江养老保险股份有限公司董事长马力在接受《第一财经日报》记者采访时表示。事实上，无论是基本养老金或是企业年金，投资范围都受到不同程度的限制。根据规定，基本养老金投资范围仅限于银行存款和国债。在不少地方，基本养老金的管理方式就是根据不同存款期限和收益率，对资产进行配置。而企业年金方面，根据《企业年金基金的管理办法》，企业年金基金财产限于境内投资，投资范围仅包括银行存款、国债、中央银行票据、债券回购、万能保险产品、投资连接产品、证券投资基金、股票以及信用等级在投资级以上的金融债、企业（公司）债、可转换债（含分离交易可转换债）、短期融资券和中期票据等金融产品。投资范围虽然相对宽松，但亦不能投资基础设施项目或其他产业项目的资产证券化产品。此次长江养老选定的投资项目“太平洋——上海公共租赁房项目债权投资计划”拟募集资金４０亿元，主要用于上海地产（集团）有限公司在上海市区建设的约５０万平方米公共租赁住房项目的建设和运营。上海市公共租赁房债权融资产品的收益主要来源于特定的上海公共租赁项目的租金收入以及偿债主体的经营性收入。“一方面，重大的基础项目缺乏资金来源，融资财务成本较高，另一方面，养老金放在银行，长期低收益，得不到有效的投资运营和保值增值。如果养老金能够参与这些重点项目的投资运营，打通养老金与基础设施项目及产业项目资金通道，既能为这些基础设施建设项目提供可靠的、长期的资金来源，又能使参保者更好地分享经济发展成果。”马力表示，“从投资需求角度来看，具有稳定现金流的基础设施项目能为养老金提供稳定的流动性，资本升值型的基础设施项目能在养老金长期资产配置中扮演重要的角色，但关键还是要稳妥推进养老金市场化规范化投资运营的进程。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数名亿万富豪办专场征婚　要求应征者无性经历</contenttitle>
<content>人民网南宁７月１４日电（记者谢建伟、韦廷彬）近日，广西某网站发出了一则《广西数名单身亿万富豪征婚专场会》的征婚帖，其中“亿万富豪”、征婚对象为“待嫁闺中（没有发生过关系）”、“进入面试者均发红包”等字眼惹来网友关注。很多网友质疑这些富豪存在的真实性，怀疑相关公司股票走势主办方有故意炒作之嫌。记者在征婚帖上看到，这些单身亿万富豪的征婚条件主要集中在相貌、年龄、身高、体重、学历以及有无性经验等方面。其中，“待嫁闺中（没有发生过关系）”放在了征婚条件之首。“亿万富豪征婚，是不是真的？”、“这也太假了吧，既然钱那么多，有必要征婚吗？”、“傻子才会相信这种征婚帖，真是搞笑，这不是给我们茶余饭后的谈资吗？”．．．．．．大多网友对此表示怀疑，认为这种行为纯属作秀，明显就是一个骗局，专门用来博取大家眼球。带着疑问，记者拨通了征婚帖上写有的咨询工作人员黄小姐的电话。黄小姐介绍，参加征婚专场会的女性只需７月２２日至２５日到广西某国际酒店巴黎厅现场报名并进行初试即可，报名时须出示身份证及提供两张七寸近期全身相片。“报名不收取任何费用。初试也很简单，符合征婚条件的，我们过后就会安排她跟富豪见面，也算是和富豪进行面试。进入面试者均发红包。”“这些富豪都是真心来寻求人生伴侣的。他们的家产都是经过法律证实的。他们有钱，通过这种活动来择偶，那是人家的自由。”黄小姐一再强调活动的真实性和亿万富豪的存在。这些亿万富豪究竟来自哪里？是什么身份？年龄多大？在记者的一再追问下，黄小姐透露，征婚的富豪都是来自广西北部湾地区的数名离异男老板，年龄都是四十岁左右。网友认为，该帖不仅是炒作，而且里面所写的条件对女性也很不公平。富豪为何通过这种征婚专场会的形式来择偶，而且把　“待嫁闺中（没有发生过关系）”这一条件放在首位？黄小姐说，尽管富豪离异，但是他们都很优秀，也不乏身价，当然择偶条件要高。“而且征婚帖上写的年龄在１８至２８岁，年龄大一岁我们都不会通过。”面对网友所说的“炒作”，黄小姐表示，这种单身富豪征婚活动在全国比比皆是，没有必要大惊小怪。“我们也承担风险，任何一个信息都有正面和负面。为什么会组织这样的征婚活动？只要市场有需求，就会产生。”“我们公司在网上可以找得到，以前举办过挺多的征婚活动，这次算是最大的。”黄小姐告诉记者，这场征婚专场会由她所在的南宁某家政信息咨询中心举办，该公司已经合法注册，是工商部门认可的。然而，记者在网上并没有搜索到该公司的任何信息。记者再致电黄小姐时，黄小姐辩称：“我们公司不是随便在网上就能查询到的，因为我们是合法的。”记者问，难道在网上查询到的公司都是不合法的？对方在电话里开始语无伦次，立即转移话题。随后，记者致电广西某国际酒店询问有无此事。酒店一名工作人员通过电脑查询后告诉记者，７月２２日至２５日，酒店的巴黎厅的确有招聘会，而且是同一家公司预订的。是否为上述的富豪征婚专场会，酒店工作人员表示不清楚，也不方便透露公司名字。网上发出的《广西数名单身亿万富豪征婚专场会》征婚帖是骗局吗？富豪和主办方是真心，还是炒作？本网将继续跟踪报道。作者：谢建伟　韦廷彬　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>持续增长比短期盈利更重要</contenttitle>
<content>在上一篇里我们谈到，在短期（１年），Ａ股的股价与价值（净资产）的变动之间没大关系，而在长期（１０年）大有关系。那么，除了净资产，股价和其他的基本面指标的关系怎样？先说增长。如果问在１０年里，收入、利润还是净资产与股价的相关性哪个更高？想必不少人会说是利润，不过，从数据来看，答案应该是净资产在Ａ股与美股都是如此。从散点图的分布来看，股票净资产与价格的变动排名，在１０年的周期里呈一个比较聚拢的、正态的纺锤形分布，这说明这两者之间的相关性是显著、而且有效的。相比之下，收入与利润这两个指标与价格之间的关系也呈正态纺锤形分布，但相较净资产的比较图宽泛、散乱。这是一个违反“常识”的结论，即在长期，股票净利润对价格的指导意义并不如净资产。不过，如果考虑到金融资本的估值与产业资本在长期的统一性，以及大部分公司的利润增长趋同性高于特异性（也就是说现金流折现法在普遍意义上来说并不那么好使），这种现象就可以被理解了。在比较完增速以后，我们再从３个方面、共６个时间点（包括期初和期末）比较盈利能力对股价变动的影响：上期和当期ＲＯＥ（净资产收益率）的高低、ＲＯＡ（总资产收益率）的高低和销售净利润率的高低。我们发现，期末的盈利能力与区间内股价的变动，有微弱的正相关关系。期初的盈利能力则完全没有指示意义。问题是，价格的变动由基本面的变动与对基本面的估值共同决定。那么，期末盈利能力与区间股价的相关性，到底来自于其会带来更高的估值、还是更高的基本面增速呢？从数据来看，在区间中的任何一个时点，ＲＯＥ与估值高度相关，而与区间净资产增长有一些正相关性，但并不高。看来，当期高ＲＯＥ对高股价涨幅起作用，主要是通过估值、而不是基本面。问题是，当期的高ＲＯＥ在长期并不能决定股票价格的增长，因为时点上的高ＲＯＥ与区间内的价值增长之间并没有显著的相关性。换言之，今天的好公司不见得是昨天的好公司，也不见得是明天的但是它可以显著决定今天的金融资产估值高低。在这种情况下，价值发现者就陷入了一个悖论：ＲＯＥ在短期决定了股票估值的高低（以及股票的价格），但在长期对价值的增长并没有显著的决定意义。而价值的增长在短期对股票价格没有什么决定意义，但在长期决定了股价的增长。怪不得价值投资这么难！与此同时，我们还观察到一个现象，即Ａ股在过去十多年里，ＲＯＥ和ＰＢ（市净率）的关系正在加强，而这种相关性在美股很久以前就存在了。这也是Ａ股投资者开始慢慢重视价值发现的一个佐证。但是，既然ＲＯＥ在长期无法对股价的增长起到多大的指导意义，那么在短期追逐ＲＯＥ的高低，在概率上来说，对长期的股价增长并没有太大的意义。长期决定股价的因素是价值的增长，而价值来自持续性的优质盈利能力、而不是短暂的高盈利能力。这也许就是为什么即使在美国，那么多的投资者也无法打赢市场的原因。值得注意的是，在美股ＲＯＥ和ＰＢ的比较图中，我们持续看到一些“旁支”现象。这些现象意味着，不少美股公司有着非常高的ＲＯＥ，但只有非常低的ＰＢ。这种现象在Ａ股并不明显，但在美股频繁出现。这是由于某些特殊的行业分布造成的吗？我们列出了细分行业公司的数据，并没有发现明显的证据：同行业公司的数据散点分布似乎只是市场的缩减版。不过，也许这些“旁支”的存在，是有些美国价值发现者可以如此成功的原因之一：因为你总是能以很低的价格买到一些不错、至少是现在不错的公司。　（作者单位：信达证券）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>若不改革存贷比禁设时点考核难实行</contenttitle>
<content>近日，据媒体报道，为消除银行不规范经营和无序竞争，银监会日前下发了《银行业金融机构绩效考评监管指引》（以下简称《指引》），禁止银行设立时点性规模考评指标，以控制银行时点经营冲动。《指引》的出台，可谓是切中银行业金融机构绩效考评的要害。虽然经过股份制改造和现代公司治理改革，但我国商业银行追逐规模的传统经营模式并没有随之发生根本变化。在规模目标指导下，做大存贷款规模，年年压指标，层层传导，时点冲动，这些符合银行经理层的利益最大化。尽管如此，笔者认为，若不对存贷比监管指标进行改革或取消，要想通过《指引》完全改观商业银行经营时点冲动，说易行难。存贷比不超过７５％的监管指标若不改进或进而取消，恐难遏制商业银行冲击月末、季末和年末时点的冲动。存贷比监管指标是我国商业银行监管的一个特色指标，主要是为了抑制商业银行的贷款冲动，并在《商业银行法》及其修订稿中得到进一步确认。且不说存贷比指标是属于流动性监管指标或是风险监管指标，客观来讲，对银行盲目经营扩张是一个有形的约束，也在一定程度上起到了控制系统性金融风险的作用。但存贷比监管指标引导商业银行时点冲动的作用也是显而易见的。存贷比监管指标本身就是时点指标，又与存款和贷款直接相关。在商业银行存贷比与监管上限有差距时，这种影响尚不明显。可是一旦接近监管上限，这种影响就非常明显。因为只有通过做大时点存款规模才能满足监管要求。为做大时点存款规模，商业银行利用理财产品大量吸引其他行存款资金。这种竞争手段本身无可厚非，但在商业银行同质化经营模式下，所有银行均进行理财产品发行，急剧放大了个别银行的时点冲动，而这种情况今年尤为明显。今年以来金融机构存款增长总体放缓，存款市场的竞争极其激烈，进而商业银行时点冲动更加明显，导致上半年金融机构存款余额大起大落。统计数据显示，３月全国人民币存款增加２．９５万亿元，４月减少４６５６亿元。特别是，上月存款明显增长，下月初金融机构存款急剧流失，月末又有回流。但需要注意的是，理财产品业务本身并不减少商业银行体系可以运用的资金总量，只不过是将一般性存款转化为同业存款。在现行金融统计制度下，同业存款不纳入各项存款，也不被纳入存贷比指标核算范畴，由此造成金融统计数据的剧烈波动。综上分析，若不扩展存贷比监管指标中存款的内涵，将同业存款视为一般性存款计算存贷比指标，或者修改《商业银行法》一劳永逸地取消存贷比监管指标，要想完全杜绝商业银行时点经营冲动，恐怕阻力重重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期指现半年新低“券商系”席位空单逾七成</contenttitle>
<content>随着Ａ股大盘本周再创１月以来新低，沪深３００股指期货昨日亦迎来半年多来的低谷。而对于这种疲软至极的行情，一些券商系期货公司席位上的资金似乎早有预判。期指当前主力ＩＦ１２０８合约昨日收盘出现２３７４点的阶段性低位，但其实早在该合约上周成为期指主力之前，“空军”主力就已预先建仓。在７月１６日ＩＦ１２０８合约还不是很活跃的时候，中证期货席位当日就狂增３０１５手该合约的空单，席位持仓涨至６０００手以上，而那一天上证指数出现了１．７４％的下跌，ＩＦ１２０８合约的总持仓才不过２５２９６手。增仓，再增仓到７月１８日，中证期货席位再现“大手笔”的空单增加，在ＩＦ１２０８上追空１９７０手，７月１９日，该席位继续追空２４１９手。截至本周三收盘，上述席位上的ＩＦ１２０８空头头寸已经达到１１５６６手，占到空头仓位最高的前２０家席位空单总量的２０％，仅该席位上的净空单就超过９１００手，使得该席位位列“空军”席位的榜首。中证期货席位上原本在之前的主力ＩＦ１２０７合约上就有较高的空单量，主力合约向ＩＦ１２０８合约的迁移并没有改变该席位上主要资金看空的策略。一位期指分析师也表示：“中证期货席位上可能一直保有较多的机构套保资金，经济增速的放缓、现货股市的疲弱促使机构资金在期指上对冲股票池的风险。因此该席位上的一些资金长期坚定做空，或许只是配合股市投资的需要。”与此同时，以上合约空头持仓最高的前７家席位悉数为券商梯队期货公司的席位，除了中证期货外，国泰君安期货、海通期货、华泰长城期货、申银万国期货、光大期货和招商期货席位上均有较高的空头持仓，这７家席位上的空单量已经占到空头仓位最高的前２０家席位空头总量的７０％左右。且这些席位都有一个共同特征，即他们在期指主力合约上的持仓都呈现为净空状态。后市继续“寻底”？那些在７月１６日暴跌当天就闻风而动的空单至今也斩获颇丰，７月１７日以来，上证指数再次跌破２１５０点，并在７月２４日创出２１３１点的半年多新低。期指ＩＦ１２０８合约同期的跌幅也将近２％，平均每手空单的浮动盈利约在１．４万元以上，而那些在ＩＦ１２０８合约成为主力前进场的空头盈利就更加可观。专家指出，对于一些参与对冲的机构资金来说，首要目的并不是在期指上盈利，而是通过做空期指，弥补股市上的亏损。从近期期货、现货市场走势以及宏观基本面来看，主要席位上做空资金可能还要继续加码。从Ａ股表现看，昨日沪深３００十大行业指数中，除了消费板块小幅上涨之外，其余板块均出现下跌，沪深３００现货的成交额仅为２５７．３亿元，创下近期交易额新低，反映市场交投热情继续受制于经济增速下滑、新股停发遥遥无期等因素。股指期货方面，期指全部合约的持仓量昨日增加２９９０手，结束了前一周以来的减仓态势，在指数下行的背景下，增仓的出现说明空头继续主导着市场走势。且昨日下午盘阶段，商品期货市场同样追随股市下滑，铜、橡胶等金融属性较强的工业品价格的跌幅都超过了１％，反映投资者依然对经济走势和市场反弹缺乏信心。有分析师称，不仅是疲软的国内经济前景利空Ａ股市场，当前的国际股市、商品的走势也并不乐观，外围市场还笼罩在希腊、西班牙债务问题的阴影下。在这种空头气氛主宰的市场格局中，股市交投持续低迷，若短期内缺乏重大政策性引导，未来期指市场也将继续处于震荡寻底的过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暂停ＩＰＯ有利于股市健康发展</contenttitle>
<content>证券市场是虚拟市场，价格的波动还受到投资者心理预期的重要影响，新股暂停发行将会对市场预期稳定施加正向影响，继而最终也将投射到股价上来。Ａ股走出黑色星期一行情，全天呈单边下跌走势。沪指再创近期新低，报２１４７．９６点，跌幅为１．７４％，两市上百只个股跌停，是近期跌停家数最多的一天。Ａ股持续的下跌令投资者再度关注新股发行是否暂停的问题。而据媒体报道，证监会公布的ＩＰＯ在审企业名单显示，从７月６日到７月１２日，证监会新受理了３９家企业的ＩＰＯ申请；截至７月１２日证监会在审企业数量为７４７家，其中主板（含中小板）为４３２家、创业板为３１５家。股市低迷，市场焦点集中在股票与资金供需层面，希望ＩＰＯ暂停能够减轻下行压力，促动股指企稳走强，也同时聚焦于新股发行制度更深层次的综合性改革。这一主张是涉及市场做空与做多之间的“利益之辩”，也涉及新股发行制度的优化与重塑，因而也可视为是ＩＰＯ制度的优化之辩。新股发行能够改变股指的运行轨迹吗？这当是毫无异议的。作为资本与交易品种博弈载体的证券市场遵循基本的市场供求规律，交易品种的“供给收缩”当然会促成交易价格的涨升；证券市场同时也是虚拟市场，价格的波动还受到投资者心理预期的重要影响，新股暂停发行将会对市场预期稳定施加正向影响，继而最终也将投射到股价上来。历史地来看，历次ＩＰＯ暂停之后股市大多产生了一轮巨大的上涨行情，或者缩减了股指下跌的幅度，即可作为一个具体的证明。而制度改进与优化的期盼超越了短期股市涨跌的利益之辩，规范发展其实也是股市长期的利益所在。这预示着市场的进步与成熟。制度优化的核心在哪里？其实已经有学者指出，那就是应当改变Ａ股市场长期以来重融资、轻回报的事实，将更加注重将投资回报放在更为突出的地位，将顺应保护投资者利益、注重二级市场投资回报的呼声落到实处。而即便从融资角度考虑，在市场极度低迷时期缩减筹码供给，以此调节市场供需短暂失衡局面。其实是市场发行主体更好进行融资的需要，也是市场健康发展之需，这一点诚如有投资者所言：渔场捕鱼还要设休渔期，不就是给鱼儿提供休养生息的机会以便更好地捕捞吗？这个类比不一定准确，但却可以给我们以有益的启示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>航运板块行业性拐点未到来</contenttitle>
<content>ＢＤＩ指数连续６日回升难改“颓市”本报讯　（记者索冬冬）面对低迷的航运市场，近日包括马士基航运、中远集运在内的多家航运公司陆续上调部分航线的费率，而年初以来航运企业已连续进行了多轮提价。另一方面近日代表国际干散货运输景气程度的ＢＤＩ指数连续６日回升，重相关公司股票走势新站到９００点以上。但多家券商则预计由于目前运力供大于求且航运公司的运力仍在不断释放中，行业性拐点仍未到来。旺季需求回暖推高运价据中国物流与采购联合会的数据显示，波罗的海干散货综合运价指数（ＢＤＩ）１～５月平均为９４１．９点，同比下降３０．６％。５月ＢＤＩ指数平均为１１１５．７点，环比增长９．３％，增幅比上月回落７．７个百分点，显示国际干散货市场复苏放缓。而欧债危机愈演愈烈、市场需求不足等都令大宗商品市场持续承压。近日数家券商公布的２０１２年航运行业中期投资策略都认为，市场的供需面仍未改善，行业战略投资时机也未到来。但有券商认为，随着旺季需求回暖，航运企业的“价格默契”有望进一步推高集装箱运输价格，短期应配置集装箱运输子行业。而干散货子行业面临的供给压力最为凸显，其复苏的时点也晚于其他子行业。近日，全球航运巨头马士基集团与Ａ股上市公司宁波港（６０１０１８）宣布拟共同出资设立宁波梅山保税港区梅龙码头经营有限公司，合资公司投资总额为人民币１０亿元，注册资本为５亿元整。双方合作建设码头和航运配套措施，以进一步扩大集装箱和大型船舶的运力。昨日宁波港微涨０．７８％。马士基陷裁员解困在合资公司出资及股权方面，宁波港以人民币现金出资３．７５亿元，占合资公司注册资本的７５％。马士基集团下属ＡＰＭ　Ｔｅｒｍｉｎａｌｓ　Ｎｉｎｇｂｏ　ＣｏｍｐａｎｙＬｉｍｉｔｅｄ（马士基码头宁波有限公司）以等值外币出资１．２５亿元，占合资公司注册资本的２５％。据了解，马士基码头公司和马士基航运公司同属马士基集团，分别经营集团的码头和航运业务。但航运市场的低迷也拖累马士基集装箱业务亏损，公司不但削减了部分航线的运力，而且年初以来也是连番进行提价，近日公司宣布自７月２日、４日上调部分航线的综合费率。而此前由于处境困难，马士基旗下航运公司也是裁员４００人。作者：索冬冬　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从容成长８期年内下跌逾１０％　招行内部号召客户赎回</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　牟璇从容投资这个曾经响彻整个私募界的知名品牌，昔日的荣光正在慢慢褪去。继《每日经济新闻》７月１３日独家报道《从容投资人事乱局：合作伙伴反目　老员工离职》、《人事动荡“从容基金”现赎回潮》发布后，记者近日又从从容成长８期的信托保管相关公司股票走势银行招商银行一位客户处了解到，招行发布了一则内部信息：“从容精选　（指从容成长８期）今年跌幅过１０％，经过调查，该公司１２名管理层８名为吕俊及其老婆亲戚，管理较混乱，产品室决定对该产品进行赎回，请客户经理跟客户做好沟通工作。”从容成长８期亏损近２５％从容成长８期成立于２０１０年４月，基金经理为吕俊，最低认购金额为３００万元，是从容投资携手招商银行、定位于高端客户的私募产品。从容成长８期曾是吕俊盛名时发布的产品。在《福州晚报》２０１０年４月８日一篇《从容成长８期即将发售》的新闻中写到：“今日，吕俊带领从容携手招商银行，为广大高端客户推出从容成长８期，秉承＂价值为本，从容投资，顺势而为，绝对回报＂的投资理念，力争再次谱写其投资生涯新的辉煌篇章。”不过，现实和当初的理想存在较大的差距。根据私募排排网数据显示，近两年来从容成长８期收益率为－２４．７２％，远低于同期沪深３００指数－１０．０４％的收益率。今年以来，从容成长８期继续亏损１０．１１％，而同期沪深３００指数却上涨４．９４％。截至７月２０日，从容成长８期的单位净值仅为０．７５元，亏损幅度高达２４．９８％。一般而言，单位净值０．７元为私募产品清盘线，从容成长８期目前距清盘线并不远。有私募人士表示，若从容成长８期继续亏损，或因遭遇“赎回潮”而被迫斩仓、进而导致净值进一步下滑，清盘的命运难以避免。知情人士透露，从容成长８期成立时的规模高达１０亿元，如今仅剩４．３４亿元。招行参考媒体报道控风险此次招行内部信息中提到的从容投资管理混乱一事，正是来源于此前《每日经济新闻》长达２个月的深入调查稿件。记者在调查中了解到，近年来，吕俊先后与３位核心合作伙伴不欢而散。在内部治理方面，与公司一同创业的众多老员工也纷纷辞职，接任岗位的多为吕俊夫妇的亲戚和朋友，公司治理存在家族化风险。招商银行作为信托保管银行，能够及时监控到相关报道并引起高度重视，同时及时与客户沟通，对于投资者及时规避风险意义重大。记者联系了招行零售金融总部总监刘建军，他表示：“私人银行业务部门一直都努力尽责跟客户沟通，分析产品情况，以及是否适合客户，且及时调整产品结构。同时，我们在选择私募产品时也是经过各方面的分析研究，针对个别产品，客户经理在跟客户沟通的时候会全面分析公司各方面的情况。不过，针对从容投资的产品，招商银行也会非常重视，我们会及时去调研了解从容情况，若从容在管理上真出现问题，我们也会采取相关措施。”作者：于荣华　郭亚飞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>结束１９年马拉松长跑　俄罗斯入世　注意</contenttitle>
<content>俄罗斯，这个世界唯一一个身处世贸组织外的主要经济体，将在下个月结束长达１９年的入世长跑。俄罗斯经济发展部贸易谈判司司长马克西姆·梅德维德科夫７月２３日表示，俄罗斯将于８月２３日正式成为世贸组织成员。大国市场的进一步开放，正推动中俄贸易步入“最好的时光”。不相关公司股票走势过，专家表示，在国际市场上，重工业基础雄厚的俄罗斯也可能成为中国的“新对手”。中国服装鞋帽出口迎来利好俄罗斯总统普京２１日签署批准俄加入世界贸易组织协议的联邦法案，标志着俄完成入世的相关法律程序。２３日，俄罗斯向世贸组织发出通知，根据世贸组织的规定，３０天后，即８月２３日，俄罗斯将正式加入世贸组织。中国商务部研究院国际市场研究部副主任白明接受北京晨报记者采访时表示，中俄之间此前并没有太多的贸易壁垒，因此，俄罗斯入世在短期内对中俄贸易影响不大。但关税减让等措施还是会给中国的鞋帽、服装等轻工业行业带来利好。此前，俄罗斯轻工业制造较为匮乏，而这些行业一直保持较高的关税，比如毛纺服装关税１２％，皮衣关税达３０％。统计数据显示，２０１１年中俄双边贸易额超过８３０亿美元，两国计划在未来三年内将双边贸易额再提高１７０亿美元，达到１０００亿美元，至２０２０年有望达到２０００亿美元。除了贸易领域，在金融、能源等服务、投资领域，中国企业同样寻找着俄罗斯入世带来的商机。东亚银行哈尔滨？ａ　ｈｒｅｆ＝＂ｈｔｔｐ：／／ｑ．ｓｔｏｃｋ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｎ／６０１９８８／ｉｎｄｅｘ．ｓｈｔｍｌ＂　ｔａｒｇｅｔ＝＿ｂｌａｎｋ＞中行谐ち踅∥白罱　苹　由煲　幸滴翊ソ牵　嘎叮　绻　咴市恚　ぜ贫且忻髂杲　峥　杷绶液又　校　绶液涌诎逗椭卸砥笠堤峁　嘟鹑诜　瘛Ｋ　瓜Ｍ　糜邢愀廴谧市枨蟮亩砺匏蛊笠祷蛑卸砗献势笠担　ü　且　惺迪肿式鹦枨蟆！岸砺匏谷胧蓝远　毖乔　蚓　靡惶寤　痰拇俳　饔每梢栽ぜ　Ｖ卸砗献鞯淖时拘枨蠼　鱿直　⑹降脑龀ぁ！？／ｐ＞入世将改善俄罗斯投资环境削减关税是俄罗斯加入世贸组织的关键条件，也是中国外贸企业最关心的问题。根据协议，入世后，俄罗斯平均关税水平将从现在的９．５％逐渐降低，２０１３年降至７．４％，２０１４年降至６．９％，２０１５年降至６．０％。入世问题在俄罗斯国内存在争议。反对者们担心，削减关税后，进口产品价格降低，本国产品将失去竞争力。对此，对外经贸大学俄罗斯问题专家白树强对记者表示，一国经济的好坏，很大程度上取决于其内在体制是否符合全球化竞争的要求。俄罗斯缺乏竞争环境，在能源资源、交通和原料等领域都存在垄断，入世将促使俄罗斯在更为法制、公平的平台上融入全球经济。入世将形成倒逼机制，改善俄罗斯投资环境。今年５月，俄罗斯总统普京已经签署一项法令，希望能用几年时间，在世界银行发布的营商环境指数排名中，将名次从第１２０位提升到前２０。“入世后，俄罗斯就必须按国际规则办事，一旦发生摩擦，双方也可以借助多边渠道解决。”白树强说。历史上的今天财经往事１９９７年７月２５日，在美国波音公司和麦克唐纳·道格拉斯公司各自举行的股东大会上，股东们批准了波音兼并麦道公司的计划。新的波音公司成立后在世界１００座以上客机市场上所占份额将达到７０％，大大超越其唯一竞争对手欧洲空中客车公司，两大航空设备制造商从此展开了真正意义上的寡头竞争。不过，不少专家也指出，从长期看，在切割国际市场这个“大蛋糕”的过程中，俄罗斯的入世或成为中国新的竞争对手。白明表示，中俄产业结构以互补为主，俄罗斯从中国大量进口轻工产品、汽车、电器等，俄罗斯对中国而言更多是原材料供应商，如石油、天然气、原材料配件等。但俄罗斯除了是一个资源大国，也具备很强的高科技制造能力，重工业基础雄厚。目前，中国正在转变经济增长方式，向高端制造业进行产业升级，但这是个慢工夫。在国际市场上，双方可能在这一领域展开竞争。白树强也指出，俄罗斯工业底子好，“如果有合适的平台，经济发展会很有底气和后劲。”世界银行今年３月的报告描述了俄罗斯入世后的光明前景。报告称，入世后的最初３年，入世给俄罗斯带来的收益相当于俄罗斯国内生产总值（ＧＤＰ）提升３．３％，用货币衡量，则为４９０亿美元，而１０年后，收益将达到ＧＤＰ的１１％，即１６２０亿美元。本版撰文　晨报记者　刘映花</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>施少斌放言：５年再造一个“新珠江钢琴”</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者李晓莉报道：上市一个半月之后，珠江钢琴给资本市场再次放出利好昨天下午，“新帅”施少斌高调亮相，并带来了国际高档钢琴水平的“珠江·恺撒堡艺术家（ＫＡ）系列产品”相关公司股票走势。打破了前期业界的种种猜想，施少斌一针见血地表示：“（珠江钢琴）未来着力中高端提升品牌形象。”新官上任启动“星火计划”从广药“火速过档”执掌珠江钢琴，　施少斌一直是媒体关注的焦点。公开资料显示，　施少斌自２００１　年月起执掌王老吉事业，２００６　年６　月，被提拔为广州药业股份有限公司的总经理，随后成为广药集团副总经理、广州王老吉药业股份有限公司总裁兼党委书记。“卖药”的能不能“卖琴”？　此次施少斌的高调亮相，　给股东们派放了一颗“放心丸”“近年来，中国钢琴行业的产销量稳步上升，　国内市场已成为全球增长最快的钢琴消费市场，　而珠江钢琴在全球市场的占有率始终保持在２０％以上。”施少斌表示，在国内外市场城市化、老龄化、文化产业大发展的背景下，幼儿群体、老年人群体、希望接受二次启蒙的白领群体都具有潜在的钢琴消费需求，钢琴行业的发展方兴未艾。施少斌表示，　将沿袭企业既定的发展战略，　并在营销上提出一些新举措。他透露，为推动钢琴人口的增长，　正计划启动“星火计划”继续将珠江钢琴广州艺术培训中心的成功经验复制到全国，同时与常年赞助的各类赛事、大专院校激励体制联系在一起，　形成点面结合，　提升珠江系列钢琴产品的覆盖面。近年来珠江钢琴产销量复合增长率超过１５％，　他说绝对有理由相信在新营销政策的推动下，５　年再造一个“新珠江钢琴”。据悉，到２０１４　年，珠江钢琴各大生产基地有望新增中高端钢琴产能超过６　万台。“智造”钢琴瞄准全球市场“公司主营业务突出，营业收入主要来源于钢琴产品销售，　其中高档钢琴营业收入占比增速较快，　已成为公司业绩亮点之一。公司营业收入稳步增长，２０１０、２０１１　年营业收入分别同比增长１６．０９％和１９．４１％，公司净利润分别同比增长３７．１０％和２２．５１％。”此前珠江钢琴上市时，　西部证券分析师韩实已经分析指出，　珠江钢琴的亮点在于“高档钢琴营业收入”。实际上，　发力高端钢琴已经不是商业秘密。２００７　年在时任董事长黄伟林的主导下，　珠江钢琴推出了国内第一个专业高档钢琴品牌“　恺撒堡”，打开了国际市场，销售辐射全球多个国家和地区，国内市场占有率超过２５％，全球市场占有率超过２０％，企业主要经济指标稳居同行首位。数据显示，珠江钢琴年产量全球第一，至年累计生产钢琴１４５　万台，　在国内钢琴制造技术领域居于领导地位。此次再度推出高端新品，　不难看出施少斌还是延续了钢琴“智造”的作风。施少斌透露，为适应消费结构的不断升级，　珠江钢琴表示未来将着力发展中高端产品，提升品牌影响力，优化产品结构以及盈利能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>权益类基金布局时机渐近</contenttitle>
<content>由于股市的持续低迷，包括指数型基金在内的权益类基金上半年整体业绩不甚乐观。随着市场的发展，更多的投资者将期待放到了下半年。对此，国金证券在２０１２年下半年权益类基金投资策略报告中指出，下半年指数型基金的系统性投资机会不大，而权益类基金布局时机渐近。相关公司股票走势市场预判短期市场仍将处于弱势今年以来，我国经济的发展以及政策的走向牵动着投资者的神经，因为这些是对股市形成直接影响的重要因素。那么，下半年这些因素将如何变化，市场又将走向何方？国金证券认为，如果没有更为有力的政策出台，政策提振效应将衰减，未来市场将更关注经济增长本身。短期经济仍将处于寻底过程之中，疲软的需求面在短期内很难有实质性的改善，而海外市场也存在风险进一步扩大的可能。同时，需求疲软加大了去库存压力，从而导致企业利润率降低，７－８月份中报盈利下调风险较大。因此，短期市场仍将处于弱势格局中，随着四季度前后风险释放过后，短周期经济筑底，市场或将迎来相对确定的投资窗口。操作策略市场节奏难把握可适度定投布局针对投资操作，国金证券指出，从中期来看，随着风险释放以及短周期经济筑底，市场或将迎来相对确定的投资窗口，尤其是在流动性相对充裕、权益类资产逐渐具备吸引力的背景下，投资者可择机布局、逐渐提升基金组合风险。同时，第四季度前后，如果出现更为积极的政策信号，可选择进攻性更强的品种。而无论是个人投资者还是专业的管理人，市场节奏的把握难度均较高。从简单投资的角度来看，可以采用定投的方式逐渐布局，以平滑成本。投资提示指数型基金系统性投资机会不大目前不少投资者都投资了指数型基金，但在当前较为严峻的市场背景下，未来指数型基金是否仍然适合投资需重点关注。“下半年市场环境中，指数型基金的系统性投资机会不大。”国金证券在报告中表示，在短期经济寻底以及相对弱势的市场环境中，与市场高度关联的指数型产品很难获得超额收益。国金证券建议，投资者可立足于中盘成长风格的股票。与大盘股相比，中小盘股具有更好的业绩弹性。进一步来看，中盘股相对于小盘股的流动性更具备优势，尤其是在下半年以中小板、创业板为代表的小盘股解禁高峰来临，流动性风险更值得关注。此外，从成长价值和风格轮动的角度来看，优质成长股仍具有穿越周期的能力，值得在下半年战略性持有。从行业／板块轮动的角度来看，业绩确定性更强的消费板块是较好的对冲选择。同时，在经济转型背景下，新兴产业的投资机会也可关注。落实到基金选择上，可用量化的方式对基金投资偏好加以区分，采用基金最近一年收益率和中证内地消费指数、中证新兴指数分别拟合，参考拟合度、贝塔值筛选与相关板块关联较大的产品，并以阿尔法值作为超额收益获取能力，进一步筛选相关板块投资管理能力突出的基金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州车改提供地方车改新标本</contenttitle>
<content>新华网北京７月１日电（记者南辰）６月２４日，温州公车改革迈出实质性一步，首批２１５辆公车顺利拍卖成交。记者注意到，温州车改主要的思路是：拍卖所有公务车，近程货币化补贴，远程市场化租车。这种“华山两条路”的尝试是继杭州、昆明等地之后，又一个供有关部门、媒体、网民等研究和参考的地方车改标本。近些年，不少地方在公车改革方面先行试水，有官员变相加薪式“摸着＂金砖＂过河”的，也有昆明等地确实取得一定改革成效并获得网民和基层群众好评的。褒贬不一的民声反映了车改自下而上摸索进行的复杂和艰难。但是记者认为，不管怎样，地方先于国家有关部门推进的车改都有其标本意义，需要本着严格监督的态度予以鼓励。记者注意到，对于温州车改模式和媒体报道的拍卖细节，媒体和网民高度关注。有的对于拍卖车辆的成交价格提出质疑，有的对于温州车改未来会不会成为“补贴照领、公车照坐”提出担忧。所有这些声音，都应引起地方有关部门重视，并积极用准确、翔实的信息公开进行回应，把民声和民意作为监督和推动公车改革的最大动力。国务院机关事务管理局有关领导曾经指出，公车改革的基本方向应该“坚持市场化、社会化，采取适度、公平的货币化手段，改变传统的公务用车运行机制和提供方式”。中国行政管理学会副秘书长沈荣华也曾经介绍，按照中央部署，有关部门正在制定全国公务用车改革指导意见，目前正在征求各方面意见。在此基础上，待时机成熟时，将出台具体的中央国家机关公务用车改革方案。由此可见，全国范围内的公车改革方案值得期待。在方案出台之前，应当鼓励地方按照相关精神和民意期待，在各方的严格监督下进行改革探索。尤其要注重公车总量、运行费用等关键数据的公开，以及对拍卖流程、第三方评估等监督机制的建立。同时，地方车改还要从善如流、不断纠偏。地方主管部门要意识到，复杂的公车改革绝不是“一次性成型”的，地方车改要及时根据各方的监督意见和建议，对方案、细则进行动态调整。也要积极借鉴其他地区的成功经验，在考虑地方经济差异的背景下吸收好的思路和制度。站在收入分配改革的高度，既要重视车改前后节省财政资金的绝对值，又要考虑公务员车贴发放标准与地方低保标准差距的合理性。尤其是在车改政策制定、实施的过程中，要引入纳税人监督、听证机制。车改前用于公务车支出的资金数量、车改要节约的目标资金数量要清清楚楚，要避免简单按照级别高低分钱的货币化分配取向，多鼓励实报实销，多鼓励公务员利用公交车、公共自行车办事、上下班，这是政府机关转变作风的重要一环，也是以公车改革促进政府职能转变的应有之意。作者：南辰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以“差评”敲诈卖家　网购差评师１０天让网店倒闭</contenttitle>
<content>律师：恶意差评敲诈金额达到４０００元即为犯罪网上开店靠的是诚信，每得到一个差评，网店卖家的诚信度便减了一分，而差评师则是卖家噩梦的操作者，他们能在１０天内让一家经营一年的网店倒闭，至于手段，当然不够光明。因此，这个人群被很多人不齿。近日，一名曾经的恶意差评师自曝身份直面网友的帖子在网络上引起了热议。尽管网友们对这种金盆洗手的行为给予了支持，但有律师指出，恶意差评敲诈累计金额达到４０００元即为犯罪。现象：十天瓦解一家网店在以信用评价体系搭建起来的淘宝网络交易平台上，买家可对商家每一笔交易进行评价，若获得好评，网店诚信度越高，光顾的网友也会随之增多；每获得一次差评，网店会被淘宝网扣除１分。差评师利用交易规则中的漏洞，以“差评”敲诈卖家，少则几元，多则数百。“不出１０天，我们能让一家经营一年的网店倒闭，当然也能让一家饱受差评的商家看上去很美。”一名职业差评师说，这一切都可以靠钱来解决。自述：每时每刻接受良心考验日前在网上出现了一名差评师的自曝帖，引起很多人关注。他在其自述中说，自己是今年将要毕业的大专生，由于面临毕业压力，花钱的地方越来越多，此前曾经做过服务员、当过“水军”等。当差评师的目的很简单，只是想赚钱。然而，良心的谴责却让他无法继续攫取这种不义之财。在当差评师的这３天里，“没有睡一晚安稳觉，每时每刻接受着良心的考验。眼睁睁地看着一个个店主打来电话说给钱给改差评，听着他们的一声声哀叹，还有那些正在照顾宝宝的爸爸妈妈店主，实在是坚持不住了．．．．．．我明白，我不能让他们付出的努力付诸东流。”网友：不能为钱埋没良心尽管大多数人对差评师的行为很不屑，但对其“金盆洗手”的做法给予了支持：“不能为了挣钱埋没了自己的良心”，“人家卖家也是小本经营，做人厚道点好”，“就算走歪路发财了也会有报应的”。也有更多的网友送上祝福：“楼主很棒，希望你毕业后的工作一帆风顺。”律师：建议多人联合报案事实上，网络差评师的行径已经违法。“职业差评师这样的行为是违法的行为，”浙江泽大律师事务所律师金丽迪明确表示，“如果累计敲诈金额达到４０００元就是犯罪行为，是要追究其刑事责任的。”中国消费者协会律师团团长、北京汇佳律师事务所主任律师邱宝昌告诉记者，根据相关司法解释，对这种以敲诈勒索为目的的恶意差评行为，公安司法机关可对这些犯罪分子进行刑事处罚。他建议说：“如果有卖家遭遇恶意差评敲诈，可以多人共同报案，联合起来让公安机关将敲诈者绳之以法。”（记者　肖丹）作者：肖丹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期指数周来单日首度增仓</contenttitle>
<content>期指自６月８日以来小幅盘升，４个合约的总持仓量从６．５万手减持至５．４万手，但昨日换月至ＩＦ１２０７合约，数周来首度增仓４０００余手，是近期以来日增仓量的高点。现货成交持续缩量，期货和现货市场持续数日保持较小振幅，从板块来看银行保险等持续低迷，市场观望情绪浓厚。从升贴水的角度来看，新合约上市并无扭转持续两个月的贴水现象，盘中期货较现货的贴水中枢保持在１０个点左右，更多还是出于对７月分红密集期间的指数自然滑落的预期，而值得关注的是昨日新合约ＩＦ１２０７上市，下月合约两个月来首次对当月合约出现升水，这进一步肯定了我们认为７月合约贴水主要是权重股分红引起的。若未来ＩＦ１２０８出现较现货指数超过２０点的贴水，可大胆进行反向套利，融券沪深３００ＥＴＦ，ＩＦ１２０８成为当月合约应恢复到４月时小幅升水的状态。持仓来看，周一期指总持仓为５８９２１手，较上周五小幅增加了４１６２手，但仍旧处于６万手之下，显示市场热情并未有效恢复。虽然周末希腊大选使得投资者对希腊脱离欧元区的担忧情绪有所消退，但Ｇ２０峰会举行，欧债问题再成焦点，多空观望依旧。不过，在经过了周一期指上涨乏力之后，空头乐观情绪有所回升。前２０主力在ＩＦ１２０７合约上增加空单３０１８手，多单１７０４手，净空持仓较上周五增加１６１８手，攀升至９３５８手，处于５月１６日以来的最高水平。多空双方持仓集中度（多空头寸与总持仓之比）也同样证明了空头略占优势。昨日，多头持仓集中度下降２．０５％，空头持仓集中度仅降低０．３％。从持仓结构上来看，空头增仓积极性明显大于多头。在前２０空头主力中，除了国信期货、申银万国、海通期货减少空头头寸之外，其他席位空头头寸均有所增加。昨日，空头方面增仓最多的是东证期货，增加空单７６４手，其次为大华期货，增加空单４６８手。而传统空头席位国泰君安和中证期货也并不示弱，分别增加空单３８５手、３３６手，位于增仓排行榜的第三、四位，这两个席位的净空单周一分别增加了３１４手、３４６手，这是继上周五之后连续第二个交易日增加净空头寸，也显示其对后市并不乐观。周一，海通期货的净空单减少１６３手，华泰长城的净空单小幅减少６手。国泰君安、中证期货、海通期货和华泰长城这四家席位净空单的变动情况自１月份以来一共发生过６次，次日期指行情均是收阴的。多头方面，国信期货和申银万国在减少空头头寸的同时，也在减少多头头寸。金瑞期货、信达期货和东证期货减少多单量较大，分别减少１６７手、１７１手、３４６手，持仓位于中等水平的多头席位对于当前期指走势更为谨慎。广发期货和光大期货的净多单分别减少２６５手、１４３手，传统多头席位南华期货的净多单也仅增加２手，可见多头对于周二行情也并不看好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>垂涎险资“大蛋糕”券商资管迎虚假繁荣</contenttitle>
<content>［　高歌猛进的资产托管规模与市场实际情况严重背离，盲目冲刺受托资产规模的背后则是对６万亿保险资产托管资产的激烈争夺　］在短短半年之内，券商资管规模猛增７０％，宏源证券从４５亿托管规模飞跃至６５２亿元，从未发行过集合产品的国盛证券和中邮证券却“火箭”般地蹿相关公司股票走势升到百亿规模？这一系列令人咋舌的现象让人不禁感叹，一直“长不大”的券商资管那么快就迎来了行业繁荣？事实上，根据《第一财经日报》记者多方了解，如此高歌猛进的资产托管规模与市场实际情况严重背离，盲目冲刺受托资产规模的背后则是对６万亿保险资产托管资产的激烈争夺。券商资管定向规模“暗战”近日，记者从相关渠道获得的一份２０１２年中期券商受托管理资金总额统计数据显示，截至今年６月３０日，券商受托管理资金本金总额从半年前的２８１９亿元，飙涨至４８０２亿元，增幅高达７０％。而这一数据却与市场整体趋势存在较大出入。Ｗｉｎｄ数据显示，２０１２年上半年，券商资产管理公司共发行产品４８只，募集资金仅１９２亿元，较去年同期下滑五成。在发行规模减速的同时，原有产品的赎回率也始终居高不下。从单家券商来看，宏源证券最为迅猛，从去年年末的４５亿元资管规模，猛增十多倍，今年年中的管理规模一下跃至６５２亿元，仅次于捏有巨额社保资金和企业年金的中信证券。国泰君安资管也从１５５亿元增至５９１亿元。此外，此前甚少涉足资管业务的国盛证券、中邮证券、中信建投等几家券商的规模飙升更令人不解，上述三家券商的受托资产规模分别是１３２亿元、９７亿元和９３亿元。据查询，中信建投旗下仅有“稳健增利”一只集合理财产品，规模不足１０亿，成立尚不满一年。国盛证券和中邮证券至今尚未发行过一只集合计划，去年年末的托管资产规模仍是零，上述三家都无丰富的产品线和稳定的过往投资业绩可谈。而对此，业内分析人士指出，各家券商资管部门在这半年间的规模“暗战”其实都是为了挤入险资管理的硬性门槛线，在６万亿保险资金中分得一杯羹。根据保监会７月２３日公布的《保险资金委托投资管理暂行办法》（下称《暂行办法》），保险公司选择证券公司或证券资产管理公司开展委托投资，需要符合的条件中明确指出，最近一年客户资产管理业务管理资产余额（含全国社保基金和企业年金）不低于１００亿元，或者集合资产管理业务受托资金余额不低于５０亿元。“１００亿元和５０亿元两条准入红线，或将成为券商资管发展的分水岭，使强者恒强，弱者恒弱，对于已经错过２００７年牛市那一波资产规模扩张的券商资管来说，这次保险资金的开闸无疑是一根救命稻草了。”一家上市公司受托资产管理部总经理向记者表示。虚假繁荣“毫无悬念的是，这一数据（券商资管受托资产规模）还将继续上涨，但水分比较严重。”一位券商资管人士向记者表示，券商资管规模在市场低迷的情况下还能获得逆势增长，主要依靠无须公开披露信息的定向理财业务，而扩张的手法则是五花八门。一些“后知后觉”的券商为了尽快达到保险投资资格的硬性门槛，无奈之余也将效仿扩充定向规模。“宏源证券主要依靠银行票据迅速将规模做大。”一位资管人士透露，宏源证券资管规模快速增长的背后，主要以牵线银行与信托，为其提供资金对接的通道，券商从中收取非常低的通道费。除此以外，上市公司的市值管理也是迅速扩容的一大手段。上海一家券商资管总经理向记者表示，某酒类公司在他们公司营业部账上有１００亿资金，准备效仿同行，成立定向产品，将这一资产挪到资管名下扩充规模。“虽然这是不赚钱的买卖，我们还要付给上市公司３％左右的利息，但为了拿到资格，也只能如此。”还有一些证券公司也在谋求实力雄厚的大股东支持，以求将巨额资金尽快冲刺规模以达到硬性门槛。从最新数据来看，达到受托资金超过百亿元这一资金门槛的券商已有１１家之多，除了中信、中金、申银万国、国泰君安和海通五家去年年末就符合条件的券商外，光大、信达、国盛、华融、东方证券也已跻身在列。但一位接近保监会的人士则向记者表示，《暂行办法》中的资金门槛要求中提到的“最近一年”的界定，具体指的是最近一年的“日均”资产规模。若这一说法属实，那么最终率先获得保险资金管理资格的券商并不会有１１家之多，那些资产规模一夜之间猛增券商的如意算盘可能会落空。“大浪淘沙，最终还是得靠业绩说话。”另外，也有业内人士指出，在上述规模靠前的券商资管公司（部门）中，除东方证券外，其余券商近几年的投资业绩并不令人满意，兴业、浙商、东海等业绩较为稳定突出的券商则因规模而被挡在门外，这或许也是制度设计上的一个缺陷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外楼市回暖　ＲＥＩＴｓ基金抢占投资先机</contenttitle>
<content>Ａ股的犹豫不决及国内地产调控的持续，使投资者将目光投向了海外房产市场。嘉实房地产及基础设施资产管理部投资经理蔡德森表示，目前海外市场正处于复苏期，海外房地产投资成长预期良好，不论从资产配置角度还是长期收益来看，都具备明显投资价值。地产投资另辟蹊径蔡德森表示，国内不动产投资缺少以现金流为侧重点的投资产品，投资者主要依赖传统买卖方式以博取不动产价差，风险较高；而在海外成熟市场，以商业地产和收益型不动产为投资对象的ＲＥＩＴｓ（房地产投资信托）产品，在长期持有过程中不仅能分享商业地产本身增值收益，租金水平随着通胀水平也会定期调整，其至少９０％的租金收益也会以分红形式回报给投资者，以支撑商业地产投资长期稳定的“现金流”收入。彭博数据显示，截至２０１１年底，全球上市房地产证券总市值超过７８００亿美元，其中ＲＥＩＴｓ占比超过６０％，全球房地产证券成长为股票、债券和现金之外的第四大投资标的。“投资者看重ＲＥＩＴｓ的稳定现金流收益、长期资本增值。”蔡德森表示，目前海外地产投资价值日益凸显。以ＲＥＩＴｓ市场最为发达的美国为例，根据美国房地产信托协会（ＮＡＲＥＩＴ）统计，截至２０１１年三季度末，２０００年以来，零售消费类商业房产平均租金收益率维持在１０％以上，最低的工业房产２０００年以来年均收益率也维持在６％以上；随着海外不动产投资回温，租金收益率也将进一步攀升。投资海外房产基金更优“如果单纯从投资角度考虑，以买基金的方式投资ＲＥＩＴｓ，优于直接购买不动产，门槛低、流动性好，还能分享房不动产长期受益和专业团队管理优势。”蔡德森表示。据了解，正在发行的嘉实全球房地产基金正是瞄准海外商业地产及收益型不动产的基金产品，旨在通过投资高流通性的全球房地产证券，为国内投资者分享海外房市投资相对稳定的现金流和资本增值收益。蔡德森表示，经过０８年金融危机洗礼后的全球房地产市场处于一个稳步增长回暖的状态，在经历市场去泡沫化、票面价值回调后，当前全球房地产证券与历史估值最高位置呈现３０％－４０％的差距，处于较合理的估值水平；而体现在房地产资产本身价格上，受益于之前的大幅折价，当前处于低价状态下的海外房产也具备明显升值空间。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛夏成寒冬　下半年银行理财进入“下滑通道”（图）</contenttitle>
<content>临近各商业银行面临“期中考试”的当口，投资者满心期盼的银行理财产品收益率上升的情况却没有出现。记者走访银行网点时发现，去年这个时候大行其道的超短期高收益理财产品已难觅踪迹。市场人士指出，银行理财产品的“揽存”功能正在弱化，其未来的收相关公司股票走势益率亦堪忧。即将来临的盛夏，或将成为银行理财产品所面临的寒冬。收益率一再下滑“有没有收益率超过５％的理财产品？”当记者走访各家商业银行网点时，得到的几乎都是令人失望的答案。在这个结合了月末、季末和年中的特殊时点，虽然资金面紧张，银行理财产品的收益率水平却出人意料地下滑，大部分银行理财产品的预期收益率均处于４．５％－４．９％之间，只有部分投资于澳元的理财产品，其预期收益率才超过５％。这一现象也得到了统计数据的印证。银率网数据显示，从２０１２年６月１日至６月２１日，银行共发行了１３２１款理财产品，与上月同期相比，发行量下降９．８％，各期限理财产品的平均预期收益率也均有不同幅度下降。而普益财富的最新统计也显示，刚过去的一周里，商业银行发行的１０４款人民币理财产品中，除了投资期限在１年以上的产品的平均预期收益率超过５％，达到５．４％，其余投资期限的理财产品的预期收益率均在５％之下。投资期限在１个月以下、１个月至３个月、３个月至６个月和６个月至１年的理财产品，其平均预期收益率分别为３．５６％、４．１２％、４．４３％和４．８２％。下半年颓势难改对于在６月末出现的银行理财产品收益率不升反降的“怪现象”，交通银行理财师李吉的解释是：“这是６月初降息的影响开始出现的结果。”李吉解释，由于产品设计需要一段时间，因此银行理财产品对于历次加息和降息的反应，都有一个“滞后效应”。随着６月初的降息来袭，不仅显示出货币政策预调微调的力度、灵活性均趋于加大，客观上也使得市场资金面进一步宽松，并直接导致了银行理财产品的收益率再次走低。而某银行零售银行部负责人也告诉记者，随着监管日趋严格，银行存款的统计目前已经向日均存款过渡，“这样就客观上造成了那些原来的超短期理财产品发行量减少。因为那些在月末到期的产品，客户很可能将资金取走而转存其他银行。”如此一来，银行也失去了在月末发行超短期的高收益产品的动力。至于下半年的银行理财产品的走势，日前在金融界主办的理财面对面活动上，光大银行北京分行私人银行中心总经理助理杜学敦表示：整个大的市场环境是不乐观的。“尤其是这次降息也预示着实体经济出现了某种问题。从利率角度讲我们认为未来降息的空间依然很大，银行理财产品的未来收益率也将继续呈现下降趋势。”事实上，尽管近期市场上由于半年考核压力的缘故，资金面显示出紧张的态势。但业内普遍预计，经济增速的放缓和未来外汇占款增长可能仍并不理想，故而市场普遍预期，为了稳增长，有望出台更多刺激政策，７月央行再次下调存款准备金率是大概率事件。在相对宽松的货币政策下，银行理财难改颓势，收益率继续下滑也成为业内共识。因此李吉建议投资者，目前应该选择中长期投资产品。“市场预期降息通道已经开启，所以未来理财产品的收益率还会下降，目前中长期产品的收益率较高，及时购买也算是一种＂锁定＂较高收益的做法。”作者：⊙记者　金苹苹　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中联重科：年报数据没问题　利润增长源自科技创新</contenttitle>
<content>中联重科披露的２０１１年度年报数据，去年该公司累计实现营业收入约４６３．２３亿元，同比增长４３．８９％，实现归属于母公司股东的净利润约８０．６６亿元，同比增长７２．８８％。年报显示，中联重科２０１１年利润增长远高于收入增长，一方面源自企业技术创新，不断推出高附加值产品，毛相关公司股票走势利率同比增长２．１个百分点；另一方面则是企业在规模不断扩大的同时，加强对期间费用的控制，不断提高经营效率，期间费用率（销售费用、管理费用、财务费用、销售税金及附加、资产减值损失等五项费用）同比下降１．７３个百分点。作为中国工程机械行业领导企业，中联重科的年报引发多方关注，有媒体对中联重科母公司应收账款及个别关联交易数据提出质疑，中联重科副总裁兼财务负责人洪晓明女士在接受采访时称：“中联重科的国内及国际年度财务报告已经分别由天职国际会计师事务所有限公司及毕马威会计师事务所审计并出具了标准无保留意见的审计报告，财务会计报告真实、完整，不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。”母公司应收账款前五与销售收入前五并非同一主体中联重科年报第１４９页披露的母公司“应收账款前五名情况”应收账款余额排名前５位一年内的客户的合计数为３３６７７４．０３万元。而根据该公司年报第１５３页披露信息，中联重科母公司２０１１年“前五名客户销售额合计１４７１００．４２万元”，因为这两组数据存在较大差距，有媒体据此推断认为中联重科信息披露“违背了正常的财务逻辑”，甚至有可能导致“中联重科母公司虚增大笔利润。”对此，洪晓明回应称：在中联重科２０１１年报第１４９页中，母公司应收账款余额排名前５位中有４位一年以内账龄合计金额为３３．６７亿元，这４家公司是合并报表范围内的子公司，数据产生的主要原因是母公司对子公司的销售，这是因中联重科的销售模式所致，这部分销售收入已经在合并报表中抵消。而１５３页中联重科母公司２０１１年前五名客户销售额合计１４７１００．４２万元，是母公司对子公司以外的终端客户的销售数据。因应收账款余额为静态时点数据，销售收入为动态时期数据，同时，上述提出的两组数据的核算主体又不一致，因此，不具备可比性。同时，在中联重科年报第９２页披露的会计政策，中联重科将应收合并范围内子公司的款项划为性质组合，不计坏账准备，而母公司应收账款余额排名前５位一年内的厂家均为子公司往来款，不存在通过调整对子公司的往来款账龄来少计提资产减值损失的做法。而根据上市公司披露规则，财务报表净利润、每股收益、每股净资产均以合并财务报表数据反映，母公司数据是不会起到调节利润的作用，“虚增大笔利润”之说根本无法成立。“这其实是个误读”。某资深证券分析师表示：作为投资者，要想真正了解一个公司的财务信息，其关注的重点是合并报表信息。因为企业合并报表是以控制为基础，反映企业整体的财务状况、经营成果和现金流量的会计报表。一般来说，合并报表的数据剔除了母公司和子公司之间的关联交易的数据，是对企业的财务状况和经营成果的全面汇总，对于会计信息使用者了解整个企业的财务状况和财务成果有非常重要的作用，更具有参照性。此外，根据中联重科年报第１４６页披露的关联销售信息，２０１１年中该公司向关联方湖南泰嘉新材料科技股份有限公司采购商品金额为４．５９万元，然而根据泰嘉新材于５月９日公布的招股说明书“关联交易”部分披露，当年向中联重科的销售金额为１１．８６万元，比中联重科公布的数据多了７．２７万元。对此，洪晓明表示：产生差异的主要原因需要双方进一步核对。“中联重科向来把诚信放在首位，坚持透明的信息披露，公司可以请审计师对数据重新审核，如存在差错，公司将予以修正。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５月外汇占款恢复正增长　下半年降准仍可期</contenttitle>
<content>６月１９日，央行公布５月新增外汇占款为２３４．３１亿元，逆转了４月份外汇占款负增长的势头，令市场人士颇为意外。因为５月份人民币兑美元中间价创下２００５年７月汇改启动以来的最大单月贬值幅度，令市场普遍预期当月会出现资本大幅外流，从而导致外汇占款负增长。央行当日公相关公司股票走势布的金融机构人民币信贷收支表显示，５月末外汇占款余额为２５．６１万亿元，较上月新增２３４．３１亿元。而４月末金融机构外汇占款余额为２５．５９万亿元，较３月减少６０５．７１亿元，为今年以来首次出现负增长。“５月份外汇占款恢复正增长有两个方面的原因。一是出口增速加快，超过进口增速，贸易顺差有明显增长，二是外商直接投资５月份也扭转跌势，表明资本流入情况有所好转，这两个方面与外汇占款正增长的情况基本吻合。”交通银行首席经济学家连平表示。根据海关总署及商务部的数据，５月份进出口同时创出月度新高，贸易顺差１８７亿美元，同比增长近４４％；５月份全国实际使用外资金额９２．３亿美元，同比增长０．０５％，已扭转连续六个月下滑的势头。不过１－５月累计使用外资金额４７１．１亿美元，同比仍然下降１．９１％。值得注意的是，５月份人民币兑美元中间价累计下跌大约１％，创下２００５年７月人民币汇率改革启动以来的最大单月贬值幅度。６月份这一趋势仍然延续，尽管中间价定得较高，但盘中汇价持续走低。截至６月１９日，盘中较中间价跌幅连续７日高于０．７％，跌幅甚至一度扩大至０．９３％。这引发资本可能从中国大幅撤出的担忧，而这将直接影响外汇占款的变动。“人民币贬值意味着短期资本或有一定程度的流出，所以虽然５月份外汇占款恢复正增长，但增长幅度很小，尤其是与往年相比，增速放缓的趋势仍然很明显。”连平说。实际上，与其它新兴市场国家货币相比，人民币汇率的贬值幅度并不算大。５月，俄罗斯卢布兑美元贬值１１．７％，而今年前４个月俄罗斯的资本创纪录地外流４２０亿美元。亦是为了对抗资本外流的压力，印度央行于５月１１日规定，当地出口商必须在１５天内将持有的５０％以上外汇兑换成卢比，但印度卢比兑美元５月仍然贬值约６％，为去年１１月以来的最大跌幅。连平认为，与其它新兴经济体相比，中国经济增速放缓仍符合调控的目标范围，物价涨幅也较为温和。因此，至少在今年以内，出现货币大幅贬值、资本大幅流出的可能性仍然很小。“资本流动取决于国内外两方面。随着国内政策放松力度加大，经济增速和资产价格有望反弹，提振市场信心，留住或吸引一部分资本；国际方面，欧洲情况不会明显好转，美国经济增长较为平稳，美元反弹也较大，可能会吸引一部分资本回流美国，这对我国资本流动的影响值得关注，但最终的情况如何仍要取决于国内外因素的综合影响。”他表示。在此背景下，他认为，尽管５月份外汇占款恢复正增长，但今年全年外汇占款增速仍会明显放缓，预计全年新增外汇占款１．５万亿，相比去年的２．８万亿大幅减少；与此同时，今年公开市场到期资金大幅下降，尤其是下半年到期资金会越来越少，这意味着要维持比较宽松的流动性，只有通过下调存款准备金率，因此预计今年存准率还会下调１－３次。“即使２０１２年外贸顺差减少和其他资本外流使得外汇流入规模大幅缩小，银行的放贷能力也不会受到影响，因为央行仍然有多种方法增加基础货币的有效供给，如下调存款准备金率，应足以抵消外汇流入规模的减少。”瑞银中国首席经济学家汪涛亦认为。作者：刘兰香　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球城市竞争力北京位列５５位</contenttitle>
<content>商报讯（记者　王晔君）　昨日，中国社科院发布的《全球城市竞争力报告》（以下简称“报告”）显示，２０１１－２０１２年，全球城市竞争力排名中纽约、伦敦、东京位居前三位，北京城市竞争力位列第５５位，比２００９－２０１０年上升５位，成为亚洲城市中竞争力指数提升最快的城市。报告显示，全球城市竞争力排名前十位的城市依次为：纽约、伦敦、东京、巴黎、旧金山、芝加哥、洛杉矶、新加坡、香港、首尔。与２００９－２０１０年度相比，纽约、伦敦、旧金山、芝加哥、洛杉矶的竞争力指数出现绝对量的下降。而新兴经济体表现活跃，亚洲的新加坡、香港和首尔因此进入前十位。虽然四大“世界城市”仍位居前四位，但与后面城市的差距正在缩小，优势正在消失，有被赶超的趋势。中国社科院城市与竞争力研究中心主任倪鹏飞表示，全球经济格局的转变导致世界城市格局发生变化，世界城市的重心由发达工业化国家的城市向发展中国家的新兴城市转移。发达国家的城市有下降趋势，发展中国家的城市正在上升，这些国家的城市发展越来越接近。从全球范围来看，城市竞争力整体下降，发达国家相对下降，新兴经济体稳步上升，使差距缩小。受金融危机和欧债危机的影响，２０１１－２０１２年度全球城市竞争力总体上比２００９－２０１０年度有所下降。欧美城市的竞争力出现了绝对下降，且降幅较大；而新兴经济体国家表现活跃，竞争力降幅较小有些甚至持续上升，ＧＤＰ提升较快。整体而言，全球城市竞争力的差距呈缩小趋势。“亚洲城市总体上的产业发展仍处于产业链底层，应推动产业升级，加快产业结构调整步伐。目前，以北京、上海等为代表的新兴经济体城市已进入产业结构转型期，应抓住机遇快速提升城市的产业竞争力。”　倪鹏飞说。在全球５００个城市的竞争力排名中，内地城市只有上海、北京、深圳进入了前１００位，分别是上海第３６位、北京第５５位、深圳第６７位。此外，在２００７－２０１２年这６年中，亚洲城市竞争力指数提升最快的城市中出现了北京的身影，这是北京第一次出现在这个提升榜上。报告指出，在综合竞争力方面，北京虽然与公认的四大世界城市纽约、伦敦、东京、巴黎相比还有较大差距。但是，在分项排名中表现得比较出色，北京在企业本体中排第５位，跨国公司指数排名第６位，当地需求排名第７位，全球联系位于第１３位。北京的产业竞争力居世界城市排名前列，主要得益于生产性服务业。近年来北京发挥科技功能中心的作用，大力发展文化创意产业、高新产业，不仅带动本地区产业结构的升级，还进一步提升了本地区产业的竞争力，并最大限度地发挥人力资本的优势，实现人才、资本、产业的良性互动。北京以首都地位对内汇聚全国资源，对外有广泛的国际联系，作为北方最大的城市和全国政治文化中心，具有其他城市没有的、不可替代的地位。北京目前已处于世界城市的腾飞起步阶段，经济已进入高速增长时期，并且开始重视经济增长方式的转变，产业结构高端化趋势凸显，逐步接近世界发达国家的水平，成为中国的现代服务业中心和高端制造业、高科技研发中心。中国社科院专家表示，一个从没有进入亚洲前１０位（指综合竞争力）的城市，第一次在竞争力指数最快提升榜上出现，可能意味着在不远的将来，北京是最有希望进入全球前１０名的中国城市。据介绍，报告由中国社科院城市与竞争力研究中心每两年发布一次，由社会科学文献出版社出版。２０１１－２０１２年度报告是由近百名专家，通过长达两年的数据收集、整理、考证和比对，同时在计量分析和实证检验的基础上撰写而成的。作者：王晔君</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丁二烯报价大涨９００－１２００元／吨</contenttitle>
<content>近日，东南亚地区丁二烯价格在短时间内飙涨１９．７％。受此拉动，国内丁二烯市场报价本周也水涨船高。两天来，多家公司先后提价９００－１２００元／吨。而随着近期大规模检修季的到来，业内普遍预期丁二烯价格还存在继续反弹的动力。此前，越来越相关公司股票走势多的亚洲石脑油裂解装置正在削减产量，其中最令人关注的就是台塑石化已从５月中旬起将麦寮的三套裂解装置开工率从５月初的９０％削减至８０％。这三套装置分别是７０万吨／年的１号裂解装置、１０３万吨／年的２号裂解装置和１２０万吨／年的３号裂解装置。而上周，上述２号、３号装置又因停电非计划停机，供应临时中断，导致东南亚乙烯、丙烯、丁二烯逆油价上涨，尤其丁二烯飙涨１９．７％报于２１９０美元／吨。截至上周五，丁二烯外盘纷纷上涨１６．３％－２１．６％。外盘涨价开道，国内市场也随后跟进。到昨天为止，丁二烯国内报盘多在１６５００－１７０００元／吨以上，出厂价普遍较上周涨了１０％－１５％。其中，中石化华东公司丁二烯出厂价从前天（６月２７日）起开始执行１６５００元／吨，上调９００元／吨；盘锦丁二烯则于昨天上调出厂价１２００元／吨，执行１７２００元／吨。生意社丁二烯分析师何杭生认为，此次丁二烯涨价首先由外盘拉涨所引发。同时，６、７月份丁二烯装置检修增多，如吉林石化２３万吨／年装置近一个月一直处在检修状态；兰州石化１３．５万吨／年装置计划７月６日到７月２６日检修；扬子石化２２万吨／年装置初步计划７月中旬检修４５天，这也为丁二烯涨价创造了条件。“目前从检修情况看，７月份丁二烯行情一片大好，而且下游合成胶市场、丁苯橡胶、顺丁橡胶及天然橡胶行情皆有所反弹，对上游丁二烯带来提振，预计其价格会继续攀升。”何杭生说。业内传闻，中沙石化２２万吨／年装置也计划８月底９月初检修４５天左右。“我们认为丁二烯中期存在继续反弹的动力。”另一位行业研究员指出，丁二烯作为石脑油裂解乙烯、丙烯的副产品，短期价格易受乙烯装置开工率波动而暴涨暴跌，而长期来看，亚洲乙烯装置负荷下降是长期趋势，导致丁二烯供给有限。“上市公司，中石化、辽通化工和齐翔腾达生产丁二烯，前二者仍是传统石脑油副产品，考虑到综合盈利，其石化装置受乙烯丙烯拖累较大，而齐翔腾达采用丁烯脱氢技术，原料供应上受到石脑油装置开工和盈利的影响较小，未来最受益丁二烯价格反弹。”上述研究员说。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百城住宅均价９个月来首次止跌　京涨幅居百城第二</contenttitle>
<content>昨日，中国房地产指数研究院发布６月“百城价格指数”。根据对１００个城市新建住宅的全样本调查数据分析，２０１２年６月，全国１００个城市（新建）住宅平均价格为８６８８元／平米，环比５月的８６８４元／平米上涨了０．０５％，结束自２０１１年９月以来的连续９个月环比下跌的态势。北京涨幅居百城第二根据“百城价格指数”，６月环比涨幅居前十位的城市依次是：包头、北京、德州、太原、泰州、淄博、南宁、唐山、厦门、福州，涨幅均超过１％。其中包头涨幅最大，６月样本平均价格为５７４０元／平米，环比涨２．５９％。北京涨幅居第二，样本楼盘平均价格为２２９３０元／平米，环比涨２．２９％。亚豪机构副总经理任启鑫分析认为，北京６月均价上涨，主要是因为高端项目集中成交推高了房价，此外成交量的回升，也让部分项目减少折扣，甚至上调价格。但房价大幅上涨不太可能。随着６月３０日这一上半年业绩截止日期过去，进入７月，房企以价换量需求不那么迫切，量的回升不排除房企对高利润的追求。但限购未解除，购房人的数量未有大的改变，房价大幅上涨的动力不足。同比仍在下跌根据“百城价格指数”，２０１２年６月，百城环比５月上涨城市数量为４５个，而仍有５５个城市环比下跌，但下跌城市比５月减少了１８个。同比来看，全国１００个城市住宅均价继续下跌，跌幅为１．９０％，比上月扩大０．３７个百分点。总体来看，６月１００个城市的住宅平均价格连续９个月环比下跌后首次上涨，但同比继续下跌。中国房地产指数研究院分析认为，在货币政策微调的背景下，购房者买房意愿逐渐加强，主要城市成交量３月以来稳步回升，多数城市较去年同期有一定增长，部分楼盘在获得较好销售业绩后开始取消折扣甚至略微调高价格，使得６月百城价格９个月后止跌并略有上涨，但仍不及去年同期水平。上半年主要５４城市成交量超百万套北京中原市场研究部统计数据显示，６月，全国主要的５４个城市，月内成交量达到了２２．９万套，再次延续了３月来的市场复苏。上半年这５４个城市的累计成交突破百万套，达到１０７万套，同比上涨１２％。比２０１１年下半年也上涨了超过１０％。北京中原市场研究部总监张大伟认为，６月的北京市场成交量可以预见将继续维持上行趋势，再次创年内限购后最高的可能性非常大，成交价格也不太可能再有下调的现象，房价将出现触底回升。目前，开发商乐观情绪开始出现，供应量有所增加，包括首次置业、首次改善、二次改善的产品，都加速推盘。而５月之前部分项目因为成交量乐观减少了折扣，购房者更加担忧价格上行，入市的积极性增加。但张大伟认为，最近整体经济的疲软，地方微调的力度比较大，但是一旦过度中央肯定会有预调应对，所以目前来看市场明显过度反弹的可能性很小。（记者　袁晓澜　刘狄）作者：袁晓澜　刘狄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：居民阶梯电价制度将于近期在全国试行</contenttitle>
<content>近日，国家发展改革委有关负责人介绍了各地阶梯电价工作进展情况，并就社会各界关心的有关问题予以回应。国家发展改革委有关负责人表示，截至目前，全国除西藏和新疆以外的２９个省（区、市）已经召开了居民阶梯电价听证会。各地价格主管部门在认真研究听证会参加人提出的意见和建议的基础上，对实施方案作了进一步修改和完善，将于６月中旬陆续出台，７月１日开始在全国全面试行。国家发展改革委有关负责人介绍，从居民阶梯电价听证会情况看，各地听证会参加人总体是赞成居民阶梯电价制度改革的。同时，也提出了一些意见和建议，主要集中在三个方面：一是认为第一档电量基数偏低；二是建议考虑家庭人口差异及合表用户情况；三是要考虑季节性因素，或以年为周期执行阶梯电价。此外，还对电网企业成本管理等方面提出了一些意见和建议。国家发展改革委有关负责人表示，实施居民阶梯电价遵循的原则是国家统一政策，各地分散决策。对于社会各界反映比较集中、又能够操作的合理意见，各地在最终实施方案中，将充分予以吸收。一是第一档电量标准。据了解，绝大部分地区最终确定的第一档电量标准均比听证方案有所提高，覆盖率大大超过８０％，有些地区甚至达到了９０％以上。对于东西部地区电量差异问题，国家发展改革委表示，目前西部地区第一档电量比东部地区低，是目前发展阶段和居民消费水平的客观反映，今后随着西部地区经济发展和居民消费水平的提高，第一档电量可以实行动态调整，并非一成不变。二是家庭人口差异问题。国家发展改革委授权各地根据实际情况灵活妥善处理家庭人口差异问题。有些地方规定，超过一定人口数量的家庭，经一定程序甄别和批准后可以申请加装电表或者增加用电基数；有些地方让这部分居民选择执行居民阶梯电价或者执行合表用户电价。三是季节性用电需求问题。居民家庭用电季节性明显的地区中，部分地区采取了分季节制定电量标准的办法；也有一些地区采取以年为周期结算的方式解决季节性用电差异问题。国家发展改革委要求，各地价格主管部门要在兼顾可操作性的前提下，尽量细化方案，方便群众执行，维护群众利益，确保低收入群体不因实行阶梯电价而增加负担；电网经营企业要提高服务质量，加快“一户一表”改造，尽快使全体居民用户都能执行阶梯电价；也希望广大居民能合理调整用电行为，既为自己节约开支，又为国家节约资源。国家发展改革委有关负责人表示，这次居民阶梯电价听证会是我国有史以来最大范围的听证会，感谢社会各方面热情参与政府价格决策，参与完善阶梯电价实施方案。今后，阶梯电价政策还会根据各地实施情况进一步完善。同时，价格主管部门将进一步提高价格决策过程的透明度，充分听取社会各方面意见，问计于民。　（来源：政策研究室子站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“喝酒吃药”未完待续　“煤飞色舞”言之尚早</contenttitle>
<content>沪指上周依然收跌，周跌幅为１．６９％。而受多数基金看好的食品饮料以及医药板块依然表现强势，一季度基金第一重仓股贵州茅台依然在不停地刷新历史新高，医药板块也不甘示弱，其中多只股票上周涨幅超过１５％，市场人士认为，这与基金等机构的坚定看好关相关公司股票走势系紧密，“喝酒吃药”行情或将延续。而７月１２日，此前连续下跌的煤炭、有色板块重现了一波久违的“煤飞色舞”行情，有基金经理则认为这只属超跌反弹性质，其业绩改善还需等待，机会不大，下半年仍以把握消费、蓝筹为主线。白酒医药强势不改截至上周五，今年以来上证指数的涨幅几乎归零，但白酒、医药板块却涌现出了不少涨幅惊人的牛股，且多为基金重仓股：贵州茅台今年以来上涨３８．７７％；洋河股份今年以来上涨４３．７５％；片仔癀今年以来上涨５６．７５％；康美药业今年以来上涨４１．９％。在业内人士看来，白酒医药类上市公司自身业绩增长稳定以及受到基金等机构一致青睐，是股价强势不改的主要原因。目前多数基金经理看好的股票具有两个要素：一是在经济转型期仍能维持稳定的需求、保证公司业绩增长；二是能够在经济转型之中更多地受到政策扶持。在这种看点之下，医药与食品饮料成为了基金最为看好的板块。但由于多数食品饮料、医药股今年以来已连续大涨，对于业绩增长是否能够支撑大幅上扬的股价市场也存在着质疑。不过，无论是公募还是私募，对食品饮料、医药股看好态度坚定，并着眼于长期，行情似乎有望延续。从上周的交易公开信息中可以发现，机构资金仍在追捧此类股票。白云山Ａ有机构席位在７月１１日买入２３７８万元、７月１３日买入１２０２万元，佐力药业７月９日有机构席位买入７１１万元，老白干酒７月１１日有两机构席位合计买入２２５２万元。食品饮料、医药依然是上周资金流入的主要板块。有私募基金人士认为，一线白酒业绩确定，但未来增速可能会有所回落，具有区域龙头地位的二线白酒和受益销售旺季的啤酒股未来想像空间更大。而医药股重点看好中药类股票，比如近期冬虫夏草价格堪比黄金，具有资源优势和定价权的中药企业值得关注。强周期股仍需谨慎７月１２日，煤炭股出现集体拉升、多只股票一度涨停，有色金属板块也有所异动，市场再现“煤飞色舞”行情，但有公募基金经理指出，煤炭、有色等强周期股近期的表现应该只是超跌反弹，投资风险大于机会，强周期行业业绩多数处于下滑阶段，见底还需等待一段时间。深圳某私募投资总监也认为，煤炭有色板块应该不会有出乎意料的行情。有分析人士认为，主要是降息利好煤炭、有色等强周期板块，加上强周期板块经历了较长时间调整，有超跌反弹需求，但业绩探底回升还言之尚早。大摩华鑫研究管理部周宁表示，降息的积极影响将由直接受益部门向相关产业传导。随着房地产企业回款改善、周转加快，房地产企业拿地行为将逐渐转向活跃，带动土地一级开发市场景气，工程机械、建筑施工业务景气将逐渐改善，地产商取得土地使用权后项目逐渐进入开工状态，相关建材、建筑、工程机械、能源、材料等诸多领域业务景气将逐渐受益提升，进而进一步向上传导至如钢铁、煤炭、有色、石化等上游原材料的景气回升，一轮经济的复苏即开始演绎。当然这一过程是一个渐进传导、缓慢的过程。一般来看，中游约滞后二至三个季度，而上游往往滞后四个季度或以上。大摩华鑫基金指出，经过近期的调整，周期性板块的估值基础在不断夯实，而消费类的估值吸引力则不断削弱，但是在经济前景不明朗的背景下，业绩的确定性是投资者更为看重的，消费类板块的业绩确定性优势是其享受估值溢价的重要原因。７、８月份是中报窗口期，相对而言周期性板块具备更多的不确定性，预计消费类板块较周期性板块仍将保持相对强势。展望下半年，预计经济大概率下不会出现大幅反转，因此下半年行情中，短周期见底、弹性高的品种表现也许不会好于上半年，而受益长周期转型确定性的行业将引领超额收益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央企和外企加速布局中国港口</contenttitle>
<content>近期，央企和外资企业在中国港口建设投资明显升温。专家表示，港口投资应该注意调整结构，警惕港口产能过剩。６月１５日，宁波港与马士基集团签署协议，双方拟共同出资设立宁波梅山保税港区梅龙码头经营有限公司，合资公司注册资本为人民币５亿元，宁波港以人民币现金相关公司股票走势出资３．７５亿元，占合资公司注册资本的７５％，马士基码头公司以等值外币现汇出资１　．２５亿元，占２５％的股份。根据协议，双方将共同投资、经营宁波梅山保税港区梅龙码头的３号、４号、５号泊位，整个项目总资产规模约为４３亿元人民币，宁波港集团有限公司将持有７５％的股份，马士基码头公司持有２５％的股份。６月１４日，潍坊市政府与马来西亚最大的企业集团森达美正式签署协议，后者未来三年内将投资１４亿马来西亚元（约２８亿人民币）扩建潍坊港，这超过了其前五年在潍坊港投资总和的两倍。去年１０月份，由新加坡企业发展局牵头、裕廊集团相关负责人组成的考察团日前对莆田秀屿港投资项目进行可行性考察。新加坡裕廊集团相关负责人表示愿意以注入资本金的方式合作，新方股份比例为４９％，中方为５１％。“马士基投资宁波港是其长期战略　考虑，对于宁波港也是一件好事。”中国港口协会常务副理事长曹忠喜告诉《经济参考报》记者，目前地方政府进行港口建设的积极性挺高，关键还要建好配套措施。央企在港口投资领域也频现大手笔。今年４月份，福州港务集团有限公司与华能国际电力股份有限公司签订关于加强罗源湾港口战略合作的框架协议，根据协议，双方将共同在罗源湾北岸港口连片开发建设经营大型深水公共码头泊位，合作项目投资总额６０亿元人民币。今年３月份，泰兴市与中国交通建设股份有限公司签约，双方将合作开发建设天星洲港口物流园项目，此次双方合作开发建设的天星洲物流园项目计划总投资８６亿元，包括天星洲整治开发和经济开发区、虹桥工业园区相关基础设施建设项目。虽然央企、外资投资港口建设的热情不减，但是挥之不去的是港口产能过剩的阴影。交通运输部水运科学院的一份研究报告认为，２０１１年我国沿海港口建设投资达８００亿元（不含航道），预计今年的港口投资仍维持在高位，将在８５０亿元左右。有媒体曾报道的数据显示，目前大连港利用率为７８％、青岛港为６８％、天津港为５５％，厦门港的利用率有４０％。事实上，码头实际吞吐能力超出设计能力是现在业界的普遍现象。“港口是拓展物流服务的根据地，大家都努力往这块投资，港口属于战略资源的范畴，涉及产业安全，不仅仅是经济问题。港口建设的原则是适度超前，如果按照交通运输部核算的口径，目前港口设计能力不够用的，但是现实情况是，港口实际的吞吐能力是远远超过其规划的。”交通运输部水运科学院副院长贾大山告诉记者，如果从港口实际吞吐能力来看，我国港口整体上是超前的，服务质量差、存在安全隐患。一般情况下，吞吐能力与吞吐量比例为１　．１比较恰当，但是２０１１年底该比例已达到１．１７。青岛港的一位高层曾公开指出，我国环渤海、长三角和珠三角三个港口群内部及各港口之间现均出现竞争过度，从国际上来看，２００千米以内不应有同等规模的港口，但我国沿海却是平均５０千米就有一个１０００吨以上规模的大港口。大连海事大学港口与航运研究所所长孙光圻认为，当前中国已经成为名符其实的港口大国，但却不是港口强国，存在的问题还很多，主要是码头同质化现象比较严重。一位不愿具名的专家也表示，现在有些地区领导认为，凡是沿海有岸线的地方都要建港口，２０公里、３０公里建一个港口，这种状态必将导致产能过剩，无序竞争。专家指出，当前应控制码头建设节奏，虽然不能一味要求停止码头建设，但是有些港口需要调整建设结构，比如干散货码头中如铁矿石码头尚存在能力偏紧的问题，需要重视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两巨头销售连降　油价下月或重回“６元时代”</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　喻春来　杨柳晗　发自北京就在纽约原油跌破每桶８０美元的心理关口后，国内成品油市场昨日（６月２５日）出现大幅“跳水”。目前，中石油和中石化汽、柴油批发均价相比６月９日调价后已跌去近２００元／吨左右。《每日经济新闻》记者发现，虽然油价不断下相关公司股票走势降，但石化双雄旗下炼厂和地炼成品油库存多处于高位或满仓状态，多地甚至出现了堵库现象，两巨头旗下销售公司每月任务完成进度每况愈下，销售量持续３月下降。与此相反，多数地区社会经营企业基本处于零库存的状态。有分析师们预测，若国际油价不出意外，７月成品油价下调基本已板上钉钉，只是幅度大小的问题。不排除发改委本轮调价会有偏向下游消费者的可能，下调幅度或超过５３０元／吨，届时９３号汽油有望跌破７元，重返６元时代。成品油堵库严重据卓创资讯对国内不同地区３０余家社会经营单位进行的抽样调查，受调查企业的成品油总库容为３１．５万吨，而目前柴油库存只有３万吨，仅占其总库容的９．５２％。卓创资讯分析师李兵称，国际原油暴跌以及成品油价下调预期强烈，均导致当前国内成品油市场疲软。在“买涨不买跌”的市场心态影响下，贸易商多持币观望，以销定进，社会库存维系在较低水平，多数地区社会单位基本处于零库存的状态。这直接导致石化双雄旗下炼厂和地炼成品油库存高企。中宇资讯监测发现，石化双雄旗下大部分炼厂多处于高位甚至满仓状态，两巨头炼厂生产速度已快于销售公司销售速度，虽早已停止外采，但大部分地区资源已严重过剩。６月末已近，石化双雄销售公司任务完成欠佳。据金银岛监测统计，截至２５日，两巨头在江、浙、沪三地６月销售进度平均完成７０％～７５％，距本月结算还有４个工作日，两大公司批发价仍存下滑可能；广东地区，两公司销售任务完成率基本在５０％～６０％，放量出货意愿明显，汽柴油平均跌幅在１５０元～２００元／吨。以柴油为例，昨日华东、华南、华北、西南地区价格几乎全线飘绿，幅度在２０元～２００元／吨不等，目前０＃柴油报价在７７２３元／吨左右，较６月９日调价时的７９９６元／吨下降近３００元。亏损增大停工检修增多由于走货不畅，再加上生产加工亏损不断加大，石化双雄、地炼炼厂开工率每况愈下，停工、检修企业逐步增多。据监测，６月２０日，山东地炼一次装置开工率在３１．４９％，再创本年度新低，较上周回落了２．８２％。在终端需求不佳、市场交投持续低迷的现状下，降价促销效果欠佳，检修和降低装置负荷是降低库存的最直接方法，开工率因此回落。中石化也将于７月继续下调炼厂原油加工量，汽、柴油产量将有一定程度缩减。６月，两大集团旗下炼厂合计计划加工原油２９００万～２９５０万吨，日均加工负荷约９６．７万吨，环比下滑０．１９％。“无利好消息下，短期成品油市场仍将延续颓势，炼厂开工率将进一步下滑。”李兵说道。目前，三地原油变化率仍在进一步下滑，如果三地变化率负向继续加深，预计此次下调幅度将不会小，９３号汽油有望重回６元时代。据卓创资讯数据模型显示，若近期国际油价保持目前价位，到７月２２个工作日满足之时，三地原油变化率会跌至－１１％以下，理论下调幅度会在７５０元～８００元／吨。进口赚钱出口亏损自年初以来，国内成品油进出口盈亏的格局出现了很大变化。由于定价机制的不同，国际成品油市场价格走势基本紧跟国际原油，而国内成品油价格则是由政府制定最高限价，再由销售公司根据市场行情调整具体批发价格，两者走势仍存在着一定的不同。卓创资讯成品油分析师李倩告诉《每日经济新闻》记者，尽管４月份之后国内成品油价格呈现下行走势，但由于国际成品油价格跌势较快，因此国内进口呈现大幅盈利；而在出口环节，由于国内汽柴油出厂价只在发改委调价时才会调整，因此出口利润的变动与国际成品油价格变动较为一致，４月之后持续表现为亏损。卓创资讯监测数据显示，在进口环节，今年１～３月我国进口成品油整体表现为亏损，４月份至今大幅盈利；出口环节，１～３月份出口成品油整体表现为盈利，４月份之后则开始亏损。李倩表示，由于国内成品油定价机制存在一定的滞后性，并且主营销售公司对成品油价格具有极大的操纵性，其调整幅度明显小于国际成品油价格。以在发改委上次下调油价为例（６月９日），国际三地油价的变化率已达到９％，但实际调整幅度只有６％左右。另据记者了解，国家发改委此前曾多次表示，国际油价较低时将是成品油新定价机制出台的好时机，以避免对国内成品油市场带来动荡。根据市场普遍预期，缩短定价周期、调整挂靠油种、引入第三方机构进行调价信息发布等都可能是改革的方向，而缩短调价周期将是关键。卓创资讯认为，随着国际油价进入下行通道，新定价机制推出的时机也渐趋成熟。从客观上来说，如果出现“三连跌”就应该制定新的调价机制来适应油品市场的变化，避免因周期过长而导致调价不及时的情况出现。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２万名百万富翁做实　中国平安造富运动收官</contenttitle>
<content>纸上富贵终成真。７月１１日，中国平安（６０１３１８．ＳＨ）多位员工股持有者向本报表示，已收到平安员工股减持的全部现金。７亿多股、市值近２７７亿元的股权转让交易至此全部完成，近２万名员工成为实实在在的百万富翁。这也是中国上市公司史上产生百万富翁最多的员工造富运动。相关公司股票走势据平安日前公布的分配方案及员工收到具体金额计，平安员工在十年间从中获得投资收益接近３１倍。中国平安相关负责人对本报称，员工股的收益都是跟当时股价挂钩，并以相同比例计算得来，员工股减持完毕对于公司运营和股价都是长期利好，公司高管近期在二级市场不断大手笔增持也是对公司发展有信心的表现。３１倍收益平安员工投资权益管理委员会近日在平安公司内网上公布近两次股权转让的收益分配方案，权益持有人可获得减持收益税后分别为５７．７３９３元／份（５月第一次转让）和５８．２９５２元／份（６月第二次转让）。５月完成的６０％股权转让收益分配方案为，权益持有人本次权益减持比例＝现有权益份额（即原始权益总份额１００％－第一次减持的１６．４４０９％－第二次减持的１．３０７５％）×６０％＝４９．３５０９％。权益持有人本次可获得减持收益＝原始权益总份额×４９．３５０９％×５７．７３９３元。６月剩余４０％股权转让收益分配方案为，权益持有人本次权益减持比例＝原始权益总份额１００％－第一次减持的１６．４４０９％－第二次减持的１．３０７５％－第三次减持的４９．３５０９％＝３２．９００７％。权益持有人本次可获得减持收益＝原始权益总份额×３２．９００７％×５８．２９５２元。至此，平安员工投资权益通过平安工会持股公司所持平安Ａ股权益减持完毕。据持有人透露，平安员工在２０００年前后进行投资，当时每份１．７６元，按现在每份约５８元计算，十年间收益近３１倍。据国海证券分析师宁宇初步测算，员工股此次减持将套现２７７亿元，　１．９万名员工人均可得约１４５万元。对于当年以每股１元多买入的持股员工而言，其中近２万名百万富翁、千万富翁由此诞生。不过有持有人表示，“减持时机不好，去年每份收益为税后７５元，今年只有５７元了。另外缴税还是太多。”事实上相当部分员工对此时减持是反对的。因为在２０１１年１月份，员工所收到的２０１０年减持收益为每份７５．１４５３元。首年减持即获完美收官，２０１０年高位套现收益高达４３倍。今年的减持与之前两次相比收益大幅缩水。正是由于法人减持方式导致高额的企业所得税和个人所得税，从而导致４９名员工与老东家对簿公堂。员工存异议的问题集中于税收过重及送股比例方面，员工们希望被确认为平安集团的自然人股东，从而避免双重税负。１４２宗股权确认纠纷案陆续被全国各地法院按属地原则移送至深圳福田区法院，至今还未宣判。股价下行警报解除５月１４日晚平安公告，员工股代持的三家公司股份由四家公司分两批接盘。接盘者背景迥异，既有央企旗下信托，也有经营仅五年的贸易公司，甚至有成立不到两个月的股权基金，其与中国平安员工持股平台的关系不甚明朗。公告显示，四家接盘的战投分别是中国对外经济贸易信托有限公司（下称“外贸信托”）、北京丰瑞股权投资基金（下称“北京丰瑞”）、天津信德融盛商贸有限公司（下称“天津信德融盛”）和林芝正大环球投资有限公司（下称“林芝正大环球”）。外贸信托隶属于央企中化集团。天津信德融盛成立于２００７年，注册资金为７亿元。北京丰瑞成立于２０１２年３月２０日，注册资本为１５亿元。林芝正大环球同样成立于今年３月。国海证券分析师宁宇表示，四家战投接盘之后，由于其均表示愿意在履行持股公司承诺的基础上长期持有，预计短期不会在二级市场上减持，相当于重压公司Ａ股股价的“紧箍咒”得以解除。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊锦秋：对退市制度岂能叶公好龙</contenttitle>
<content>为落实退市制度，最近上交所发布《风险警示股票交易实施细则（征求意见稿）》，有些专家和股民认为过于严苛，笔者认为这纯属“叶公好龙”。Ａ股市场退市制度不健全，绝大多数市场人士都认为应该尽快完善退市制度以推动市场健康发展。但现在退市制度要动真格落实了、“龙”终于来了，一些市场人士又开始害怕起来，这不是叶公好龙吗？《实施细则》对“风险警示股票”（“＊ＳＴ”、“ＳＴ”标识）实施不对称涨跌幅，涨幅限制为１％、跌幅限制为５％；已经确认退市处在退市整理股票价格涨跌幅限制为１０％（“退市”标识）。此外，对首次委托买入风险警示股票或退市整理股票的客户，规定需签署《风险揭示书》；同一投资者当日累计买入的单只风险警示股数量不得超过５０万股。有人认为这有违　“三公”原则，是对垃圾股的歧视性条款，妨害了交易自由。笔者认为，首先，之前ＳＴ类股涨跌幅限制为５％，而其他正常股票涨跌幅限制为１０％，早就不平等，现在又谈什么平等呢？第二，一些股票沦为垃圾股后，既没有为投资者贡献多少红利回报、其反复爆炒还在市场消耗交易费用，它凭什么追求平等？第三，之前ＳＴ类股涨跌幅限制均为５％，要实现股价翻番仅需１４个交易日，操纵者时间成本较小，由此２００７年ＳＴ金泰出现４７个连续涨停，操纵者、老鼠仓短期内收获暴利；现在将涨幅限制在１％以内，就是要让操纵者和老鼠仓付出更多的时间成本、机会成本、违法行为暴露后被处罚成本，何错之有？第四，股市最基本的一个游戏规则就是买者自负，投资者从购买行为中获得利益、当然也要承担风险，这要求投资者要清醒地认识　“自己买的到底是什么东西、其中有什么风险、是否确信自己能应对这些风险”。为此《实施细则》要求初次买入客户需签署　《风险揭示书》，这有利于投资者认清风险。相反，之前有的投资者稀里糊涂买入垃圾股，重组成功大赚就是自己的，有了退市风险就怨法规严苛，买者自负从何谈起？在笔者看来，《实施细则》的执行，有利于抑制投资者投机心理滋长、培养价值投资理念，也必然使得一些投资者远离垃圾股。缺少了接棒者，垃圾股股价泡沫自然瓦解；兔死狐悲，其他饱含股价泡沫的个股，将来同样会走上价值回归之路。这也提醒投资者，不仅要远离ＳＴ、＊ＳＴ类股，同时也应远离那些大庄股、机构扎堆操纵股、题材概念泡沫股，尽管其中可能有暴利机会，但也可能有灭顶之灾。最后笔者对　《实施细则》第七条所规定的“退市整理股票价格的涨跌幅限制均为１０％”提点修改意见。按上交所《交易规则》，Ａ股申报价格最小变动单位为０．０１元，退市整理股如果跌到０．０４元、相应１０％跌幅为０．００４元，但按“四舍五入”数学规则，０．００４元约等于０元而非０．０１元，这就使得股价迭到０．０４元就“跌不动”了；但退市股也要允许跌到最低０．０１元的情形，为此可特别规定：对０．０４元及０．０４元以下的交易，涨跌幅限制为０．０１元、不受１０％涨跌幅限制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股新低直逼２１００点：何处止跌？</contenttitle>
<content>新低之后又是新低。上证指数周一再度下跌，这已是最近５个交易日里第四次出现年内新低了。股指迭创新低，使得市场人气极度涣散，两市全天总的成交金额不足９００亿元。在上证指数日益逼近２１００点整数位之际，Ａ股究竟何处见底成为投资者不得不考虑的问题。退市新规引发Ｓ相关公司股票走势Ｔ跌停潮截至周一收盘，上证指数以２１０９．９１点报收，下跌１８．８５点，跌幅０．８９％；深成指报收９０７１．０６点，下跌０．１８％。两市全天合计成交仅８６７亿元，成交进一步出现萎缩。股指周一的继续下行，在一定程度上受到了上证所退市新规的影响。受到该消息影响，周一ＳＴ板块个股全线下跌，板块跌幅高居榜首，截至收盘超过１００只ＳＴ股跌停，个股无一上涨。此外，受到上述消息影响，两市Ｂ股也出现集体大幅下跌，昨日两市Ｂ股仅小天鹅Ｂ（２００４１８．ＳＺ）一家上涨，数十只个股跌停。一位私募基金人士表示，上证所有关退市新规的出现应该是其建设规范化市场体系一系列举措的其中一环，其本身并没有那么大的杀伤力，之所以会出现如此多个股的跌停，本质原因还是目前市场过于疲弱，市场人气太差，消息面稍有风吹草动就引发了抛盘，从长期来看，这种举措应该还是有利于市场价值投资理念的建立，热炒ＳＴ股的现象本身就并不合理，现在是价值回归。经济筑底迹象初现？至于股指在迭创新低之后究竟在何处才能真正见底，市场人士的观点也并不相同。华创证券策略分析师郭艳红等认为，今年以来部分先导产业维持向好走势，但传导效应明显减弱，且从近期的调研看，货币以及企业家预期等因素产生的紧缩效应仍在发挥作用。在此背景下期待价格的持续回升，从而由周期品主导一轮持续的反弹行情，具有难度，市场弱势特征尚难彻底逆转，建议配置上仍以非周期行业为主，耐心等待中期机会。而招商证券策略分析师陈文招则认为，近来经济筑底迹象增多：其一，７月份汇丰ＰＭＩ预览值回升，创下近５个月新高，稳增长的政策有望逐步见效。其二，房地产贷款增速回升。其三，工业企业利润环比增速已连续两个月回升，同比增速降幅缩小。同时政策仍有放松空间，通胀继续下行，货币政策仍会放松。另外，海外市场风险偏好也有所提升。随着经济筑底迹象增多，投资配置也应适当向周期行业偏转。国内的多项指标显示经济正在筑底的可能性非常大，而且通胀已进入低通胀区间，政策后续还有很大空间；近两周以来其多次指出前期的强势板块消费品和医药等有可能补跌，当然中期内消费和医药调整之后仍看好；建议近期配置方面适度向周期行业偏转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汇股份：民企应如何拓展中亚市场</contenttitle>
<content>将于今日正式更名为广汇能源的广汇股份，事实上早已布局中亚资源领域，广汇股份高层认为，中国企业要想在这些领域获得顺畅合作，除了要发挥主观能动性外，还须获得政府的扶持。提早布局中亚油气资源“广汇股份和中亚国家在能源领相关公司股票走势域的合作，其实就是技术和资源的合作。”广汇股份相关负责人表示，经过近１０年在ＬＮＧ领域的摸索，广汇股份已经积累了丰富的ＬＮＧ液化、仓储、运输以及下游车用、民用、调峰应用经验，初步摸索出了一套路基ＬＮＧ下游应用商业模式，这种模式已获得国家能源局高度认可。继成功投资“斋桑油气综合开发项目”后，广汇股份去年与乌兹别克国家油气控股公司签署协议，合作开展天然气或者伴生气深加工，生产ＬＮＧ和销售。“乌国是多气少油的能源结构，首都塔什干５００万居民拥有４００万辆汽车，但石油资源匮乏，天然气需求量巨大。”该负责人说，广汇作为ＬＮＧ产业技术的集成者和主导者，以整体产业的设备、技术装置的投入获取资源和市场，在乌国进行伴生、小型气田开发，生产ＬＮＧ，配送至各ＬＮＧ、Ｌ－ＣＮＧ加注站加气，并向中国出口ＬＮＧ。这种合作模式与乌国政府主管部门已达成一致，双方对这一模式充满信心。随后，广汇石油公司与哈萨克斯坦南伊玛谢夫油气项目业主合作签约获得５１％控股权。“哈萨克斯坦国家地广人稀，天然气资源丰富，国民居住分散。而大型燃气管道投资大，效率低，苦于没有使用于居民分散的１０００户规模的用气技术来支持，广汇小型ＬＮＧ技术多年经验积累，技术安全可靠，弥补了这一不足，深受该国能源部门欢迎。”这位负责人表示。民企“走出去”需政府支持“作为国内民营企业第一个真正走出去拿到资源的企业，广汇股份所走过的路其实并不平坦。”公司相关负责人表示，由于没有任何先例可供参考，所以公司所面临的困难也是前所未有的。比如勘探人员要从国内派遣、油气田建设设备全部由国内采购再运至哈国等等。而且，由于人员和设备进出关手续繁杂、耗时长，再加上哈国冬季气候严寒带来的现场施工困难、施工时间短等问题，使得企业完成项目的成本和时间相应增加，项目推进缓慢。所以，应该说，广汇股份２００９年从哈萨克斯坦获取的斋桑油气田，从项目获批、管道修建、斋桑油气田建设等各个环节上所走过的路，都是具有突破性的，也是在国家发改委、能源局及各政府相关部门的支持下才真正走出去了。“２０１２年是广汇股份的＂能源元年＂，也就是体现收获的一年。”这位负责人说，随着新能源哈密煤化工项目、吉木乃５亿立米ＬＮＧ项目等能源产业项目的陆续竣工投产，公司清洁能源业务规模将呈跨越式增长。公司在哈萨克斯坦拥有丰富的油气资源，斋桑油气田的石油和天然气均即将入境，这些都为公司未来在中亚地区的拓展奠定了坚实的基础。值得注意的是，在本次上合组织峰会上，各成员国还商定，将继续推进贸易和投资便利化，加强以金融、能源、通信、农业四大领域为重点的多边合作，推动建设交通物流中心。“要做到这些领域的顺畅合作，本土企业的主观能动性很重要，政府的扶持更加重要。”这位负责人表示，一方面，企业自身要做好功课，了解所在国家对收购、项目建设等环节的审批程序，这非常有助于掌控项目建设进展。同时，企业还需熟悉当地用工及文化等方面情况，这有助于派出人员与当地人员能够尽快地融合，利于共同推进项目建设。作者：⊙记者　李锐　编辑　全泽源　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上交所总经理一语惊市场　股民忧下跌空间巨大</contenttitle>
<content>上交所总经理张育军近日表示，上交所力争到２０２０年股票市值能有７０到８０万亿。对比上交所目前１５万亿出头的市值来说，高逾４倍的市值如何实现呢？这意味着Ａ股将迎来疯狂的扩容？针对这些问题，媒体昨日推出了一个讨论平台。各方网友进行了深入讨论。从讨论中看，网友担忧相关公司股票走势上交所的扩容计划恐太超前，更担忧会带来巨大的下跌空间。张育军一语惊市场前不久在一个公开场合中，张育军再次提到国际板的必要性。他说，美国人持有的１万亿国内金融股权，每年由于人民币升值就能带来３％到５％的收益，同时还有每年的股息收入，以及股价的升值等，大概每年收益１０％到１２％，而中国持有１万亿美元债务每年要贬值５％，甚至更高。两相比较，持有股权增值优势明显。因此要坚定不移推进上交所国际化进程，包括国际板。张育军说，在上交所的十年规划中，到“十二五”期末，上交所每年的交易量达到１００万亿元，争取市场规模扩大一倍，其中股票市值大约在３５到４０万亿元，力争成为全球第二大交易所。到２０２０年希望能够再增加５０％，股票市值能有７０到８０万亿元。需要再上四千多家股票？根据计算，截至本周四收盘，沪市所有ＡＢ股总市值为１５．３６万亿元。如果要达到规划中的目标上限８０万亿元，需要扩大４．２倍。目前上交所有９８９只股票，按照平均每家上市公司市值，扩容到８０万亿元，需要再上市４１５４家。未来８年要上市这么多只股票，平均每年要上市约５００家，平均每个交易日上市２家。中国石油目前总市值是１４５４１亿元，上交所要扩容到８０万亿元市值，还得上４３只相当于中国石油这么大市值的股票。每年上５只，大盘能受否？如果上证指数与股市市值成正比，那么，当实现８０万亿元总市值时，上证指数应该达到１１６２１点。股民纷纷反对大扩容计划网上讨论中，几乎所有的股民都反对大扩容。说得比较客气的是一位陕西西安股民，他说：“（扩容到８０万亿元）意味着巨大的下跌空间这几年来，与市场走势相对应的就是大跃进式的扩容。可以说，近几年的市场下跌和经济无关，扩容造成的供需失衡才是根本原因。２００７年，大盘６０００点时的流通市值仅８万多亿，经过几年下跌之后，如今２２００点的Ａ股的流通市值反而增加到了１９万亿。假如以流通市值计算指数，那么现在Ａ股指数高达１５０００点。”深圳股民“ｙａｎｇｆａｎ”问：“８０万市值的股票，从哪里来那么多钱？人民币总额才７０多万亿，钱从那里来？”深圳信和投资总经理关铁良认为，不应将扩容当作目前的主要任务。当务之急应是完善各项制度，恢复市场信心。否则，这种扩容只能以滥发新股为手段，摧毁中国证券市场的基础。参与讨论的很多股民都认为，这个扩容计划无必要，也无实现可能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>受益加息保险板块走强　两市资金流出明显萎缩</contenttitle>
<content>一周资金动向上周大盘出现放量企稳态势，两市资金流出规模明显萎缩，从上上周１５２亿元下降约４６％，至８２亿元。同时，上周成交额６３３４亿元较上上周增长１８％。两相对比下，上周单位成交额中的资金流出密度较上上周下降一半以上。据以上数据显示，两市资金的流出速度出相关公司股票走势现明显放缓，说明大盘在跌破３月低点位置后，开始获得做多资金支撑。农林牧渔板块居资金净流入首位板块方面，从周内角度看，每日均有一定数量的板块出现资金流入，但整周资金呈流入格局的板块仅有４家，分别为农林牧渔２．０３亿元、保险１．２８亿元、旅游酒店０．７８亿元和医药０．４２亿元。这四家板块中除保险外，上周并没有相关重要利好出台，因而显示出目前市场明显偏好消费类防御性板块。这也从侧面反映出市场对经济实体的预期仍悲观，而且周四晚央行的突然降息，也加强了此预期。不过降息也再度刺激到房地产板块，在个股资金流入排行中可见万科、保利地产两大房地产权重股占据上周资金流入前七。保险板块也受益连续两个月的降息，表现较为强势。净流入板块中，农林牧渔板块居资金净流入首位，净流入２．０３亿元，净流入居前的个股有通威股份、太湖股份、隆平高科，分别净流入０．５１亿元、０．４２亿元、０．３５亿元。保险板块上周资金净流入１．３６亿元，排在第二，资金净流入居前的个股有中国太保，净流入０．８６亿元。旅游酒店板块上周净流入排第三，净流入０．７５亿元，净流入居前的个股有华侨城Ａ、中青旅、中国国旅，分别净流入１．０４亿元、０．１６亿元、０．０３９亿元，医药板块是上周最后一家净流入的板块，一周净流入０．４２亿元，净流入居前的个股有复星医药、白云山Ａ、广州药业，分别净流入１．３１亿元、０．４８亿元、０．４４亿元。机械板块遭抛售上周有超过２０家板块资金净流出，资金净流出排行中，有２２家板块净流出在１亿元以上，其中机械板块一周净流出１２．１亿元，净流出居首，净流出居前的个股有三一重工、中联重科、柳工，分别净流出１．５９亿元、１．３４亿元、１．２５亿元，券商板块净流出排次之，净流出７．７９亿元，净流出居前的个股有国海证券、方正证券、海通证券，分别净流出１．３７亿元、０．９４亿元、０．８５亿元，工程建筑板块净流出排第三，净流出６．９亿元，净流出居前的个股有中国水电、中国化学、葛洲坝，分别净流出１．５８亿元、０．９４亿元、０．５６亿元。而在资金流出方面，上周净流出最多的板块分别为机械１２．１亿元、券商７．７９亿元、工程建筑６．９亿元、煤炭石油６．７亿元和交通工具６．１３亿元。其中，美元指数的持续走强，持续危险到大宗商品价格，不过伊朗局势升温，使原油价格近期出现显著反弹，然而这种扭曲供需关系的价格，反而会伤及相关行业，并进一步恶化经济。另外，地产和工程建筑、机械板块的资金流向出现背离，使地产获资金注入的可持续性大大降低。对此，投资者需要密切关注。此外，银行板块已跌至本年低位，必定低于汇金一、二季度对银行股的增持成本，因而其上周前三日资金出现连续净流入，且均为当日板块资金流入第一位，共计资金５．７６亿元，说明机构资金有布局动向。但是央行周四的非对称降息，进一步降低了利息差，压缩银行盈利能力，使板块再度承压，周五单日资金流出即达５．９５亿元，吞尽前功，最终上周资金流向转为流出。不过值得留意的是，在上周个股资金流入排行中，民生、兴业、北京、光大分别占据前１９，其中民生个股排行第三；而浦发、招商则分别占个股流出排行前二，显示板块内中小商业银行的分化现象也比较严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东鼓励银行发放百万元以下贷款</contenttitle>
<content>昨日，记者获悉，广东银监局已经正式印发《关于进一步改进辖内银行机构小微企业金融服务工作的意见》（简称“《意见》”）到全省各家银行，引导辖内银行业进一步加强小微企业金融服务。这次广东银监出台的１６条落地措施与上海、深圳等地不同，并没有统一规定小微贷款不良容忍度，只要求各家银行报备，同时鼓励省内银行发放百万以下小微企业贷款，进行“小额授信调查”。记者昨日拿到的这份《意见》共有１６条，前１０条从服务布局、创新服务产品、流程改造等方面，督促银行机构加扶持小微企业发展力度；后６条则要求局系统各级部门要完善工作机制、加强问题调研、落实差异化监管政策等。数据显示，截至２０１２年６月末，广东辖内（不含深圳）银行业发放小微企业贷款余额８３４１．８８亿元，上半年新增６２３．２５亿元，约占全部新增贷款的２０％，高于上年同期水平；同比增长１６．１２％，实现了小微企业贷款增速不低于全部贷款平均增速目标。银行自行确定不良率容忍度并报备对于不良率容忍度，当前上海和深圳都出台了要求银行不良率容忍提高到５％的政策。广东银监局表示，针对《中国银监会关于支持商业银行进一步改进小企业金融服务的通知》提出的“商业银行对小企业不良率容忍度实行差异化考核”，本次广东银监局《意见》要求银行可自行制定不良容忍度。同时，加大对小微企业金融服务相关指标的考核权重，从单纯按“业务金额”考核向结合“业务笔数”双重考核转变，进一步完善问责机制，制定小微企业不良贷款免责条款，在尽职合规守法的前提下，适当减轻或免于追究小微企业信贷人员相关责任。广东银监局相关负责人表示，辖内法人银行机构可以结合自身经营实际，确定小微企业贷款不良率容忍度，并报属地监管部门备案，其他银行分支机构也要对本行不良率容忍度的制定情况进行报备。“这在给予银行机构充分自主权的同时，也确保了国家监管政策的有效‘落地’。”鼓励银行进行“小额授信调查”此次广东银监１６条还鼓励银行进行“小额授信调查”。《意见》指出，在银企双方客观存在信息不对称的情况下，银行机构可以“小额授信调查”为起点，通过初期业务合作，加强沟通了解，逐渐放大授信额度，助力企业从小发展、做强做大。《意见》指出，各家银行要加大对单户授信总额５００万元（含）以下小微企业的信贷支持力度，并鼓励发放单户授信总额１００万元（含）以下的小微企业贷款。定价要按照小微企业信用等级合理划分利率区间，贷款利率不能简单地一浮到顶。今年以来，受经济下行影响，信贷风险成为关注的重点。“十六条”中，广东银监局要求银行机构在企业出现经营困难时给予及时帮助，同时通过企业的发展壮大来培育自身的优质客户群体，提高经营效益。广东银监局表示，对小微企业贷款“两个不低于”、信贷规模占比等量化指标进行监测，各银监分局会按季度形成汇总分析报告报送广东银监局。南方日报记者　黄倩蔚</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠海楼市“双限”松绑胎死腹中</contenttitle>
<content>７月１３日晚间，一则珠海取消楼市“双限（限购限价）令”的消息在网络上广为流传。然而，当日晚间珠海市住房和城乡规划建设局对外表示，珠海楼市“双限”政策维持不变。１４日，珠海市住建局召开新闻发布会表示，目前珠海市房地产市场调控的具体措施没有任何调整，珠海将严格按照中央、省的精神，坚持房地产市场调控不动摇。“松绑令”当夜夭折１３日晚间，有珠海房地产业内人士在互联网上报料称“下午珠海市政府会议决定全市取消限价，前山河以西取消限购”。这一消息得到了广泛转发，同时被多位珠海房地产人士证实。珠海房地产人士称，珠海的“限价令”６月就已经“暗地里”取消，很多超出限价范围的高端楼盘都拿到了预售许可。当日有官员对媒体证实，珠海住建局确实召开了分析当前珠海楼市情况的会议，决定调整限购范围以及不再把限价作为主要的调控手段。几个小时之后，又有珠海住建局官员对媒体表示，珠海的楼市调控政策并未调整。最早发出“松绑”消息的微博也被删除。去年１０月３１日，珠海市住建局召开会议，宣布次日起（１１月１日）对新增住宅项目实行限价，主城区（香洲区）范围内实行限购。至此，珠海成为广东省第４个对楼市采取调控措施的城市。珠海住建局局长陈哈里当时表示，珠海出台限购令是“一个非常困难的决定”，力度的大小考验着政府的智慧。他还表示，限购对房地产市场产生的影响较深，作用时间长，将是一项长期政策；限价能较快产生作用，将作为一项临时调控措施。明年将根据实际调控效果继续采取相应措施。珠海“双限令”发布之后，有业内人士质疑这一调控措施的力度，然而就是这一被质疑“力度有限”的楼市调控还是对珠海的楼市成交带来严重影响。网签数据显示，珠海楼市成交量从去年１０月的４１０套一路跌至今年１月的２３１套，虽然今年５月的成交勉强恢复到调控前水平，但在售楼盘遍地打折。坚持房地产市场调控不动摇１４日，针对网络上广泛流传的“珠海将调整房地产市场调控政策”的消息，珠海住建局举行媒体说明会，通报了珠海市有关房地产市场调控情况。珠海住建局副局长、新闻发言人谢义维表示，目前珠海市房地产市场调控的具体措施没有任何调整，还是执行２０１１年１１月１日起的“双限”政策。谢义维称，近日珠海市住建局在研究下半年工作时，也研究了房地产市场监管问题。“我们研究房地产市场调控有关问题的前提是，必须符合中央、省的有关精神，在认真分析我市实际情况的基础上，研究我市执行上级政策的具体措施是否需要进一步精细化，最终的目标是促进珠海市房地产业更加健康发展。”他说，珠海自去年以来所采取的房地产市场调控措施力度大，符合中央、省的精神，并已经取得显著的效果，达到预期目的。珠海将严格按照中央、省的精神，坚持房地产市场调控不动摇。广东地产人士韩世同对中国证券报记者表示，珠海去年出台“双限令”的背景是，上半年房价涨幅过快，有可能突破全年的房价控制目标，不得已紧急出台调控措施。事实上，珠海并不在强制出台调控措施的名单之列。同时，珠海目前面临一定的“保增长”压力。韩世同介绍，珠海一季度ＧＤＰ增长４．１％，而广东全省为７．１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞，儿孙满堂也是错？</contenttitle>
<content>提示：综合来看，奇瑞的案例我们只能说，产品太多也是错。中国的汽车市场，从２０００年的２００万辆水平增长到了２０１１年的１８００万辆，十年之间增长了８倍。自２００６年开始，奇瑞内部开始了重大的变革。首先是原来的一个产品开发机构，一下子细分为五个；而原来的一个品牌，也细分为四个。除了奇瑞作为主导性品牌覆盖多款乘用车型之外；开瑞是高性能微车品牌；瑞麒是中高端的商务车品牌；威麟是公务车品牌。奇瑞如此热衷于扩展子品牌的原因，只因随着市场规模的迅速扩大，吸引了本土厂商在产能和产品序列上的迅速扩张。奇瑞希望通过细分多个品牌，一方面可以提升自身的公司形象，另外还可以覆盖更广阔的市场空间。２０１１年初，奇瑞的在售车型有２７款，而研发体系内正在开发的车型多达１４２款。但是，车型的增加，并未带来销售的增长。奇瑞的销量，反而由２０１０年的６８．２万辆，下降到了２０１１年的６４．３万辆。如果再考虑到出口部分的增长，奇瑞国内销量的下滑则更加明显。综合来看，奇瑞的案例我们只能说，产品太多也是错。首先，产品序列太多实际上分散了公司的开发资源。原来的单一研发机构下，内部拥有的车身、地盘、内外饰、电子部件和整车集成五大板块，很好的与产品设计平台化实现对接。但是，拆分之后，虽然可以迅速推出多款车型，但每个子研究院都出现了能力不足的状况。这造成了每个研究院只在自己擅长的领域拥有技术实力，而其他技术则相对较弱。显然，开发出的产品一定会出现木桶效应，也就是在技术弱项上最容易出问题。造成了产品最终失去了竞争力。第二，对于奇瑞来说，公司的形象、地位和竞争力，仍不足以支撑高端的产品线。本土品牌在价格为１０万元的水平线上，是重大的门槛。１０万元以下的车型，凭借良好的性价比，可以取得规模销量。而１０万元以上的产品，又销量非常低。产品竞争力不强，而又要推中高端产品，则最终只能在营销上做文章。为了在世界杯期间聘请足球明星梅西代言瑞麒Ｇ５车型，奇瑞付出了４０００万人民币以上的成本。但是，售价为１０万元左右的Ｇ５在２０１２年４月的销量只有区区９５辆。其在２０１１年的全年总销量也只有２，１０３辆。不仅如此，奇瑞面临的另外一个失误则是，知名的足球明星与中高端的商务轿车似乎并不是一个合适的组合。第三，产品序列太多，显然超出了企业自身的能力，这形成了多个产品序列之间，其外观上完全不同，难以形成统一的产品、品牌和公司形象。不管是奔驰、宝马之类的高端品牌，还是丰田、现代等大众品牌，估计大家听到最多的一个词，就是“家族式设计”或者“家族化外观”。也就是说，不管是１０万元左右的入门级产品，但是百万元以上的高端产品，外观上确实有着明显的区别，但其内涵上又不乏统一的元素和形象。而奇瑞暴增的产品线，因为超出了公司的能力不得不外包给第三方设计公司。这造成的最大的问题就是难以形成公司统一的产品形象和风格，让消费者对品牌和公司形象都产生了迷惑。综合来看，产品序列的多寡不仅要考虑外部市场环境与结构，更要关注自身的能力与技术水平。对于产销量只有７０万辆的奇瑞来说，居全球前列的丰田、大众并不是其学习的榜样，而更适合学习的对象是大而精的企业本田汽车。本田拥有数量较少的产品平台，但每个平台都衍生出了多个车型去满足消费者需求。另外，对于新进入汽车行业的奇瑞而言，多品牌策略应该是一个循序渐进的过程。先提高产品本身的素质，在吸引了中高端用户的基础上，再进行产品序列和品牌的细分。如果将这个次序颠倒，将会带来很大的负面作用。奇瑞似乎也在循着市场回馈做新的调整，现在开始了收缩战略，除了多个研究院进行合并之外。也开始对市场需求和自身的产品结构进行前瞻性研究，并制定相应的战略规划。公司的发展重心，也由原来的注重车型与产能扩张，转移到现在的关注产品素质与技术水平上来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日元是风险货币　需减持日本国债</contenttitle>
<content>何志成（经济学家）６月１日，中国政府与日本政府共同决定，人民币与日元可以直接兑换。这是人民币与发达国家货币体系中除美元以外的第二个可直接兑换的货币。很显然，该决定除了能够降低两国货币互换的交易成本，增加两国人民往来和商业结算比例以外，还可以相互增加以对方货币计价的国家储备，因此具有更宏观、更长远的战略意义。其实，在这个决定公布之前，中日两国政府的货币互换协议已经开始执行，日本政府买入了中国国债，中国央行更是大举买入日本国债目前是拥有日本国债的最大政府投资者。日本财务省和日本央行４日联合发布的国际收支统计数据显示，截至２０１１年底，中国持有的日本国债约为１８万亿日元　（约合人民币１．４６万亿元），相比２０１０年增长约７１％，创下历史新高。很显然，除了货币互换的考虑，中国央行还必须考虑分散外汇储备，而在欧债危机深化、以及美元储备过多的背景下，中国央行不做另外的选择。由于日元近期表现出“避险”特性，买入日本国债成为“自然”选择，而这种大规模的买入行为反过来也推升了日元的强势，是日元成为国际外汇市场今年表现最强货币对谁都涨。但日元能够像今年这样永远地强势下去吗？这是与日本做生意的企业包括与日本存在外汇买卖的商业银行都必须考虑的更应该考虑的恐怕是中国央行。我观察日元多年，之前曾认为日元为“妖币”，未来会出现暴跌后的暴涨。所谓“妖币”，一是指其波动率很大，而且往往“无厘头”地暴涨暴跌，显示它常常被国际对冲基金所操纵，妖气缠身；二是它的涨跌趋势往往脱离经济基本面，甚至背离基本面，比如２０００年到２００８年欧元兑日元从８８点附近涨至１７０点以上，上涨幅度接近翻倍，而这期间日本经济基本面变化并不大；而从２００８年７月到２０１２年５月，欧元兑日元又从１７０点以上，下跌至９５点附近，预计很可能还要涨至９０点附近，但在这个期间日本经济的基本面基本没有变化。日本经济的基本面如何？纵观西方世界，日本的精细制造业的确具有领先优势，但这恰恰是中国、韩国紧紧追赶的，更值得一提的是美国。美国提出要振兴制造业，主要竞争对手瞄准的不是中国，而是日本，尤其是日本的精细制造业。日本经济的竞争优势在悄悄地消退，其劣势却渐渐地显现，所谓劣势是指：缺乏能够刺激技术原创或曰“原发性创新”成果大量涌现的机制，同时缺乏资源，尤其是能源。而这两大硬伤，都与汇率中长期走势的强弱趋势相关。可以这样说，没有创新优势，再没有资源支撑，大的经济周期想上行，很难。想在国际竞争者脱颖而出，更难。欧元区为什么爆发债务危机，本质因素恰恰是劳动力价值水平高估，背离基本面。而日元的背离程度，一点也不比欧元差。日元应该是国际货币体系中风险最大的货币，不仅是因为日元本身就是风险的载体，更因为，日本经济的基本面已经在孕育大风险。日本之所以没有在美国和欧元区之前爆发债务危机，并非其国债数量不大，而是因为两点：一是日本国债的最大买主不是来自于海外，而是来自于日本的金融机构和普通的日本老百姓，这与过多地依赖外债模式的欧洲和美国是不同的；另外一个关键点是，日本本土经济增长很慢，甚至出现一定程度的负增长，但日本资本在海外的投资收益率却很高，尤其是日本投资比重较高的新兴市场经济国家，比如中国。但现在，新兴市场经济国家经济也在下滑，日本的海外企业也很难赚钱。日本政府以前那种借新债，还旧债模式，很难持续，靠海外企业买新债还旧债的模式也很难持续。日本国债未来如何周转？当中国经济也减速，外汇储备不再拥有超大规模增长的空间，甚至出现负增长，日本的债务模式怎么维持？中国央行已经成为日本国债的最大买家，因此也是最大的风险载体。我建议，现在就要想办法减少日本国债逢高卖出，而对中国企业来说，现在是借入日元贷款的好时机，因为以后可以用大幅升值的人民币去兑换已经严重贬值的日元，相当于白用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广药诉讼维权　加多宝称经销商收到恐吓信</contenttitle>
<content>广药和加多宝的掐架愈演愈烈，上周末，广药发律师声明将启动诉讼程序，同时有消息称广药方面表示，已有上海嘉定工商部门对鸿道集团生产的“侵权”产品进行查封；加多宝方面对此立即反击。＞＞纷争再起网传加多宝凉茶被查封近日，有《羊城晚报》等媒体相关公司股票走势报道称，上海公安局嘉定分局经侦支队与上海工商局嘉定分局经检支队，在上海查封了上海尤永商贸公司经营的由加多宝公司生产的加多宝凉茶４８０件。加多宝方面向记者表示，６月２８日，广东加多宝多地经销商反馈接到不明短信，警告勿销售加多宝凉茶。短信指出，“上海市嘉定区公安、工商分局依法查封加多宝违法生产的王老吉凉茶４８０件”，短信还称：“公安部门提醒各位，如库存有超过２０００件以上带王老吉商标的凉茶，可依法拘捕经营者与法人代表。”有消息表示，上海方面查封加多宝的信息是由广药方面传出。＞＞各方回应广药：发声明启动维权程序对于是否发布了上述信息，广药市场部有关负责人赵敏昨天接受记者采访时给予了否认。不过赵敏表示，公司已正式发布律师声明，启动维权程序。广药律师声明称，依据《合同法》，２０１０年５月２日之后，鸿道集团有限公司生产和销售“王老吉”商标的罐装饮料均属侵犯注册商标权利。而社会上某企业通过各种途径发布“红罐王老吉更名”、“王老吉凉茶更名为某品牌凉茶”等不实宣传，严重侵犯“王老吉”品牌持有人的注册商标专用权，涉嫌欺诈和虚假宣传等不正当竞争违法行为。声明还称：广药集团已委托律师事务所启动诉讼程序，追究生产、销售、传播等损害“王老吉”声誉虚假消息的单位和个人的侵权赔偿责任，请尚不明真相者立即停止侵权、拒绝加工、销售侵权产品，传播侵权信息。加多宝：广药声明颠倒是非针对广药的声明，加多宝方面加多宝集团董事长办公室总监冯志敏昨天也回应称，广药的声明在颠倒是非。冯志敏表示，中国国际仲裁委５月９日作出裁决之日起，鸿道集团就停止使用了“王老吉”商标，并不存在鸿道集团自２０１０年５月２日起生产和销售的王老吉凉茶产品侵犯广药集团商标注册权的说法。据悉，目前很多电视广告中，广药和加多宝关于凉茶的宣传总是针锋相对，对此，冯志敏也表示：仲裁裁决前的红罐王老吉凉茶一直是加多宝生产的，现加多宝对出品的红罐凉茶不再使用“王老吉”商标，更换为“加多宝”凉茶，符合客观事实，也不违反法律规定。“红罐凉茶知名商品的包装装潢权利属于加多宝，该声明颠倒是非”，冯志敏表示，加多宝将依法维护自身以及相关客户的合法权益。官方：查封加多宝与事实不符上海嘉定工商局检查大队副队长何加平昨天接受京华时报采访，针对此前网络上的传言，他表示，嘉定工商和公安部门都已发布官方声明。　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济增速３年来首跌破８　稳增长仍是未来工作重点</contenttitle>
<content>记者马汉青报道：国家统计局今早发布的经济数据显示，我国上半年ＧＤＰ同比增长７．８％。其中，一季度增长８．１％，二季度增长７．６％。二季度ＧＤＰ增速创下了２００９年二季度以来的新低，三年来首度“破８”。企业利润同比下降初步测算，上半年国内生产总值２２７０９８亿元，按可比价格计算，同比增长７．８％。其中，一季度增长８．１％，二季度增长７．６％。从环比看，二季度国内生产总值增长１．８％。工业生产运行在适度增长区间，企业利润同比下降。上半年，全国规模以上工业增加值按可比价格计算同比增长１０．５％，比上年同期回落３．８个百分点。１－５月份，全国规模以上工业企业实现利润同比下降２．４％。商品房待售面积增３３．１％固定资产投资稳定增长，基础设施投资增速由负转正。上半年，固定资产投资（不含农户）１５０７１０亿元，同比名义增长２０．４％（扣除价格因素实际增长１８．０％），增速比一季度回落０．５个百分点，比上年同期回落５．２个百分点。房地产开发投资增速继续回落，商品房销售降幅缩小。上半年，全国房地产开发投资同比名义增长１６．６％（扣除价格因素实际增长１４．３％），比上年同期回落１６．３个百分点。全国商品房销售面积３９９６４万平方米，同比下降１０．０％，降幅比一季度缩小３．６个百分点，上年同期为增长１２．９％。全国商品房销售额２３３１４亿元，同比下降５．２％，降幅比一季度缩小９．４个百分点，上年同期为增长２４．１％。全国商品房待售面积３１４０８万平方米，增长３３．１％。进出口小幅增长市场销售平稳增长。上半年，社会消费品零售总额９８２２２亿元，同比名义增长１４．４％（扣除价格因素实际增长１１．２％），比上年同期回落２．４个百分点。进出口小幅增长。上半年，进出口总额１８３９８．４亿美元，同比增长８．０％，增速比一季度加快０．８个百分点，比上年同期回落１７．８个百分点。农村居民收入增速快于城镇城乡居民收入较快增长，农村居民收入增速快于城镇。上半年，城镇居民人均总收入１３６７９元。其中，城镇居民人均可支配收入１２５０９元，扣除价格因素实际增长９．７％，增速比上年同期加快２．１个百分点。上半年，农村居民人均现金收入４３０３元，扣除价格因素实际增长１２．４％，比上年同期回落１．３个百分点。下一阶段重点抓好稳增长国家统计局新闻发言人盛来运表示，上半年，国民经济运行总体平稳，经济发展稳中有进。下一阶段，要进一步处理好稳增长、调结构和管理通胀预期之间的关系，把稳增长放在更加重要的位置，不断加强和改善宏观调控，力促国民经济平稳较快发展。专家解读多种因素影响ＧＤＰ增速逐季回落广东经济学会常务副会长陈鸿宇教授认为，ＧＤＰ增速逐季回落受多种因素影响。从中长期性因素看，中国经济多年来在高速增长，原有增长方式的各种矛盾也在积累，潜在增长率逐步放缓符合客观规律。从周期性因素看，全球经济衰退外需不振，国内消费投资也受影响，中国作为全球第二大经济体不可能独善其身。此外，为应对通货膨胀，此前我国采取了多种宏观调控措施，这些措施发挥作用有一定滞后期，对当前ＧＤＰ增速也有影响。陈鸿宇分析，ＧＤＰ增速短期大幅反弹可能性较低。一方面，全球经济尚未有明显好转，特别是欧美日本等主要经济体不景气，外需不可能爆发式增长；另一方面，国内“转方式、调结构”尚待进一步突破，宏观政策预调、微调显效需要过程。（马汉青）作者：马汉青　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州车市或将遭遇“寒冬”</contenttitle>
<content>６月３０日２１时，广州市政协副主席、交委主任冼伟雄在“关于系统改善城市交通及试行中小客车总量调控管理”新闻发布会上宣布，广州将自２０１２年７月１日起对汽车进行限购。根据当晚发布的《广州市试行中小客车总量调控管理通告》，在未来的一年中，广州全市中小客车上牌注册登记的总增量配额为１２万辆，按照每月１万辆来进行配置。至此，继上海、北京、贵阳之后，广州成为国内第四家正式实施汽车限购的城市。业内人士纷纷预测，作为示范效应，未来几年将有更多城市陆续加入到汽车限购的阵营中。限购带来几大困局与此前的三个城市执行限购政策不同，此次广州市毫无征兆地推出限购政策可谓惊到了广大准车族。据了解，从当晚２１时传出限购消息后，许多准车族纷纷前往汽车４Ｓ店“抢车”，许多汽车４Ｓ店当晚销量甚至超过了平时一个月的销量，甚至传出部分汽车经销商临时加价的行为，但这一晚的疯狂更像是“最后的晚餐”。广州媒体人陈坚斌在接受记者采访时表示，此次限牌政策太过突然，对于广州车市来说可谓致命打击。目前广州市拥有３００家一级汽车经销商，２００家二级汽车经销商，限购后一年总增量配额为１２万辆，那么平均每家经销商的年销量为２４０辆，甚至不如销量火爆的经销商一个月销量。“看样子，广州车市的许多汽车经销商或将突然死亡。”腾讯汽车特约评论员李峰如此评论，虽然限购政策的具体实施细则还未出台，但类似于北京的摇号购车可能性比较大，如此一来将有以下几大困局：首先，部分经销商将出现突然死亡，毕竟没有那么多车可卖；其次，自主品牌将遭受严重打击，因为摇号购车让老百姓产生一步到位的购车心理，往往会购买价格更高的合资甚至进口车型；再次，会有许多汽车经销商甚至集团采取抱团儿取暖的情况，并购或退网潮将迅速出现；最后，与汽车相关的所有产业包括汽车美容等行业都将遭遇寒冬。深圳、杭州或将成为下一个早在去年底，深圳坊间便流传将实行汽车限购政策，一时间弄得人心惶惶，甚至出现部分消费者未拿到驾照便着急购车的情况，后因深圳市政府相关部门出面澄清才平息了此次的“汽车限购风波”。还未考取驾照，但准备最近提车的深圳市民李先生在接受记者采访时表示：“我准备马上就买车，价格在５万元左右就行，虽然还在考驾照，但咱们得先把牌子占上，否则等我考完了深圳再推出限购，那就损失大了。”吉林大学汽车学院教授于秀敏认为，此次广州车展可谓作出了不好的示范效应，虽然广州市汽车销量将严重受阻，但其他拥堵严重的城市如深圳、成都、杭州等城市汽车市场可能会呈现爆发式增长，因为具体什么时候会仿照广州市突然推出限购政策谁也不知道，所以防患于未然，大部分本来犹豫不决的消费者极有可能在近期出手购车，如此一来将迅速增加这些原本拥堵不堪城市的承载能力，汽车销售公司的市场与销售规划很有可能被打乱。长春暂无汽车限购征兆作为“汽车城”，截止到２０１２年５月底，长春机动车保有量已达６５．２万辆。尽管与保有量在２００万辆的广州及４７０万辆的北京相比，长春汽车保有量还很低，但无论从城市人口和城市规模上来说，长春与这些超级城市相比还相差甚远。近两年，为了调流使道路更加畅通，长春市各部门的确作出了大量工作，但与快速增长的汽车保有量相比，许多工作显得杯水车薪。长春未来究竟会怎样？也许只有时间能验证。长春本地一自主品牌汽车经销商在接受记者采访时表示，目前的长春车市，自主品牌销量主要在长春市的周边城市，所以即使执行限购，我们也不必担心，到时候大不了拼实力呗，不过整个市场的整合就避免不了了。吉林交通职业技术学院教授刘锐认为，长春还远未达到北、上、广那种拥堵情况，而且随着两横两纵快速路修建完毕，长春现有的通行状况将大为改观，所以短期之内长春不可能出现汽车限购政策。但我们也要未雨绸缪，毕竟新建道路的速度永远赶不上新车上牌的增长率，所以广开思路如何能做到不损害居民购车自由，还能够缓解交通压力的方法才是当务之急。记者　王魁军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塑料价格长期上涨趋势不变</contenttitle>
<content>近段时间来，塑料期货价格受强势原油价格支撑而触底反弹，主力合约最高冲至１０３００元／吨，但因塑料需求跟不上塑料价格的快速上涨，回调需求逐渐增强，且连续２日出现了回落。笔者认为塑料期货后市回落盘整趋势仍将延续，等待需求进一步改善以及宏观利好政策的逐步出相关公司股票走势台而继续反弹，持续上涨的趋势依然不会有所变化。自６月底以来，因塑料期现价格均处于较低水平，其价格受原油价格持续推涨的影响较大，需求持续疲软对塑料价格的压制并未表现出来。但在价格连续上涨到一定高度之后，需求不足对塑料价格的影响就有所体现了，再加上高价塑料对下游需求的抑制，使得期货价格盘整回落的预期不断增强。原油持续推涨的动力将逐渐减弱，对高位塑料价格的支撑也没有之前那么强劲。近期原油价格受地缘政治影响而持续反弹，但伊朗危机的影响是短期的，且原油基本面持续偏空，其上方压力将不断增强，回落风险也在不断增加，同时也压制了塑料价格的持续反弹。期货相对现货贴水，价差回归限制期货下行空间。从期现价差来看，６月份以来该价差从－１０２０元／吨的高位持续回归，截至７月１７日已经缩小到－５１５元／吨，但仍然处于较低水平，继续回归的空间依然存在。而现货价格因需求没有进一步萎缩，且原油价格持续强势，再加上中石油和中石化的挺价，现货价格大幅下跌的可能性较小。受此影响，尽管期货价格近期有回落需求，但空间有限，预计此次回调将在９９５０元一线将受到支撑的可能性较大。需求逐渐好转将成为后市塑料上涨的持续动力。目前农膜需求处于稳中上升阶段，日光膜生产已进入旺季，规模企业开机率７０％左右的水平，但地膜和功能膜企业仍处于订单储备阶段，开机率比较低。万吨功能膜开机率为３０％～５０％，大型地膜厂生产基本完成，开机率下降至１０％左右。分地区来看，华北地区农膜订单仍处于一般水平，厂家整体开工率在３０％～５０％范围内，日光膜及灌浆膜生产处于旺季，厂家订单情况稍好；西北地区农膜生产处于启动阶段，厂家积极收集生产订单，目前厂家开工率多保持低位。目前厂家对原料多持观望态度，预计随着生产订单的逐步好转，厂家对原料需求将呈现温和攀升的态势。随着时间的推移，进入８月份后，需求向好态势将逐渐明显，中长期来看塑料价格持续上涨的概率较大。宏观经济宽松预期也将对后市塑料价格形成支撑。二季度宏观经济没有明显好转，国内经济增速回落，投资回落，但消费增速企稳，贸易增速也逐渐企稳回升，且通胀明显回落有利于货币政策的进一步宽松。国内宏观方面，我们需关注即将召开的年中经济会议，它将定调下半年宏观调控方向，市场普遍预期货币政策宜适时从稳健转向适度宽松；而欧美方面，伯南克在１７日的参院银行委员会上尽管没有暗示第三轮量化宽松政策的推出，但仍有一些宽松刺激措施将推出。目前，由于需求不足，下游对高价塑料表现出抵触心理，使得塑料价格难以继续上行。但考虑到原油持续坚挺、石化企业推涨价格以及需求并没有进一步恶化等等利多因素支撑，塑料价格回调空间有限，预计本次回调将在９９５０元／吨一线得到较强支撑。到８、９月份，农膜需求将渐入旺季，再加上国内宽松货币政策预期增强将继续提振市场信心，都将成为后市塑料反弹的持续动力，笔者预计后市塑料主力合约将上涨预期至１０５００元／吨。　（作者系华泰长城期货分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公共品改革的公开与透明</contenttitle>
<content>本周，多个省市将全面推开数项事关普通民众的改革。其中北京将启动公立医院的改革试点，深圳将全面取消药品加成，广州将启动对中小客车总量限制措施，更多的省份则将实施阶梯电价改革方案。自从三年前全国医改启动以来，中国医改已经取得了卓有成效的进步：在基层医疗机构（乡镇医院和城市社区医院）建立了基本药物和财政配套制度，取消了药品加成，改变了这些机构以药养医的局面。医保方面，初步建立了覆盖各阶层的新农合、城镇居民医保、城镇职工医保制度。唯独在大型公立医院改革方面，尽管有了１６个城市的试点，但至今未进入全面攻坚阶段，大多数医院仍然是靠药品加成来获得主要收入。在北京，药品收益占到医院收入的５０％左右。因为涉及面广、医疗压力较大，公立医院改革一直处于议而不动的阶段。这也是普通民众对医改成果评判不一的主要原因。这次北京的试点主要有两个方面值得关注。首先是在三甲医院尝试取消１５％的药品加成，改为收取医事服务费来弥补医院收入。其次是在几个公立医院推行管办分开和医保费用总额的探索。这些措施在一些地方的试点中都有出现，既有成功的经验，也有失败的教训。站在激励的角度来看，任何一项改革成功都要建立在对参与者的正向激励基础上。公立医院回归公益，不等于医生收入要回归公益。取消药品加成后的医生收入如何保证，事关这项改革的成败。更为重要的是，通过类似的改革，要将那些医药系统的潜规则消灭，给医生和医院阳光化的制度安排。公立医院改革的另外一个重点是提高医保和财政补助资金的使用效率。医院改革不是简单的价格改革，大型公立医院自身存在的管理效率低下、资金浪费等问题也是改革的一部分。深圳的测算显示，财政资金将补偿医院收入的１７％～２０％。医院如何用好这部分钱，也是我们要关注的焦点。本周广州成为全国第四个对车牌实行限制的城市。此前上海、北京、贵阳等地都采取了不同的措施控制私家车总量，用以解决城市道路拥堵问题。现在大家都在猜测广州究竟是用摇号的数量控制，还是牌照的价高者得的拍卖方式。从市场经济的角度来看，我更赞成上海的模式。不过，无论采取哪种方式，公平和公开都是第一要务。希望广州能采取听证会的方式，听取公众对具体措施的意见。同时将涉及的成本、资金使用等情况向公众公开。和医改、车牌等改革类似，对于７月１日正式推行的阶梯电价改革方案，我们抱着赞成的态度，期待更多的透明和公开。比如电价成本的构成是否可以做到定期公开，阶梯电价的第一档电量今后能否定期进行调整等，这些虽然看起来繁琐，但事关公众利益，不能一改了之。总的来说，对这些难以做到完全市场化定价的服务和产品改革，因涉及财政资金、公共利益，最为关键的是要在坚持透明、公开的前提下，尽可能达成社会共识。作者：知有　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多空相对抗衡　期钢震荡格局难改</contenttitle>
<content>期钢主力１２１０合约经过前期连续下跌后，在４０００点处获得支撑并且出现反弹，不过空间有限，总体维持区间震荡格局。笔者认为短期内因多空力量相对抗衡，期钢震荡格局尚难打破。从３月中旬开始，全国重点城市钢材库存开始步入去库存通道，至上周末，重点城市螺纹钢库存已经连续１６周出现下降，累计消化螺纹钢１８０万吨，不过热卷库存在经过１６周去库存化后，连续两周增加，继热卷去库存化中断后，上周线材库存也终结了连续１５周下降趋势，出现小幅增加。通常进入７、８月份，受天气因素影响，诸如南方降雨和北方高温，下游房地产行业施工进度将会受到一定程度影响，会出现放缓迹象，预计后期螺纹钢库存也将不降反升。在目前产量供给依然过剩、产品源源不断投放到国内市场背景下，去库存化进程终止将造成库存增加，从而压制钢材价格上行空间。楼市成交回暖现象大概要追溯到今年３月份，当时多地商品房成交量出现回暖。从统计局数据来看，今年前５个月房地产行业多项指标有恶化趋势，房地产开发投资、新开工面积、施工面积同比增幅呈现逐月下降态势，４月份新开工面积更是出现了同比负增长，为２００９年四季度以来首次，５月新开工面积继续同比负增长，并且降幅有扩大趋势。就建筑项目施工来说，通常在项目最初打地基阶段用钢量最大，新开工面积大幅回落，无疑对钢材行业产生较大利空。目前楼市回暖主要以消化存量房为主，对于房地产行业施工及需求拉动效果暂时不大，不过楼市回暖在一定程度上提振了投资者信心，后期需要密切关注房地产企业拿地情况。钢材价格４月中旬下跌，５月中下旬出现企稳。矿石价格由于滞后性影响，在６月上旬依然呈现缓慢下跌走势，但却在６月中下旬率先反弹，进口印度６３．５％粉矿两周时间上涨４．５美元，在此带动下，国产铁矿石价格也小幅回升；唐山地区２０ＭｎＳｉ钢坯价格６月中旬明显反弹，单日最高涨幅为５０元。不过，由于涨势过猛，下游用户尚不能完全消化，最近几日唐山钢坯价格开始阴跌。相对于原料价格的迅速反应，螺纹钢现货价格则更为理智，重点城市螺纹钢价格自５月中下旬止跌企稳后，至今已有月余。原料价格反弹在一定程度上对钢价企稳甚至上行起到弱势支撑作用。从钢厂情况来看，６月沙钢螺纹钢出厂价格连续三旬平盘报出，也显示钢厂态度较为谨慎，在现货市场未见明显方向性的背景下，钢厂更愿意保持观望态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新大地：茶粕用量数据打架　有机肥涉嫌虚增巨额利润</contenttitle>
<content>１１８吨茶粕造出９２５４吨有机肥？从２０１０年建成一条年产９０００吨有机肥生产线并于当年投产和销售开始，目前新大地公司的有机肥业务主要是普通型有机肥。招股说明书披露，有机肥的技术主要体现在通过原材料的合理选择和配比，来充分发挥其肥药双效的功能。其生产是以茶粕、茶壳、畜禽粪便、动植物残体等富含有机质的副产品资源为主要原料，并与无机调理剂、有机调理剂、腐熟促进剂和微生物接种剂按一定配比混合均匀，调节好各堆肥参数，经发酵腐熟后制成。新大地用茶粕生产高效杀螺型有机肥，其制备方法为用茶籽粕４５％～６０％、鸡粪２５％～４５％、磷肥０．５％～３％、有机添加剂５％～２０％、微生物腐熟剂０．５％～３％、杀螺增效剂１％～４％。《每日经济新闻》记者注意到，从招股说明书所披露的年产有机肥６万吨的募投项目情况来看，新大地公司所生产的有机肥中，仅茶粕一项原料的需求比例就高达４５％。从主要原材料供应情况来看，主要原材料是茶粕、茶壳和配料，所需的茶粕、茶壳以及配料分别为２．７万吨、２．７万吨和６０００吨，三者之间占比分别为４５％：４５％：１０％。新大地公司２０１０年度、２０１１年度分别实现有机肥２４４０．９０吨、９３１２．４９吨的销量，按照茶粕含量４５％的最低标准推算，对应所需的茶粕原料分别为１０９８．４１吨、４１９０．６２吨。然而，按照当年的茶粕用途来看，实际用于生产有机肥的茶粕，远远低于上述理论需求量。招股说明书第３０４页“公司用于生产洗涤品、茶皂素和有机肥的茶粕数量及占比情况”部分显示，在２０１０年度、２０１１年度，有机肥耗用的茶粕分别只有６４．８２吨、１１８．１４吨。同样来自招股说明书的信息显示，２０１０年度、２０１１年度有机肥产量分别高达２５５５．３４吨、９２５４．１６吨。可见，同期用于生产有机肥的茶粕，占比分别仅为２．５４％、１．２８％，远远低于４５％的技术工艺最低标准。如此巨大的差距，透露出什么问题？一位资深财务专家表示，这样的数据打架，往往意味着少计成本或虚增收入，目的只有一个虚增利润。少计成本ＶＳ虚增收入一方面，如果新大地公司有机肥的实际销售数据属实，那么按照茶粕最低占比４５％推算，２０１０年度、２０１１年度分别高达２４４１吨、９３１２吨的有机肥销量，对应的茶粕使用量分别为１０９８吨、４１９１吨，较招股说明书披露的数据多出１０３３．５９吨、４０７２．４８吨。这意味着，茶粕的成本被少计了，同期茶粕的均价分别为１４２７．９４元／吨、１５５２．９４元／吨，根据差额计算，仅茶粕方面就将少计成本１４７．５９万元和６３２．４３万元，短短两年累计少计成本８０７．６３万元。另一方面，若使用的茶粕量属实，那么有机肥的产量和售量就存在大量虚增。按有机肥中茶粕最低占比４５％推算，在分别仅耗用６４．８２吨和１１８．１４吨茶粕的情况下，２０１０年度、２０１１年度能生产出的有机肥仅为１４４．０４吨、２６２．５３吨，对应虚增有机肥产量和销量分别为２２９６．８６吨、９０４９．９６吨。考虑到同期有机肥的销售均价分别为１０４９．２９元／吨、１１０２．６３元／吨，仅在茶粕有机肥方面，２０１０年度、２０１１年度就分别虚增收入２４１．０１万元、９９７．８８万元，短短两年累计虚增收入１２３８．８９万元。值得一提的是，自２０１０年开始生产和销售有机肥，新大地公司当年实现销售收入２５６．１２万元，销量为２４４０．９０吨；随后的２０１１年，新大地公司有机肥销售收入同比大幅增长３００．９１％，达到１０２６．８３万元，销量为９３１２．４９吨。对于有机肥方面利润的大幅提高，招股说明书给出的解释称，２０１１年公司有机肥销售收入同比大幅增长３００．９１％，主要是由于其产量同比大幅上升２６２．１５％，销量同比大幅上涨２８１．５２％。但是，在主要原材料茶粕消耗量同比增长８２．２６％，且远远低于工艺标准的情况下，有机肥产量和销量同比大幅上涨，的确奇特。更让人费解的是，新大地公司２０１０年度、２０１１年度有机肥的毛利率，居然还分别高达２５．１１％、４１．９２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北航班频遭无线电干扰　空管对话插入流行歌曲</contenttitle>
<content>７月１２日晚８点１０分，宜昌上空。成都飞武汉的航班上，机长与天河机场地面空管的对话频道中，突然插入一首《最炫民族风》。幸运的是，不一会歌声消失了，没有影响航班安全飞行。而这样的插播并不是第一次。今年１至６月，在湖北空域，接到受到无线电干扰航班的报告１９７次，平均每天有一架航班听到“意外之音”。别小看这些干扰，轻者导致机组发生差错，重者甚至导致空难。昨天，湖北空管分局负责人说，湖北空域已成为中南地区受干扰最严重的地区。降落时听到歌声直冒冷汗“在高空听到歌曲还能对付，在飞机临近降落时，即便听到我最喜欢的歌，真让我直冒冷汗！”一名驾龄七年的副机长昨天回忆，在今年春天的一次飞行中，他驾驶广州武汉航班，在步入下降通道后，频繁地通过无线电与机场塔台联系，以免偏离航道。当航班离地面３５００米左右，仅差两分钟就要落地，听筒里突然听到一家电台的音乐。当时吓得出了一身冷汗，立即启用备用频道，才确保航班安全降落。湖北空管分局介绍，在高空飞行中，航班机组与地面联系就是民航无线电专用频率，有自己固定的频率和辐射范围，与社会广播电台等无线电频率是错开的，大家各行其道。“这是一条事关空中安全的生命频道”。但一些单位擅自加大频率，“串入”民航专用频率，干扰管制员和机组间的沟通。今年５月２３日，因湖北空域无线电干扰严重，民航局广州区管中心不得不控制航班流量，广州机场十余趟航班晚点。干扰以广播电台居首综合近年案例，湖北空管分局的结论是，干扰从重到轻依次是广播电台、有限电视、无线电对讲机、学校教学、私人电台。例如，一家县级广播电台的无线电发射器规定功率为５瓦，可覆盖全县，但该电台擅自将功率调至５０瓦，覆盖周边各县。也有因设备老化或故障引起的无线电干扰。今年５月，武汉往返北京等北线航班在途径湖北、河南交界区域时，时常听到广播电台声音。经查，是河南新县有线电视台、正阳县广播电台，因设备故障等原因，对民航无线电专用频道形成干扰。湖北空管分局负责人说，目前干扰民航无线电者多为正规单位，多是不知情，没有意识到加大频率会影响民航安全。上天“捉”一次要花１２万２００９年至今，民航湖北空域受无线电干扰次数越来越严重，今年３月份，受干扰６１次，创史上新高。湖北空管分局技术保障部负责人说，查找无线电干扰非常棘手：一方面，无线电干扰无规律，有时某频率在某时间段干扰严重，可忽然间又消失得无影无踪；另一方面，侦查多为地面无线电监测车辆，而很多干扰是空中机组听得到，地面监测不到。今年５月２５日，中南空管局派出一架装有空中无线电监测设备的校验飞机，在７８００米高空开展监测，三个小时“捉”了４个干扰民航频率的调频广播电台。这次监测不过３小时，花了１２万元。查出来了，处罚也难现在，用频单位众多，涉及广播电视、电信、航海等多行业、领域，管理起来很难。从近几年的湖北空域监测实际看，从收到信息到有所反映需一定时间，查处慢半拍，无法捉到违规者。即使查出来了，处罚也难。实际上，对于正规单位违规加大频率，我国《民航法》、无线电管理条例，对民航专用频率保护虽有规定，但处罚规定大都模糊，且一般系原则性规定，执行很难。　（来源：武汉晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微博爆信用卡潜规则：打个电话可免罚利息</contenttitle>
<content>一个电话，就让银行为持卡人免掉了因信用卡逾期还款被罚的１００多元利息。近日，一条微博爆出信用卡“潜规则”：偶尔逾期或还款不足，银行或可网开一面，不予罚息。持卡人苗先生在微博中称，自己上期信用卡账单为５６５４．８２元，因与信用卡关联还款的借记卡账户中只相关公司股票走势有３３００多元，便于最迟还款日当天往信用卡中存入２３００元。此后一两天，苗迟迟未收到扣款成功的短信通知，于是查看借记卡账户，发现卡上的３３００多元还没划走，于是再次向信用卡账户转入３５００元。月底，苗先生收到银行寄来的对账单，发现竟产生了１１０．９５元利息，询问银行才知道，原来利息是从消费日开始计算，且是全额罚息，每天万分之五。因为一不小心晚还了两三天，就被银行罚了１００多元利息，苗先生心有不甘，于是尝试着向信用卡客服人员反映了这一情况，希望减免利息。出乎他意料的是，对方经过调查核实，认定其是无意逾期还款，竟真的取消了这笔罚息，这让他大喜过望。苗先生并非唯一的“幸运儿”。不少网友在给苗先生微博的留言中称，逾期后及时跟信用卡客服联系，可能就能免息。一网友说，曾因信用卡晚还一天就被罚了４００多元利息，后给客服打电话，强烈反映其收费不合理，结果那次罚息就被银行取消了。逾期免息会哭的孩子有奶吃？记者采访了农业银行、招商银行、民生银行、广发银行等多家银行信用卡客服人员，多数银行表示，若是持卡人因故逾期两三天还款或是账单零头未还，只要及时将钱还上，并致电申请免除利息，银行会依据持卡人平时的用卡、还款等情况，酌情予以免息。仅少数银行信用卡客服人员称，除非是因为晚到账致使还款逾期，否则无法免除利息。“要想免除信用卡逾期还款的利息，一个前提条件就是持卡人向银行提出申请，否则，无论是何原因造成逾期，利息都会照收不误。”本地一银行信用卡人士称，逾期罚息是信用卡的主要利润来源之一，如果持卡人本人都无异议，银行收利息当然不会“客气”。银行：酌情免息可增加客户“忠诚度”记者发现，在央行《银行卡业务管理办法》中明确规定，如果持卡人没有在到期还款日前偿还全部应付款项，就不能享受免息期的待遇。既然信用卡逾期罚息有章可循，银行实际操作中为何免息如此人性化？对此，一国有银行信用卡部负责人称，对于偶尔逾期还款的持卡人，若真事出有因，而非恶意欠款，如果银行能大方地将利息“一笔勾销”，会让客户对银行产生好感，进而增加其“忠诚度”。有市民则建议，与其让客户逾期后再找银行申请免息，不如在最迟还款日前短信通知持卡人还款金额和日期，这样更能有效防止持卡人无意逾期还款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李映辉：“包装户”和制度缺陷是票据市场问题根源</contenttitle>
<content>票据市场是货币市场中的一个重要子市场，利率市场化程度高，参与主体多，且是唯一有实体企业参与交易的市场。去年，１５．１万亿的票据承兑量中，中小企业的签发量占６５％，票据市场成为解决中小企业短期融资的重要市场。但在近十年中，票据市场发展极不平稳，年年出问题，年年整顿。问题根源何在？《第一财经日报》就此专访了上海普兰金融服务有限公司总经理李映辉。第一财经日报：为什么票据市场的发展年年出问题，引起各级监管关注？李映辉：票据市场，主要指贴现市场，有两方面问题。一是“违法”，即非法交易而形成的资金风险、偷税漏税、商业贿赂等；二是“违规”，主要是部分贴现企业没有真实贸易背景，及部分信托、信用社等小机构帮助银行消减贴现规模。日报：这两大问题的症结何在？李映辉：违法问题的根源在于所谓“中介”（实质是票据掮客或违法交易商）通过包装户倒买倒卖票据，获取不该获取的差价。其做法是将实体企业持有票据背书给壳企业（即“包装户”），由壳企业向银行办理贴现，壳企业截留部分现金后再将资金打入实体企业账户。违规问题存在的根源在于制度本身：一是《票据法》没有随着实体企业对融资性票据的真实需求而修改对真实贸易背景的要求；二是票据早已成为银行间资产买卖最活跃的交易工具，理应计入“交易性金融资产”，而非各项贷款中。日报：上述问题有什么解决途径？李映辉：我认为必须尽快解决三个方面的问题，以平稳健康发展票据市场。首先，建议修改《票据法》，允许融资性票据的合法存在；其次，可以修改《商业银行支付结算管理办法》，将票据贴现从各项贷款中“请”出来；此外，还应建立票据经纪人制度，厘清规范的经纪人与市场掮客间的本质区别。目前，我国票据市场仍处在成长期，作为一个主要解决中小企业短期融资的市场，随着市场化经济及金融市场的进一步放开，票据市场有着巨大的生存与发展的空间。一是产品创新的空间，如商业本票等融资性票据一定会在不久的将来出现在票据市场；二是交易模式的创新，票据市场除现有的现券、回购等交易外，远期、期权等交易模式也会出现；三是市场主体上的扩容，伴随着《票据法》的修改，我国的票据市场最终会对企业完全开放，中小企业不仅能通过票据市场进行短期资金的融资，也能通过票据市场进行短期资金的投资，更能通过票据市场进行套利性的买卖交易；四是市场机构方面，可试点性地探索票劵公司的成立和运营，从国际惯例上看，票劵公司是中小企业最有效的短期融投资平台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务部炮轰医院拖欠账款　药企敢怒不敢言</contenttitle>
<content>现在很多城市的大医院硬件都可以与星级宾馆媲美，给人第一感觉是“不差钱”，然而商务部近日的一份统计报告，却直指医院拖欠药企账款久久不还，使得这一问题浮出水面。商务部２１日发布的《２０１１年药品流通行业运行统计分析报告》显示，２０１１年相关公司股票走势，药品批发直报企业资产负债率高达７４　．１％，而中国医药商业协会对２５个省市４４家药品批发企业２０１１年应收账款情况开展典型调查的数据显示：药品批发企业对公立医疗机构的平均应收账款周转天数为１３１天，应收账款总额４３４　．７亿元，占对公立医疗机构营业收入的３６．３％。商务部据此称，医疗机构严重占压批发企业资金，不仅导致依靠银行贷款采购药品的批发企业承担着沉重的财务费用负担，而且严重影响了整个药品流通行业现金流状况，制约了流通效率的进一步提高。拖欠货款实是变相返利社科院研究员朱恒鹏对此有更加直观的分析，他认为，拖欠货款事实上是变相返利，４００亿元拖欠半年意味着医院可得１０亿－２０亿元的利息收益。另有北方某药企负责人对南都记者称，有一些医院是今年还去年的款，但同时今年又继续进货，这相当于医院始终占用着企业的一笔数额不小的资金，给企业的资金周转带来压力。而作为企业来讲，资金周转关乎到企业生存，“还好银行肯贷款给我们，碰上这种事情（指医院拖欠账款），实在不行还能找银行贷款周转一下，虽然要付点利息，但总比周转不灵好。但是对一些小一点的企业，可能医院拖着拖着就把企业给拖没了。”该负责人坦言。商务部的这份统计报告，并没有把医疗器械纳入其中，然而有不愿具名的医疗器械供应商对南都记者表示，相对于器械，药品的回款情况“已经是相当乐观了”。他透露，某三甲医院两年前欠的两台设备的钱，到现在还有５０％没有结清，而据了解，这种情况并不鲜见。值得注意的是，也就是在这两年里，该医院建了新的大楼，“看到新楼，想到里面有一部分是我们被拖欠的设备款，真是一种有苦说不出的感觉。”该供应商苦笑道。另外值得一提的是，在该医院落成新的大楼之后，又再度向该供应商提出设备购买。该供应商坦言，现在已经是骑虎难下了，“不卖吧，怕关系搞砸了，以后回款就更加困难了；卖吧，又怕跟之前一样欠两年，等于说我又得把一笔钱押在医院里面出不来”。据了解，医药和医疗器械企业面对的这种“欠新账，还旧账”的问题并不鲜见，甚至在有些地方还成了“潜规则”。有经济学家指出，这种行为实际上有点类似于非法集资的“旁氏计划”，然而与后者不同的是，医院占用企业的资金几乎是没有成本的，相反地，有时候企业为了加速资金回笼速度，反而得付出额外的成本。（医院拖欠企业账款，除了给企业经营带来严重问题之外，还会带来其他一些问题。有医药业内人士对记者透露，有些地方的基药制度在实施过程中，遭遇到部分药企停货，这使得各地招办承担了各方面的压力，只能以取消中标资格的措施强行使药企供货。出现这种情况，除了有个别药企低价中标不供货之外，也与基药压款有很大关系。据悉，虽然基药的价格低，而且资金数目总额也不高，但是，基层医疗机构的拖欠情况并不亚于大医院。医院回款监管无力某药企政策研究人士对南都记者分析，通常来说，民营医院的欠款情况要比公立医院好很多，然而，不管是民营还是公立医院，碰上欠款问题，他们一般还是会采取“私下沟通”的形式，甚少通过法律途径解决。广东法院系统的相关人士也对记者证实了这种说法，他认为，大医院，尤其公立医院，大部分都有足够的偿还能力，之所以产生拖欠账款的问题，是在于相关利益方，比如院长和科室主任等，能从其中获得好处；而且对公立医院的相关负责人来说，主要考虑的是购买药品或器械前的程序合法，因为这涉及到国有资产的问题，但货到后钱最终付了没有，拖欠多久，这个对于公立医院以及大部分公立医院的主管单位卫生部来说，根本没人管，也没人有动力去管。其次，很多企业跟医院已经形成了长期的业务关系，而且，医院通常在其中是处于强势方，因为很多企业的很多产品，包括药品和器械，同质化非常严重，因此，找谁买，对医院来说问题不大，但对企业来说，除了北上广深的这种大城市，一般来讲，一个城市的大医院就那么几家，不可能为了几笔欠款而冒着断绝长期业务关系的风险去告医院。而且医疗机构其实是一个不大的圈子，假如某企业告了某地一家医院，可能当地甚至其他城市的医院，以后都断绝与该企业的业务往来，这无疑相当于切断了企业的生命线。制度层面暂无解决方案然而，对于目前的困局，似乎解决的方法不多。某药企法务专员对南都记者坦承，制度通常是最有效的解决办法，但目前似乎没多大可能形成有效的制度，真正管事的部门在卫生部，然而让它去负责制定解决医院欠款的规定显然不太现实，而真正与企业相关，有动力去解决这个问题的商务部，又与医院属于两个系统，插不上手。　（来源：南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥巴马的票仓松动？</contenttitle>
<content>７月１１日，美国共和党总统候选人罗姆尼前往休斯顿出席美国有色人种协进会年会并讲话。该协会是美国主要的黑人社会组织之一，拥有４５万会员，为重要选举票仓之一。尽管是例行年会，却也与总统选举结合起来。会场舞台上悬挂着一张黑人手心的海报，手心上写着“投票”字样。演讲中，罗姆尼在拉拢有色人种选民之余，不忘揶揄奥巴马缺席年会，暗示奥巴马当上总统后过河拆桥，冷落有色人种利益。而奥巴马当天忙于与国会领导层开会商定大选前最后一阶段的立法计划，并未作出回应。大选竞争日趋激烈。７月１１日，美国全国民意调查显示，罗姆尼人气继续抬升，其与奥巴马的支持率差距比一个月前拉近了２个百分点，两人的支持率几乎平分秋色。华盛顿著名政治评论人库克（Ｃｈａｒｌｉｅ　Ｃｏｏｋ）认为，今年的大选将是一次与众不同的大选，尽管目前罗姆尼说不上有明显胜算，但也并非毫无机会。库克在分析指出，今年的情势与２００８年不太相同，数个当年力挺奥巴马的票仓出现松动，包括老年人选民群体和西班牙裔选民群体。他的调研显示，由于美国过去４年执行宽松的货币政策，导致存款利息低，甚至实际利息为负。该政策损害了老年人的利益，因为存款是大部分老人的首选理财手段。而西班牙裔选民群体的松动则更为明显。原因在于西班牙裔人感到过去四年并未从奥巴马总统身上得到太多实惠，因此逐渐淡化对其的热情。２００８年，西班牙裔在推选奥巴马的白宫征程上立下汗马功劳，有三分之二的西班牙裔选民把票投给奥巴马。但今年西班牙裔选民对奥巴马的抱怨越来越多。美国公共电台报道称，西班牙裔选民对奥巴马当政以来创下的遣散非法移民纪录感到不满。松动归松动，奥巴马目前仍在这些票仓中领先罗姆尼。美国少数族裔民调组织的数据显示，直到今年６月，奥巴马在大选关键州的西班牙裔人群中领先优势明显，其支持率是罗姆尼的一倍以上。今年美国大选的另一特色是亚裔选民参政意识加强。美国现有１．７亿亚裔人口，但亚裔参政热情历来不高，２００８年只有不到一半的亚裔选民参与大选投票。但今年由于亚裔与其他少数族裔面临共同的经济问题，亚裔参政热情有所提高，在投票逻辑上与其他少数族裔也更加接近。美国亚裔学院上月的民意测验显示，六分之五的亚裔选民表示今年将在大选中投票，比以往任何时候都要高。参选２０１２年地方和联邦议员选举的亚裔人数也创历史新纪录。亚裔选民的活跃势将影响候选人的竞选策略，其中包括候选人会增加与亚裔选民接触。作者：熊敏　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人民币即期汇率首触“１％　跌停”</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者孟庆利、曾颂，实习生谭畅报道：上周五，人民币对美元即期汇率历史上首次触及１％的“跌停位”，人民币的罕见贬值引发市场关注。昨日，央行顺势而为，将人民币对美元中间价定为６．３２７０元，人民币较前一交易日中间价贬值１５８个基点。分析人士对羊城晚报记者相关公司股票走势表示，此番人民币贬值除了与美元强势有关外，中国的经济减速所引发人民币贬值预期也是其重要原因。经济减速引发人民币贬值预期据中国外汇交易中心数据，从７月１３日至７月１９日期间的五个交易日中，人民币对美元中间价以连续上升来迎接汇改７周年，但与中间价走势相悖的是，人民币对美元即期汇率却连续下跌。７月２０日，即期市场上人民币的最低价为６．３７４３，较当日中间价６．３１１２相差６３１个基点，触及１％交易幅度的下限；随后汇价小幅回升，最终收在６．３７３５。中信银行广州分行资金部专家梅治信表示，此番人民币贬值与近期美元走强分不开关系。记者了解到，７月２０日美元指数大幅上涨过百点。梅治信表示，近期中国进出口增速放缓引发了人民币贬值预期也与此番人民币贬值有关。“大家人民币贬值预期，会更倾向于持有美元”，梅治信表示。有分析人士也表示，此番人民币贬值说明市场可能对于中国经济充满疑虑，人民币下行压力不容小觑。值得注意的是，面对人民币汇率走低，昨日，央行顺势而为，将人民币对美元中间价定为６．３２７０元，人民币较前一交易日中间价贬值１５８个基点。对此，中国银行广东省分行外汇交易员刘庶表示：“今天的中间价比前一交易日贬值了很多，主要原因是美元指数走强，非美货币全线贬值，央行也是看清了形势，顺应市场而给出中间价。自从４月１６日央行扩大人民币汇率浮动区间以来，已经明确尽量减少行政干预。”大规模资金外逃不太可能据悉，从年初至今，人民币兑美元累计下跌１．３％，人民币中间价也累计贬值达到０．１８％，值得注意的是，这是人民币七年来首次半年期内出现贬值。对此，有市场人士开始表达会出现“资金外逃”的担忧。不过梅治信对记者表示，目前来看，大规模资金外逃不太可能出现。“出逃的可能是一些前期进入市场、预期人民币升值的热钱，但是对于投资于实体经济的资金不太可能出现大规模外逃”。梅治信表示。ＱＥ３不出，美元将继续强势最近居民和企业观望情绪很浓，结售汇也不积极，愿意留些美元在手上。刘庶表示：“我认为短期看人民币的贬值空间已经很小，近期可能会涨回来，建议手里有美元的这两天可以结售汇。”但更长远来看，梅治信表示，如果美国不祭出ＱＥ３（第三轮量化宽松政策），那么在欧债危机和全球经济不景气的情况下，美元在未来三到六月还会维持强势。据悉，美国将在七月底八月初举行货币政策会议，此次会议可能会传递出有关ＱＥ３的信息。“但目前来看，美国还没传出有关ＱＥ３的信息，这也是美元近期走强的原因之一”。梅治信表示。孟庆利、曾颂、谭畅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商场改变经营方向　红星美凯龙琶洲店或１０月撤场</contenttitle>
<content>１８日，红星美凯龙家居集团股份有限公司在官网上发布通知称：广州市环博展览有限公司计划在本年度三方协议到期后，改变经营方向，调整商场经营品类，改经营饰品和小商品。这则公告意味着，红星美凯龙广州首家店琶洲店将于今年１０月份撤场。上述通知还表示，红星美凯龙将本着契约精神，依据三方合同，依据委托经营合同及商户租约的约定，妥善处理好三方责权利。据知情人士透露，昨日１９日上午１０点，红星美凯龙和广州国际采购中心（下称“广州国采”）的相关高层在红星美凯龙天河店，与几百名琶洲店商户举行了非正式的见面会，承诺３天后给出具体答复。某知名地板品牌经销商黎先生在红星美凯龙琶洲店有一家４００平方米的大店，这也是他加盟该品牌的第一家店，“个人整体投资８０万元”（不含装修费，其店面装修由品牌厂商负责），红星美凯龙的撤场之举给黎先生带来上百万元的损失。根据协议，黎先生的店头一年每月支付７．４万元租金，第二年降到４．５万元，“就算降了租，每月还是亏损。”据黎先生介绍，做大活动促销时，还能持平小赚，“除了＂五一＂、＂十一＂做促销时业绩稍微好点，其他时间销售额几乎为零”。黎先生称，签约之初，红星美凯龙说跟广州国采有１５年的合约，现在不声不响要撤场，说实话，他现在濒临破产了。做环保家居定制的邓女士也面临这样的困境，“反正这几年的积蓄全部被卷空了”。据商户们介绍，入驻琶洲店的商户部分亏损在百万元以上。一直做家居生意的黄小姐对《第一财经日报》说：“今年年初开始，生意更加不好做。”黄小姐在国内其他地区店的生意也不尽如人意。“在持平线上下浮动，没钱赚。”红星美凯龙相关负责人曾对媒体表示，目前整个经济环境都不太好，家居行业的业绩也在整体下滑，“我们华南市场也出现了下滑，业绩压力比较大，不过上海等地还算不错。”家居行业大环境不好，经销商亏损，厂家的订单减少，商场运营维持不下去，分布在产业链上下游的每个人，日子都不好过。家居专家张蕴城认为：经销商与厂商是唇亡齿寒的关系，在当前楼市入冬、家居行业不好做的情况下，厂商与经销商应该抱团取暖，积极调整营销策略，共渡难关。“外部环境乱，再起个行业内讧，对整个行业的发展不好。”红星美凯龙某高层在电话中对记者一再强调，还是比较看好家居行业的未来，相信下半年会回暖。某家居行业的资深专家则表示，短期内很难大幅回升。黎先生认为，虽然大环境不好，机会还是有的，“不作为才是最让人寒心的。”２０１１年，在“五一”、“十一”做活动期间，黎先生琶洲门店的业绩还算不错，“＂五一＂促销，两天就有２４万元的营业额”。２０１２年年初，红星美凯龙琶洲店高层变动，“之后，什么活动都没做过。”世友地板经销商说，大行情不好，大家都知道，只要商场跟经销商、厂商一起努力，还是可以渡过难关的。他的说法得到了很多家居专家的认同，比如，经销商配合商场做一些门店活动，集结人流量；商场利用自身强大的品牌优势，给消费者带来消费信心；厂商则针对当前消费者的需要，做出市场上受欢迎的产品。作者：安之　（来源：第一财经日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家银行再度上调利率　一年定存升至３．５７５％</contenttitle>
<content>京报网讯　市民存钱真要比较一下银行了，不同的银行利率不同。记者昨天获悉，包括中信银行、民生银行、光大银行再度上调一年期存款利率，达到央行规定存款利率浮动区间的上限，即为基准利率的１．１倍至３．５７５％。一年定存升至３．５７５％自央行６月７日宣布降息０．２５个百分相关公司股票走势点，同时允许“存款利率上限调整至基准利率的１．１倍”之后，各大银行机构纷纷调整存款利率，部分商业银行上浮存款利率，但多数保持了降息前的利率水平，并未达到１．１倍的浮动利率上限。６月１３日，中信、民生、光大三家银行的一年存款利率还是３．５％，与工农建中交行等五大国有银行保持一致。１４日，中信银行和民生银行官网挂出了新的利率表，将一年期定期存款利率调整为３．５７５％，６月１５日光大银行也做出了这一调整。这三家银行１年期及以内各档次存款利率分别为，活期０．４４％，７天通知存款１．５２９％，３个月３．１３５％，６个月３．３５５％，１年３．５７５％。２年期以上存款利率维持基准利率不变。对此次调整，中信银行表示，该行在提供优质产品和服务的同时，力争让客户利益最大化，将一年期及以内存款利率上浮１０％，确保客户存款能获得最高的利息。市民存款可“货比三家”张女士最近有一笔存款到期，因为银行存款利率都一样，以往她总是习惯存款到期后继续在同一家银行定存，现在看到各家银行的存款利率各不相同，她琢磨着得找一家利息高的银行存钱了。以１０万元１年期存款为例，如果执行３．２５％的基准利率，年利息收入为３２５０元；如果执行３．５％年利率，利息收入为３５００元，如果执行上浮到顶，即３．５７５％的年利率，则利息收入为３５７５元。相比之下，一年可多收入利息最多达３２５元。记者了解到，除了上述三家股份制银行一年定存升至３．５７５％，截至６月１５日，存款利率为基准利率１．０７７倍的银行有工农中建交五大行、招商银行、浦发银行、北京银行、邮储银行。中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇表示，目前各家银行存款利率差异化是利率市场化的必然阶段，随着今后存款浮动空间进一步打开，各行间的差异将长期存在，但利率差距较小，水平趋同。银行理财收益率或降降息后，市场和大众普遍担忧银行理财产品收益率将再度下行。不过记者了解到，近日发行的银行理财产品，其收益率水平仍与前期基本一致。对此，市场人士表示，降息的影响，对银行理财市场而言并非“立竿见影”，而是有一个延后的效应。一家股份制银行理财师告诉记者，目前银行对理财产品收益率的调整还没有正式开始，主要考虑到６月末年中存款大考，银行都不想抢先一步。到６月下旬多数银行便会陆续发行一些“冲时点”产品，会提高收益率吸引投资者存款。为锁定高收益，投资者可在６月底出手购买一些高收益的中长期理财产品。“不过此次降息，对银行理财产品市场而言，预计产品的发行数量和规模可以持续，收益率将会进一步下行，但相较一年期定期存款利率仍会保持一定的优势。”普益财富研究员曾韵佼表示，面对银行理财产品收益率不断下降、定期存款利率又上升的情况，投资者未来的投资策略也应该有所转变。曾韵佼建议，投资者以后可以考虑购买长期限的银行理财产品，因为这类产品的收益率“比定期存款优势明显”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美研究机构称中国电脑耗能抵上三峡１年发电量</contenttitle>
<content>［提要］　美国研究机构　Ｇａｒｔｎｅｒ　就用户电脑耗费的电能和服务器搜索一次的耗能进行计算，形象地指出：我们每Ｇｏｏｇｌｅ一次，耗能相当于烧开半壶水。全中国的电子产品，尤其是电脑，耗电量加起来当量相当于三峡一年的总发电量。台式机计算机功率在２００到３００瓦之间，如按３．２亿台计算，每台功率取值２００瓦，每天开机四小时，全年计算机耗电量就达到９３４亿度，超过了三峡电站年均发电量８４７亿度的规模，整个三峡电站生产出来的电就让计算机给消耗掉了。［我来说两句］每Ｇｏｏｇｌｅ一次耗能相当于烧半壶开水　三峡一年发电都给了电脑每一次轻点鼠标，你都在为耗能做着“贡献”。伊顿公司中国区总裁尚尔兵在该公司承办的“能源创新与可持续发展城市论坛”抛出这样一组数据：美国研究机构　Ｇａｒｔｎｅｒ　就用户电脑耗费的电能和服务器搜索一次的耗能进行计算，形象地指出：我们每Ｇｏｏｇｌｅ一次，耗能相当于烧开半壶水。Ｇａｒｔｎｅｒ同时指出，ＩＴ　行业排放的二氧化碳已占全球总排放的２％。尚尔兵告诉《中国经济周刊》，在全球ＩＴ行业总能耗中，数据中心就占到了４０％。“２０１１　年，中国数据中心能耗占全国能源耗电总量的５％，是美国的３倍。而数据中心真正的耗能大户则包括不间断电源（ＵＰＳ）、配电系统以及制冷系统在内的基础设施。”工业和信息化部政策法规司综合处处长郭秀明的粗略统计则表明，全中国的电子产品，尤其是电脑，耗电量加起来当量相当于三峡一年的总发电量。享受信息技术带来便利的同时，降低能耗也提上了议事日程。在郭秀明看来，城市数字化发展中的问题，是城市化、工业化和信息化的问题，归根到底还是人们生活的问题。他告诉《中国经济周刊》，“国家大力推进工业化和信息化融合发展，促进节能减排，去年已出台一些政策措施，主要选择高耗能的钢铁、石化、有色、建材等行业，支持节能减排成效明显的信息系统建设，利用信息技术改造提升传统产业，实现节能减排。有关研究表明，采用信息技术以后，每排放一个单位的二氧化碳可以使传统行业减少十个单位的二氧化碳排放。”“因为每年都有一些大项目在促进节能减排，传统制造业领域的能耗逐年下降。但信息化设备带来的能耗却在逐年增加。”郭秀明告诉记者，“２０１１年我国计算机、彩电和手机分别达到了３．２亿台、１．２亿台和１１．３亿部，占世界比重分别达到了９０％、４８．８％和７０％，均列世界第一。中国的电话用户达到１２．７亿，互联网用户达到５．１３亿，均居世界前列。以计算机为例，虽然计算机不是单点能耗高的产品，但由于它使用时间长、使用量大、而且范围广，社会总体耗能巨大。台式机计算机功率在２００到３００瓦之间，如按３．２亿台计算，每台功率取值２００瓦，每天开机四小时，全年计算机耗电量就达到９３４亿度，超过了三峡电站年均发电量８４７亿度的规模，整个三峡电站生产出来的电就让计算机给消耗掉了。”郭秀明表示，提高高效能计算机、电视机和通讯设备的占比，是促进信息技术产业节能减排的有效举措，也是提升产业竞争力、加速产业升级的重要途径。聚焦节能环保：节能环保股票投资机会：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“钻石底”危在旦夕　结构性行情延续</contenttitle>
<content>由于经济暂时看不到见底迹象，上证综指的“２１３２点”底部已经不具有支撑意义。６月份宏观数据验证了经济下滑，何时见底难见分晓。但是，结构性行情依然在延续，水利建设、农业、海南等板块个股表现亮丽，部分维系了市场人气。“钻石底”危在旦夕结构性行情延续相关公司股票走势⊙记者　屈红燕　编辑　李剑锋由于外围股市的拖累，两市股指昨日再度大跌，上证综指距离前期的２１３２点“钻石底”仅有不到１０点的距离。但是，结构性行情依然在延续，水利建设、农业、海南等板块个股飙飞，部分维系了市场人气。上证综指盘中一度达到２１３５．５６点，曾被称为“钻石底”的２１３２点成了一层可以随时被捅破的“窗户纸”。截至收盘，上证综指报收于２１４１．４点，下跌２７．２４点，跌幅为１．２６％；深证成指报收于９１８６．０２点，下跌１４７．１９点，跌幅为１．５８％。伴随着股市下跌，成交出现缩量，两市合计成交９８１．３亿元。银行股昨日再受打击，部分银行股迫近２００８年的最低点。受招商银行配股方案延期的影响，招商银行昨日大跌３％，“工农中建”四大银行的跌幅也在１％以上，招商银行昨日的收盘价跌穿了２００８年的最低点。地产股昨日再度延续上周的跌势，龙头股“招保万金”全线下跌，招商地产以３．７９％的跌幅领跌地产股。但是结构性行情延续，农业、水利建设、海南板块逆势飘红。农业板块全线上涨，敦煌种业、菇木真涨停、荃银高科上涨８．７３％，隆平高科上涨６．４８％，登海种业和丰乐种业涨幅均在４％以上。农产品行情火爆带动了农业板块的上涨，上周五，海外农产品集体飙涨，美黄豆周涨幅逾８％，美小麦创下４年多新高，周涨幅逾１１％。与此同时，由于北京暴雨的消息刺激了水利建设板块全线上涨，利欧股份涨停、青龙管业上涨５．５８％，新界泵业、新疆天业涨幅超过２％。另外，三沙市的消息持续刺激着海南板块继续飙涨，罗顿发展、中海海盛和海峡股份涨停。由于经济暂时看不到见底迹象，上证综指的“２１３２点”底部已经不具有支撑意义。国信证券策略分析师黄学军表示，６月份宏观数据验证了经济下滑，何时见底难见分晓。安信证券表示，从６月国有企业盈利数据来看，６月国有企业净利润增速为－１６．８％，单月营业收入增速为１０．２％，与５月份相比没有明显的改善。在经济下滑的背景下，市场增加了对政策刺激加码的预期。但黄学军表示：“房地产政策难以放松，资金层面略显紧张，暂时看不到政策加码的痕迹，导致股市失望大跌。”底部未明，安信证券非常悲观地建议：“对于周期股，在前期反弹后，不建议没有周期股的投资者买入，持有周期股仓位较高的投资者可以逐步在反弹中减仓。对于弱周期股，建议保留估值较低的股票，对于题材类和估值较高的股票建议逐步减仓。”　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝陕西安康卫生局超标配置越野车　售价近４０万</contenttitle>
<content>网爆（陕西）安康市卫生局超标配置越野车车辆一般是局长在乘坐　市公车清理办已介入调查近日，有网友爆料称安康市卫生局超标配置一辆进口越野车。对此，市卫生局承认该车确属局里所有。市公车清理办相关人员表示，如果查实是超标购置的车辆，将进行严处。车辆资料已上报公车清理办６月１７日晚，一名网友在某论坛中发帖，称自己路过市卫生局时发现一辆原装进口越野车，排量３．５Ｌ，市场售价３７万～４３万之间。帖子发布后，网友质疑车辆无论是车价还是排量都明显超过标准。记者昨日来到市卫生局，在卫生局院内未看到网帖中提到的进口越野车。市卫生局纪委书记郭圣杰接受采访时说：“这辆车确实属于安康市卫生局所有，购置于２０１１年，当时是为市卫生局应急中心购置的，相关购置审批手续都是齐全的，按照老的公务用车配备使用管理办法，是符合规定的。而按照新的公务用车配备使用管理办法，这辆车可能超标，我们已按照相关规定，将这辆车的有关资料上报给了安康市公务用车清理办公室。”记者提出想看看相关购置审批手续，了解一下该车的具体型号、购置时间及购置价格时，郭书记称自己并不直接分管此事，对相关情况不了解。随后，记者上网查询后得知，这款越野车国内尚无合资企业生产，属进口车辆。另据安康市交警支队交通违法查询系统显示，市卫生局所属的这辆越野车共有１６个违章记录，其中最早的违章时间是２０１１年６月３０日。卫生局称局领导未配专车采访中，郭书记告诉记者：“我们的公务用车平时由局办公室统一根据工作需要调配，领导都没有配备专车，领导用车只是＂相对固定＂。”记者追问市卫生局彭有庆局长一般使用的公车是哪一辆时，郭书记称平时彭局长“相对固定”的用车就是这辆越野车，其称昨日彭局长坐着这辆车下乡检查医改工作去了。记者随后辗转多个部门，终于在安康市监察局见到了安康市公务用车清理办公室工作人员、安康市监察局党风室副主任马朝阳。马副主任告诉记者：“安康市公务用车清理办公室是去年从监察、财政、交警等多个部门抽调人员成立的新部门，若有统一行动或任务才在一起办公，平时各单位抽调人员还是在原单位办公。”针对记者反映的情况，马副主任说：“市卫生局的这辆车是否超标，还需进一步调查核实，如果属实，那肯定要按照违规公车纠正处理办法严格处理。”马副主任同时表示，政府公车的相关资料数据和安康市出台的有关文件规定由于保密原因，不能向记者提供。作者：胡毅　李念　（来源：西安晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海洋王怀揣巨资手握巨资还圈钱　销售花掉四成营收</contenttitle>
<content>一边厢为了扩大生产而忙着上市融资，一边厢却又让３亿多资金躺在“小金库”里睡大觉，海洋王照明科技股份有限公司自相矛盾的做法，很难不让投资者怀疑其上市的真正目的。昨日，以《海洋王照明ＩＰＯ又现“最牛独董”》为题，报道了海洋王照明存在的独董在五家公司兼职相关公司股票走势，产品在市场上遭遇了强势“李鬼”等两大问题。除以上问题外，公司招股说明书显示，忙着上市的海洋王照明其实并不差钱：公司最近三年末的货币资金余额都在２亿元以上，而截至２０１１年底这一数据则为３．６４亿元。据了解，海洋王照明募投项目的总投资金额总计为５．５亿元左右，而公司“闲置资金”至少可以满足其中“生产线建设项目”３．３６亿元的资金需求。海洋王为何揣着钱找钱？昨日，记者拨通了海洋王照明董事会办公室的电话，但是工作人员却以“董秘陈慧在外出差”为由，没有对记者提出的疑问进行解答。手握巨资还圈钱招股说明书显示，海洋王照明ＩＰＯ的募集资金将主要用于以下三个项目：生产线建设项目（计划投资额为３．３６亿元）、研发中心建设项目（计划投资额为１．４亿元）、国内营销中心扩建项目（计划投资额６９７７万元），总投资额为５．５亿元左右。然而最近三年的账目却显示，公司其实并不缺钱，而且依靠自身的实力，至少可以解决募投项目中六成以上的资金需求。招股说明书２４９页的流动资产表显示，在２００９年、２０１０年、２０１１年年末，公司货币资金余额分别为３．１２亿元、２．７４亿元和３．４６亿元，而公司以上三年的经营现金净流量则分别为１．２７亿元、１．５５亿元和１．５８亿元，可见公司每年都会累积大量的现金流。“公司近年来积压了大量现金，而且每年的经营活动还在产生大量的巨额净流量。但公司显然并无太好的运用渠道，也没有大幅投资建设产能，厂房建设也是准备使用募集资金。”有业内人士分析认为，公司有大量现金而并不急于进行基础设施建设可能有两种原因，一是厂房建设并非十分必要，二是公司对于未来销售的增长信心不足，因此不急于投资新建产能。销售花掉四成营收对于“采用直销模式的原因”，海洋王照明招股说明书也同样是自相矛盾。公司表示，采用直销模式可以“直接面向客户进行销售，减少了中间环节，产品售价为终端销售价格，相对经销模式有较高的毛利率”。但是，公司最近三年的账务表却显示：２００９年、２０１０年和２０１１年的期间费用分别为５．４９亿元、６．３亿元和７．０８亿元，占营业收入的比重分别为５６．６９％、５３．４６％和５３．５０％。其中，以上三年的销售费用分别为５．６亿元、５亿元、４．２亿元，分别占到了当年营收的４２．３５％、４２．１１％、４３．４２％。资料显示，公司销售费用主要包括销售人员的工资、提成和福利费、差旅费、市场推广费、房租水电管理费和运杂费。在同类上市公司中，中小板的勤上光电去年销售费用在营收中所占的比例为５．９％，今年刚在创业板上市的远方光，其２０１０年销售费用占营收的比例也仅为７．３％，去年前９个月的数据则为７．４％，而且这两家公司每年的销售费用都在５０００万以下。“公司在全国设置了１５３个服务中心和９００多个服务部，带来了巨额的费用，公司最近三年的费用也呈现逐年增长趋势。”国泰君安分析师张涛表示，公司如此大的销售费用，一旦销售下滑，会对毛利形成巨大的侵蚀作用，另外公司直接管理如此多的服务中心和服务部，也给管理带来了巨大的困难，会给发行人带来潜在的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闽灿坤Ｂ拉响退市警报</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者吴敏）因成交价持续低于面值，闽灿坤Ｂ出现退市风险。昨日该股出现一字跌停，股价报０．８３港元，这使得原本就陷入退市危机的闽灿坤Ｂ雪上加霜。按照深交所最新的退市规则，若未来８个交易日该股股价仍低于１元，将成为退市新规发布后首个退市股票。“脱相关公司股票走势险”需上涨４５％昨日也是闽灿坤Ｂ本周第二天跌停。周一闽灿坤发布公告称，因闽灿坤Ｂ自“７月９日至７月２０日止，已连续１０个交易日每日股票收盘价低于每股面值１元人民币”，该公司发公告提醒公司股票可能有被终止上市的风险。股价低于面值的退市规则是今年沪深两市在完善退市规则时引入的。根据深交所《股票上市规则（２０１２年修订）》规定：“在本所仅发行Ｂ股股票的上市公司，通过本所交易系统连续二十个交易日（不含公司股票全天停牌的交易日）的每日股票收盘价均低于股票面值，本所有权决定终止其股票上市交易”。而到昨日为止，闽灿坤Ｂ收盘价低于面值的交易日已经达到１２个。这意味着，若未来８个交易日闽灿坤Ｂ股价仍低于面值，将被交易所终止上市。若要避免退市命运，在未来８个交易日内，闽灿坤Ｂ要至少上涨４５％以上，才有机会脱离危险。去年净利大降８５％根据交易所规则，同时发行了Ａ股和Ｂ股的股票，若Ａ股没有出现连续２０个交易日股价低于面值的情况，Ｂ股同样可以免于退市。但闽灿坤Ｂ只有Ｂ股上市，并无Ａ股交易，因此成为首个拉响退市风险警报的公司。从深市Ｂ股看，股价低于或逼近１元的还包括京东方Ｂ，现价１．０８港元；＊ＳＴ中华Ｂ，现价１．１７港元，但这两家公司都发行了Ａ股。从沪市看，根据昨日汇率计算，还没有低于人民币１元的股票，但有ＳＴ天海Ｂ、华电Ｂ股、大江Ｂ股三只股票的股价低于２元。闽灿坤Ｂ１９８８年在厦门建厂，一度是国内著名的小家电生产和销售企业。１９９３年闽灿坤Ｂ改制为股份制，在深圳Ｂ股挂牌。２０１１年，闽灿坤Ｂ的净利润只有０．１亿元，同比减少８５％。外围市场不景气、人民币升值都使得闽灿坤经营情况每况愈下。不过，也有市场人士认为，目前Ｂ股日益边缘化，融资功能基本丧失，退市对于Ｂ股公司亦未尝不是一种好的解脱方式。政策退市逼近　配套未全如果未来８个交易日闽灿坤Ｂ继续低迷，闽灿坤Ｂ将在下周五过后被交易所宣布终止上市。按照深交所规则，闽灿坤Ｂ将移入“退市整理板”交易，但“退市整理板”目前离推出还需要一段时间。按照深交所上周发布的通知，券商需要在９月７日前完成退市整理期证券行情另板揭示的技术改造准备工作，随后将进行测试。这意味着，９月之前退市整理板的技术准备还没有完成。闽灿坤Ｂ亦在公告中提及，该公司被宣布退市后将有３０个交易日在退市整理板交易，但“鉴于深交所退市整理期制度的相关技术准备尚待完成，进入退市整理期的具体时间将另行公告”。新京报记者　吴敏作者：吴敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三新股今日登陆创业板</contenttitle>
<content>苏大维格（３００３３１）、天壕节能（３００３３２）、兆日科技（３００３３３）三家公司于２０１２年６月２８日在创业板上市。苏大维格（３００３３１）本次上市１５５０万股，发行价格为２０元／股，对应市盈率为３４．４８倍。公司主要从事微纳光学产品的设计、开发与制造，关键制造设备的研制和相关技术相关公司股票走势研发服务。公司的微纳光学产品包括公共安全防伪材料、镭射包装材料、新型显示光学材料三类；设备主要是微纳光学产品制造用光刻设备。产品主要应用于公共安全防伪、镭射包装材料和新型显示及照明等领域。募集资金拟投向微纳结构光学产品技术改造项目、研发中心扩建技术改造项目。公司是国内少数拥有微纳光学制造完整工艺链的企业之一。公司研发的产品具有技术独创性，如宽幅变色银图像原版、金属拉丝原版、正交彩虹原版、斜纹光柱原版等，达到国际领先技术水平。公司自主制造了整版激光定位图像原版、模压设备，开发了新型激光定位转移材料，具有整版无缝、支持任意图形设计、精密定位、环保等特点。公司凭借先进的技术、准确的市场定位、有效的技术营销手段取得了稳固的市场地位，参照同类公司可比估值，结合公司自身的成长性，该股上市后定位在２０－２３元左右。天壕节能（３００３３２）本次上市８０００万股，发行价格为８．１８元／股，对应市盈率为５１．１３倍。公司主营业务为以合同能源管理模式从事余热发电项目的连锁投资、研发设计、工程建设和运营管理；同时利用公司在余热发电技术、余热发电项目建设、余热电站运营管理等方面的优势，为客户提供包括余热发电项目工程设计和技术咨询、工程建筑安装、工程总承包在内的工程建设与技术服务。公司本次发行募集资金拟用于壕老河口、天壕宜城、天壕荆门、天壕邯郸（二期）和弘耀项目，投资总额２．８１亿元。公司目前项目分布为水泥行业１３个，玻璃行业１６个。公司由于拥有多项专利专有技术，构建了余热资源分析处理、取热及烟风系统、热力系统及优化设计、关键装备等四大核心技术，并成功应用于众多行业中；公司管理团队稳定，经验丰富，具有高层次的市场开拓和营销管理能力。本次募集将进一步提升公司装机规模，明显降低资产负债率，增强合同能源管理项目拓展能力。考虑到公司业绩成长较确定，该股上市后定位在８－１０元左右。兆日科技（３００３３３）本次上市２８００万股，发行价格为２３元／股，对应市盈率为３１．５１倍。公司是一家以现代密码技术的研发和应用为核心的票据防伪企业。主要产品包括用于金融票据防伪领域的“电子支付密码器系统”、用于票据防伪系统的密码芯片以及用于税务发票防伪的税控安全组件等。公司自主创新研发了多项加密算法、自主创新研制了多款加密算法芯片，同时拥有自主研发加密算法、加密芯片和票据防伪系统的能力。公司产品多次获得省部级和国家级科技奖项，募集资金拟投资于电子支付密码系统升级改造项目、金融票据防克隆产品研发及产业化项目，项目总投资１．１６亿元。公司现已研发出票据防伪防克隆技术，该技术有望从根本上解决票据伪造问题，并可将应用范围扩展至其他商业票据，由此将极大拓展公司未来发展空间，为公司长远发展提供充足的动力。公司募集资金项目中金融票据防克隆产品研发及产业化项目是新的业绩增长点，考虑到公司在行业内具有一定的领先地位，结合当前市场环境，该股上市后定位在２２－２５元左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>规范“三公经费”根除“三公浪费”</contenttitle>
<content>９日，国务院公布《机关事务管理条例》（以下简称《条例》），对“三公经费”使用、政府采购、会议管理等作出规定。今后，超预算开支“三公”、购建豪华办公用房、安排与业务工作无关的出国考察等情形，情节严重的将面临撤职处分。对此，不少网民认为《条例》的出台无疑将强化对“三公经费”的规范和管理，但仍然有待细化，关键是监督和执行到位。也有网民表示，还是要有实质性的配套改革，才能彻底遏制“三公浪费”。搭建制度平台不少网民表示，针对三公浪费，这是迄今为止看到的最严格的法律规范，此前也有人大代表、政协委员呼吁三公浪费入刑，目前虽未入刑，但《条例》通过国务院令的立法形式，使三公浪费入法，由此我们看到了有关部门的诚意，看到了约束三公浪费的希望。也有网民表示，《条例》在监督检查和责任追究方面的规定，为机关事务管理工作设置了一个“高压线”，增强了威慑力。网民“呀土豆的春天”认为，这是我国第一部专门规范机关事务管理活动的行政法规，其制度平台作用值得肯定。只要花的是公款，就应该公开支出，接受百姓监督。更为重要的是要公布得更加详细、彻底，最好能够做到财政透明。期待政府用科学的标准筛掉不该支出项目和费用，遏制日益膨胀的行政开支，真正为三公经费消肿。也有细心的网民发现，对比去年１１月的“征求意见稿”《条例》强化了“三公公开”制度，晒“三公”扩至县以下，并突出了对超标购车、超标接待、违规出国的行政问责力度，但越野车未纳入超标购车范围。网民“叶青”表示，《条例》全方位考虑了各种“三公经费”违规情形，因此将“超标准租用车辆”、“出国考察与本职工作无关”纳入到罚则中，比“征求意见稿”更具有可操作性和法律的威慑性。也有网民表示，考虑到一些工作实际情况，针对“越野车”应该会有更具体的规定出台。重在监督执行网民“夏天”认为，监督要到位，比如人大监督和社会监督，如果每辆公车的运行成本、每笔公务接待的菜单，都能公开，那么自然而然堵住了三公浪费的每一个空子。但现在看来《条例》监督机制不太全，处罚力度不够，目标不明确，应在钱款上重罚，撤职的不能异地再任职，也不能在很短的时间内再任职。欧美国家对于三公问题都是坚决查处，使得政府官员不敢越雷池一步。也有网民表示，《条例》在问责手段等多方面的规定可称之为阶段性成就，但《条例》现在还是粗线条的，有待出台更进一步的细则，才能更好地做到执行与惩处。比如，什么叫情节严重、怎么叫豪华装修、多少钱算奢侈品，这些都要具体规定才好执行。不少网民建议，为便于监督和执行，应从预算入手，不给政府官员过多费用；规定公务接待上限，公开透明开支情况；设定具体惩罚认定标准；建立公开综合的平台，定期公布政府的三公消费；人大需做到实质性的审查和批准。配套改革需做实有网民表示，“三公消费”的治理要有社会导向，比如，公车改革的根本方向是公务用车服务社会化，必要的公务用车可通过公交、出租车、公车服务中心租车、私车公用等社会化途径解决。也有不少网民表示，意识到要去解决“三公消费”是一个进步，但真正要解决好，除了条例体现的导向和精神之外，还要考虑怎么实质性地实行配套改革方案。这个改革方案要能有操作性，要能争取见实效，这是问题的本质。网民“竹立家”认为，《条例》虽将“三公经费”纳入预算管理，强制规定公开三公经费预决算报告，但因财政体制改革还在推进过程中，所以各政府部门还是会通过预算外收入、“小金库”等，找到“三公浪费”的报销途径。所以，关键还是配套改革，财政体制改革到位，“三公浪费”才会彻底遏制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>社科院预警房价存报复性反弹风险</contenttitle>
<content>中国社会科学院财经战略研究院２３日发布《中国住房发展（２０１２年中）报告》，认为上半年房地产市场总体上仍处在调控和预测的调控目标的区间，但近期呈现回暖偏离“软着陆”目标的趋势。报告预警半年后房价存在报复性反弹风险，建议取消对首套房的贷款优惠利率。报告称，今年上半年尽管房地产供求仍处在调控目标的区间，但住房供给后续不足，房地产存货压力持续增大，需求反弹过速，成交量已经回暖。尽管住房价格同比下降符合目标，但环比出现反弹，房价走势偏离调控目标；虽然住房金融总体增长稳定，信贷结构合理，但有资金过快增长和违约积聚的隐忧；土地市场量价齐跌过速，存在未来价格反弹的压力。“当前正值中国房地产调控的关键期，形势异常严峻与复杂，虽然总体仍处于调控目标区间，但是随着市场回暖压力加大，市场走势可能偏离调控目标。”中国社会科学院财经战略研究院院长、“住房问题研究”课题组组长高培勇说。他认为，在房价调控停滞不前、经济增速放缓的背景下，当前可以操控市场的宏观手段选择范围缩窄，房地产调控将愈加艰难。的确，接连的两次降息，虽然不是针对房地产市场，但着实影响了市场的预期，使部分购房者对短期内房价继续下行的预期信心不足，观望需求进一步释放。甚至消失已久的排队购房现象又开始重现，“日光盘”在各地频频上演。不仅如此，６月份房价９个月后首次止跌回升，国家统计局１８日公布的６月份７０个大中城市房价数据显示，新房价格环比上涨的城市由此前的６个增至２５个，二手房环比上涨城市数量由１８个增至３１个。中国社会科学院城市与竞争力研究中心主任、“住房问题研究”课题组副组长倪鹏飞表示，上半年市场走势偏离调控目标，主要是宏观政策微调导致的预期调整与市场恐慌引起的，而不是宏观政策微调实际作用导致的，但是这一回涨的变化给下半年的调控增加了复杂性和难度。“２０１２上半年住房市场的形式及其变化是住房市场各方相互博弈，尤其是各方与中央调控政策博弈并动态演化的结果。”倪鹏飞对《经济参考报》记者说。不仅市场预期发生变化，地方“政策微调”也在反复试探。尽管近来多个部门２个月内９次表态不放松楼市调控，但是在“稳增长”压力下，一些地方政府却按捺不住为房地产调控松绑的冲动。继河南首套房贷利率７折优惠近日被银监部门否决后，珠海又拟将住宅限购范围从主城区收缩至一条街区，但消息刚曝出４个小时即被连夜叫停。“下半年，中央的房地产调控将面临诸多复杂的矛盾。”倪鹏飞说，由于目前的房地产市场走势不是市场机制内生，而是通过行政高压手段实现，因此基础并不牢固，存在诸多不确定性，包括报复性反弹导致调控功亏一篑风险和资金断裂积聚房地产的金融风险等两大风险。对于未来房价走势，报告指出，目前住房市场供应相对充分，开发商资金紧张，尚不具备报复性反弹的条件。但是，在经历半年以上的住房吸纳周期，商品房库存消耗到达一定程度后，开发企业上调价格底气将增加，如果没有有效的调控措施，一、二线城市房价有出现快速反弹的风险。摩根大通首席中国经济学家大中华区经济研究部主管朱海斌也表示，下半年政策风险是房地产市场的一大风险。一方面，若调控过紧，时间过长，将导致楼市面临崩盘风险；另一方面，若调控放松，将导致楼市反复。对此，倪鹏飞建议，下半年争取实现促进宏观经济和住房市场的双双软着陆。在价格上，要扭转一度回涨的趋势，使之重新回到总体回落的方向上来；在销售上，总体基本平稳，保障房和普通商品房销售比例上升；在投资上，总体适度减缓投资，保障房和普通商品房投资稳步快速增加。在具体政策上，他建议完善差别化的金融政策。包括取消“商业银行对（首套房）个人住房贷款利率浮动区间的下限仍为基准利率的０．７倍”的优惠，改为“商业银行对个人住房贷款利率浮动区间的下限为基准利率”，二套房的贷款比基准利率上浮２０％。实行商业银行房地产开发贷款自动上浮普通行业贷款０　．５个百分点的贷款制度，保障性房地产开发贷款下浮一般行业贷款０．５个百分点的制度。倪鹏飞同时建议，应取消期房预售制度，创新房地产开发融资渠道，在商品房库存量较大的条件下，适时取消期房预售制度，有利于控制开发商资金了，促进开发商快建快销。但是，在接受《经济参考报》记者采访的多位业内专家中，也有人对上述报告持不同的观点。中国房地产学会副会长陈国强表示，在限购、限贷政策基本面不变的情况下，房地产市场不会发生根本性变化。全国工商联房地产商会会长聂梅生表示，在信贷政策上，我们仍应坚持支持刚需人群购房需求，加大优惠力度，实行差异化信贷政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“７５％存贷比”不能取消</contenttitle>
<content>一家之言各银行吸收的存款要有２０％缴存央行作为存款准备金，再留足一部分结算备付金、超额准备金和一定现金备付金，可能３０％以上的存款资金都不能使用。因此，可以说，７５％存贷款比例是过高而不是过低了。银行体系沿用了１７年的“７５％存贷比”法规，如今遭遇了现实的挑战。呼吁取消或放松这一指标的声音四起。（据７月１１日《华夏时报》）起初设立存贷款７５％比例的根本目的是保护存款人利益，防止银行拿着存款人资金超额、超负荷放贷经营，一旦贷款流动性或者安全性出问题，资金不能及时收回，势必不能保证存款人存款的支取。同时，从当时各项存款缴存准备金、留足结算备付金和现金提取准备后，可用存款资金大概比７５％高一点点。这是当初设立存贷款７５％比例并且用法律固定下来的原因。这一比例的设立是经过严密论证的。从写入《商业银行法》到如今１７年来，这一监管比例基本上遏制了商业银行超负荷经营的状况，在保护存款人利益和防范银行盲目放贷风险上发挥了巨大作用。一个情况是，随着商业银行特别是四大国有银行改革的深入，各家银行都强化了一级法人体制，包括在资金体制、信贷等监管主要指标上实行了一级法人制，即由监管部门统一对总行进行监管，比如：存贷款７５％比例监管指标只按照总行统计的全国各分支机构综合计算其是否超限。因此，事实上各全国性大型银行分支机构感觉不到７５％存贷比例指标的监管。那么，从现在看这个指标是否不合时宜？是否还有存在的必要呢？我们来具体分析便可知晓。当前，各银行吸收的存款要有２０％（存贷款比例７５％设立之初只有１３％）上缴央行法定存款准备金（指大型银行），再留足一部分结算备付金、超额准备金和一定现金备付金，可能３０％以上的存款资金都不能使用。因此，可以说，７５％存贷款比例是过高而不是过低了，所以目前是不宜取消的。话又说回来，即使没有７５％存贷款比例监管限制，在目前情况下，任何一家对存款人负责、防范风险机制健全、稳健经营的银行都应该自觉把贷款限制在存款的一定比例，而不是把所有存款全部拿去放贷等。而从目前银行资金运用多元化而不仅仅局限于贷款而言，存贷款比例７５％不仅不能取消而且分子还应该扩大，银行利用存款除发放贷款以外的投资运用都应该包含在分子里。因此，存贷款比例７５％不但不能松而且还应该紧，范围还应该扩大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家券商看好Ａ股下半年走势　指数有望升至２６００点</contenttitle>
<content>２０１２年上半程已悄然走过，近期多家券商陆续召开中期策略会，对下半年Ａ股走势进行预测判断。多数券商表示，看好下半年Ａ股走势；齐鲁证券、安信证券以及华泰证券则相对悲观，认为下半年Ａ股走势仍将震荡回落。多数券商看好下半年走势６月相关公司股票走势中旬后召开中期投资报告会的几家券商，对下半年Ａ股市场走势多持看好态度，其中中信建投中期策略观点就认为：从短期来看，目前市场还处于筑底过程之中，从短期来看，底部出现在三季度可能性较大，随后将向第二库存周期上升阶段转换，第二库存周期上行阶段总体仍可能出现“小牛市”。　到三季度中后期，九、十月份的时候，很多问题都会有明确的预期或者结果，四季度和明年上半年经济有望明显回暖。同样对下半年走势比较乐观的还有此前已结束中期策略会议的国泰君安证券。国泰君安中期策略是“政策开启复苏，小牛市更上一层楼”，　提出２０１２年的Ａ股市场是小牛市。招商证券对下半年行情同样持乐观态度，但广发证券则谨慎认为下半年市场是震荡上行。广发证券认为下半年Ａ股市场面临的环境并不悲观：第一，地产销售温和复苏，地产刚需需求增量；第二，政策方面基建投资加快以保增长；第三，价格改革加快，通胀提前回升；第四，风险溢价向均值回归。虽然盈利预测继续下调，但负面影响有限，不会改变市场趋势，建议“迎难而上”。招商证券则持谨慎乐观态度，认为国内房地产销售依然良好，库存去化时间进一步缩短，最近房地产企业购地意愿回暖，房地产企业开工和投资的意愿回升，预计三季度下旬后将看到这个链条启动，经济回暖大势所趋。但仍强调下半年反弹仍将继续，随着经济基本面回暖，股市由中级反弹向中期演化。上半年的反弹是流动性改善带来的估值反弹，下半年流动性继续改善的同时，将看到经济基本面回暖，股市将从流动性推动的反弹向经济回升推动的中期反弹转化。瑞银证券日前发布中国Ａ股策略报告中也预测，到年底，估计上证指数有望上升到２６００点。瑞银认为：下半年市场机会大于上半年，４季度机会大于３季度；到２０１２年底，上证指数有望上升到２６００，其动力来自：１、预计２０１２年企业盈利同比＋９％，毛利率改善拐点有望在４季度出现。２、静态市盈率应能从当前的１１倍在年底上升到１２倍。齐鲁担忧四季度压力大相对于其他券商的乐观预测，国金证券则谨慎看平下半年：建议下半年以退为进，防守反击，配置稳定消费和新兴成长。国金认为宏观方面预计真实经济趋势３季度依然向下，４季度技术性波动后，明年上半年进入底部徘徊。展望３季度的市场，一方面短周期经济处于寻底过程之中，同时叠加海外市场的风险波动，以及上市公司盈利下调的冲击，预期会有寻底的煎熬过程。另一方面，在市场释放完短期风险之后，仍然有反弹的动力，目前判断，时间点在三四季度之交，因而今年下半年Ａ股市场应是先抑后扬。齐鲁证券则认为下半年是震荡回落的走势。理由为：（１）长周期而言，维持市场的驱动力将由资金／估值驱动向ＲＯＥ驱动转换的判断；（２）短周期而言，由于经济面的不确定性，ＰＭＩ　、市场利率将成为左右市场短期波动的重要因素。展望下半年，由于ＲＯＥ下降的趋势仍将延续，预期Ａ股呈震荡回落的走势。考虑信贷、利率及ＰＭＩ等指标的短期变化，三季度将是较为有利的反弹时机。齐鲁证券策略分析师张治表示，三季度是反弹的最佳时期。他认为，经济短周期企稳，短期利率回落，潜在的原材料补库存，以及ＰＭＩ季节性反弹，使得三季度成为Ａ股最佳反弹周期。同时他表示，在四季度，随着地产价格和通胀压力的再次出现，担心逆周期政策会有所顾虑，市场也会出现摇摆。而在此前，安信证券和华泰证券两家券商的中期策略报告中，对Ａ股下半年走势也较为悲观。华泰证券认为Ａ股下半年仍是下降趋势，安信证券则给出“Ａ股处于Ｕ型调整的底部区域，难有单边行情”的判断。地产行业依然热度不减从行业配置来看，招商证券主推保险、证券、机械设备、食品饮料、房地产、医药生物、交运设备、公用事业、家用电器、农林牧渔、纺织服装、轻工制造等行业；中信建投偏好券商、地产、中游周期、医药行业；广发证券偏好房地产、汽车、家电、家具、环保、水务、铁路设备、建筑工程、信息设备、金融服务、电力、食品行业；齐鲁证券主推电力、医药、证券；国金证券倾向于医药、大众食品、铁路、保险、电子、信息服务、餐饮旅游行业。统计显示，５家券商中有３家主推地产行业，而根据金融界慧眼识券商数据统计，２０１２年下半年券商最看好行业排名中，房地产排名第四位，前三位分别是医药生物、公共事业、金融服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口车市场上半年表现抢眼　经销商洗牌风险未减</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘卫琰　发自北京近日，全国乘用车联席会（以下简称乘联会）的数据显示，２０１２年上半年我国乘用车产销量虽然有了一定幅度的增长，但是明显低于去年同期水平。与国产车相比，进口车的市场表现依然抢眼。中国进口汽车贸易有限公司副总经理孙勇认为：“从今年１～５月海关进口汽车的数量来看，进口车的增长幅度高于国产车型，今年下半年进口车数量依然会保持这个增长幅度，全年的增速预计将在２０％左右。”进口经销商扩张速度未减中国整体经济环境对进口车市场也带来影响，进口车市上半年的增长幅度有所放缓，但是依然取得了高于车市平均增长幅度的成绩。孙勇认为，“国产车在２０１１年增速放缓，进入２０１２年厂家对国产车的期望值也相对受到一些抑制，经销商也有所准备。但是，进口车市场不一样，这个市场一直保持着远远高于国产车市场的增速。因此，今年厂家对进口车市场依然抱有高的期待，制定了宏伟的计划，因此海关进口数量也在迅猛增长。”同时，进口车市场的增长主要缘由ＳＵＶ市场继续红火。今年的进口车比例明显高于其他车型。其中，路虎跻身于进口品牌前５名，这和ＳＵＶ车型的畅销不无关系。随着厂家对进口车的预期提高，不仅带来进口车数量增长，渠道也在不断扩张。北京亚运村交易市场副总经理颜景辉对《每日经济新闻》表示：“今年一线豪华品牌投资建店在数量上追求规模化，在档次、功能上攀比大型化、高档化和综合化；高档品牌比如奔驰、宝马、奥迪等品牌在网络布局上加速下沉，力求区域全覆盖，有２０％的国产车经销商兼做了进口车的二级代理。”“上半年中国进口车市处于稳步增长期，下半年中国进口车市的形态和上半年基本相同。”孙勇分析，今年下半年我国整体经济形势或将触底反弹，这不仅对国产车型是个利好消息，进口车型也不例外。他认为，随着消费能力的提升，进口车市的销量也会出现回暖迹象。上半年中国对美国进口的汽车实行的反倾销、反补贴的“双反”政策带来的不利因素基本消化完毕，这对进口车市场也是一个利好消息。因此，孙勇预测，“今年下半年进口车进口数量增幅将和上半年持平，全年进口车市场的规模将在１００万辆左右，全年增幅在２０％左右。”终端压力致经销商洗牌不可否认的是，今年进口车的市场终端情况，并不像海关进口量数字所显示的那样漂亮。优惠幅度不断加大，市场人气明显削弱，这种形式将延续到下半年，将抵消部分有利因素对车市的刺激。而孙勇也预测，虽然今年上半年我国进口车数量依然保持了较好的增长势头，但是经销商数量也在不断增加，终端消化能力不足的迹象越来越明显。颜景辉表示，“今年进口车市场产品供应增加，需求增长不旺，客户分流严重，这就导致经销商库存增加，销售周期和库存周期延长，资金周转缓慢，经营费用增大，资金链面临断裂风险。”根据北京亚运村汽车交易市场的月度调查数据显示，以外销为主的３．０Ｌ以上大排量豪华车５月销量同比下降４．３个百分点。计划购买进口车的消费者比例从４月份的３１．３％下降到２６．６％。对此孙勇呼吁，“跨国汽车公司应该重视并正视这一现象，采取措施帮助经销商度过难关。”事实上，不仅进口车经销商遭遇困局，我国自主品牌经销商也面临巨大的问题。刘明透露：“５月底，我国汽车市场的库存深度大约为１．３，在正常水平１～１．５这个区间之内。但是我国自主品牌库存深度已经达到２．１左右，自主品牌经销商面临更大的困难。”罗磊表示：“随着经销商资金链问题加大，压力增加，一些经销商肯定会支撑不下去，退网、大鱼吃小鱼的现象会逐渐增多，这会加速经销商领域的整体洗牌，经销商集团会对车市带来更大的影响。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人保Ｈ股ＩＰＯ九月“重启”　Ａ股发行计划未定</contenttitle>
<content>计划终究赶不上变化。从最初的Ａ＋Ｈ股同步上市，再到临时决定Ｈ股６月先行；从Ｈ股ＩＰＯ６月下旬顺利通过聆讯，到其后两日突然暂停Ｈ股ＩＰＯ计划。人保集团整体上市计划还未正式路演，便已一波三折。“根据目前市场情况，人保集团以及其承销商已大致将重启Ｈ股ＩＰＯ计划落在相关公司股票走势９月中下旬。”７月初，港股一家机构负责人士向记者透露。目前，人保集团及其中介承销商的有关人士正忙碌穿梭在香港以及其他潜在基石投资者所在地，为Ｈ股发行寻找和游说更多资金参与认购。事实上，据记者了解，６月２１日通过港股聆讯的人保集团，在通过后第二个工作日便已决定暂缓Ｈ股发行。“３００亿港币融资对于目前Ｈ股，完成难度的确颇大，仓促上马或将两败俱伤。”６月底，在不得不面对Ｈ股暂缓发行时，人保集团有关负责人士坦承。无论是Ｈ股还是Ａ股，其融资市场都再难现前几年繁华。“前几年，随便一个ＩＰＯ项目，超募１０％以上也是家常便饭。如今不仅众多内地公司推迟Ｈ股发行，Ａ股今年的两只大盘股中国交建（６０１８００．ＳＨ）和中信重工（６０１６０８，．ＳＨ）发行情况皆不理想，人保集团这样的大盘股，就需更慎重地选择发行时机。”上述港股机构负责人士认为。募资额度暂未变化“人保集团Ｈ股再启动的确是在９月左右，这也是港股聆讯规定决定的。”一位接近人保的知情人士证实。其表示，原本人保是暂定比原定港股发行时间表至少推迟两个礼拜，后再据市场因素决定上市时间表，但短时间内，港股市场不但未好转，还有些许恶化，所以决定延迟。而按港交所上市规则，拟上市公司在预计聆讯前２５个交易日递交上市申请，如果在通过聆讯后推迟上市，那么在距离其首次上交申请日超过六个月的话，将重新递交上市申请重走有关程序。按上述规定，于６月２１日通过聆讯的人保集团，其首次Ｈ股上市申请约于５月１８日正式递交，这也意味着，在２０１２年１１月１８日前，人保集团必须要完成Ｈ股上市挂牌，否则需重新申请Ｈ股上市。而９月中下旬重启人保集团Ｈ股ＩＰＯ，则可以保证其挂牌上市能在限定的时间内完成。不过虽然３００亿港币融资成为其上市受阻的主因之一，但人保并未计划缩减融资计划。“人保对于资金的需求程度还是比较大，目前没有计划缩减港股融资。”上述知情人士表示，人保集团港股计划发行４０亿股左右。Ａ股计划暂无进展按原计划，人保集团Ａ股ＩＰＯ将依Ｈ股发行计划而定，那么其Ａ股发行状态如何？“Ａ股已陷入暂停状态。现在的重点是如何保证Ｈ股顺利上市。”上述知情人士表示。而对于此前有传闻称，人保集团推迟Ｈ股后，或将重启Ａ＋Ｈ股同步上市的计划，Ａ股也将在１０月份登陆。但该说法遭到了监管层人士的否认。“人保集团就Ａ股上市与监管层有沟通，之前之所以放弃Ａ＋Ｈ股同步上市，就是因为Ａ股在今年内没有足够档期配合Ｈ股发行。而按目前Ａ股的发行程序和环境，人保集团Ａ股在１０月上市的可能性很小。”７月初，上述监管层人士向记者透露。事实上，人保集团至今还未进入证监会每周申报ＩＰＯ企业的审核名单之中，这也预示着其Ａ股ＩＰＯ申请还未正式报会申请。而按相关规定，报会申请后，还需通过初审、落实反馈意见等多重关卡。此后其将进入预批程序，而预批到正式上会还需一个月时间，过会后到正式发行挂牌，其时间也难以预计。更何况至今为止，大盘股发行渠道依然拥挤，陕煤和ＥＭＳ依旧未有发行时间表。“此次人保集团整体上市，２０１２年的中报数据将成关键。”上述港股机构负责人士表示。无论是９月即将重启的Ｈ股，还是之后将据Ｈ股发行而调整的Ａ股，人保２０１２年上半年的业绩都将成为投资者对其认购参与度是否热情的风向标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月楼市成交量创年内新高　一线城市增速明显</contenttitle>
<content>业内预计，随着首套房贷政策松动、降息等政策环境的改善，一二线城市积压的刚性需求以及部分改善性需求将继续得到释放，促进成交量平稳回升７月份历来是楼市销售的淡季。不过，今年的状况则有些不同，根据中原市场研究部统计数据显示，截至７月２５日，月内全国主要城市的商品房签约再创新高，合计总签约套数达２１．２８万套，环比上月同期增长了６．９％，全月成交量有望达到２８万套，再创年内成交量新高。其中北上广深四个一线城市商品房成交量的增速最为迅猛，达二线城市增速的６倍。成交量再创新高业内人士指出，近期连续的两次降息，对市场的影响尤为明显。２０１２年６月８日起，央行决定下调金融机构人民币存贷款基准利率０．２５个百分点，不足一月，央行再次宣布自７月６日起下调利率，进一步推动了本已复苏的市场。而有分析认为，受交易系统备案和调控政策滞后性影响，近期降息并未使得成交量持续放大，但已成功打破市场的观望情绪，助推积压已久的刚需和部分改善性需求进一步释放。根据北京市住建委网站数据统计，截至７月２５日，月内北京新建住宅签约９６１５套，较上月同期的９１５８套上涨了５％。业内专家预计全月成交量将超接近１．３万套，在以往的销售淡季创出年内成交新高。中指院的研究报告就表示，从近期成交量周数据来看，７月前三周重点城市较６月底回落，但仍高于２００８年以及２０１０－２０１１年同期水平，仅低于２００９年同期。今年７月前三周，１０个代表城市成交量为６５０万平方米，较６月前三周略降１％，但周均成交量与６月最后一周相比大幅回落３５％。主要是由于开发企业冲刺年中业绩，助推６月最后一周成交量攀升，导致前三周成交量较６月底有所回落，但也仍处于近年较高水平，延续了年初以来的持续增长态势。同比来看，７月前三周大幅增长６３％，与２０１０年和２００８年同期比较增幅也在９０％左右，虽比２００９年同期的历史高位（６月）仍下降２４％，但作为传统淡季，成交量仍旧突出。一线城市增速明显同时，从不同城市的近期周成交数据来看，一二线城市回升力度更大，其中一线城市变化最为显著。７月前三周，一二线城市成交量分别为１８０万平方米、９５万平方米，较去年同期分别增长２９％、３７％，回升力度远远高于同期三线城市（增长１％）。且从绝对量来看，一线城市仍是最大。与６月前三周相比，一线城市商品房成交量增长了１２％，为二线城市增速的６倍，说明一线城市回升力度更大，市场反应更敏感，三线城市则下降７％。而从不同城市的历史成交数据来看，一二线城市成交量波动大于三线城市，受利率等宏观政策和推出量等指标变化更为敏感。２００９年，房地产市场整体形势良好，另外在２００８年末开始的５次降息累加作用影响下，成交量大幅攀升，一二线城市增幅均在８５％以上，三线城市增幅略小，为６８％。２０１０年，受房地产宏观调控影响，成交量普遍下降，其中一二线城市分别下降为４０％和３１％，而三线城市降幅仅为１１％。２０１１年，受２０１０年１０月起连续５次加息以及市场整体低迷的影响，一二线城市成交下降超过１５％，但三线城市却逆市微增２％。从历史上看，一二线城市成交量波动较大，受宏观政策影响最敏感，而三线城市受政策影响最小，这也是调控后成交量较为稳定的主要原因。预计随着首套房贷政策松动、降息等政策环境的改善，一二线城市积压的刚性需求以及部分改善性需求将继续得到释放，促进成交量平稳回升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙国债收益率触及欧元面世以来最高位</contenttitle>
<content>西班牙的股市和主权债务市场刚刚经历了黑色星期五，西班牙１０年期国债收益率上周五收盘后已升至７．２６７％，超过７％这一敏感界限，市场认为西班牙难以承受７％的融资成本，或将难以避免寻求彻底救助。１０年期国债收益率再破７％上周五，西班牙国债收益率创出新高，１０年期国债收益率触及欧元面世以来最高位７．３１７％，最终以７．２６７％收盘；５年期国债收益率也创出了欧元面世以来高位６．９２８％，当日上涨４６个基点，２年期国债收益率升６２个基点，至５．８６％。希腊、爱尔兰和葡萄牙均是在１０年期国债突破７％之后彻底失去偿债能力从而向国际社会寻求救助的，也因此７％被认为是寻求国际救助的敏感界限，此次西班牙再度突破７％大关，引发市场再度猜想西班牙将不免寻求国际社会救助。同在当天，西班牙债券的信用违约掉期（ＣＤＳ）也飙升至６０８个基点，表明市场对西班牙债券违约的预期进一步加强；另外，以同期德国国债收益率为标准的主权债息差也进一步扩大至新高。Ｓｏｂｅｒ　Ｌｏｏｋ数据显示，目前西班牙５年期主权债息差已跃升至６５９个基点之多，大幅超过１０年期主权息差５０多个基点。一位业内分析师表示：“从违约的角度来看，这种变化告诉我们不仅西班牙违约的风险在上升，同时违约的时间点也在前移。”地方债务黑洞屋漏偏逢连夜雨。西班牙政府因银行债务问题已经在市场上面临融资困境，现在地方财政又着火了，纷纷向中央政府申请救助。上周五下午，西班牙的瓦伦西亚向刚成立的国家救助基金ＦＬＡ求助，成为西班牙１７个地方政府中首个求助的地方政府，其提出的救助申请是２０亿欧元，占到整个ＦＬＡ项目的１／９。另据西班牙《国家报》报道，除瓦伦西亚之外，包括西班牙经济引擎泰罗尼西亚在内的还有６个地方政府将向ＦＬＡ寻求救助。与瓦伦西亚相比，相当于整个葡萄牙经济规模的泰罗尼西亚申请救助规模将更大；而另外一个地区Ａｎｄａｌｕｓｉａｎ，则直接被称为“吸金黑洞”，救助规模大到根本没有人敢预测。但问题是中央政府也已经面临财政窘境，１８０亿欧元的ＦＬＡ项目即便可以撑一时，衰退的经济前景给债市投下的阴影也足以催生西班牙国债收益率再创新高。西班牙财长Ｃｒｉｓｔｏｂａｌ　Ｍｏｎｔｏｒｏ已经承认西班牙在２０１３年仍将面临衰退，ＧＤＰ增长率预计为－０．５％。。而多个分析师，包括ＩＭＦ，已经预测西班牙经济的下滑幅度更大，为－１．５％。同时Ｍｏｎｔｏｒｏ表示，考虑到下滑的税收收入和上升的支出，以及失业率预计在本年度将升至２５％以上。而由于不断上升的利率和失业率将导致政府明年的支出提升９．２％。在明年１２６０亿欧元的支出中，将需要再次借贷３９０亿欧元。欧元联盟“不会太长久”面对市场紧张形势，西班牙官员也抛弃了其应有的风度。在帕尔马参加会议的西班牙外长Ｊｏｓｅ　Ｍａｎｕｅｌ　Ｇａｒｃｉａ－Ｍａｒｇａｌｌｏ严词抨击欧洲央行，指责已连续５月未购买西班牙债券的欧洲央行无所作为。他表示：“欧洲央行未能阻止西班牙国债市场的危机，欧元区需要一个更加强大的央行。”当被问及他如何看待欧盟及欧元区前景时，他回答道，在德国等国眼睁睁看着西班牙等国家陷入泥潭却袖手旁观时，这种联盟“不会太久”。西班牙副首相则称市场的表现“难以理解”，西班牙政府已经做了６个月的改革和紧缩措施，而市场仍然如此态度。这也可以理解，原本西班牙政府的资金就只能撑到９月份，在国债收益率一路飙升的状况下，西班牙政府有效偿债的可能性将完全失去可能性，到时西班牙只能结构性违约或者接受国际救助。与西班牙债券走势相同，意大利１０年期国债收益率追随西班牙国债收益率走高，意大利１０年期国债收益率最高升至６．２０％，接近爱尔兰国债收益率，爱尔兰１０年期国债收益率尾盘报６．２３％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻底之旅：注定新低频现</contenttitle>
<content>相关公司股票走势也成为萦绕市场人士心头的头号难题。利空不尽　利好何处？自周二上证指数跌破年内低点２１３２点之后，周四股指探低２１２４点已是一周之内上证指数两创年内新低了，探究股指不断创出新低的原因，综合市场人士的分析主要有以下一些原因：一是欧债危机再度发酵；二是国内经济下行尚未止跌；三是新股抽血依然不止；四是股指仍处于短中期下降趋势。在上述内外利空因素没有出现实质改变，或者国内政策面不出现大幅利好的背景下，股指要想走出下行趋势难度不小。一位私募基金人士表示，从股指周二创出新低后反弹的走势来看，成交量并未出现有效放大，显然是盘中资金短线投机抄底引发的反弹，这就注定了股指反弹的空间和时间非常有限。而周四就再创新低则显示此前抄底的资金再度被套，近期股指不断刷新低点纪录或将成为常态。具体股指会跌到何处尚不好判断，２１００点整数位是下一个技术支撑位，但估计力度有限。海通证券认为，在经济继续下行的背景下，继各地方政府为稳定当地经济增长，陆续出台相关稳增长政策后，贵州、长沙等地陆续出台刺激政策，而国务院近期出台了中部地区崛起战略意见，显示区域经济相关政策将陆续出台，以政策扶持来加快产业转型，稳定经济增长。但是从目前的就业形势来看，近期就业问题多次被中央高层提到，未来稳就业政策也可能相继出台，产业转型步履艰辛。短期来看，市场对小力度的政策出台反应较为平淡，但短期内国家又难以出台较大力度的刺激政策，指数短期内仍将在底部区域徘徊。而从资金面来看，近日央行大手笔逆回购，使得市场对短期内存款准备金率下调的预期有所降低，但从市场利率来看，市场资金继续处于较为紧张的状态。在连续下跌后，场外资金暂时观望态度较多，有待指数继续企稳后陆续进场。指数盘中创出新低后，一直在底部区域小幅震荡，虽有抄底资金进场，但从成交量来看，交易量仍继续下行，短期市场观望情绪严重，难言技术性反弹，操作上建议保持谨慎。ＱＦＩＩ、产业资本正在抄底？尽管股指短期走势不容乐观，但从近来某些机构投资者的操作来看，股指处于底部区域似乎又成为了市场的共识，或许投资者可以从这些视角不同的投资者的行动中发现一些投资机会。根据近来的媒体报道，韩国央行投资Ａ股的ＱＦＩＩ已经开始入场，而罗斯柴尔德家族旗下的爱德蒙得洛希尔资产管理公司有关投资Ａ股的ＱＦＩＩ资金更是已接近满仓操作，越来越多的外资机构开始看好Ａ股市场后续的走势。除此之外，国内产业资本的新动向也值得关注。民生证券分析师张琢等通过研究发现，２０００年至今，产业资本减持总规模达到３２８８亿元，而增持总规模只有５６９亿元，仅占到减持规模的１７．３％。而产业资本增减持与指数走势有着较好的拟合关系，减持规模与指数走势正相关，增持规模与指数走势负相关，而国外市场的实证也表明，产业资本增持与市场走势高度相关。自今年５月份以来，产业资本再度活跃，主要表现在增持公司家数和增持市值增多。减持规模稍有减少，但并不明显，减持公司家数逐步下行，但依然处在高位。净减持规模当前处在下行区间。增持规模的增加和家数的增多表明当前市场处在较低位置，多数公司股价跌破价值区间，市场面临较好的投资机遇。但与前几次市场大底时期相比，当前净减持数值仍处在正值区间，即减持数值大于增持数值，表明产业资本对当前市场仍持迷茫态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多家旗舰营业部推配资服务投资者本金可放大至３倍</contenttitle>
<content>这是一款比融资融券更激进的产品，华南多家旗舰证券营业部推出的伞形结构化信托产品，却可以将投资者自有资金放大至３倍，远远高于融资融券的杠杆比率。但高收益与高风险如影随形，这是一款只适合高手的游戏。据悉，华南多家券商营业部都热衷向高端客户推出一款名为伞形结构化的信托产品：即客户作为劣后受益人，可以享受到自有资金２倍的融资规模；融资起点为３００万元或者５００万元；融资利率为年利率１０％左右；融资期限为半年到一年不等；资金投向为信托约定的方向，除了ＳＴ股外，基本上其他的股票都可以。据介绍，在这类产品中，一般是银行资金作为优先受益人，即银行理财产品提供优先投资者，作为资金融出方，获得８％左右的稳定收益率。而券商客户作为资金融入方，作为劣后投资者承担投资风险，获得总投资收益扣除优先的固定收益和所有费用之后的剩余收益。业内人士称，他们下一步还将开发券商客户作为优先受益人，券商成为连接两类不同客户之间的桥梁，收取中介费。信托是保证该类产品安全的关键节点，每一个参与的投资者都是一个子信托。据悉，一个主信托账号，下挂若干个独立的“信托单元”，每个信托单元便是一个小型结构化信托。信托公司通过其信息技术和风控平台，对每个信托单元进行管理和监控。尽管共用一个信托账号，但在法律上，每个信托单元都是一个完全独立的结构化信托产品。为了保证优先受益者的本金安全，信托可以采取平仓操作。据悉，如果单位净值低于０．８５元，此为警戒线，而融资方不补仓，则券商可平掉５０％的仓位；如果单位净值低于０．８０元，此为补仓线，融资者不补仓，则券商平掉总仓位的７０％；如果单位净值低于０．７５元，此为平仓线，则券商可以平掉融资者的所有仓位。这显然是一个高手才能玩的游戏。按照３倍的杠杆率，如果赚３０％，自有资金则赚近乎１００％，但如果亏掉３０％，意味着自有资金几乎全部输光。值得关注的是，与融资融券相比，该类产品虽然融资杠杆大，但融资期限却不灵活，融资者必须锁定资金使用期限，多为三个月、半年或者一年，才能结束融资的状态。但融资融券可以随时偿还资金，投资者的压力也相对较小。由于去年以来，阳光私募亏损惨重，渠道严重受伤，募资变得特别困难，即使明星私募也难以募集到资金。包括私募在内的一些市场高手对该类产品表示了很大的兴趣。据悉，深圳某大型券商营业部，可以为阳光私募提供最高达４０００万元的融资。作者：⊙记者　屈红燕　编辑　梁伟　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国稳增长具世界意义　唱衰捧杀不会影响政策选择</contenttitle>
<content>通过加快经济发展方式转变，中国可以为迎接新一轮世界经济增长提前做好准备。这也意味着中国在世界经济复苏进程中的重大贡献，意味着中国经济将能在走出低谷后的世界经济中发挥更大的积极作用。日前公布的经济数据显示，中国第二季度国内生产总值增长７．６％，国民经济总体平稳，经济发展稳中有进。随着近日中国确保稳增长的新措施出台，国际市场感触到中国经济正向影响。不过，国际上还是存在看空甚至唱衰中国经济的论调，显然缺乏对中国经济不断加强和改善宏观调控这一现实的准确把握。现阶段中国经济减速是国内外因素共同作用的结果。从外部环境来看，国际金融危机致使发达国家增长乏力，对中国经济运行的负面影响非常明显。尽管最新数据显示贸易顺差在第二季度有了大幅回升，但这并非因为出口加速，进口放慢的结果。中国对美日欧的出口增速已明显放慢，并已成为东部地区经济增长的重要制约。从内部因素来看，目前中国经济减速也是国际金融危机留下的后遗症。危机阶段，中国大规模经济刺激措施在成功抵御了国际金融危机冲击的同时，客观上也为后续的通货膨胀、房地产价格迅速攀升创造了条件。随后，在消费需求贡献度没有明显提升的情况下，房地产等宏观调控措施的实施，使内需有一些趋缓。这是逆周期政策选择必然需要付出的额外成本。值得注意的是，在中国经济增速回落的过程中，呈现了通货膨胀压力明显趋缓这一亮点，从而为中国经济避免“硬着陆”创造了条件。更长远地来看，这将有助于推动中国经济结构调整和发展方式转变。经济减速本身会迫使企业寻找新的增长点，增加技术创新投入，进而适应新一轮产业发展的需求；而低通胀则为改革生产要素价格的形成机制营造了环境。在这个意义上，经济减速与低通胀为加快经济发展方式转变提供了一个时间窗口。不论是“唱衰”还是“捧杀”中国经济的声音，都不会影响下一阶段中国经济政策的选择。中国经济政策一方面不会任由“硬着陆”的猜测成为现实，另一方面也不应该为某些国家摆脱危机而牺牲自身经济增长的可持续性。目前，绝大多数新兴市场国家都因发达国家的主权债务危机而受到经济减速的威胁。从中期来看，目前的主权债务危机是国际金融危机的延续，发达国家实现“去杠杆化”还有很长的路要走。世界经济摆脱低速增长至少要满足两个条件：一是完成“去杠杆化”进程；二是寻找到新的产业增长点。在当前世界经济的调整期内，要让中国经济维持危机前的高速增长态势显然是不现实的。在当前国内外经济形势比较复杂、中国经济面临下行压力的情况下，我们既要有忧患意识，也要增强信心，做好稳定经济增长这篇大文章。通过加快经济发展方式转变，我们可以为迎接新一轮世界经济增长提前做好准备。这也意味着中国在世界经济复苏进程中的重大贡献，意味着中国经济将能在走出低谷后的世界经济中发挥更大的积极作用。钟声（来源：人民日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原料药出口价跌量减</contenttitle>
<content>本报记者　刘国锋中国医药保健品进出口商会人士对中国证券报记者表示，国际经济形势持续低迷，特别是欧债危机严重打击了发达国家的药品价格及医药市场景气度，作为原料药出口大国，中国原料药行业因此受到冲击，不仅出口数量大幅萎缩，而且部分原料药出口价格连续相关公司股票走势走低，预计原料药企业中期业绩将出现较大分化。出口数量大幅萎缩中国医药保健品进出口商会７月２日发布的数据显示，２０１２年１－５月维生素类产品和中药产品出口数量均出现萎缩，产品价格出现较大分化。据介绍，前５月我国维生素类产品出口７．５８万吨，同比减少６．３４％，其中，两个主要单品种维生素Ｃ和维生素Ｅ的出口数量分别减少１４．２％和１１．６２％，数量缩减幅度基本一致。但不同类别的原料药产品出口价格分化明显。２０１２年前５月，维生素Ｃ出口价格下滑幅度高达２４．２９％，维生素Ｅ出口价格相对坚挺，维生素Ｂ１和维生素Ｂ１２则实现了出口价格的大幅上涨，其中，维生素Ｂ１出口价格涨幅高达８５．５９％，维生素Ｂ１２出口价格同比增长１０１．９９％。中国证券报记者了解到，出口目标国家的不同，影响到了原料药需求的差异。欧洲药价在２０１２年上半年出现了较大下滑，对国内原料药出口的影响表现最明显。１－５月，我国对欧盟的原料药出口数量下降２６．４１％，其中对德国的出口降幅最大，达到３６．６７％；美国和日本市场则保持相对平稳，而新兴市场国家保持一定增长。中国医药保健品进出口商会数据显示，印度是我国原料药出口增速最大的国家。业绩分化有所加剧中国医药保健品进出口商会西药部副主任曹钢表示，医药行业总体利润增速下降，主要是受化学原料药效益下滑较大所致。２０１２年，国际市场对化学原料药仍存在刚性需求，特色原料药依靠技术优势将继续扩大国际市场份额，新兴市场原料药需求也将继续扩大，但部分传统原料药企业业绩可能难言乐观。截至目前，原料药市场仍未见起色。国信证券数据显示，２０１２年６月份，下游养殖业的不景气，使ＶＥ／ＶＡ价格继续走低，其中ＶＥ成交价格下滑至１０８元／ｋｇ，接近年初最低点。ＶＤ３受低价库存干扰，当期价格出现迅速回落。沙坦类、青霉素和头孢类原料药价格则基本持平。但硫氰酸红霉素因为新产能释放，价格出现调整，下游阿奇霉素和克拉霉素价格亦同步调整。同花顺数据显示，化学原料药的业绩低迷已成为医药板块业绩之痛。２０１２年一季度化学原料药净利润同比下滑９．１６％，成为医药生物板块业绩“拖后腿”的主要因素。在已公布２０１２年中期业绩预告的１０家原料药生产企业中，有６家业绩同比下滑，４家同比上升，业绩分化迹象明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒店亏损说殃及如家汉庭　经济型酒店发力反击</contenttitle>
<content>央视有关酒店或面临全行业亏损的探讨，将近年来火速壮大的经济型酒店置于风口浪尖。如家１．０３亿的亏损数字和汉庭９４０万的账面亏损，似乎也成为经济型酒店后继乏力“跑不动”的佐证。６月前后，在美国上市的如家、７天、汉庭的股价持续走低，并创下历史新低，更让这个行业招致了外界的更多质疑。一时之间，有关“两大酒店巨头的亏损数很可能预示着经济型酒店走向了衰落，面临＇不景气＇的拐点”的舆论导向甚嚣尘上。事实是否果真如此？南都记者连日调查发现，目前市场上最大的四家经济型酒店财报数字远未达到让人担忧的地步，其中如家、汉庭仅是结构上的亏损而非经营上的亏损。尽管全行业目前面临人工、租金成本持续上涨的共同难题，但７天、锦江之星盈利能力依然持续增长，时至今日，经济型酒店行业的生命力与投资机构对其表现出的热情丝毫未减。经济型酒店不景气？汉庭在第一季度的财务报表中也显示出了９４０万元的亏损。汉庭董事长兼ＣＥＯ季琦方面解释，受新开直营店和酒店的传统淡季影响。但与之相比，如家第一季度亏损的１．０３亿元中，如果不包含莫泰，如家净营收同比增加２３％，为８　．７１亿元，毛利２１１０万元，虽然同比下跌了３３％，但保守估计依然也可维持盈利。不过，２０１１年为了并购莫泰，如家贷款了２．５亿美元，所支付的利息就超过了３０００万元。仅这一项利息支出就把毛利全部吃掉。“如家和汉庭在报表上的亏损数字并不能说明整个经济型酒店正在走下坡。”锦江之星的副总裁李予恺认为，如家的亏损重点在收购莫泰时付出的成本，而汉庭的亏损则是其在酒店扩张的成本，都是结构性的亏损而不属于酒店经营上的亏损。从如家、汉庭、７天、锦江之星的财务报表看，第一季度的入住率汉庭有９１％，如家也达到了８９％，在Ｒ　ｅｖＰａｒ（每间可供出租客房每日营收）上，汉庭和如家与去年同期相比有所上升，而７天和锦江之星与去年同期相比也只有几元幅度上的下降。如果依据具体经营状况而言，此前排名前五位的经济型酒店，除汉庭和莫泰之外，另外三大巨头如家、７天和锦江之星仍然保持盈利。“事实上，今年第一季度，７天调整后归属于股东的净利润为人民币２７８０万元，同比增长８４．３％，也是７天自２０１０年一季度以来连续９个季度持续盈利。”７天连锁酒店董事会联席主席、ＣＥＯ郑南雁告诉记者。机构投资热情未减就目前几家公司的财报来看，各家经济型酒店面临的共同问题是人工成本和租金成本的上升几乎不可逆转。特别在一线城市，作为经济型酒店，定价有限制，各品牌竞争激烈，盈利能力承压在业界意料之中。“在这种情况下，７天选择的是快速增长、带来更高利润、同时轻资产、低风险的发展路径，毛利率较高，盈利能力也相对较强。”郑南雁表示。６月１２日，７天在广州调整发展战略。作为此次战略调整的重要内容，７天将２０１２年管理店的开店目标由原先２４０家调高至３２０家；同时，该公司将直营店的开店计划由１２０家下调至８０家。由此，其今年新开店计划将由原先的３６０家提高至４００家。“这符合公司此次战略调整的部署以及更加侧重低投入高回报的可持续增长模式。”郑南雁表示，基于公司今年由年初至今的运营表现，以及２０１２年预计开业的管理店预期所产生的收入，预计公司维持全年收入同比增长２８％至３２％的指引。同时，由于管理店业务占比增加且所需资本支出较少，因此公司预计２０１２年的净利润、ＥＢＩＴ　Ｄ　Ａ等盈利水平、利润率及现金流均比去年同期有显著提升。在此之前，如家、汉庭也在今年初也流露加大加盟店扩张的意愿，季琦更明确表示，汉庭加盟店数量预计将很快超过直营店数。与此同时，各家酒店也开始对泛经济型酒店市场进行了细分和深耕，低端、中端、中高端开始多元化布局。记者留意到，尽管之前股价狂跌，但投资机构对经济型酒店的热情依然不减。就在近日，布丁连锁酒店刚刚完成第二轮融资，获得富达投资、君联资本等五家投资机构合计５５００万美元注资。而７天调整战略的同时也宣布，董事会已授权在未来１２个月内，回购不超过２５００万美元公司自身的美国存托股票。“相信这次回购计划对公司及股东都是有利的。”数据如家第一季度亏损的１．０３亿元中，如果不包含莫泰，如家净营收同比增加２３％，为８．７１亿元，毛利２１１０万元，虽然同比下跌了３３％，但保守估计依然也可维持盈利。７天调整后归属于股东的净利润为人民币２７８０万元，同比增长８４．３％，也是７天自２０１０年一季度以来连续９个季度持续盈利。如果依据具体经营状况而言，此前排名前五位的经济型酒店，除汉庭和莫泰之外，另外三大巨头如家、７天和锦江之星仍然保持盈利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基金：经济数据或进入恢复期</contenttitle>
<content>每日经济新闻实习记者　董华　发自深圳昨日，市场延续节前跌势一路下滑，沪指下跌１．６３％，创出近５个月的新低。针对昨日的新低，基金普遍认为这是对国内经济数据比较差，下滑速度超预期的体现，未来市场将进入缓慢的经济数据的恢复期。不过基金公司面对昨日的大跌相关公司股票走势，后市态度明显有所分歧。南方基金首席策略分析师杨德龙表示，短期不会有太大的起色，仍以谨慎为主；然而大成基金则对权益市场的中期看法偏正面。宏观数据打击市场信心昨日，沪指报２２２４．１１点，下跌３６．７７点，跌幅为１．６３％，创下五个月新低，而深成指也创下月内新低。盘面来看，除了一些有着题材炒作概念的海南和深圳本地股在盘面上飞舞以外，其余权重股等都大幅下挫。针对本次的暴跌，大成基金认为，宏观经济数据表现不佳以及年内最大ＩＰＯ启动是市场大跌的主因。实际上，汇丰银行２１日发布的数据显示，６月中国ＰＭＩ初值为４８．１，为七个月以来最低，且新出口订单大幅收缩。对此，南方基金杨德龙表示，这显示了国内经济基本面“真的很糟糕”，而这个糟糕的情况也已经在股市上反应出来了。而且近期国际形势颇为纠结，目前市场的目光已经由希腊转移到了西班牙和意大利等欧元区重灾国家。市场对本周四将要举行的欧洲峰会也并不乐观。机构或在离场在此背景下，《每日经济新闻》记者了解到，上周基金已经开始有减仓举动了。根据众禄基金研究中心仓位测算的结果显示，上周基金样本内开放式偏股型基金　（包括股票型基金和混合型基金，剔除ＱＤＩＩ和指数型基金）平均仓位自前一期的７７．８６％微幅下降０．６４个百分点至７７．２２％。其中，股票型基金平均仓位为８１．９９％，较前期下降０．８３个百分点。从昨日的龙虎榜中，记者也发现机构也呈现出逃痕迹。昨日在宏源证券的盘后数据中，有两席机构买入，四席卖出，合计卖出２０３８万元，围海股份中也有两席机构卖出，合计卖出１１３６万元，而软控股份则被５家机构卖出，合计卖出１．２１亿元，杭氧股份、民和股份和前一段时间被机构大幅加仓的猛狮科技也有机构不同程度的卖出。“显然，在目前市场环境不好的情况下，机构也是见好就收，或者是放弃死守，部分出逃，观望势态发展，再做打算。”业内人士对记者表示。经济数据或逐步改善“再坏也坏不过目前的经济数据了。”对于经济数据的观点，多位基金经理均达成一致，未来市场将进入缓慢的经济数据的恢复期。然而，在对市场的态度上，则有分歧。杨德龙表示，未来３到６个月国内经济数据会出现Ｌ型和Ｕ型的徘徊，但是这是非常缓慢的恢复，不会有太大的起色，再加上上市公司中报下月即将披露，市场将面临上市公司盈利下调的风险。所以目前暂时还是以观望为主，谨慎操作，防止市场出现超预期下跌。不过，大成基金却偏向乐观一点，其认为，经济的持续低迷加大了中国出台新的刺激性政策的概率。大成基金认为，５月份物价超预期回落减轻了政策在抑制通胀方面的压力，一旦出台更多的积极政策，应会带来终端需求和企业利润的好转。大成基金指出，当前市场估值水平已经非常低，虽然低迷走势很难立刻改观，但大幅下跌的空间已不大。从行业估值水平来看，所有大类行业的ＰＥ水平都低于历史平均水平。在下个季度资金面有望好转、政策面或更积极、海外市场有望进入一段平静期的综合预期下，对权益市场的中期看法偏正面。作者：董华　（来源：每日经济新闻实习）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>指数暂时止跌　量能决定高度</contenttitle>
<content>周二Ａ股日内大幅震荡，早盘下探５日均线支撑之后上攻１０日均线未果，最终小幅收红，两市成交量基本与周一持平。上证指数在２１８８新低之后反弹，从７月头两个交易日走势来看，现在的止跌是仅是超跌反弹的可能性更大。基本面角度来看，经济数据所反映出来的宏观经济减速的现状，是制约投资者信心的最主要因素，最新公布的中国６月份ＰＭＩ指数回落至５０．２％，创出近７个月以来的新低。预计在７月上旬公布二季度经济数据之前，投资者对于未来经济形势的态度短期内很难乐观起来，目前的经济数据并不足以支撑指数的大幅单边上扬。指数上涨的动力只能来自于政策利好的刺激以及市场超跌反弹的自我修复。在当前投资者信心极度缺失的大背景之下，管理层在政策面上的利好仍然处在发酵期，仍然需要一个由量变到质变的过程，宏观经济数据的拐点以及中国经济未来增长主导产业政策的明晰，则会成为质变的触发点，在这两点落实之前，指数的单边上扬很难出现。在当前经济基本面、政策面和资金面所决定的市场大背景之下，安全起见，对于出现的任何反弹，首先只能按超跌反弹予以应对。一般而言，超跌反弹具有如下三点特征：（１）没有显著的、持续的放量过程；（２）１０日和２０日均线的向上拐点很难出现，反而会成为反弹的明显阻力位；（３）没有明晰的领涨板块，热点轮换速度快且缺乏持续性。用上述三点来衡量目前Ａ股市场的反弹，近三个交易日指数虽然连续上涨，但无论是涨幅还是成交量并没有出现类似于２１３２点时的放量筑底，而金融地产、煤炭有色等主流板块也未能体现出明显的领涨特征。因此，指数现在的止跌，超跌反弹自我修复的成分更大，而要想从超跌反弹向阶段性底部方向演化，放量上行是必不可少的重要条件。操作方面，建议投资者在指数出现明确的放量中阳线之前，仍将仓位控制作为主要的操作思路；同时密切关注成交量水平及美元指数的变化趋势，量能持续放大并配合美元指数阶段性回调，Ａ股方可具备由当前的止跌向阶段性反弹转变的条件，届时保险、券商及资源类股票有望成为反弹排头兵；而在指数２０日均线向上拐点出现之前，不宜盲目放大仓位。如果本周前两个交易日所体现出来的缩量滞涨还在延续，建议随时做好减仓准备以规避风险。（原载于证券日报）作者：滕上国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苍白的爱情片</contenttitle>
<content>王小莓　理财周报上海新闻中心见习记者号称要打造亚洲最浪漫爱情电影的《影子爱人》，主创阵容的确要闪瞎眼，集聚了话题女王张柏芝和韩国一哥权相佑。虽然剧情很狗血，但最大亮点就是养眼，除了一众的帅哥美女外，取景也非常唯美，豪车、别墅、湛蓝的大海、精致的花店等等都为爱情造势。遗憾的是，影片徒有其表，而腹内空空。不过，如果这是一篇高考作文，肯定会博得高分，因为其三线并行、明暗线交错、寓言式的结构足以令高中老师称道。但作为一部电影，只能说是中规中矩的骨架搭的不错。在短短９０分钟内，影片讲述了一个非常老套的灰姑娘与王子的故事，其中穿插了另外两段爱情故事：张柏芝饰演的柯氏集团掌门人Ｐａｉｒｓ突然失踪，企业陷入被另一个创办人董傲年夺权的危机。总裁助理权正熏为保护集团利益，找一个和Ｐａｒｉｓ长相相似的卖花女秦欣搬进柯氏大宅，接受Ｐａｉｒｓ替身的种种培训，与企图揭穿真相的董傲年暗斗。当任务将要完成时，秦欣和权正熏暗生情愫后，Ｐａｉｒｓ却回来了。最终权正熏选择和秦欣在一起。另一段爱情则是秦欣的外婆和外公的战乱跨国爱情。外婆爱情故事的刻意安排正是秦欣爱情的象征，外婆的台词不多，但每一句都是关于爱情的“哲理”，指示性太强，显得过于矫情。导演的初衷是想通过三段爱情鼓励人们勇敢去爱，寓意真正相爱的人就像影子一样永远相随，不会失去。但表达出来的东西太多，不够聚焦，导致没有一个爱情故事能打动人心。能让观众动心的可能是战争年代的爱情，但影片着力太少，没有搔到痒处，反而让人感觉有些突兀，在奢华的现代场景中，对比强烈的战争爱情似乎应该独立成片，而不应该成为一个不伦不类的片段夹杂其中。许愿的爱情更像是新生代激进的爱的表达，只有几个镜头的爱情竟然突然由冰转入火，逻辑上似乎不通。影片将着力点放在秦欣的爱情上，但是灰姑娘的故事情节太老套。影片的看点似乎就是现实中陷入婚姻危机的张柏芝，而且这是她复出后的第一部影视作品，为影片的炒作提供了足够的猛料。可惜，分饰反差鲜明的张柏芝，清纯的不够清纯，复杂的过于浓艳。当你走出影院也许你什么都不记得，整个影片甚至都没有留下一个针脚能勾起我们的回忆。为什么现在的爱情片总是太苍白？不知道是我们的时代缺乏真正的爱情，还是缺乏发现爱情的眼睛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６２个中央部门出国经费增加　人均费用大多超２万元</contenttitle>
<content>截至２４日，已有９８个中央部门在各自网站上公布了本部门“三公经费”。从公布的情况来看，除全国总工会以外（“三公经费”为０元），各部门２０１２年因公出国（境）费预算与２０１１年决算相比，６２个部门经费增加，１７个保持不变，仅有１８个部门减少了此项经费。人均出国费用大多超相关公司股票走势２万元据财政部公布的２０１１年中央决算报告显示，２０１２年中央本级“三公经费”财政拨款预算７９．８４亿元，与去年决算数相比，减少了１３．８亿元。三项经费中，唯独因公出国（境）费不降反升，由１９．７７亿元增加到２１．４５亿元。从出国（境）费用总额来看，排在前５位的依次是国家体育总局、中国科学院、商务部、农业部、中国贸促会。此９８个中央部门之中，只有国家体育总局出国（境）费用过亿，达到１．８７亿元；国家信访局３５．２３万的出国（境）费用为最低。在公布出国人次的部门中，不考虑出国（境）路程及停留时间等因素的情况下，人均出国（境）费用最高的是国务院研究发展中心，金额达１１．２６万元；国务院南水北调办公室以５．６３万元紧随其后；出国（境）费用最低的是共青团中央，仅为１９００元。据记者统计，多数部门的人均出国（境）费用居于２万至４万元之间。此外，国家体育总局出国（境）人数最多，达到１１４８９人；国家信访局９人出国（境），人数最少。从出国（境）费用占“三公经费”的比例来看，商务部和国家体育总局均超过了９０％，而国家税务总局的占比不到１％。６部门未公布出国团组和人数此次，仅有最高人民检察院、全国政协办公厅、国家民委、国务院法制办、中央国家机关工委、中国法学会等６个中央部门未公布出国（境）团组和人数。但仅由出国（境）团组和人数很难判断一个部门出国（境）费用数目是否合理。“首先得了解他们出国的目的、去向和内容。”中央民族大学管理学院教授高鹏怀在接受人民网记者采访时表示。高鹏怀认为，出国（境）经费不能为降而降，而是要区别对待。经费是否合理，在看到具体清单之前，不能妄下断言。国家行政学院公共管理教研部教授、公共行政教研室主任竹立家亦表示，不能由简单的对比和估算来判定经费究竟合不合理。他建议，进一步加大细化力度，“如果细化不到位的话，可以说还是一笔糊涂账。老百姓无法监督，无法判断合理性”。高鹏怀强调，除非涉及到国家机密，否则经费用途应该尽可能公开，供大家查询。“就美国的做法来讲，公开是第一步，如果你对某一步想更详细了解的话，可以去网站上查阅，这也是国外的通常做法。不要单纯去追求越来越细，这没有意义，我们要的是公开；不能单就认为经费应该砍掉多少，只要有依据并且科学和合理，花费就是应该的。”（记者　李叶）作者：李叶　（来源：人民网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>住建部支招民资打破市政领域“玻璃门”</contenttitle>
<content>昨日（６月１９日），住建部下发通知，就进一步鼓励和引导民间资本进入市政公用事业领域提出实施意见。支持民间资本进入城市供水、供气、供热、污水和垃圾处理、公共交通、城市园林绿化等领域。中投顾问高级研究员薛胜文告诉《每日经济新闻》记者，以前市政领域建设往往被国有大型企业所垄断，民资基本没有途径进入这一领域，另外投资标的少、建设周期长、单一性等特征都不利于民资进入。此次实施意见指出，民间资本参与市政公用事业建设，应与其他投资主体同等对待，不对民间投资另设附加条件。凡是实行优惠政策的投资领域，其优惠政策同样适用于民间投资。中国社会科学院城市发展与环境研究所研究员牛凤瑞告诉记者，鼓励民间资本进入市政领域有助于居民享受更好的市政服务，但政府也不能抱着“甩包袱”的态度，除加强监管外，还需保证民资的盈利空间。进入途径多元化在２０１０年的非公“３６条”中，曾提及支持民间资本进入城市供水、供气、供热、污水和垃圾处理、公共交通、城市园林绿化等领域，并鼓励民间资本积极参与市政公用企事业单位的改组改制。而这次住建部的实施意见不仅开列的市政领域大大增多，且对于不同领域民间资本的进入方式等都有十分详尽的表述。意见称，鼓励民间资本采取独资、合资合作、资产收购等方式直接投资城镇供气、供热、污水处理厂、生活垃圾处理设施等项目的建设和运营；鼓励民间资本以合资、合作等方式参与城市道路、桥梁、轨道交通、公共停车场等交通设施建设；鼓励民间资本通过政府购买服务的模式，进入城镇供水、污水处理、中水回用、雨水收集、环卫保洁、垃圾清运、道路、桥梁、园林绿化等市政公用事业领域的运营和养护；鼓励民间资本通过购买地方政府债券、投资基金、股票等间接参与市政公用设施的建设和运营；鼓励民间资本通过参与企业改制重组、股权认购等进入市政公用事业领域。“以往虽然鼓励民间资本进入市政领域，但在如何进入、进入哪些领域没有明确表述，国有资本在市政领域有垄断地位。”牛凤瑞认为，此前即使有民间资本进去之后，也不参与运营，只参与分红，实际上和借贷没有本质区别。他认为，相比金融、资源等领域，市政领域可大可小，可深可浅，比较适合作为民间资本进入垄断领域的试验田，民间资本进入也有利于市政服务经营信息公开，和垄断企业形成竞争关系，更好地提供市政服务。财政补贴可向民资倾斜市政领域属于公共产品和服务范畴，国有资本在很长时间里都处于绝对垄断地位，这也增加了许多负担，地方融资平台的很多资金在用于市政建设的同时，也产生了巨大风险。从这一角度，薛胜文十分赞成住建部实施意见的公布，认为拓宽民资投资渠道既可进一步完善金融市场秩序，还可以缓解地方政府债务压力。但牛凤瑞同时提醒说，政府也不能抱着“甩包袱”的心态去看待民间资本介入，更不能将其单纯视为吸收资金的途径，既然官方已经开了口子，就不要将民间资本再置于此前“上不去、下不来”的境地。如何平衡市政产品和服务的公益性与企业的利润率的确是一个待解的难题。据《每日经济新闻》记者了解，在污水处理、供暖等鼓励民间资本进入的行业，多数企业目前都处于亏损状态，需要依靠财政补贴度日。实施意见提出，要完善价格和财政补贴机制，对民间资本进入微利或非营利市政公用事业领域的，城市人民政府应建立相应的激励和补贴机制，鼓励民间资本为社会提供服务。“民营资本进入后，财政补贴能发挥杠杆效应。”牛凤瑞解释说，比如污水处理，现在是国有企业一家独大，只能给予其补贴，但民资进入后，如果民资成本更低，效率和服务更好，财政补贴也可以向民资倾斜。实施意见称，要加强对市政公用产品和服务的价格、成本监管，通过定期监审制度，及时掌握企业经营成本状况，为政府定价提供基础依据，防止成本和价格不合理上涨。“由于与利益挂钩，因此民间资本大举进入市政领域后，垄断环境会受到很大冲击。”牛凤瑞说，如何兼顾好民间资本逐利的积极性和居民生活质量和效益提高，将是考量政府监管能力的最终指标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>页岩气概念成催化剂　涉气公司坐上过山车</contenttitle>
<content>涨停，大跌，再到涨停，华菱钢铁控股股东涉气传闻公布后，公司股价如打了兴奋剂般异常活跃。然而，页岩气勘探开发在中国还处于一个试点阶段，且不提华菱钢铁控股股东最终能不能拿到页岩气区块，即便拿到页岩气区块，由于我国页岩气勘探相关公司股票走势、开发各项政策还没有确定，现在还很难预测我国页岩气运营项目的经济性。美国页岩气迅速发展在全球掀起页岩气投资热。今年上半年，中国资本市场感受到这股旋风，页岩气概念股借势逆市拉涨。实际上，涉气公司受益程度不同，鱼龙混杂，有些在现阶段纯粹是炒概念，后期风险很大。７月２５日，华菱钢铁澄清媒体报道，控股股东华菱集团近日与湘煤集团、发展集团共同出资成立了华晟能源，华菱集团持股比例为８７％，主营业务为发展页岩气产业，现华晟能源正处于争取资源等前期工作阶段。华菱集团控股股东暂无将对华晟能源投资注入上市公司的计划。华菱钢铁同时重申，上半年业绩预计亏损。据此前公告，华菱钢铁上半年预亏１３．３４亿元至１２．７４亿元，远超去年同期２．１亿的亏损额。亏损如此严重，大股东涉页岩气的消息见报后，华菱钢铁还是拉了两个涨停。华菱钢铁会多大程度受益页岩气开发？国土资源部油气资源研究中心一人士告诉记者，虽然预测显示中国页岩气资源丰富，但启动页岩气开发前应该对资源做详细勘探，而全国页岩气资源潜力调查与评价工作到２０１５年才基本结束。按“十二五”规划，２０１５年之前，中国页岩气年产量最多达６５亿立方米。华菱钢铁控股股东华菱集团未来拟涉足这一产业。页岩气开采需要国家明确开采补贴、税收优惠、矿权管理机制、各方协调机制等政策，这些需要涉及多个部门和多方利益。到目前为止，这些政策都没有出台。而且，中国开采页岩气还需要进行技术探索。总体来说，页岩气开采经济性充满不确定性。以中国另一种非常规天然气煤层气为例，虽然运行了五六年，去年中国煤层气仍然是亏损的。此外，页岩气资源获取和开发的权利实行招标制，据悉，有意向参加中国第二次页岩气区块招标的企业达到７０多家，他们将角逐２０多个区块，华晟能源是否最后胜出不得而知。即便胜出，以第一批中标企业进度预测，华晟能源至少四五年以后才能逐渐生产。至于华晟能源未来是否会被安排注入主营为钢铁的华菱钢铁，那是不可预测的。青岛金王涉气与华菱钢铁有相似之处。青岛金王集团在美国俄克拉荷马州、德克萨斯州、路易斯安那州等地拥有多块油气田资产，自２００９年以来已经将页岩水平井多段裂化技术成功应用到１００余口油气井，并取得了良好的效果。但是，青岛金王集团是否将美国页岩油气资产注入青岛金王不可预测。注重出口的油气钻井设备及服务商是美国页岩气的直接受益者。杰瑞股份和神开股份分别生产压裂设备、随钻测斜仪，均是页岩气开采中需要的特种设备，市场成长空间大，竞争对手少，毛利率高。安东油田服务从美国引入技术，具备先发优势和本土化服务优势。宏华集团在页岩气开采、开发规划服务和设备生产三方面进行了大量技术研发和储备工作，预期受益显著。杰瑞股份告诉记者，公司去年１４亿营业收入，其中１０亿是油气设备。油气设备中，出口占比３０％，绝大部分销往美国。今年页岩气价格下降至盈亏平衡点后，美国页岩气投资下降，但页岩油的投资又旺起来，为公司带来了页岩油的订单。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西班牙国债收益率创新高欧洲财长会议笼罩阴霾</contenttitle>
<content>就在欧元区财长紧锣密鼓为解决债务危机出谋划策的同时，市场信心却依旧疲弱。９日盘中，西班牙国债收益率再度飙升，三十年期国债收益率创下历史新高。在当日稍晚开始的会议上，欧元区财长原本希望对上月峰会上达成的抗危机措施细节进行讨论，如今面对市场信心的缺失，欧元区决策者采取行动的压力也进一步上升。会议开始前的欧洲股市显示，投资者对此次会议难言寄予厚望，早盘交易时段主要股指普遍下挫。多项议题亟待破解根据会议开始前的海外媒体报道，本次会议将讨论各国政府首脑在上月的峰会上达成的抗危机措施。围绕银行业监管、如何运用欧元区救助资金、援助西班牙和塞浦路斯，以及是否对希腊作出让步。但有评论认为，这些事项可能需要数月时间才能敲定，而决策者行动压力却在不断上升。根据上个月峰会达成的协议，欧元区领导人计划的核心是让欧洲央行在监管银行业方面扮演核心角色，随后将允许欧洲永久援助基金欧洲稳定机制（ＥＳＭ）直接向银行业注资。尽管欧元区财长将进行更深入的讨论，但部分成员国官员预计，本次财长会议不大可能就相关决议取得显著进展。此外，希腊联合政府９日凌晨赢得了议会信任投票，为新政府与国际债权人谈判两轮救助协议中的部分条款扫清了道路。希腊财政部长斯图纳拉斯当日前往布鲁塞尔，参加欧元区财长会议。预计斯图纳拉斯将在财长会上正式提出重新谈判救助协议部分条款的要求。希腊债务危机爆发以来，欧盟和国际货币基金组织决定向希腊提供两轮共２４００亿欧元的救助贷款，同时要求希腊实施一系列严厉的紧缩和改革措施。欧元区经济仍成忧虑有评论认为，正如欧元区一直以来的风险管理那样，各国财长被赋予了协调国家利益的艰巨任务。特别是德国、法国、意大利、西班牙这四大经济体。不过，除了这些政府的态度，欧元区的经济增长前景更令人担忧。９日公布的数据显示，７月欧元区投资者信心连续第四个月下滑，降至三年最低水准。危机从欧元区二线国家蔓延至德国，并扩散到世界其他地区。数据显示，欧元区７月Ｓｅｎｔｉｘ投资者信心指数降至负２９．６，弱于分析师预计的小幅回升至负２６．７。欧洲央行管理委员会成员埃瓦尔德·诺沃特尼９日表示，欧洲央行上周的降息之举一定程度上是为了应对当前经济前景不断恶化的局面。降息“当然应被解释为针对欧洲经济发展日益放缓并恶化的现状所作出的回应，”他同时还表示，各国政府的再融资需求是欧洲当前面临的“最大问题”。欧洲央行本月５日宣布降息，包括将存款利率降至零，这也引发市场猜测，欧洲央行最终可能被迫步美联储和英国央行的后尘，推出大规模的资产收购计划，即所谓的量化宽松。欧洲央行执行理事会成员伯努瓦·科尔则表示，暂时不需要再推出更多非正统的措施来支持经济或对抗债务危机。市场悲观看待财长会就在财长会议召开前，西班牙３０年期国债价格却一路下行，推动其收益率盘中创下７．３１４％的欧元诞生以来最高纪录。这也为此次财长会议带来沉重的基调。欧元区各国首脑在６月份的峰会上同意放宽对西班牙银行业提供的紧急贷款条款。９日欧洲股市早盘，主要股指普遍下挫。北京时间１９时１０分，英国及法国股市跌幅均在０．３％左右。不过，由于当日德国发布的一份报告显示，这个欧洲最大经济体５月份出口反弹的幅度高于经济学家预期。该国股市小幅上扬０．０１％。同一时间段，欧元对美元汇率报１．２２９６美元，涨幅０．２４％。该汇率当日稍早一度跌至１．２２５１美元，创２０１０年７月以来最低点。上周，欧元对美元下跌３％，创下去年９月以来最大周跌幅，不过，在６月对美元却升值２．４％，是１０月以来表现最佳的月份。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工行某分行公开招聘“王八”　疑网站被黑遭恶搞</contenttitle>
<content>近日，有网友发帖称，在安徽安庆政府信息公开网中国工商银行安庆分行网页公开目录一栏出现“招聘王八一只”的信息。银行工作人员表示，此事可能是黑客侵入恶搞银行。７月２１日下午５点左右，该信息已被删除（据７月２２日《安徽商报》）。银行网页“招聘王八”，真相相关公司股票走势待解“嫌犯”已出；难怪有网友要闻之而讥：“临时工”终于退居幕后，“黑客”开始登上前台。不过，就算“招聘王八”的网上公告出来后，“黑客侵入”的嫌疑最大，是否还能追问一声：政府信息网上的众多链接里，为何单单“黑”了你银行的网页？如果不是先入为主，或者避重就轻，银行网页出现令人哭笑不得的“招聘王八”公告，其可求证的疑点并不只有一二。譬如“有无内鬼泄愤报复”，譬如“是否密码保管不当”等等。而如今，提供网站技术支持的专业人员出差未归，声称可能“黑客侵入”的涉事银行，却已将“被黑信息”一删了之，试问“专家”回来之后如何再凭发帖ＩＤ去循踪觅迹？如此一来，“可能侵入”岂不等同了“绝对侵入”？也许，“其他疑点”也好，“黑客侵入”也罢，涉事银行其实根本不想花太多精力去探究真相，而只是迫不及待地希望尽快“大事化小、小事化了”，最好在“招聘信息”删除之后，公众就当没发生过这种“囧事”。但很显然，即便“招聘王八”认定是“黑客制造”，外界对其的“因果”思考与联想，肯定也不会戛然而止、迅速消停。前不久，媒体一则《“中资银行最赚钱”并非好事》的报道，让许多人明白了中资银行赚的钱，主要是来自由制度性规定赐予的、全世界最高的存贷款利息差，以及３０００多种服务性收费的实质。报道称，中资银行利润移居全球前三名，主要是靠占银行利润８０％左右的存贷款利息差，在这种规定下，银行“想不赚钱都很难”。国内银行２％、３％筹集来的资金，往外放款做到１２％、１３％，甚至达到１５％；相反，国外银行平均利差只有０．２％至０．５％，所以，无论你是存款还是贷款，都等于在向银行“捐款”。假如说“利息致富”尚属“国情因素”使然，那么，最近几宗关于银行“拒绝躲雨”、“拒绝讨水”和“拒绝如厕”的热闻，则更是让社会舆论和坊间草野侧目而视了。如此一边“轻松捋财”，一边却连银行保安都不信“顾客是上帝”这一谎言的做派，能让公众对某些银行服务机构产生多少好感、送上几许好评？倘若真有“黑客”为此发泄不满，某些“受害者”在委屈之余，是否更该有所警醒和反思才对呢？“招聘王八”的始作俑者必须严查。然而，也不妨作个网络调查：银行网页的“躺着中枪”，果真就是一种“纯粹的无辜”吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洋快递在华国内业务领牌门槛仍高</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者贺彩丽上海报道：全球经济不景气，洋快递却纷纷加码在华投资。继联邦快递在上海浦东机场完成扩建口岸操作中心后，昨日德国邮政敦豪（ＤＨＬ）亚洲最大快递转运中心在上海浦东机场正式启动。ＤＨＬ董事会主席兼首席执行官安澎（Ｆｒａｎｋ　Ａｐｐｅｌ）昨日接受羊城晚报记者专访时称，目前ＤＨＬ在中国计划做大全球货运物流、仓储快递等，至于将来是否还会重拾国内快递业务，他称要看政府是否放宽市场。同时他判断，“联邦快递和ＵＰＳ不会拿到在全中国范围快递业务的许可”。洋快递拿牌照仍有政策门槛羊城晚报：联邦快递和ＵＰＳ取得中国快递牌照在即，现在各界有很多猜测，对此您怎么看？安澎：联邦快递和ＵＰＳ不会拿到在全中国范围的快递许可，可能只是拿到一些地区的快递许可。羊城晚报：ＤＨＬ是最早进入中国的国际快递企业，但去年却以１亿元价格转让股权，将来还会重拾国内快递业务吗？安澎：ＤＨＬ一直非常务实，在中国市场上ＤＨＬ已经建立了自己的地位。但中国某些市场是封闭的，即使是对合资公司也是不开放的。至于未来是否还会在中国做快递业务，要看政府是否放宽市场。ＤＨＬ未来在中国的主要着力点还是在国际快递业务，包括全球货运物流、仓储快递等，其次是供应链领域。看好中国经济逆势布局羊城晚报：未来ＤＨＬ在中国及亚太市场有无进一步投资计划？安澎：到２０１７年，我们在亚太地区的运营收入要力争达到全球总收入的１／３左右。在中国，除了刚刚投资的１．７５亿美元（１亿欧元）外，未来还要投资４亿欧元。ＤＨＬ在中国会侧重于西南、中部和东北的开拓力度，并关注消费电子产品、汽车和医疗保健等新兴产业。羊城晚报：现在中国国内经济形势不甚明朗，不少本土快递公司出现资金链断裂，ＤＨＬ为何在此时加大在华投资力度？安澎：从当前全球的经济发展趋势来看，的确有许多人感到悲观。但我判断，未来几年全球ＧＤＰ仍会有３％到３．５％的增长，中国的ＧＤＰ增速会高于这个水平。除了浦东这个北亚枢纽，ＤＨＬ的供应链也将于近期启用位于香港的大型物流枢纽，同时在深圳将启用一家全新的综合物流中心。目前ＤＨＬ在中国的运营收入已达到４２亿欧元，超过了在亚洲运营收入总额的一半。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济数据平淡无奇　股市继续温和整理（图）</contenttitle>
<content>刚刚过去的一周，我国密集发布了一批重要的宏观经济数据，包括６月份物价指数、工业增加值、外贸及利用外资规模和信贷数据，还有二季度的国内生产总值（ＧＤＰ）数据等。在一个宏观领先的市场环境下，如此多的数据集中披露，无疑会对资本市场产生不小的影响。不过，也在这一周，无论是债市还是股市，显得都比较平静，并且越来越呈现出一种无趋势运行的特点。其中的原委，值得投资者思考。数据影响为中性其实，虽然上周公布了很多最新的经济数据，向社会各界提供了足够多的信息，但是，换个角度来说，这些数据又基本上都是在人们的估计范围之中，并没有什么超预期的内容，可以说是相当平淡的。也因为这样，数据公布后也无法在市场上激起多大的涟漪。自然，也就不可能改变资本市场原来运行的节奏。在上周公布的各项数据中，比较受关注的是消费者物价指数（ＣＰＩ）、新增信贷规模和ＧＤＰ这三项，因为它们提示了经济运行中最重要的几个方面：物价、投资和经济增长。有意思的是，这次公布的这三项数据，都显得平淡无奇。比如ＣＰＩ，由于一段时间来副食品价格下跌明显，因此大家都预料到它会有比较大的回落。加上在数据公布前，央行已经进行了又一次的降息操作，客观上已经告诉大家ＣＰＩ回落比较明显。因此，这个３０个月来最低物价指数的公布，在市场上也就难以形成多大的利好反应。另外，虽然６月份的新增信贷环比有较大增加，但是由于大家都知道这与季末效应有关，所以近万亿元的新增信贷，也就无法给投资者带来经济活动升温印象。特别是新增信贷中属于中长期贷款的数量有限，这就进一步淡化了贷款规模上升所产生的正面影响。至于二季度ＧＤＰ增速为７．６％，这和人们原先的估计差不多，该数据所提示的ＧＤＰ连续６个季度增速回落的事实，尽管有点让人不寒而栗，可是作为一个基本事实，也早已经为投资者所接受。在这种情况下，各种数据给投资者所造成的影响只能说是中性的。如果一定要找出给大家留下的最深印象，那么只能说是经济仍然运行在原来的轨道上，并没有出现拐点。等待经济运行拐点出现大家都知道，从去年开始的宏观调控，其对实体经济的影响在今年逐步体现出来。虽然自去年年底以来，有关方面对宏观政策进行预调和微调，并且不断加大这方面的力度，但客观而言，这种调整的效果，现在还不是很明显。所以，时下的经济运行所呈现的，还是去年调控政策所要达到的效果：通胀回落，经济增长放缓。今年年初，就有人提出由于对宏观政策预调微调的进行，因此实体经济有望较快见底，经济增长速度在二季度就能够起来。股市在年初出现的一波上涨行情，实际上也是与之有关的。随着时间推移，人们越来越发现实体经济情况并不理想，这也就导致了自今年３月中旬以来，股市持续震荡回落。近段时间来，由于股市低迷，股指又回到了１０年前的水平，人们对大盘出现反弹的渴望十分强烈，但是良好的愿望却并没有能够成为现实，其原因应该说也就在此。毕竟，股市是经济的晴雨表。在经济景气度还比较低，未来的前景也不太明朗的情况下，股市是无法走出趋势性上涨行情的。相对来说，现在的投资者已经比较理性，大家期待着良好的经济数据对股市能够构成支撑。至少，也要看到经济数据出现向好的迹象以后，才会对股市产生信心。既然这次公布的经济数据没有什么意外，本身又是很平淡的，因此投资者也就只能是原先怎么操作，现在依然还是怎样操作。表现在股市上，自然是行情波澜不惊，继续温和整理了。当然，市场总还是会有一些变化的，更何况时下宏观政策预调微调的力度在加大，这在某种程度上也会给市场带来些许操作机会。相对而言，近期股市个股行情比较活跃。因为连续降息效应，债市各品种收益率曲线发生了变化，使得行情走势陷入僵局。看来，这种状况在短期内是不可能出现大的改变。过去有句股谚，说是“五穷六绝七翻身”，意思是５、６月份股市下跌后，７月份有很大的机会上涨。应该说这是一种良好的愿望。但是，作为投资者，还是必须要冷静地面对现实：既然经济数据表明实体经济还没有显现出拐点，而已经进行的政策调整效果有待时日才能真正见效，因此，这个时候不能奢望股市有大行情。尽管现在股市已经跌了比较多，股指位置也很低，再进一步下挫也确实没有太大的空间，因此有望在低位展开温和整理，但是，这并不意味着行情已经有了向上契机。在这个时候，投资者更需要的是耐心，而非勇气。一旦数据显示实体经济真正好起来了，不愁那时股市不涨。（作者单位：申万研究所）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上周融资余额再创新高食品医药成融资新热点</contenttitle>
<content>上周融资余额再创新高食品医药成融资新热点⊙记者　潘圣韬　编辑　梁伟上周融资融券活跃度有所降低，不过市场融资偿还意愿下降更为明显，使得融资余额继续创出历史新高，同时也反映出后市预期并不十分悲观。值得注意的是，食品医药类个股在股指下挫时成为融相关公司股票走势资新热点，其中医药生物成为上周唯一融资净买入呈现环比上升的品种。来自沪深交易所两融数据显示，本月２１日，市场融资买入额为２５．７７亿元，相比前一交易日大幅增加６．５６亿元；市场融资偿还额为２２．５５亿元，相比前一交易日增加３．８２亿元。该日融资交易活跃度显著上升。截至本月２１日，两市融资余额为５９４．６３亿元，相比前一交易日增加约３．２２亿元，继续创出历史新高。与此同时，２１日两市融券卖出量为９０２３万股，相比前一交易日上升约９０％，不过当日融券余量却有所下降，报１．３２亿股，创出近３周来的最低。从主要融资标的看，２１日融资买入金额最大的三只个股分别为包钢稀土、中信证券和中国平安，当日融资买入额分别为１．５亿元、１．４９亿元和１．０６亿元。从融资净买入排名看，中信证券、洋河股份、青岛啤酒则高居前三，成为资金追捧的“宠儿”。从资金净流入排名居前的个股不难发现，医药、食品类个股在上周极为炙手可热。据长城证券统计，上周有１７　个行业为融资净流入，融资净买入额最大的前五名是食品饮料、非银行金融、医药、有色金属和房地产。２１日融资净买入前２０只个股中，洋河股份、青岛啤酒、白云山Ａ、小商品城、上海医药、贵州茅台等相关板块个股占据了近三分之一。华泰证券报告认为，医药生物行业在近期市场的连续调整之下表现相对抗跌，主要是由于医改对行业的影响基本见底，而且行业的防御属性使得医药在弱市下通常表现较好。据其统计，上周行业净买入余额增幅居前的分别为食品饮料、医药生物和餐饮旅游，增幅分别为１３％、１１％和８％。食品饮料和医药生物行业的融资余额增幅较高凸显了弱市之下的防御特征。值得一提的是，对于之前一直是市场融资热点的稀土类个股，华泰证券研究员认为，参照目前的主要稀土价格水平，目前稀土类股票的估值水平已经蕴含了稀土价格大幅上涨的预期，没有必要在目前的价位上继续持有稀土类股票，即使未来板块还可能有一定的上升幅度，但这属于高风险收益，理性的投资者应该回避。针对后市，参考上周的两融指标，分析人士建议投资者中长期关注业绩稳定增长，拥有品牌效应和较强销售能力的消费类个股。作者：潘圣韬　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部正研究公务员养老改革</contenttitle>
<content>养老基金累积已超２万亿收大于支当期不存在缺口　延迟退休将听取各方意见６月２７日，广西都安县隆帮屯“居家养老互助站”，一个孩子从老人前面跑过。人社部昨日称，养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。　新华社　资料少数省份当期基本养老保险相关公司股票走势费征缴收入不抵支出，但有中央和地方财政的补助，都实现了收支平衡。借鉴国外在调整退休年龄时预先若干年向社会公告，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施。推进企业和机关事业单位养老金改革，国家采取了先行试点的办法，决定先在山西等５个省市试点。综合新华社电人力资源和社会保障部昨日召开新闻发布会，通报２０１２年第二季度人力资源和社会保障工作进展情况。就媒体称养老金保险空账２．２万亿元问题，人社部新闻发言人尹成基回应称，养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。关于“退休年龄调整”，尹成基表示，将以适当形式充分听取各方面意见。他还透露，人社部正在研究公务员养老保险制度改革问题。少数省份收不抵支财政补助平衡收支据尹成基介绍，截至６月底，全国参加城镇职工基本养老保险、基本医疗保险人数分别为２９３１３万、５２１６０万。这两项保险参保人数分别比上年底增加９２２万人、４８１７万人。１月至６月，城镇五项社会保险基金总收入１３２０６．７亿元，同比增长２５．５％；总支出１０２８０．６亿元，同比增长２２．３％。尹成基说，截至今年上半年，城镇职工基本养老保险积累资金已经超过２万亿元，基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。少数省份当期基本养老保险费征缴收入不抵支出，但有中央和地方财政的补助，都实现了收支平衡。下一步，人社部门将通过加强扩面征缴、推动基础养老金全国统筹等措施，实现基金的长期收支平衡。１３省开展试点做实个人账户尹成基指出，中国实施的养老保险制度是社会统筹和个人账户相结合的制度。由于这项制度建立较晚，而且处在计划经济体制向社会主义市场经济体制转换的过程中，新制度的建立从一开始就承担着确保已退休人员养老金发放的重大责任。新世纪以来，中国实现了企业退休人员的社会化管理，这是一个重大的进步。社会保险经办机构通过银行、邮局等社会服务机构直接为企业退休人员发放养老金，做到了确保按时和足额。尹成基表示，在制度运行之初，个人账户的资金和统筹的基金全部用于当期的养老金发放，没有把个人账户的那部分资金积累下来，但这不影响参保人员养老保险个人缴费的权益。国家在２００１年在辽宁进行了做实养老保险个人账户的试点，目前已经有１３个省份开展了试点。到去年年末，累计做实的个人账户资金达到２７００多亿元。当然在一些地区，也出现过当期收不抵支的情况，中央财政通过专项转移支付对这些地区的养老保险基金进行补助，确保按时足额发放。调整退休年龄将听取各方意见人社部最近曾表示，将启动弹性退休制度的调研工作，引发较大争议。尹成基对此表示，今年６月５日，针对一些网民对这一问题的提问，人社部在人民网上作了答复，强调了这一问题的复杂性，表明了加强研究的态度。“近来，公众围绕这一话题进行了热烈讨论，各类专家也从不同角度发表了见解，提出了许多意见和建议。我们诚挚感谢广大群众对社会保障工作的高度关注和积极参与，并从中受到许多启发。”尹成基说，“讨论中反映的观点表达了不同群体的多样性诉求，使我们更充分地认识到这一政策的复杂性和敏感性，我们将在完善社会保障体系的总体框架中继续深入研究这一问题，并以适当形式充分听取各方面意见。”尹成基表示，许多国家在调整退休年龄时都要预先若干年向社会公告，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施，以减少负面影响。这对人社部门研究这一问题是个借鉴和参考。公务员养老改革将拟定试点方案在谈到养老制度改革时，尹成基透露，人社部正在按照社会保险法的要求，研究公务员养老保险制度改革问题。尹成基表示，推进企业和机关事业单位养老金改革，中央已经明确了方向，为了积极稳妥地推进这项改革，国家采取了先行试点的办法，决定先在山西等５个省市试点。２０１１年中央又下发了关于分类推进事业单位改革的指导意见，要求协调推进事业单位养老保险制度等改革。尹成基说，近年来，人社部会同有关部门加强工作指导和推动，山西等５个试点省市前期做了大量测算论证等准备工作，但由于相关配套改革正在进行当中，养老保险制度改革难以“单兵突进”。尹成基表示，下一步，人社部将会同中央编办、财政部等部门，在事业单位分类制度、人事制度、工资分配制度、财政资金保障改革的基础上，指导山西等５个试点省市抓紧研究拟定改革试点实施方案和相关配套政策，适时报国务院批准后实施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奢侈品在华销售首现负增长</contenttitle>
<content>日前，奢侈品牌博柏利发布财报显示在华增速降五成；普拉达、路易·威登等奢侈品牌今年在华份额也均下降，中国已不再是奢侈品的避风港？羊城晚报讯　记者孙晶报道：“今年国内的奢侈品不再像往年一样有两位数增长，有的甚至同比下降。”昨日，广州一家高端购物中心的相关公司股票走势负责人告诉羊城晚报记者。近日，多家奢侈品上市公司发布的财报均显示在华销售增速明显下滑。有机构甚至判断，３０％左右的中国富豪将缩减购买奢侈品的开支。在全球经济持续低迷的背景下，一度因强劲购买力让全球侧目的中国市场，还是奢侈品的避风港吗？一线品牌单店销售首现负增长黄女士的先生是地产中介公司的老板，她一向是广州友谊、丽柏的常客，然而现在她的购物习惯开始发生了改变。“我女儿在英国留学，我都让她帮我直接在国外买东西，有的品牌比国内便宜一半以上。”黄女士告诉羊城晚报记者，她已经不太愿意在国内买奢侈品了。“太古汇的奢侈品价格的确太贵了，我偶尔逛逛，但只会看好款式去香港买。”服装商人陈先生说。一位奢侈品资深经营者向羊城晚报记者透露，今年以来明显感到奢侈品消费增长乏力。“一方面海外市场和国内市场的价差比较大，从国内上分流了不少消费者前往海外购买。另一方面，从今年一季度开始，国内经济环境导致的消费疲软也开始逐渐在高端消费品上显现出来。”羊城晚报记者了解到，在上月底广州友谊全场五折的大促销中，奢侈品的消费也未见明显拉动。有知情人士更透露，广州一个国际知名品牌的单店销售今年甚至罕有地出现同比负增长。中国市场奢侈品消费需求减弱事实上，近日多家奢侈品上市公司纷纷公布财报，都显示今年以来各品牌在华销售与往年的快速增长截然相反。日前普拉达发布财报显示，其在中国的市场份额下滑，比其１２个月高点降低了２５％。英国时装品牌博柏利集团发布财报称，该公司第一季度亚太地区（以中国为主）销售增速从上年同期的６７％跌至１６％，下跌超五成。此外，包括路易·威登和蒂芙尼等品牌，近期在中国的市场份额也有所下降。不单是奢侈品的箱包、服装，连珠宝、手表行业也出现了需求减弱的迹象。瑞士历峰集团旗下钟表和珠宝品牌卡地亚ＣＥＯ福纳斯日前透露，中国对卡地亚高端手表的需求正在减缓。在香港上市的周大福７月１１日晚间发布财报称，截至６月份的最新一个财季，其收入增幅仅为１６％；利润率较高的珠宝镶嵌首饰在销售额中的占比由３月底的２７％降至２２％。中国最大名表零售商亨得利控股有限公司近日也透露，最近几个月以来，国内对高端手表的需求增速已放缓至个位数。链接中国不再是奢侈品避风港？“目前奢侈品在中国的增长乏力还是受到全球性经济下滑的影响。”广东流通业商会执行会长黄文杰认为，原先中国是个避风港，但是中国已持续两年多的调控政策，已让从房地产到包括零售业的上下游都受到了影响。“奢侈品增长放缓就是以消费负面因素波及到高端消费为标志，来显示整个零售链条的高中低全面受到影响。”对于消费前景，黄文杰认为，由于整个经济环境的发展态势还不明朗，可能对消费信心的负面影响较大。财富品质研究院院长周婷则表示，相关调查显示，有三分之一的高端人群表示今年会收缩对奢侈品的购买预算，三分之一表示持观望态度，仅余下三分之一表示会继续此前的预算计划或增加。黄文杰指出，国家目前从金融手段方面在逐步放宽，如果没有进一步实质性的严控政策出台，预计随着房地产的逐步回暖，零售业也会逐步触底反弹。在这种大势之下，奢侈品在高端市场的回暖速度可能会更快。他认为，众多国际奢侈品品牌仍看好中国市场总量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建成不易运营更难　民资入铁呼唤系统解决方案</contenttitle>
<content>业内人士分析，除乘“新３６条”东风之外，目前民资进入铁路还面临着两个有利形势。一是近期经济增速放缓，政府有进一步通过“铁公基”等重大项目稳增长的动力。其次，去年以来，铁道部资金状况吃紧，加快向民间资本开放也是不得已而为之。铁道部数据显示，１－４月全国铁相关公司股票走势路固定资产投资同比下降８３７亿元，下降幅度达４８．３％。全国银行间同业拆借中心旗下中国货币网披露的《２０１２年一季度汇总财务报表审计报告》显示，一季度铁道部净亏损人民币６９．７９亿元，大大高于去年一季度３７．６亿元的亏损。报告显示同期铁道部总负债为２４２９８亿元，负债率升至６０．６２％。但民资入铁，目前仍旧面临很多具体而又细致的问题。广汇能源（６００２５６）的铁路模式能多大程度上在全国其他地区复制，业内人士也持有保留态度。“目前，民营企业进入铁路建设领域最大的问题，还是程序和政策。例如，民营企业想修建一条铁路，参照什么程序？无论是＇新３６条＇还是不久前出台的指导意见，都没有细致到可以操作的地步。”齐永祥说。例如，民营企业参与铁路建设的立项问题，由于立项是针对国有资产负责的程序，只有国有企业才能取得国资委立项批复，而民营企业的立项应该由股东大会决定，但是股东大会的决议立项，相关部门并不认可。一位不愿透露姓名的铁道部专家表示，按照铁道部目前的财务规定，全国各铁路局会将年度利润上缴，铁道部会根据不同铁路局以往的收支情况，有所调整后返还给各个铁路局，以此保证全国铁路系统收支的总体平衡，解决我国铁路盈利“东肥西瘦”的不对称问题。陈伟就认为，铁道部这种统收统支统分的结算模式，便于盈利丰厚的路段补贴部分不赚钱的路段，但铁路向民间资本放开后，民营资本显然会担心铁道部在结算过程中侵害他们的利益。上述铁道部专家则认为，民营企业涉足铁路，都希望投资有钱可赚的路段。但全国铁路网中，并不是所有铁路都能赚钱，如果民企只投资盈利路段，那亏钱的路线怎么办？因此，必须进一步细化铁路运费结算细则，对国有铁路承担的政策性亏损给出一个系统解决方案。尽管目前各界预期，铁道部会进一步推动改革，这种情况下，各种民间资本进入铁路的速度也将进一步加快。但对于已经进入这一领域的民营企业而言，却不一定希望既有的铁路管理格局发生大变。“最起码，现有的铁路局构架不要发生变化，否则将给我们现在项目的运营和调度，带来很大的不确定性。”齐永祥说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低估值券种有望带来超额收益</contenttitle>
<content>银河证券统计数据显示，截至６月１８日，今年以来统计在内的２２０只债基中，仅一只二级债基小幅下跌，其余全面上涨，平均涨幅高达５．８６％。正在发行的财通多策略稳健增长债基拟任基金经理曹丽娟表示，放宽流动性是今年央行货币政策的主基调之一，初步判断下半年还有两次下调存款准备金率和多次使用逆回购的可能性，央行降息概率较大。前期债市虽有较大幅度的上涨，但后市依然存在较好机会，其中，低估值债券品种将提供获取超额收益的良好机会。针对目前的债市投资环境，曹丽娟表示，２０１２下半年债市走势将在很大程度上取决于宏观经济，初步判断下半年经济处于筑底过程，通胀仍在低位。从信贷数据来看，全年信贷总量有望超过８万亿元，资金面总体宽松。从大方向而言，债市仍有较好投资机会。正在发行的财通多策略稳健增长债基是一只二级债基，谈到未来的配置方向，曹丽娟表示，在目前市场中，二级债基通过主动的策略把握，是有希望超过纯债基金的收益水平的，财通多策略稳健增长成立后将重点关注信用债及可转债，总体来看，目前低估值债券品种将提供获取超额收益的良好机会。“相对于利率债的交易型机会，信用债的最大优势在于它的高票息，而且当下低信用等级债券的信用利差还处在历史高位，即其价格处在历史低位，具有很好的投资机会。此外，高信用等级的信用利差虽有所回落，但通过杠杆机制可以提高它的收益率。我们同时认为，目前沪深３００成份股的市净率处于历史低位，低估值股票提供了长期投资价值，股票也是增强型债基的配置品种之一。”可转债也是曹丽娟较为看好的债券品种。她指出，根据可转债定价模型，可转债目前总体处于折价之中，如石化转债从２０１１年９月开始至目前，约有９％的折价。而今年５月底刚刚推出的可转债质押既可以提高可转债的收益率，也带动了它的流动性，这项政策利好将进一步推动可转债价格上涨。２０１１年由城投债引爆的债市风险让许多人记忆犹新，今年债市运行还会有急流吗？对此，曹丽娟持较为乐观的看法。她表示，未来债市爆发系统性风险的概率相对较小。一般而言，经济下滑和资金面紧张，会带来对房地产市场和融资平台的担心，从而爆发对信用债信用风险的担心，但今年与去年有很大的不同，去年央行在收紧流动性，今年却在放宽流动性。此外，由于政府主动的调控，市场对房地产领域和融资平台的信用事件的担心也在减小。今年下半年，在企业盈利触底反弹和流动性宽松的配合下，权益类资产将经历趋势性的机会，而这对于信用债也是利好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资本：不偏好涉奥企业</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡群　发自北京近年来，在各大国际顶级赛事上，“ｍａｄｅｉｎｃｈｉｎａ”的身影渐成风景。伦敦奥运脚步渐近，各个奥运赞助商也卯足了劲，准备在奥运场馆内外最大限度地吸引全世界的目光。但值得深思的是，这些参与奥运的企业却鲜引起银行、ＰＥ、ＶＣ等投资机相关公司股票走势构的格外关注。银行：谨慎冷淡一方面企业各显神通，想尽办法拿到奥运盛宴的入场券，一方面银行却对这些奥运概念的企业并无太多“感冒”。中国最大、全球市值第一的工商银行，对信贷的审查有一套严格的标准。工行有关负责人告诉《每日经济新闻》记者，“只要符合银行标准的优质企业，都是信贷支持的对象，不会仅因为某企业成为奥运会赞助商或服务商就降低或者放松对信贷风险的管控。”作为扎根福建的主流银行，兴业银行泉州分行已成立２０余年，与泉州地区大部分优秀企业建立了良好的业务合作关系，其中不乏“曲线”进入奥运赛场的企业，如安踏、３６１度等品牌。兴业银行泉州分行告诉记者，在评判企业时，银行有一套价值标准，凡是符合银行标准，均能获得银行支持。不但中国银行业对奥运概念企业没有偏好，外资银行也并未表现出很大的热情。星展银行中国总部工作人员表示，该行首先根据中国政府政策，再结合内部信贷政策将资金投向各领域，不会对奥运概念企业有任何信贷倾斜。“任何金融机构在考虑信贷投放时，第一是金融安全，在解决安全的前提下，才去考虑盈利性。商业银行不会因为奥运或其他概念而放松风险控制，这是银行最基本的指导方针。”某外资银行驻北京办事处一位高管对记者称。ＰＥ：衡量投入与产出银行信贷政策谨慎，ＰＥ、ＶＣ等投资机构更是将风险、收益放在第一位。ＰＥ和ＶＣ看的是投资长期趋势，至少应该看两到三年以上。在数年之前预测企业能否参加奥运，风险很高，所以以奥运概念吸引资本较难。杨宏伟是一家股权投资基金高级投资经理，他表示，投资项目来源多种多样，并不会因为奥运概念而特别关注某一个企业，目前也没有机会接触过类似企业。“奥运概念可能有一定的周期性和偶发性，本身并不能带来太大的投资价值。关键还是要看这个企业是否具有持续的盈利能力，是否在所属领域具有独特的竞争力等。当然，如果投资机构能享受企业从奥运带来的额外收益，从而带动未来的公司盈利水平和竞争力，会更好一些。”创业梦工场合伙人商克伟也认为，纵然奥运会是一个高曝光率的盛会，在广告传播角度看也存在一些弊端：首先，其周期性强，间隔长，持续时间短，短时间集中曝光固然可引起大众关注，但是并不能对塑造一个企业在消费者心中的形象起到决定性作用。“花高额广告费去做奥运赞助，是否真的就比花同样的钱或者是更少的钱到网络及其他营销渠道上取得的成绩大呢？我想这都是不确定的。”商克伟称。他认为，“仅以奥运作为主要概念的企业，能不能分到一杯羹，我想答案应该是可以的，借助奥运会的势头，肯定是有人在资本投入中获益，只不过这个获益是否是投资者的就很难说了。”君联资本董事总经理、首席投资官陈浩表示“我们不会对奥运概念的企业有所倾斜，我们更关注高成长性的行业，在信息技术之外，我们还将重点关注清洁技术、健康医疗和现代服务。在未来我们投资的领域和行业，我们会跟着中国经济发展成长和转型的需要，关注高成长性的行业”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧债危机正在侵蚀西班牙　“斗牛士”节俭渡难关</contenttitle>
<content>新华网马德里６月１５日电　斗牛是西班牙的国粹，西班牙人以成为斗牛士为荣，西班牙国家足球队也被称为“斗牛士军团”。但是，经济危机以来，西班牙每年有数千头斗牛被宰杀，北部传统斗牛养殖区域曾有２４个牧场，现在也仅剩下４个因为看斗牛的人少了。今年以来，国家西班牙金融系统遭遇了一连串打击：股市连续暴跌；１０年期国债收益率大幅上扬，已接近７％，创欧元时代以来的最高水平；长期国债风险溢价一路上行，最高曾上涨至５３９个基点，创历史最高收盘记录。欧债危机正在侵蚀这个“斗牛士”之国。与此同时，西班牙政府的财政紧缩措施丝毫没有放松。该国２０１２年预算总调整额度超过２７３亿欧元（约合３４１．２５亿美元），是该国自１９７５年民主化以来财政紧缩规模最大的一次。西班牙政府１３个部门的开支将削减约１６．９％，其中，外交部削减幅度最大，预算降低５４．４％，政府投资也将降低１９．６％。为了完成预算目标，缩减财政赤字，西班牙政府和企业大幅裁员。西班牙最大的两家报纸《国家报》和《世界报》及国家通讯社埃菲社今年都将减员１００人至３００人，这些人的月收入将减少约８００欧元，而在职人员的实际工资收入也平均下降约十分之一。据西班牙社会调查中心５月调查数据显示，９２％的西班牙人认为西班牙经济不好或非常不好，这个比率创下历史纪录。为了帮助大家渡过难关，电视台甚至制作特别节目，教大家如何去自由市场购买生活用品和衣物。然而，西班牙政府严厉的财政紧缩措施未能带来转机。本月９日，西班牙政府向欧盟提出正式救助申请，以挽救濒于破产的银行业。西班牙最终以优惠的待遇获得了不超过１０００亿欧元（约合１２５０亿美元）的银行业专项救助资金，并且没有财政和宏观经济等方面的附加条件，有媒体称这笔贷款利率将在３％左右，低于西班牙目前在市场融资约７％的代价。原本认为这笔救助资金能够暂时安抚市场动荡的局势，但近日情况却在恶化。有专家认为这只是暂时的现象，因为虽然宣布了这笔优惠贷款，但还没有公布具体的技术性数据，比如贷款的具体利息、年限、发放机构等，导致市场仍然对银行业能否及时解决困境有较大质疑。但多位专家认为，这笔援助资金将不会用于企业和个人贷款，很可能仅用于银行拨备。国际货币基金组织（ＩＭＦ）８日表示，西班牙的核心金融系统具备进一步抗风险能力，但金融系统也存在脆弱性，银行业或将需要４００亿欧元（约合５００亿美元）来充实资本金。尽管国际货币基金组织认为西班牙７０％的银行是健康的，只有３０％的银行需要救助，但西班牙银行业的问题足以毁了全局。截至２０１１年底，西班牙银行不良贷款总额约为１４４０亿欧元（约合１８００亿美元），不良贷款率超过８％。１个多月前，国际信用评级机构标准普尔公司下调了１１家西班牙银行的信用评级，并将另外３家的评级展望下调为负面并指出西班牙“在经济增长和预算执行方面有显著风险”。本月１３日，穆迪决定将西班牙长期主权信用评级下调３级至Ｂａａ３，仅高于垃圾级。融资市场对西班牙经济和偿债能力的质疑进一步加深，导致国债收益率上升。据国际货币基金组织报告显示，２０１２年西班牙经济可能紧缩４．１％，２０１３年继续萎缩１．６％，失业率达２６．６％，“斗牛士”渡过难关，恢复昔日富裕闲散的生活可能还需时日。（记者　冯俊伟）作者：冯俊伟　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周慕冰：把信贷资金配置到实体经济最需要的行业</contenttitle>
<content>银监会副主席周慕冰日前在《求是》撰文表示，要鼓励银行围绕实体经济发展的真实需求和能够形成生产力的有效需求，不断加大金融创新，把稀缺的信贷资金配置到实体经济中最急需的行业和企业，提升对实体经济的服务水平和质量。当前，要针对小微企业缺乏有效抵质押品和“三农”受自然条件影响较大的特点，创新出“量体裁衣”式的金融产品和工具，切实改进对国民经济薄弱环节的金融服务质量。周慕冰指出，现阶段银行业面临诸多挑战，一方面，我国转变发展方式和调整经济结构的步伐不断加快，银行业支持实体经济发展的任务更加艰巨；另一方面，国际金融稳定理事会和巴塞尔委员会提出了资本、流动性以及系统重要性银行监管的新标准，银行业将受到更严格的监管。对此，周慕冰指出，要更加注重激励性监管，逐步实现约束性监管与激励性监管的有机结合。从我国的情况看，商业银行通过股改和公开上市已初步建立了现代银行制度，具备了实施激励性监管的条件。因此，要逐步建立合理的监管激励机制，充分提升商业银行加强内部管理和控制的积极性、主动性。其中，实施差别监管是激励性监管的有效措施之一。周慕冰强调，要实行监管措施与银行风险状况挂钩、与银行经营管理和风险控制水平挂钩的制度安排，充分发挥监管措施的引领功能。比如，在市场准入监管方面，优先支持经营稳健和管理规范的银行，对风险控制水平较高的银行适当降低准入门槛。同时，应对挑战银行要更加注重创新监管，逐步实现银行监管与银行创新的良性互动。除了上述的鼓励支持实体经济发展的产品创新外，还需要探索围绕资产管理的业务创新。资产管理业务不占用资本，风险较小，又能够改变银行过分依赖利差的盈利模式，有利于银行转变发展方式。要引导银行将资产管理作为创新重点，在风险可控、成本可算、信息充分披露的前提下，积极创新金融产品和业务流程，为客户提供差异化和个性化的金融服务。此外，周慕冰指出，要研究推进信贷资产的证券化创新。资产证券化可以增强银行流动性，降低加权风险资产规模，缓解资本占用压力。要鼓励商业银行选择质量好、收益稳定的贷款作为基础资产，在坚持结构简单、规模可控、信息透明的原则下推进信贷资产证券化，坚决防止将单级证券化产品衍生成复合产品。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海本地股突起：Ａ股反弹后劲存疑？</contenttitle>
<content>在欧美股市持续反弹的背景之下，承接周三股指的绝地反击，昨日Ａ股反弹走势延续。不过，受量能放大程度等方面的制约，股指的反弹前景仍不甚乐观，市场人士对于股指后续走势的分歧仍较为明显。上证指数昨日以２１６４．２７点开盘之后，就在买盘的推动下震荡上行，以保险、券商为代表的金融板块再度成为股指的定海神针，而上海本地股的异军突起更是带动股指快速冲高，一度逼近２２００点整数位，两市出现多家个股涨停。不过午后随着市场短线获利盘开始兑现离场，股指涨幅不断收窄，最后以２１８４．８４点报收，上涨１５．７４点，涨幅为０．７３％。深成指报收９５０９．４９点，下跌４．６８点，跌幅为０．０５％。两市全天合计成交１３１４亿元，较上一交易日增加约两成。从盘面来看，保险、券商等金融板块仍然保持活跃，整体走势较强，而受到上海市国资委有关“加快证券化步伐”表态和迪士尼乐园进展影响，上海本地股盘中突然走势强劲，２０家相关个股被封于涨停板，成为市场一道亮丽的风景。一位私募基金人士表示，尽管股指短线反弹力度还可以，甚至不排除突破２２００点可能性，但总体来看股指仍处于弱势，仍需要通过反复震荡来消化压力。而从中线来看，股指底部或正在酝酿之中，未来一段时间股指仍将以震荡为主，趋势性上涨机会仍需等待。也有券商分析师表示，从近期的市场表现来看，两市延续了周期性板块走势较强而消费股走势疲软的格局，显示出资金仍在这两大类品种之间进行调仓。这一方面反映了投资者对于指数见底的预期有所增强；另一方面也显示了仍是市场的存量资金在调整持仓结构，而非增量资金大量进场。不过近期传出的大名鼎鼎的罗斯柴尔德家族成员——爱德蒙得洛希尔资产管理公司目前在Ａ股市场７亿多美元的投资额度已基本满仓操作的消息，成为市场关注的热点。上述私募基金人士就表示，ＱＦＩＩ的投资虽然体现了其看好Ａ股的观点，但从其资产全球配置的角度看，几亿美元的额度本身体量就不是很大，并不能说就是全面看好Ａ股市场，只能说Ａ股目前的估值开始具有一定的投资价值了，毕竟目前全球的经济形势都不乐观，中国的情况只是相对好于欧洲。投资者据此大规模入市并不理智，ＱＦＩＩ从来就不是Ａ股市场的投资风向标，只能说有一定的参考价值。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青啤三得利各取所需合资整合华东资源</contenttitle>
<content>陆修远　每日经济新闻记者　赵鹏　发自上海近日，三得利中国公司（以下简称三得利）和青岛啤酒（６００６００，ＳＨ）先后在其公司官方网站上发表公告称，双方于６月５日正式签约，将各自在上海及江苏地区相关子公司的资产和业务进行重组整合，在上海成立覆盖上述两个区域的啤相关公司股票走势酒事业公司和销售公司，负责区域内所有啤酒业务。对于此次合作，三得利品牌传播企划部在回复《每日经济新闻》采访时表示，两家公司期望通过业务的全面整合，有效利用双方生产、销售网络，能够稳定并且在覆盖较大区域的范围内供应两家公司的产品，共同推进三得利品牌、青岛啤酒品牌的发展，提升双方在上海和江苏区域的市场竞争力。申银万国证券分析师童驯在其研究报告中称，虽然两家合并后可以预期在华东地区销售市场份额将成为第一，“但是两家不同文化背景的企业在生产、销售商最后的融合程度和利益分配效果还需要时间检验”。相关业务全面整合公告显示，合作双方将以青岛啤酒松江公司为平台公司，青岛啤酒通过权益转让、增资等内部重组方式向松江公司注资，三得利则向其注入现金１３．５２亿元成立事业合资公司，该公司将负责事业规划、品牌及商品开发、宣传广告、生产和采购等事项；同时，通过分别注资现金１０００万元及等值的外币出资成立销售合资公司，并把双方在上海、江苏两地的销售自产注入其中，主要负责营销企划、销售、物流、供求、销售服务以及促销广告等事项。上述两家公司成立后将独立运行，青岛啤酒和三得利分别持有两家公司各５０％股权，未来，两公司在上海和江苏两地的啤酒相关业务将完全由这两家新成立的合资公司负责。对于此次合作，三得利品牌传播企划部在回复《每日经济新闻》采访时表示，合作的达成，更多是基于双方品牌力、营销力量可以做到优势互补，取得最大效果的考量。两家公司期望通过业务的全面整合，有效利用双方生产、销售网络，能够稳定并且在覆盖较大区域的范围内供应两家公司的产品，共同推进三得利品牌、青岛啤酒品牌的发展，提升双方在上海和江苏区域的市场竞争力。而当被问及是否考虑在更大的范围内采取类似的合作方式时，三得利方面表示，现阶段还是会将工作重心放在上海、江苏两地，暂不会进行更大区域的合作。针对前期市场上三得利将被青岛啤酒收购的传闻，三得利方面强调，此次整合是三得利和青岛啤酒两家公司之间的合作，而不是一方被另一方并购。整合效果尚待检验虽然当事方看好本次合作，可资本市场对双方的此次合作反响似乎并不热烈。公告发布当日　（６月６日），青岛啤酒收盘微跌０．９９％，显示投资者对青岛啤酒此次与三得利合作的效果持谨慎态度。国信证券分析师黄茂在其发布的研究报告中指出，“三得利上海市场份额下滑，青啤华东市场偏弱，双方属弱弱联合。”数据显示，三得利自进入中国市场以来，虽连年在上海市场保持份额第一，但在２００９年雪花啤酒重点整合华东地区战略的冲击下，公司销量大幅萎缩；而青岛啤酒方面，华东地区一直以来都是薄弱环节，２０１１年度公司年报显示，其在华东地区的营业收入在公司主营业务中的占比仅为７．７５％。双方销售区域的重合度并不高，通过此次合作，青岛啤酒与三得利的联合可望降低销售成本，提高效率，但短期内影响并不大。而申银万国证券分析师童驯在其研究报告中也表达了相似的观点，“短期提高（青岛啤酒）华东市场影响力，协同效应有待检验”。虽然两家合并后可以预期在华东地区销售市场份额将成为第一，“但是两家不同文化背景的企业在生产、销售商最后的融合程度和利益分配效果还需要时间检验”。可以说，此次青岛啤酒和三得利在上海与江苏两地的资源全面整合，对双方来说是各取所需。青岛啤酒可以借三得利在华东地区的影响力和渠道优势打开这一重要市场，而三得利也可以趁此机会巩固其在当地啤酒行业中的地位，但最终整合的效果如何，是否能够取得双方预期当中的效果，还有待时间来检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正大集团对于风水与商业的研究相当独到</contenttitle>
<content>正大集团源自泰国，其对于风水与商业的研究和关联度似乎要比一般的商业集团来得更为明显和紧密。不论是卜蜂莲花的大型卖场业态还是正大广场这类购物中心业态，正大集团在选址、方向、人流、对于附近建筑的“挡煞”等都颇有讲究。在很多企业界人士看来，看似有些“相关公司股票走势迷信”的风水学，其实在某些方面是有其科学道理的。展店“风水团”？正大集团对“风水”到底有多重视呢？有公开资料显示，雅号“砚峰山人”的正大集团副总裁李闻海，对于风水学颇有研究。另外，中国科协自然科学专门研究学会会员、中国古氏堪易玄空网络风水宗师，古显庆出任正大集团风水顾问。据悉，正大集团麾下的卜蜂莲花有一个“ＳＥＴＵＰ”机构，公司内部称之为筹建部，筹建部下设商业开发部、设计部、工程部等多个机构，主要工作就是负责四处跑马圈地。由于华人商圈无不极端重视风水，有时卜蜂莲花干脆把这个筹建部叫做“风水团”。“实际上也并非所谓＂风水团＂那么夸张，拓展部门也不能说人人都是风水大师，更多的还是从商业本身来看。”一位正大集团的内部人员透露。他进一步透露说，泰国人对于风水确实非常讲究，所以正大集团会有长期的风水顾问，在开设新店的时候，风水顾问基本都会给予意见，比如门店的朝向、开门的方位、交通环境、附近有没有＂冲煞＂的建筑等等，风水师一般都会带着罗盘等器具在开店之前就进行考察。假如风水师观测之下认为这个地方或建筑有很多不利的因素，那么拓展正大系的零售店新店的人员就会放弃这个选址或者在开店时运用一些风水学方式“挡煞”以戒掉不利因素。从正大集团的角度来看，“好风水”包括选址周边的居民消费力、周围的住宅区建设格局，特别是未来的格局、物流覆盖面等。而专业的风水师还会从“招财”角度进行剖析，比如有些方位需要“开门进财”，假如该方位无法在建筑上开门的话，则正大会选择开一个“假门”，这个“假门”就是为了“好风水”招财之用。位于上海浦东陆家嘴的正大广场，其目前生意兴隆，但最初正大广场的定位、招商和人流情况都不太理想。“后来正大集团重新做了整体招商，并配合做了一些布局整改，现在的正大广场十分旺了。大象是泰国人十分喜爱的动物，也是经常被视为＂神兽＂的，他们认为大象有庇佑作用，所以在正大广场门口，后来也特意放置了大象。而且这些大象不仅仅用于庇佑商场，还具有＂挡煞＂功效，因为在正大广场对面，有不少高楼，其中有一栋高楼顶上设计很像尖刀，＂尖刀＂对准正大广场在风水学上来说是不好的，会破坏正大的生意，因此在正大广场门口放置大象也是将＂尖刀＂的煞气挡掉。”上述内部人员透露。“风水”的商业科学或许有些人会认为“挡煞”等做法有些“迷信”，但风水之所以受到追捧，其科学的一面不可忽视。比如人流的流向，风水师通常会指出店门要开在南北向靠右的位置，这是正人流，尤其对于开车的人来说方便停靠，反之则在交通上不太方便。另外，有些看似通透的商铺位置并不一定有利于生意。比如曾经的上海广场转角位置有个商铺位，表面看来一层的转角位置是非常优质的商铺，可是这个商铺位开一家店就倒掉一家，换了好多品牌，因为其有前、后两个门，从风水学角度来看，等于前门刚刚招财，后门就漏财了，所以永远做不好生意，这个位置也是我们零售业者不敢去租赁的。”不过，从科学的角度解释，风水学里所说的漏财位，其实就是要考虑“怎么才能让顾客消费”，必要条件之一就是能停留，有了停留时间，才能注意到你的商品并有可能会埋单，可是这个转角位置的距离和动线设计等都给人以短促感，大多客人都不会在此做停留，或不能做稍长时间的停留，这导致店内人流不断，可是并不产生营业额。另外，还有一些广告位，具有很好的营销作用，但在风水师看来，也一样是难以产生停留和消费的位置，这些都不利于营业额。上述正大集团内部人员认为，风水师有时所指出的问题其实极富科学和商业设计哲理，假如能从商业价值角度深度理解，则十分有利于零售业者的合理扩张选址和商业设计。一位风水师透露，其目前的业务范围已经拓展到从开发商看地、建筑动工、商家选址、商业设计摆放、甚至人员招聘等“一条龙服务链”。“我们的观测其实有一定科学依据的，一个原始地块假如所处位置的交通不便捷、周边客流或未来客流很少，则即便盖成豪宅、高端商场都不会有人气，而公司管理时，尤其是团队合作业务，假如一个员工的性格、秉性与其他成员不合，则一定会对合作项目产生负面影响，所以我们的工作有时是将这些简单的科学道理阐释给人们听，这比严肃的说教更容易被人们接受。”上述风水师如是说。作者：乐琰　（来源：一财网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行理财产品首次尝试类证券化交易</contenttitle>
<content>证券时报记者　唐曜华规模达５万亿元之巨的银行理财产品，正悄然尝试类证券化交易。近日，建行的一款乾元２０１２年第１３５期理财产品正式在深圳前海金融资产交易所上市交易，交易代码为５２００１，交易价格可围绕净值上下波动１％，采取Ｔ＋６的交易制度。虽然离标准的相关公司股票走势资产证券化交易还有距离，但业内认为，此举已迈出了一大步。日涨跌幅１％“理财产品在金融交易所上市，这是个很大的创新。”上海某股份制银行资金总部总经理表示。此前，银行大多通过发行开放式理财产品或者短期限理财产品的方式提高理财产品流动性，但银行理财产品在交易所上市交易还是首次。金融产品通过金融资产交易所转让交易并非没有先例，天津金融资产交易所和北京金融资产交易所均提供了信托受益权转让平台，但主要采取一对一的交易模式。信托受益人通过交易所发布转让信息，通过交易所的平台对接意向投资者。但据证券时报记者了解，建行上述产品在前海金融交易所上市交易，并非采取简单的报价转让，而是采取竞价交易模式。“建行每天会公布理财产品净值，理财产品转让价格以净值为基准可上下浮动１％，即每天相比净值涨跌幅不超过１％。”深圳前海金融资产交易所一位工作人员称。建行乾元第１３５期理财产品的说明书显示，该款产品的发行价格为每单位理财产品本金＝１元，投资者认购起点为５万元，并以５万元的整数倍递增，交易申报同样以５万单位理财产品本金的整数倍递增。普通银行理财产品递增金额通常为１０００元或１万元，该款理财产品以５万元整数倍递增的安排显然是为方便上市后交易流通。像其他理财产品一样，建行乾元第１３５期理财产品亦由建行本行负责发行，但由于该款产品涉及前海金融资产交易所开户以及办理第三方存管业务，因此仅限于建行罗湖、上步、南山３个支行发行，发行阶段向约２００多个投资者募集了约１．９亿元资金。“理财产品上市后，２００多个投资者可互相交易所持理财产品份额，参与交易的投资者队伍还可进一步壮大。”上述深圳前海金融资产交易所工作人员称。但理财产品交易制度设计似乎并不鼓励投资者频繁交易，据了解，该款产品采取Ｔ＋６交易，即买卖日需相隔５个交易日。尽管如此，与普通固定期限的理财产品只能持有到期相比，上市交易已令理财产品流动性大大提高。试水类资产证券化国内资产证券化始于２００５年，但随着２００８年金融危机爆发而慢下脚步，今年第三批资产证券化试点终于启动，但试点规模仅５００亿元，远不能满足国内银行的需求。但这并不妨碍银行在理财产品领域进行资产证券化的探索，２００８年、２００９年银行信贷类理财产品发行数量大增，尤其是２００９年出现井喷。银行信贷资产通过信托计划打包后再经由银行理财产品方式卖给投资者，但受２０１０年年中掀起的银信合作监管风暴影响而发行量骤降。目前信贷资产类理财产品发行规模依然受到严格监管，去年以来部分银行开始采取信托受益权的模式绕开针对信贷类理财产品的严格监管。建行的上述产品说明书显示，该理财产品募集的资金投资于信托受益权、资产收益权等资产、债券、同业存款及法律法规允许的其他投资工具。值得一提的是，前几年建行乾元系列理财产品一度为企业提供借贷资金而设计。“如果理财产品投向为信贷资产，通过交易所上市交易后，意味着实现了类资产证券化。”深圳某股份制银行研究员称。有银行资金交易部负责人认为，该款理财产品上市交易离标准的资产证券化还有距离，“资产证券化首先要将资产打包，然后进行标准化设计，以方便自由、频繁交易和流通，该款产品还不能频繁交易流通，离标准资产证券化还有一定距离”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月３０日四大报精华速览</contenttitle>
<content>中国证券报７月ＣＰＩ或跌破２％降息降准窗口再启７月居民消费价格指数（ＣＰＩ）将于下周公布。分析人士预计，由于翘尾因素影响进一步回落、食品价格相对稳定，７月ＣＰＩ同比涨幅或跌入２％以内，初步预计为１．７％左右，将创出３０个月以来新低。ＥＴＦ连续六周净申购　融相关公司股票走势资余额突破７亿交易所数据显示，截至２６日，两市ＥＴＦ总融资余额首度突破７亿元至７．１１亿元；两市ＥＴＦ总融券余量为５３７７万份，较前一周提高四成。适时扩大房产税试点房地产调控再临重要关口。以限购等手段为主的楼市调控持续时间越长，市场孕育的压力越大。上海证券报交行２９８亿元定增待批文　国家队出手挺蓝筹记者从有关渠道获悉，交通银行（６０１３２８）非公开发行Ａ股方案正在等待中国证监会的正式批文。交行２９８亿元Ａ股非公开发行的认购对象包括７家机构，其中超过２／３的发行规模由公司第一、二大股东财政部、社保基金认购，认购完成后其持股比例将分别增至２６．５３％和１３．８８％。“国字号”入场扫货　蓝筹股见底可期“蓝筹股的投资价值与宏观经济形势密切相关，随着我国经济有望在９月份企稳回升，银行股以及其他蓝筹股仍存在较强的投资价值。从整体看，今年仍是银行股获得绝对收益的黄金时期”包钢稀土搭上环保核查末班车包钢稀土（６００１１１）终于在７月底大限到来前夕搭上了环保核查的末班车，可以如愿获得出口配额。证券时报发改委：用价格杠杆鼓励民资投资公用事业在回答有关不久前出台的《关于利用价格杠杆鼓励和引导民间投资发展的实施意见》的问题时，国家发改委价格司相关负责人表示，我国将从深化资源性产品价格改革，按补偿成本、合理收益的原则，制定完善城市供水、供气、供热、公交价格等方面运用价格杠杆鼓励和引导民间投资。沪深ＥＴＦ连续三周净申购　蓝筹成主力上周市场继续下跌，上证指数创出三年多来新低。不过，作为资金风向标之一的交易型开放式指数基金（ＥＴＦ）上周仍有资金流入，这使得ＥＴＦ连续第三周获得净申购，三周净申购份额逾２０亿份。美经济复苏艰难　需求不足拖后腿美国商务部日前公布的数据显示，今年第二季度美国国内生产总值（ＧＤＰ）按年率计算环比增长１．５％，虽然高于此前市场预期，但增幅创下自２０１１年第三季度以来最低水平。尽管如此，有市场人士认为，美联储仍无必要在短期内启动第三轮量化宽松（ＱＥ３）。证券日报楼市调控“功夫在诗外”：稳定预期坚定信心从财政部部长谢旭人日前关于下半年推进房地产市场税收的文字表述来看，并无太多新意。但在这个多部委联合表态坚定房地产调控信心的时候，财政部部署的工作重点，无疑再一次稳定了房地产调控的预期。逾八成股票方向基金跑赢大盘虽然还有两个交易日，但７月份股市始终处于下跌通道中，这给刚刚交出中考成绩单的股票型基金带来不小压力。检验退市新政成色　闽灿坤Ｂ迎来最后一周根据最新修改的退市制度规则，如果没有特别重大的意外情况发生，闽灿坤Ｂ（２００５１２）将在８月３日收盘后正式进入退市程序。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>员工不满离职赔偿斯米克上海基地临时停产</contenttitle>
<content>斯米克今日公告，由于公司关闭上海生产基地的部分老旧生产线，在和相关生产线员工进行赔偿协商的过程中，部分员工聚集集体表达诉求，致使公司人员无法正常进出该工作场所从事生产、发货及办公等活动，上海生产基地临时停产。据公告，根相关公司股票走势据斯米克上海生产基地所在的地方政府区域规划，地方政府倡导包括斯米克公司在内的区域内高耗能及污染企业关停生产线。斯米克认为，其全资子公司江西斯米克陶瓷有限公司的产能利用率不足，尚有较充足的富余产能可以满足公司的销售业务需求，因此，公司决定关闭上海生产基地的部分老旧生产线。上述关闭老旧生产线的决定，致使斯米克与相关的生产线员工就提前解除劳动合同或合同期满不再续签劳动合同的经济补偿事宜进行协商。然而，在协商过程中，部分员工于近日聚集在斯米克位于上海市闵行区浦江镇的生产及办公场所集体表达诉求，致使公司人员无法正常进出该工作场所从事生产、发货及办公等活动。斯米克称，公司本次进行协商的员工总人数约１８０人，其中约６０人已经完成协商并结算支付了经济补偿金，另有约１２０人正在协商过程中。协商的主要内容是关于离职经济补偿金的数额。这些被解约员工要求按法定标准的数倍给予离职经济补偿金。对于超过法定补偿标准部分，斯米克表示将结合情况和公司资金能力，公平、公正地协商解决。目前，在上海市闵行区浦江镇人民政府有关职能部门的指导和参与协调下，浦江镇人民政府、公司和员工代表三方正在进行协商，目前尚未达成一致。资料显示，斯米克主营的瓷砖业务最近两年行情低迷，主要是受制于国家对房地产行业的宏观调控。斯米克２０１１年净利润为亏损１．８２亿元，２０１２年一季度继续亏损５３０７多万元。此外，２０１２年一季报显示，斯米克经营活动现金流量净额为－７４００万元，同比下降１５５％；公司的资产负债率超过６５％，短期借款余额高达５．８７亿元；２０１１年度公司财务费用为３３８９万元，２０１２年上半年该费用已达３２００万元。公司资金链趋于紧张，背负着较大财务压力。斯米克此前曾表示，对于被解约员工将采取支援江西生产基地、支援相对薄弱的销售队伍和支援销售服务队伍等几条途径分流。但是，从今天的公告来看，这些被解约人员中仍有不少对于分流工作不甚满意。对于上述事件的影响，斯米克在公告中表示，此次停产在短期内会对公司带来不利影响。此外，因斯米克上海生产基地恢复生产时间尚存在不确定性，可能会对公司生产及销售产生持续影响。公司将继续披露上述事件进展。作者：⊙记者　陈旭　编辑　邱江　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期指冲高回落　反弹恐为昙花一现</contenttitle>
<content>股指期货四个合约昨日冲高回落，小幅收红。截至昨日收盘，主力合约ＩＦ１２０８合约报收２３８２．４点，较前一交易日结算价仅上涨２．６点，涨幅为０．１１％。其余三个合约也小幅上涨，涨幅在０．１％左右。沪深３００现货指数上涨１０．５６点，报收２３７５．９９点。市场人士分析，期指日内冲高回落，并且涨势明显弱于现货，说明多头信心仍然不足。日内反弹时，多头追涨步调远慢于撤离速度，其底气不足可见一斑。而从持仓来看，多头主力出现分歧以及面对上涨时的犹豫不决，相对空头日内的坚定打压以及一线主力一致看空，多头依然占据下风，反弹的延续性堪忧。目前，空头主导的格局短期难以改变，期指做多仍待时机。多方撤退远快于进攻期指日内冲高回落，但多头进攻远不及撤退那样迅速，透露出多头的底气不足。东方证券金融衍生品首席分析师高子剑说，昨日虽然期指总持仓再度小幅下降４０９手，延续了周一的小幅下降的趋势。但不可否认依然处于历史高位，说明空方依然坚守。并且，期指昨日的涨幅相比沪深３００现指更弱，从日Ｋ线来看，其上影线也更长，这说明期指透出的信号仍是看涨时机未到。并且，在期指冲高回落之际，越下跌反而期现价差越走越低，说明多方小心翼翼追涨，但一旦回落就选择弃守，不敢再买。“现在还没有明显的反弹力量”，高子剑说。而且，多头对于昨日汇丰ＰＭＩ数据初值创出５个月以来新高的相对利好却反应得后知后觉。广发期货期指分析师郑亚男指出，早盘的期指显的波澜不惊，即使是公布了汇丰ＰＭＩ后的相对利好消息后，多方的反应也稍显迟钝，直到午后才一度发力，虽然遭遇空方反击，却也最终以小胜告终。不过，更有意思的是，虽然多空早盘几乎未分胜负。但是冲高回落之时，多头出逃速度之快，似乎显得有些狼狈。郑亚男说，午后开始，多方集中火力，大概以７００手每十分钟的速度增仓，指数也因此上升了１６个点。然而，接下来多方以１５００手每十分钟的速度出逃，指数也迅速回落１２个点左右。空头一线主力坚决增空从昨日中金所盘后公布的ＩＦ１２０８的主力持仓来看，多空主力尽管都选择小幅减仓，但是多头前２０位减持多单４１３手，空方前２０位减持空单１３６手。相对而言，期指上涨空方却不急于减仓，说明日内的冲高回落显示多头的底气不足，坚定了空方信心。从具体席位来看，空方确实更为坚决。郑亚男指出，多方分歧明显，空方相对意见统一。多方前五中，海通期货明显看多，国泰君安和华泰长城选择减持多单，相对看空，而银河、南华期货两家则持相对观望态度。然而，空方前五均一致增仓，看空态度坚决，中证期货继续领衔空军增仓。并且，结合下月合约ＩＦ１２０９来看，空方增持力度也略胜于多方。对于昨日总持仓的小幅减少４０３手，中证期货研究部副总经理刘宾认为，期指上涨时，总持仓继续下滑，尤其多头再度呈现流出，对市场形成一定拖累，并且多头动能蓄积不够充足，预计近期仍将呈现震荡蓄势的格局。不过空头也显示了一定谨慎，使得压力暂时还没有显现。对于期指近期走势，郑亚男认为，期指午后多方反击后的迅速离场以及多方内部分歧的表现等角度均反映出多方昨日的获胜恐将是昙花一现，其反弹力度恐难延续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收评：沪指跌１．１７％险守２２００　久盘必跌成真</contenttitle>
<content>今日两市在股指期货的带领下一路下挫，沪指干脆利落的跌破脆弱的５日均线，随后继续走低，在２２００点附近短时间横盘之后再度下挫。政策面不明朗，没有明显的重大利好出台，资金连续出逃，久盘必跌魔咒灵验。午后保险股一路反弹护盘，两市跌势略微受阻。截至收盘：相关公司股票走势沪指报２２０１．３５点，下跌２５．９６点，跌幅１．１７％，成交５２０．８８亿；深成指报９４１２．６４点，下跌１５６．５２点，跌幅１．６４％，成交５９４．９２亿。盘面上看，盘面上，今日近乎所有板块均大幅下挫，水泥建材领跌两市，水泥板块跌幅超４％，其中翼东水泥几近跌停，尖峰集团、祁连山、天山股份、四川双马等跌幅居前。券商板块紧随其后，国金证券大跌逾７％，国海证券、广发证券、华泰证券等跌幅居前。银行、保险、房地产较为抗跌，板块指数跑赢大盘，房地产板块中万科Ａ因中报利好，大涨２％。题材股方面，深圳板块依然表现活跃，国农科技涨停，尚荣医疗、信维通信涨幅超４％。中报概念股今日表现明显，宏达股份创逾４１个月新低，因钼铜项目终止建设；绩差股难逃打压，新莱应材、　晶盛机电被砸跌停，慈星股份开盘涨停，中期拟１０转１０派５元。今日新股津膜科技登陆创业板，盘中大涨逾９０％，盘中换手超５０％被临停。最终收盘报３２．２８元，涨幅９２．３７％后市走势研判广州万隆认为，若多头主力仍然不能知耻而后勇，那跌破前期２１８８低点的可能性将加大。２１８８点将决定今日大盘大跌是洗盘还是真下跌。大盘在６月２９日出现了根探底回升的大阳线，而最低点位就是２１８８点，从技术来看，该点位既是今年１月份大盘见到２１３２点底部的密集成交区，同时又是１月９日大阳线的实体区，因此，多头对于此点位必然要严阵以待，若被空头有效攻破的话，那２１３２点也岌岌可危。股指期货动态股指期货今日高开低走，午后一直维持弱势震荡走势，跌幅较早盘来说明显收窄。截至１５：００，主力合约ＩＦ１２０７报２４４３．０点，跌幅１．０１％，总手数为３６．１８万，持仓量６．６２万，日增仓尾盘减少近２０００手。海外市场动态亚太股市：７月５日，亚太主要股票市场多数收跌，日股全日收涨０．２７％。截至收盘，日经２２５指数报９０７９．８０点，下跌２４．３７点，跌幅０．２７％；韩国综合指数报１８７５．４９点，上涨１．０４点，涨幅０．０６％；澳交所普通股指数报４２０９．９点，下跌３．９点，跌幅０．０９％；新西兰５０指数报３４８４．２０点，上涨１．０８点，涨幅０．０３％；台湾加权指数报７３８７．７８点，下跌３４．８１点，跌幅０．４７％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗杰斯：Ａ股越跌越感兴趣</contenttitle>
<content>“量子基金”前合伙人罗杰斯在接受Ｉｎｖｅｓｔｍｅｎｔ　Ｗｅｅｋ采访时，谈到中国股市，他表示中国股市跌得越惨，他就越感兴趣。接受采访的国内证券界人士认为，罗杰斯的观点值得重视。一贯重视中国市场据有关报道，罗杰斯认为，Ｅｃｌｅｃｔｉｃａ　Ａｂｓｏｌｕｔｅ　Ｒｅｔｕｒｎ　基相关公司股票走势金的Ｈｕｇｈ　Ｈｅｎｄｒｙ和法兴银行的Ａｌｂｅｒｔ　Ｅｄｗａｒｄｓ对于中国的悲观看法不足为据。“Ｈｕｇｈ对于中国的错误观点已经保持了三年，中国经济没有如他大肆声张的那样崩溃。”罗杰斯表示，中国正在坚定不移地执行一项旨在放缓经济增长步伐的长期计划。实际上，这位著名的量子基金投资策略分析人，在过去多年里一直看好中国经济，包括中国股市。罗杰斯说得对否？中国资本市场是否已经到了临近大底、值得罗杰斯等待的“最后一跌”？从估值来说，中国股票确实是２０多年来最便宜的沪市９９１只股票平均市盈率为１１．４４倍，为历史最低；深市如果剔出创业板，其市盈率也为历史最低。再以沪深３００指数为例，２００８年１１月７日大熊市反弹前，沪深３００指数平均市盈率为１３．１１倍，市净率为２．３３倍。而截至２５日收盘，以上两项指标仅为８．２８倍和１．５６倍，远比当年为低，也比１９９０年开设股市以来任何一次底部都低。就股票的估值而言现在应是历史最低点。罗杰斯会看上什么股票？罗杰斯会看上Ａ股什么股票呢？根据他“价值投资＋长线持股”的理念，分析人士认为，如果他要选择中国股票的话，应该倾向于选择：一是金融股，目前平均市盈率为６倍左右。兴业银行、光大银行都在４倍以下，交通银行、浦发银行、招商银行等也只有４倍。浦发银行股价已经跌破净资产，都具有了长期投资价值；二是采掘类股票，目前平均市盈率为１６倍左右。上海能源、西山煤电、兖州煤业等市盈率在１０倍左右。以上这些股票，罗杰斯都可以在香港股市买到。Ａ股投资者喜好不一样国联证券分析师金少华认为，历史经验表明，Ａ股投资者不喜欢指数权重股，他们买入许多轻量级股票。这种投资偏好从近期“三沙概念股”、“宁波概念股”、“排水概念股”及其他一些重组股的强势上涨可以看出。这是一个“结构性熊市”，大盘指数向下，而一些板块和个股向上，热点转换特别快。深圳信和投资总经理关铁良认为，中国股市里的资金已经偏少，不可能抬得起金融股。从快速赚钱的目的出发，投资者更多偏向那些市值较小的股票，特别是有题材的股票。买入银行股、稀缺资源股中的绩优股，一定不会亏到哪里去，但要涨起来，恐怕还得等很长时间。罗杰斯的观点值得重视，尤其对手握大资金、提倡价值投资的基金经理们而言。深圳商报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇冠水晶钢琴笑傲新加坡　稳守时尚高端赢市场</contenttitle>
<content>６月１８日，新加坡客商Ａｌｄｒｉｃｈ　Ｃｈａｎ　与佛山市子昊钢琴有限公司外贸部付经理签下了皇冠水晶钢琴的大批量采购协议，作为国内钢琴民族品牌标杆的皇冠钢琴水晶系列产品正式强势进驻新加坡市场。据悉相关公司股票走势，皇冠钢琴是中国十大钢琴制造商子昊钢琴企业旗下品牌之一。今年５月初，皇冠钢琴水晶系列钢琴新品闪耀上市。目前，皇冠水晶钢琴依托其高定位低价格的市场优势，已经抢占国内中高端钢琴市场，并形成了以广州、上海、北京为中心，带动东部、南部、西部、北部四大区域发展的国内市场营销格局。Ａｌｄｒｉｃｈ　Ｃｈａｎ作为新加坡最大的乐器采购商之一，在接受记者采访的时候表示，中国最为世界钢琴的主要产业基地，与国际钢琴制造技术的接轨毋庸置疑。因此，时尚独特的外观、中国民族化的品牌附加值和价格优势，成为了新加坡客商Ａｌｄｒｉｃｈ　Ｃｈａｎ远道而至中国采购皇冠水晶钢琴的主要原因。据了解，皇冠钢琴水晶系列产品的研发历时３年，子昊钢琴企业为此在硬件上增设了优良的设备、厂房、材料、环境等，软件上引进了先进的工艺技术和高素质的专业人才。记者还了解到，西伯利亚上等鱼鳞松音板、无拼接的俄罗斯白松背架、１１层高强度的色木弦轴板、德国进口的最高等级勒斯劳琴弦、德国进口的特质呢毡等优质原材料的极致运用，配以音质和音板震动模态分析技术、钢琴共鸣系统结构分析技术、砝码平衡加铅技术、数字音频处理技术等高精工艺，造就了皇冠水晶钢琴高端时尚的钢琴艺术新典范。随着工业化进程的加快，市场全球化的驱动，钢琴消费者由追求产品功能，到对美化生活的追求，产品不断升级，市场不断细分，产品越来越丰富，消费者开始追求专业、个性、时尚的钢琴产品与服务。子昊钢琴企业董事长温日辉指出，以前子昊钢琴企业最早推出来的产品，品牌定位是属于高端的产品，中档的价格，但当把企业的定位固定在某一种层面以后，对于企业发展是不利的，所以子昊钢琴企业及时调整了战略。现在子昊钢琴企业战略定位非常清晰，就是钢琴行业中的金六福。子昊钢琴企业董事长温日辉还指出，金六福是白酒的知名品牌，白酒有很多品牌，最好的白酒是茅台、五粮液，但是一说到这两个品牌，消费群是受限制的。金六福进入酒业的时间不长，但是有非常快的发展速度，就是因为走了高档的品牌线路，但是有多种价格带，子昊钢琴企业确定了这样一种盈利模式以后，在各种产品系列上面进行了细分，进而研发了更高端更时尚的水晶钢琴和时尚彩琴。把民族品牌钢琴做到极致就是世界的钢琴。子昊钢琴企业将专注于满足消费者对声学品质、弹奏性能和外观的需求，致力于成为行业未来的领袖，用心做中国最好的钢琴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海光伏项目审批再扩容　地方冲动引中央担忧</contenttitle>
<content>自去年８月国务院出台光伏发电上网标杆电价以来，国内各地光伏产业掀起一波又一波建设潮。其中青海省便是典型代表。如今，在国家“十二五”光伏装机目标酝酿再上调的背景下，又一次引发地方“冲动”。青海省发改委日前宣布，今年青海省将集中放批１００万千瓦的光伏项相关公司股票走势目审批“路条”，这占据国家能源局年度光伏装机３００万千瓦计划目标的１／３。面对地方加快上马光伏电站的“冲动”，国家能源局相关人士在接受中国证券报采访时表示，面对国内众多地方光伏并网难问题的加剧，地方的盲目举动着实让人担忧。他表示，未来不排除收紧光伏项目地方审批权的可能。占据全国年度装机１／３据青海省发改委人士透露，青海省已向国电电力青海新能源、黄河上游水电集团等多家企业发放了总量为１００万千瓦的太阳能光伏电站建设路条。这意味着如果到年底全部建成，今年青海省新增光伏装机将达１００万千瓦。这一新增装机量占据国家能源局２０１２年度３００万千瓦装机目标的１／３。上述人士表示，虽下达了建设路条，但青海省将更加严格设置太阳能电站准入门槛，优先安排那些在青海从事过光伏产业发展、有实力的企业参与建设，对于出现问题的企业，即使已获路条，也将被清理出青海市场。分析认为，青海此次下发１０００兆瓦太阳能电站建设路条，对于正在遭受美国双反限制和欧洲经济形势影响的国内光伏组件生产企业是一利好消息，青海将成为一些中小企业度过目前困境的“过冬”市场。据了解，２０１２年取得路条的企业包括国电电力青海新能源开发公司众多项目目前均在紧张建设之中。到２０１２年底，作为世界上规模最大的太阳能并网发电基地，青海的太阳能电站并网容量将达到２０００兆瓦以上。并网难题或集中爆发青海的举动尽管会给国内光伏全行业特别是上游制造业带来利好信号，但同时也引发众多对于“这些项目能否顺利并网”的担忧。国家能源局相关人士告诉中国证券报记者，去年以来，包括青海、甘肃和新疆等众多太阳能资源丰富的省份纷纷加大对开发光伏电站的政府补贴力度，引发一波“抢装”潮。但他指出，目前西部地区的众多电站均建设在沙漠和隔壁地带，电网覆盖不到位，导致一些项目纷纷出现发电利用小时数持续降低的现象，“弃光”现象已十分严重。该人士担心，青海之举会引发其他省份群起效仿，随之带来的并网难问题将严重影响一些电站项目的投资回报预期。华泰联合证券分析师则进一步指出，获地方发改委路条，只能说是“小路条”，仍需得到并网、环评、土地、项目可行性报告四项关键内容的批准。目前电网审批是最大的槛，１０ＭＷ以下项目由省网公司批，１０ＭＷ以上国家电网公司批。地方政府批项目非常积极，但电网毕竟在地方体系之外，在西部光伏电站限电已是常态的情况下，电网放开审批口的可能性小。鉴于此，上述能源局人士表示，国家层面上已针对光伏并网问题展开了一系列调研，未来不排除将效仿风电５万千瓦项目审批权纳入国家统一规划那样，将光伏发电项目审批权纳入国家统一管理。（郭力方）作者：郭力方</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危机避风港</contenttitle>
<content>本报记者　黄继汇　张朝晖法兰克福报道“德国离危机还有多远？”望着法兰克福最为繁华的蔡尔大街上熙熙攘攘的人群，德国小伙子马科斯摇摇头说：“反正我不信。”在法兰克福金融街的路旁，在美丽宁谧的美因河畔，德国人的生活依然井井有条。“不过上周评级机构穆迪公司刚刚将德国主权评级的前景展望调至负面，这说明外界对德国经济中期至少是不看好的。”我们也在据理力争。马科斯笑了起来。他说，我个人对德国经济非常的乐观，现在德国经济仍旧在保持增长，失业率是欧盟最低的而且还在下降，我们的制药、机械制造业、汽车业仍旧是全球领先的。“我们和你们中国一样，都是世界经济的主要引擎”。“都说欧洲陷于危机之中，但是我们真的没有觉得。”德国姑娘汉娜告诉我们，年轻人有着良好的工作机会，企业也没有裁员，没有降薪，她现在还可以像往常一样去世界各地旅游休假。这种判断不仅仅是马科斯和汉娜才有，在我们与其他德国人的闲聊中，他们普遍对德国经济的长期走势持有信心。德国的餐馆依然火爆，不管是中午还是晚上，到处是人头攒动，各种美味的菜肴不断地摆上餐桌。即使在工作时间，在蔡尔大街上，仍然挤满了人。现在正值德国的夏季折扣季，一点点小小的折扣，都让德国人很兴奋，周末往往能够看到全家到商场购物的德国人。一家德国金融机构的工作人员告诉我们说，“德国存在危机”是过度解读，外界对于欧债危机给出了更多的负面报道，一个希腊、一个西班牙真的能够将强大的德国拖下水吗？“欧债危机仅仅是一个技术上的问题。”现在很多外部的人看到西班牙、希腊债务清偿出现问题，就认为会连锁拖累德国经济，这种判断似乎过于悲观了。“作为普通德国公众，我们能够看到的是房地产价格的上涨，是物价的爬升，是德国拥有很好的出口导向行业，德国的中小企业中有非常顶尖的技术和工人，这些才是德国经济发展的动力和支撑力。”在酒吧，一个德国朋友向我们讲述了德国此前发生的一起悲剧。一名德国的年轻人失业了，不再有能力支付房租，但是当房主打算将屋子强制收回时，惨剧也发生了，年轻人将枪口对准他们。“你作为外国人听到这个故事，一定会认为是失业造成了惨剧的发生，是德国经济不好造成了失业，但是它仅仅就是一件不幸孤立的事情。媒体并没有将一个真实客观全面的德国告诉世界。”虽然欧债危机对德国普通民众的生活影响几乎感受不到，但是很多做企业的德国人对于欧债危机还是感到了阵阵的凉意。一个非常明显的事情是，企业从德国银行融资变得困难了。德国的银行此前购买了大量的欧洲重债国债券，随着一些政府偿付出现问题，这些债券变成了银行的不良资产，进而导致了银行的信用萎缩，银行纷纷开始主动收缩信贷。很多德国的银行宁可将流动性重新回流到欧洲央行也不愿意放贷给企业。一下子德国企业的借贷成本高了，很多和德国银行有着长久关系的客户开始借不到钱了。不过，在危机中德国银行信用的收缩，显然成就了中资银行的一次重大机遇。在中国银行法兰克福分行总经理李光看来，未来中资银行和德国企业打交道会更加容易，欧债危机将为中资银行进入德国本地市场打开一扇窗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用大众领跑车市　跨国车企在华强势增长</contenttitle>
<content>２０１２年过半，车市又到“中考”。总体看，车市仍然难以走出低迷状态，上半年汽车产销保持两三个百分点的低增速，部分车企将不能完成半程销售目标，尤其自主品牌的市场份额继续下滑，“中考”成绩不佳。但对大型跨国车企来说，中国依然是值得倾全力抢夺的全球最重要的市场，市场也给予它们丰厚的回报，豪华车继续狂飙，通用、大众等依然强劲增长，去年深受地震海啸重击的日系车企，也走出低迷，悄然抢回失去的市场份额，同比增长超过１００％以上。王灿彬通用大众领跑车市６个月，上海通用销量达６３９５４９辆，同比增长６．６％；上汽通用五菱销量达７４５４２７辆，同比劲增１６．２％；一汽通用上半年国内销量为２９１７２辆，同比下降３．５％。别克品牌同比增长５．７％至３４３２７９辆；其中，凯越及英朗ＸＴ、ＧＴ车型销量创历史最高纪录，成为别克品牌的销量增长的主力军。雪佛兰品牌同比增长１．８％至３０２２８０辆；其中，科鲁兹和新赛欧销量双双突破１０万辆。凯迪拉克品牌同比增长３．８％至１４６１６辆；其中，运动型豪华ＳＵＶ凯迪拉克ＳＲＸ上半年销量超过１１０００辆。此外，五菱品牌今年上半年销量达６８６７２０辆，同比劲增１３．６％。６月，上海大众实现批售１０６２８６辆，同比增长８．４％。其中大众品牌批售８７２４６辆，同比增长９％，斯柯达品牌批售１９０４０辆，同比增长５．９％。至此，上海大众上半年共实现批售６３６６９１辆，同比增长１０．４％。继刚刚实现了第８００万辆轿车下线之后，上海大众在销售方面也取得了重大突破２０１２年连续半年每月销量破１０万辆。日系车收复失地丰田汽车前６个月在中国市场累计售出４４．２５万辆汽车，较去年同期提升了２４．９％。６月份，丰田在华销量为７．０５万辆，同比增长１８．６％；增长的原因同样是由于去年日本车企因地震而产能衰微，造成销量基数较低，因而丰田最近数月来在华实现较高同比增幅。６月本田在中国共销售汽车６４６５２辆，同比增１８４．２％。两个合资企业中，广汽本田销量达３７３３６辆，同比增１５６．６％；东风本田销量达２７３１６辆，同比增２４２．４％。日产中国６月份销量为１０．８万辆，同比增长２２．４％。其中，东风日产销量为７．０８万辆，郑州日产为９６００辆。在其他日系汽车品牌在华销量下滑的背景下，日产中国销量的增长较为引人注目。豪华车大放异彩６月，戴姆勒旗下乘用车全球销量为１３１１３９辆，较去年同比增长０．２％；上半年总销量为７０８５１７辆，同比提高６．５％。其中奔驰品牌６月的销量为１２１５４２辆，同比增长０．９％；上半年总销量为６５２９２４辆，较去年同比提高６．９％。Ｓｍａｒｔ６月销量再度下滑到９５９７辆，同比跌幅７．０％；上半年总销量５５５９３辆，同比增长１．４％。梅赛德斯－奔驰品牌豪华车的销量６月在西欧继续下滑；在北美区域增幅大为下降，由此前的两成左右跌至个位数；不过亚太区域依然保持增长。上半年，奔驰在中国市场累计销量达到９９３９１辆的新高，较去年同期的９２１９９辆同比增长７．８％。另外，Ｓｍａｒｔ小型车在中国市场上半年销量同比增幅高达５９．３％。奥迪今年６月在中国市场（含香港）总计售出３３３０９辆汽车，同比增长２０．４％。上半年，奥迪在华销量为１９３８７１辆，同比提升了３７．８％。该品牌仍然保持了中国市场头号豪华车的桂冠。一汽大众奥迪上半年销量为１５７４４１辆，同比增长３８．８％。奥迪Ｑ５ＳＵＶ增速最高，以４３１５０辆的成绩达到８６．７％的同比增幅。而奥迪Ａ４Ｌ销量同比提高４２．９％。不含香港，上半年中国市场进口奥迪３５０６２辆，同比增长３６．２％。其中奥迪Ａ８Ｌ占据８７６１辆，同比提升８３．２％。从今年７月底开始，中国市场还将进口奥迪Ｑ３。６月克莱斯勒在美国销量为１４４８１１辆，同比增长了２０％，创五年来最佳６月销量纪录。连续２７个月实现同比增长，１～６月销量同比增长了３０％。其中，克莱斯勒品牌６月销量同比增长６３％，并连续１２个月实现销量增长。克莱斯勒３００增长势头尤为强劲，以同比１７９％的增幅领跑集团所有车型，创下自２００７年以来的最佳６月销量纪录。Ｊｅｅｐ品牌６月销量同比增幅达２３％，创下自２００７年以来的最佳６月销量纪录，并连续２６个月实现销量增长。Ｊｅｅｐ牧马人在一年时间里第三次打破历年销量新高，６月销量同比增长２８％。而史上获奖最多的ＳＵＶＪｅｅｐ大切诺基６月销量同比增长３９％，创下自２００５年以来的最佳６月销量纪录。Ｊｅｅｐ品牌１～６月在华销量增幅高达１３１％。　（来源：齐鲁晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５００亿地产信托兑付高峰　激进小私企或爆危机</contenttitle>
<content>信托行业尤其是地产信托兑付风险一直是悬挂在众多投资者头上的利剑。本周受中诚信托３０亿山西矿产信托遭遇兑付危机的影响，信托板块跌幅较大。国泰君安数据显示，２０１２年房地产信托总到期规模为１７５８亿元，三季度最高，７月份是今年单月兑付的最高峰，达５０４亿元。但目前尚未发现地产信托出现兑付危机的情况。“一般大型信托公司都对地产信托做了严格的风控管理，出现兑付风险的概率比较低。而一些民间私企背景的小信托公司，有可能出现一些问题。”昨日，中铁信托有关人士介绍说。矿产信托引爆风险担忧中诚信托３０亿山西矿产信托引爆了业内对信托风险目的担忧。中诚信托日前正式发布公告确认，中诚·诚至金开１号集合信托计划的融资方山西振富能源集团有限公司于本年第二季度新增３笔诉讼案件。资料显示，总规模达到３０　．３亿的“诚至金开１号”集合信托计划投向山西柳林县振富能源公司，后者则用这笔资金收购四个煤矿。但其中一个煤矿有重大采矿权纠纷，另两个煤矿在信托计划成立时亦未获得开工批复。）业内对此事件分析指出：目前山西省政府已出面协调，该项目短期风险已消除，无需过分悲观。但是，在地产信托兑付高峰马上来临下，深圳太和公司投资总监王亮判断“信托还是风险很大。”数据显示，２００５年信托行业的总资产为１９３５亿元。经过随后７年的发展，截至２０１２年一季度，行业资产总规模已经达到空前的５３０１６亿元。远远超过公募基金净值２　．２万亿的总额。但其中积累的地产信托的兑付危机也引起业内持续的关注。国泰君安数据显示，２０１２年房地产信托总到期规模为１７５８亿元，三季度最高，７月份是今年单月兑付的最高峰，达５０４亿元。２０１２年各季度的到期规模分别为３６６亿元　、３６８亿元、７１６亿元和３０９亿元。２０１２年全年兑付规模为２０１１年的４倍。据统计，２０１２年到期的房地产信托产品发行方主要集中在中融、新华、平安、中海、中诚等信托公司。到期规模前１０名的信托公司占比５０％左右，其中中融和新华，到期规模分别大约为１５０亿元和１３１亿元。激进小公司面临兑付风险“目前来看，一般大的信托公司，作了很多风控措施，一般不会出现兑付风险。中铁信托是保守性企业，标的物如果是地产项目，一般会首先考虑偿债能力，主要选择国内３０强以内的企业。另外也对项目做了筛选。但是，一些民企背景的小规模信托公司，或者前几年为了扩充业绩的信托公司等，将来可能会有兑付风险。”昨日，中铁信托相关人士介绍说，“目前看，在实际上，地产信托还是可以做的，今年刚刚谈成两笔信托业务，总融资额１０亿。”诺亚财富高级研究员孙治香指出：虽然房地产信托占房地产销售额度的比重并不是很高，但是受“三限”影响，２０１２年商品房销售面积与销售额同比负增长，开发商现金流将进一步紧缩。所以在风险更有可能存在于个别负债率较高，但销售不佳的房地产开发商，或者房地产投向占比较高的个别信托公司。２０１３年房地产信托产品的到期兑付高峰，对信托行业不会造成系统性风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息不意味着“救楼市”</contenttitle>
<content>时隔三年半后央行首次宣布降息，有机构乐观地预计，“房企最困难的时期过去了”，市场甚至出现房价可能反弹的声音。对于正处于关键敏感期的楼市调控而言，此举虽然能够对楼市起到刺激效果，但并不意味着能够“救楼市”。房地产市场的走向，既取决于行业政策，又受外部货币供应的影响。客观而言，降息能够在一定程度上降低房地产开发商的融资成本，刺激购买力入市和刚性需求的释放，以２５年期１００万贷款计算，降息直接促使月供下降１５９元。但在中央屡屡强调房地产调控不放松，限购限贷依然从严从紧的背景下，很难寄望单靠货币政策宽松就能够拯救楼市。很多机构将国务院常务会议提出的“稳增长”，与２００８年底“４万亿”相提并论，但时移世易。近期中央针对楼市的表态已明确传达出“稳增长”并不等于放松楼市调控的信号。此前，部分城市的试图放松楼市调控的微调举措已被及时叫停。国务院常务会议明确要求“稳定和严格实施房地产市场调控政策”，住房城乡建设部近日也明确表态，坚持房地产市场调控政策不动摇，将会同有关部门继续密切关注各地执行调控政策的情况，对于地方出台放松抑制不合理购房政策的，将及时予以制止或纠正。仔细观察会发现，当下的环境与２００９年迥异：一方面，当年楼市出现了成交量快速下滑的同时房价暴跌的情况，部分楼盘价格甚至一度跌至２００４年、２００５年的价格，但本轮楼市调控中，成交量虽然出现了同比大幅下滑的情况，但房价并未出现暴跌，相反，部分城市的价格依然较高，与百姓的心理价位和收入水平相比仍有距离。更值得关注的是，在近期成交回暖的带动下，个别楼盘甚至出现了逆势调价的情况。另一方面，与以往历次调控明显不同，本轮调控“抑制投资、投机性需求，促房价合理回归”这一基调始终未变，目前中央仍强调坚持调控不动摇，限购、限贷等行政手段的调控政策仍在执行中，并且楼市的库存依然偏大，短期之内“供大于求”局面很难出现逆转，这决定了房价大幅反弹的基础并不存在。此外，在通胀压力犹存，地方债务困局未解的情况下，即便未来货币政策有所松动，也不可能像上一轮那么宽松，虽然今年已连续降低存款准备金率，但存准率仍处在２０％的高位，银行放贷能力有限，４月Ｍ　２增速不足１３％，更为关键的是，资金想轻而易举地流入房地产行业也并不容易。国家统计局最新公布的数据显示，１至５月，房地产开发企业本年到位资金３４１７１亿元，同比仅增长５．７％，虽然增速比１至４月提高０．６个百分点，但与去年动辄２０％左右的增速相比仍有明显差距。总体而言，降息对楼市的利好作用有限，偏高的库存、并未缓解的融资压力、依然居高不下的负债率仍是房企不得不面对的“三座大山”，“以价换量”仍将是楼市下一阶段将面临的首要任务。但应注意的是，楼市深度博弈仍将持续，既要防止地方政府假借刺激刚需之名行松绑楼市调控之实，也要严格执行差别化的住房信贷、税收政策，防止投机类资金通过各种渠道流入房地产市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价突然飙涨９％　国内油价三连跌仍成定局</contenttitle>
<content>在国内成品油６月９日降价以来，受三地油价持续下跌影响，７月再下调几乎已是“铁板钉钉”的事。但想不到半路杀出个程咬金２９日，国际油价突然飙升，纽约油价暴涨９％以上，创下１６个月来单日涨幅之最。成品油价能否按时“三连跌”的悬念顿时加大，记者昨天就此采访了业内人士。本月上旬很难回到负４％“红线”内由于欧盟领导人峰会就解决债务危机达成突破性协议，极大提振了市场信心，６月２９日，纽约商品交易所８月交货的轻质原油期货价格大涨７．２７美元，涨到每桶８４．９６美元，涨幅为９．３６％，为２０１１年２月份以来的单日最大涨幅。虽然纽约油价回归到８０美元上方，但目前决定国内成品油价“命运”的布伦特、迪拜、辛塔三地原油２２工作日内移动均价变化率，都大大跌破了负４％的“红线”，比如卓创资讯的测算，最新三地原油价格移动变化率为－７．５３％。“纽约油价只是突然暴涨，还不是连续的，而且国内成品油参考的三地原油不包括纽约油价，主要是欧洲原油价格，因此影响不会很大”，昨天，卓创资讯分析师、成品油主管陈晴告诉扬子晚报记者。对于国际油价后市，分析人士则认为，尽管欧债危机解决措施方面传出支撑消息，但对油价提振作用能否持续还有待观察，同时美国汽油需求逆旺季下滑等利空因素也存在。即使接下来三地原油均价保持每日１美元／桶的反弹幅度，再过十天，到成品油新一轮调价窗口开启之时，三地变化率仍将在－７％左右。７月１１日窗口将打开，下调幅度或收窄２０１１年３月３０日　，江苏９３＃汽油首次突破７元大关。经过今年两度下调后，目前，江苏９３号国三标准汽油最高零售限价从年初的７．９２元／升降到了７．２４元／升，南京车子“喝”的９３号国ＩＶ标准油也从８字头回到了７．５６元／升。陈晴认为，本月１１日调价窗口将打开，成品油价格还是很有可能下跌，但原油的反弹也会影响到下调幅度，届时成品油的调价幅度，可能会从原来预计的每吨６００元收窄到４００－５００元／吨，约相当于９３＃汽油下调幅度０．３１元／升，０＃柴油下调约０．３４元／升。记者据此计算发现，江苏９３号国三标准汽油仍然有望回到６时代，南京加的９３号国ＩＶ标准油则降到７．２５元／升左右。　扬子晚报记者　薛蓓作者：薛蓓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房地产投资有望企稳回升</contenttitle>
<content>在房地产调控政策不加码前提下，下半年房地产投资有望企稳回升。这种判断的变数来自于房价的局部性、阶段性反弹引发更为严厉的调控政策力度加码。如果这种情况出现，房地产投资预计会继续回落，增速可能回落到１０％以下，这需要在房地产以外的投资领域以及内需领域采取更有力度的举措，来对冲房地产投资回落对经济增长的负面影响，促进宏观经济的企稳回升。下半年值得关注的走势是：两次降息的效应、被抑制需求的自然释放和季度性因素的叠加，是否可以在房地产调控政策基调没有明显改变的前提下，平稳推动房地产成交量增速由负转正、触底反弹。基于当前房地产调控政策对于高房价和财富分配负面影响的谨慎态度，预期下半年房地产调控政策的基调不会出现明显变化，房地产市场的调整动力和波动将更多地来源于自发性的、阶段性的被抑制刚性需求的逐步释放等，如果延续此前中国房地产市场波动的规律，则房地产销量在二季度由负转正基础上有望在三、四季度企稳回升。伴随销量的回升，从此前的房地产波动规律看，房地产新开工和投资增速也有望在三季度触底、四季度企稳回升，全年房地产投资增速有望保持在１５％至２０％之间。中国房地产市场１５年的发展历史上，累计有５年处于房地产市场改革试水和方案准备完善阶段，７年处于紧缩状态，１年处于放松状态，从这些历史看，除非出现显著的外部经济冲击，不同程度的调控是中国房地产市场面临的常态格局，调控的决策逻辑则是平衡经济增长和财富分配、社会影响等。本轮调控的历程显示决策者的目标取向可能已经更为关注财富分配和社会影响，这也意味着决策者对经济增长回落更多地倾向于运用房地产投资以外的带动工具和措施，当前的房地产调控政策基调短期内预计不会改变。从中国房地产的发展历程看，中国的房地产周期更多体现出来的是一个典型的数量型周期而非价格周期。其一，２０００年至２０１１年间，房地产新开工量扩张７倍，成交量扩张６．５倍，房价上涨２．５倍，而同期Ｍ　２规模扩大６．２倍，这意味着货币扩张的效果主要体现在房地产开工量和成交量而非房价的影响上。其二，与房价波动相比，成交量波动对中游产业链和整个生产结构的影响更为显著，能够放大或收缩生产活动，从而导致经济周期的起伏。从中国房地产投资的区域分布来看，东、中、西部房地产投资占全国的比重大致为６０％、２０％、２０％。从具体调整政策和影响看，由于２０１０年以来的房地产调控对东部省市房地产市场的冲击更大，直接导致该区域房地产销售和投资下滑的幅度更大，这也是２０１２年以来房地产投资回落的主要原因之一。然而，目前来看东部省市房地产销售已率先于２０１２年一季度触底，投资也将于二、三季度企稳回升，但是考虑到中西部在三季度仍有较大可能维持当前的下滑态势，总体上，２０１２年的房地产投资在三季度企稳、四季度回升的概率较大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美元与大宗商品关系论证</contenttitle>
<content>不知从何时起，美元指数下跌将引起大宗商品上涨的观点已深入人心。人们得出这一结论的理由是，全球大宗商品贸易以美元标价，美元贬值意味着购买同样单位的商品需要支付更多的美元，因此，美元贬值必然引起大宗商品价格上涨，而美元升值将导致大宗商品价格下跌。笔者认为，这一推论看似有理，实际上却很值得推敲。美元指数的涨跌代表什么？美元指数的上涨下跌，意味着美元兑主要货币的升值或贬值。我们举一个国际贸易的例子，假设Ａ国为某商品的最大出口国，国际贸易以美元结算，３月１日，１００美元＝１０００Ａ币。５日，美元兑Ａ国货币贬值至１０１：１０００，贸易商进口１０００Ａ币的商品，需要多支付１美元，因此，该商品在美国市场的售价上涨１美元。若贸易商将这批商品出售到Ｃ国，３月１日，１００美元＝１０００Ｃ币。５日，Ｃ国货币汇率变动可能的三种情况：（１）美元兑Ｃ币贬值幅度与Ａ国相同，１０１美元＝１０００Ｃ币，该批商品在Ｃ国价值１０００Ｃ币，价格不变；（２）美元兑Ｃ币贬值幅度大于Ａ国，１０２美元＝１０００Ｃ币，该批商品在Ｃ国价值９９０．１９６Ｃ币，价格下跌；（３）美元兑Ｃ币贬值幅度小于Ａ国，１００美元＝１０００Ｃ币，该批商品在Ｃ国价值１０１０Ｃ币，价格上涨。由此可见，美元贬值引起商品价格上涨的条件仅限于：１．该商品进口自相对于美元货币升值的国家；２．该商品出售给美国或者美元兑其货币的贬值幅度小于出口国。而事实上，国际贸易不可能严格按照上述两个条件进行，各国汇率更不可能在方向和幅度上都完全一致，升值贬值是一个相对的概念。即使单纯考虑美国市场，也不能得出美元与大宗商品负相关的结论，因为美国也有出口的商品。因此，美元指数的上涨下跌表现的是汇率问题，各国汇率的波动对商品价格的影响应该是在幅度而不是方向上。这也仅限于全球市场联动性比较好的商品，对于一些定价权不明显，资源流动能力差的商品，以美元指数的涨跌来解释其波动，更是不靠谱。美元与商品在不同周期的相关系数为了更清楚地解释美元与商品关系的问题，本文选取了原油、铜、铝、锌、棉花、大豆、豆粕、豆油、橡胶等几种商品来分析。除美元、原油外，其他商品的数据均采用国内主力连续。我们对几种大宗商品与美元以２２个交易日为周期做了相关系数的连续图，当相关系数接近１，说明美元与商品存在正相关，接近－１，说明两者存在负相关。结果，美元与商品的　２２个交易日相关系数在－１到１之间无序波动，没有明显集中于（－１）或是１附近，可以认为两者不存在明显的相关关系。我们另选取１００个交易日为周期对两者的相关性进行分析。在以１００个交易日为周期的相关系数连续图中，除原油与美元的相关系数在大部分时间徘徊在０轴以下，其他商品的价格波动仍看不出与美元有任何相关关系。黄金与美元属于硬通货领域的替代品，这两者呈现负相关关系，从理论上说得过去。但尽管如此，黄金与美元的负相关关系只在较长周期比较显著，短期完全不明显。美元与商品完全没有关系吗？凡事没有绝对。我们说美元与大宗商品不存在负相关关系，并不等于说美元与大宗商品没有关系。笔者认为，两者关系的根源在美国经济，美国作为全球第一大经济体，它的经济运行、货币财政政策足以对全球经济及商品的供需产生影响，加之美国在金融市场的地位，由于美国的政策、言论引起的资金流向也是影响商品价格的重要因素。综上所述，美元指数是美国经济的“代言人”，我们需要关注的美元指数变动的背后，美国经济、全球经济预期引发的商品需求变化，以及资本流动对商品价格的影响，简单的平行推断必然无益于我们准确把握内因。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：从洗脚行业看中国经济发展</contenttitle>
<content>这两天，搜狐ＣＥＯ张朝阳先生连发数篇微博，点评中国足疗行业，从足疗行业的优秀服务中，他看到市场竞争对产业进步的作用，也看到由于政府“太有作为”而压缩的民间企业生存空间，并由此给年轻人发展空间的限制。张朝阳在其中一篇微博中写道：“由于当地企业发展困难，这些农村孩子成不了当地白领，没有很多就业选择，就只好到大城市。男的当保安，女的做按摩，无论男的有多聪明，女的有多漂亮，上升空间的地没有。”张朝阳的无奈和哀叹让人感同身受，尤其是在悲观情绪笼罩中国经济的今天，更是如此。但是，我认为，光从洗脚行业历年的蓬勃发展看，我们就还不必对中国经济过于悲观。来自中华足盟的一份研究报告显示，截至２０１１年５月，全国足疗保健企业数量已经超过６０万家，相关链条企业　３００多万家，从业人员３０００万人，年产值超过２０００亿元人民币。以回报率而言，一家足疗店一般一年半即可收回成本，毛利率不算成本的话能达到　５０－６０％，经营得好的，净利润就有２０％－３０％。洗脚行业确实能让我们看到中国经济发展的一些缩影。首先，这说明中国有不少人的生活确实变好了，洗脚又不是什么必需品，但还是有那么多人愿意掏钱，可见这些人钱真的够多了，如果连饭都吃不饱、衣都穿不暖，是不会有人出钱让人帮忙洗脚的。我们说这些生活先变好的人是公务员也好、国企员工也好，毕竟也要有更多普通人生产力的提高，这些特权分子的生活才能变得更好。而当人们生产力在不断提高的时候，他们就也一定能从中获得一定的回报，否则哪有人愿意去提高自己的生产力。其次，这说明中国的经济规模确实非常大，即使只是一个洗脚行业，也可以有这么大的产值，给人们创造这么多的就业机会。这或许可以告诉人们这么一个道理，不管你从事的是什么行业，只要你做精做专了，就一定会有不错的前途。我们古话讲的“三百六十行，行行出状元”，现在估计应该改成“三万六千行，行行出状元”了。这同时也告诉我们一个道理，那就是我们要尽量开放全国市场，破除区域壁垒，只有这样才能让人们在各自的领域内做出更大成绩，并给人们带来更多贡献。就拿洗脚行业来讲，有一家叫“重庆富侨”的洗脚店，在全国有近３００家店铺，年营收７亿元人民币。我们可以试想，如果不是可以在全国范围内开展业务，而仅仅在重庆做生意的话，这家店恐怕很难有这么大的规模。这实际上这也是经济学鼻祖亚当ｂ斯密早在２００多年前就阐述过的观点，就是市场规模的扩大，有助于产业的深化与分工，并提高相关产业的效率，给人们带来更多收入与财富。第三，从另一面，也可以看到中国经济尚有巨大发展潜力。一个洗脚生意就可以这么红火，其他行业怎么会没有发展前景？中国多数人虽然基本摆脱贫困了，但在许多方面的物质供应还是远远不够。我们很多人还住在狭小的房子里，很多人还买不起汽车，很多人家里还没有冰箱、微波炉，很多人还不能出门旅游休闲。这些都是中国经济发展的潜力所在。目前中国经济似乎正在陷入新的一轮下滑之中，但从洗脚行业历年的蓬勃发展看，我们应该相信，中国人确实是既聪明又勤奋的，只要民间百姓能拥有足够的空间，他们就一定能创造出不凡业绩。而这些有待进一步开放给民营企业的，至少包括通信、铁路、能源、金融、教育、医疗等，这些都是远比洗脚行业重要，也远比洗脚业市场大得多的行业，只要能够开放，就不怕里面没有赚钱机会，就不怕里面没有足够多的就业机会，也不用怕中国经济真的会衰落到哪里去。原文刊发于搜狐财经《微观财经》栏目，转载请注明出处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>房企发力北京楼市下半场　多家上调北京销售目标</contenttitle>
<content>３月小阳春后，北京楼市５月、６月迎来强势回暖，不少房企在“年中突击战”中漂亮翻身，提前完成了全年任务，万科、保利等大房企纷纷上调北京销售目标。而万柳地块成交后，土地市场迅速升温，政策层面的平静更让楼市弥漫了一年半的悲观情绪一扫而空，开发商和购房者对楼相关公司股票走势市的信心重回高点。从以往多次调控历史看，大房企“再调控也要保增长”，去库存化、卖房成为重头戏，而随着市场回暖，买地热情也渐涨。下半场哪些房企将成为“大玩家”？新京报为您一一揭晓。销售节节攀高　房企加速出货有人“抢跑”，有人押宝下半场全国楼市整体回暖，标杆城市北京的成交更现“Ｖ型”反弹。据北京市住建委网站数据、亚豪机构统计，继５、６月成交冲至调控以来高位后，７月１日—１８日北京商品住宅成交７３９０套，相比６月同期增长２８％，预计将连续第三个月再创新高；二手房市场成交也节节攀升。“６月以来明显感觉市场回暖，每个周末售楼处的客户数都在上升。”保利北京公司副总经理王英男如是说。北京保利在４月底就完成了全年目标，６月在总公司“冲刺年中业绩”的要求下集中签约，上半年北京完成了超７０亿元的销售，排名北京第一。据王英男透露，下半年公司还将加速现有楼盘的销售，可售存货主要是保利·春天里３０亿元，保利东郡２０亿元。在本轮回暖中，保利是上半年成功“抢跑”的代表；而万科则押宝下半场。据万科北京副总经理肖劲透露，万科的供货大部分在下半年，三个新盘朗润园、金域缇香、万科蓝将入市。６月北京公司主动上调了全年目标，如预计本周末入市的旧宫朗润园年销售目标从９亿提高至１０亿元。“按朗润园２．３万元／平米的报价和１４０平米的户型，多卖３０套房就有一个亿了。”业内人士告诉记者，尤其是在中冶联合体以近１．５万／元平米地价拿下紧邻万科的旧宫地块后，成为朗润园销售的最大利好。“估算中冶卖２．６万元／平米才能保本，而入市价会在３万元／平米以上。”多家房企仍以销售现有存货为主多个开发商都表示，如果下半年市场信心稳步恢复，将加快供货，而价格方面则预计止跌，稳中小幅上涨。值得一提的是，受困于北京土地紧缺，诸如保利、中海、绿地、远洋等大房企下半年都没有新盘入市，以销售现有存货为主；而龙湖等在京尚有土储的房企则表示，将视下半年销售情况确定是否推出新品。业内人士指出，销售量是最重要指标，近期市场担忧房价反弹、中央新出政策调控，使地产股大跌，北京土地回暖只是个例，下半年房企仍将维持积极出货，保守买地的策略。拿地竞争加剧　市场预期谨慎土地市场黑马频现最近一段时间，北京土地市场上的最终胜出者，鲜见“招保万金”等知名开发商的身影，却经常会出现相对陌生的名字。例如，７月１７日拿地的中鑫源、九源富春和星网卫通几家公司。如果不是去年钓鱼台七号院的天价被媒体捅出，中赫的名字对于业内很多人来说，也是非常陌生的。实际上，知名房企不是不想拿地。万科在最近几块地的竞价现场都有所现身，金地也参与了两块土地的竞价，但都空手而归。金地集团华北区域地产公司副总经理遇绣峰对记者表示，金地希望在今年下半年能够在北京拿到一两块地，但是由于北京土地市场的激烈竞争等原因，具体还要视情况而定。未来难言乐观高策地产服务机构首席策略官李国平认为，下半年拿地的大户，一方面可能全国性的知名房企会增多，另一方面可能会集中在土地储备量不是很充足的企业。而对于未来的供地热点区域，李国平表示，这当然是要跟着政府供地的方向走：“城六区的土地供应已经很少了，从目前来看，应该还是以通州、大兴、房山、昌平等新城区域为主。”面对日益火热的土地市场，某知名地产顾问公司的一位研究人员表示，目前高价拿地的房企都有些特殊，一类是急需土地储备的公司，一类是之前很少做房地产，现在急需在这方面拓展业务的公司。“今年的宏观经济形势并不好，楼市调控又不会放松，未来土地市场也难言乐观。我觉得判断土地市场的形势，还是要以万科这样的公司的拿地动作，作为衡量标准。目前对于拿地，这些品牌房企还是比较谨慎的。”李国平也不认为未来土地市场会发生剧烈反弹：“我的依据是从房价反推的。在目前调控的背景下，房价不会有大幅上升。目前房企对于拿地虽然变得更加积极了，但是经历了这一轮调控，应该还是会比过去谨慎了很多。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车上的“食物基因”</contenttitle>
<content>已经多次触及每加仑１００美元的原油价格正在给全世界的汽车生产企业都带来了难题。如何减少汽车内石化产品的使用、如何减轻汽车重量以降低汽车油耗，面对这些问题，汽车制造商们比消费者们更为急迫。一些汽车商将目光投向了餐桌，黄豆、胡萝卜、椰子、巧克力等美食不仅皆可入菜，而且能够制造汽车。作为世界上最大的大豆生产国，美国一直在积极为国内充裕的大豆资源寻找出路。就在十年前，一群农民主动找到了美国的福特公司，期望为美国中西部地区获得丰收的大豆农作物寻找新的用途。尽管大豆与汽车好像是风马牛不相及，但一系列的材料魔术还是让两者找到了融合点。大豆蛋白质是大豆榨油后留存的副产品，传统上会用于制成饲料喂养生猪和家禽。但福特公司的研究人员另辟蹊径，通过一系列的化学反应将大豆蛋白质开发为各项性能和耐用性要求的大豆油基泡沫，并最终填充到到了普通的汽车坐垫上。仅此一项，就省去了原来三分之二的传统石化发泡材料坐垫的泡沫用量，相当于每年减少约４５万公斤的石化燃料的使用。美国家喻户晓的草坪及园艺用品制造商Ｓｃｏｔｔｓ　Ｍｉｒａｃｌｅ－Ｇｒｏ正在操心的，不是产自田间的大豆，而是挂在树顶的椰子。Ｓｃｏｔｔｓ　Ｍｉｒａｃｌｅ－Ｇｒｏ每年会购置大量的椰壳，以加工椰壳表面那层毛茸茸的椰棕。在热带地区，这种韧性极强的天然纤维是传统手工编织工艺的重要材料。Ｓｃｏｔｔｓ　Ｍｉｒａｃｌｅ－Ｇｒｏ正是看中了椰棕的特性，将其加工成出用于土壤和草种锁水的载体。但问题是，这种单一用途无法消耗所有购置的椰壳，以至于每年都有部分原料会被浪费。最终，这批椰壳也在汽车制造商那里找到了出路。椰壳被运送到福特公司之后，福特的研究人员让椰棕与塑料结合，使其纤长强韧的纤维给塑料固件加入“筋骨”，给了车用零件提供额外加固，从而减少对石油产品的需求。这一举措不仅利用了可再生资源，新零件的重量也大大减轻。而且，这种自然的纤维在塑料中清晰可见，其自然的纹路较普通材料更得顾客喜爱。在车辆内饰中，这种材料还可用来制造储物箱、车门饰件、坐椅饰件或中控台。除此之外，将来还有望应用于车身底板和外部饰件。自然材料虽好，但同种材料并非能在全球适用，原因在于各国的资源禀赋并不相同。福特中国材料工程师潘安波对本报记者举例说，大豆在美国有着丰沛产量，但在中国却是必须被有效利用的基本口粮之一，因此该企业分布在全球的材料工程师的一个重要任务是，搜集各地相对丰富而独特的自然材料，并研究出适应当地的产品。相对于大豆来说，开发蓖麻油这种植物产品不会陷入“与人争粮”的境地。在全球的热带地区，广泛分布着可供提炼蓖麻油的蓖麻科开花大戟属植物。福特和全球最大的化工企业巴斯夫利用这种廉价材料合作开发了一种蓖麻油油基泡沫。与此前所采用的材料相比，新的蓖麻油基泡沫的耐久性得以大幅提高，拉伸强度提高了３６％，撕裂强度也提高了５％。与此同时，在温度或冲击应力之下的延展性几乎降低１２％。从消费者的角度看，利用这种新材料制作的汽车仪表板的触感更加柔软。巴斯夫聚氨酯系统业务副总裁Ｊｏｅｌ　Ｊｏｈｎｓｏｎ介绍说，这种新材料正式使用后，未来在北美地区每生产３０万辆福特福克斯汽车就节省５０００多桶石油。除了植物外，巧克力也能给汽车制造带来灵感。一直以来，汽车生产厂商都希望不断减少汽车自重以降低油耗，优化汽车笨重的金属外壳实施起来相对容易，但如何降低本已质量较轻的塑料材料却是个难题。解决这一问题的灵感正来自于巧克力。通过在巧克力中注入气泡，著名的Ａｅｒｏ巧克力获得了超越一般巧克力独特口感。当用特殊技术也将气泡注入到塑料中后，气泡消失所留下的蜂窝结构在不改变强度的前提下让塑料的质量变得更轻。事实上，早期工业就尝试过大豆泡沫材料，只不过那时所生产的大豆泡沫臭味浓重并不适合生产应用。且石油和塑料价格十分低廉，让工业界没有太多动力对自然材料技术实施革新。但目前的情况是，过百美元的石油价格正促使每一家汽车制造商去积极寻找替代材料。这包括用自牛仔裤、Ｔ恤衫、毛衣和其他物品所制成的费棉作为隔音填充材料，用小麦秸秆改进塑料储物箱，用可再生塑料瓶制成汽车坐垫，用可循环再生的纱线做成汽车装饰的麂皮绒面料等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京部分楼盘拒绝公积金贷款</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　查道坤　发自南京７月１１日，南京市将公积金缴存最高标准上调至３２２８元。近日，南京有购房者称，部分楼盘拒绝购房者使用公积金贷款。记者询问多家楼盘后发现，南京除部分楼盘拒绝公积金贷款外，还有一些楼盘对于购房者使用公积金贷款有所限制。对此，南京公积金管理中心一位工作人员表示，拒绝公积金贷款属于违法行为，购房者可实名举报，主管部门会严厉查处。而对于开发商拒绝公积金贷款的原因，南京房地产开发建设促进会　（以下简称南京房促会）的一位负责人对记者表示，主要是由于公积金贷款放款速度太慢。“前两天准备买房，但是开发商却告诉我说不能用公积金贷款，南京不是规定了可以用公积金贷款吗，不能贷款我每个月交那么多公积金干什么？”南京市民刘先生在网上发帖说，“不光是公积金贷款不行，使用商业贷款还得首付四成才可以。”刘先生给自己算了一笔账，他看中的房子打完折之后的总价是７０万元，如果首付三成，他和爱人一起使用公积金贷款，月供只有３１００元，而如果使用商业贷款，即使首付四成，每个月仍然要还３１５０元。“首付款多了一成，这无疑增加了还款压力。”刘先生对《每日经济新闻》记者说。记者以购房者的名义致电刘先生所指南京城北楼盘售楼处，一位销售人员告诉记者，“我们楼盘不接受任何公积金贷款。”当记者询问原因时，该工作人员称公司就是这样规定。记者在该楼盘网上销售信息中也看到，付款方式为银行贷款或者一次性付款。随后，记者又致电多家楼盘后发现，南京除部分楼盘拒绝购房者使用公积金贷款外，还有一些楼盘对于购房者使用公积金贷款有所限制。南京江宁的一家楼盘目前在售房源均价为１３６００元／，当记者问是否可用公积金贷款买房时，销售人员称可以，但是有条件，“我们只接受南京市公积金贷款，对于省公积金贷款不能办理”，因为“省公积金贷款下款速度太慢，会影响公司的回款时间”。记者了解到，南京江宁对于公积金贷款有限制的楼盘不止这一家。对此，南京房促会一位负责人对《每日经济新闻》记者表示，“按照规定，无论是江苏省公积金，还是南京市公积金，只要符合贷款条件的购房者都能可以申请贷款买房，而区别在于，省公积金可在省内贷款购房，而市公积金只能在市内使用。”南京公积金管理中心的一位工作人员表示，“开发商限制和禁用公积金贷款都属于违规行为。”他指出，开发商拒绝公积金贷款一般有两种原因，一是因为房子未封顶而拒贷，二是开发商与一些商业银行可能有利益关系。“购房者遇到这种情况，可以向我们实名举报。”为什么开发商要冒着被处罚的风险拒绝公积金贷款？对此，上述南京房促会负责人介绍说，根据相关规定，对阻止职工申请住房公积金贷款逾期不整改的开发商，可处以３０００元以上３万元以下罚款，“这个处罚力度对开发商来说，起不到实质性的警告和约束作用，所以处罚力度不够是开发商铤而走险的原因”。除上述原因外，南京房地产界一位资深人士表示，现在公积金贷款仅审批环节就需要４０多天，审批结束后起码还需要两三个月的时间开发商才能拿到钱，对于目前资金链紧张的开发商来说，回款速度太慢。“其实，有一些开发商拒绝公积金贷款也不一定是其本意，因为楼盘销售人员的工资大部分来自销售提成，而很多开发商规定销售人员的提成要等购房款到位之后才可以发放，公积金贷款回款速度慢也就影响了销售人员拿提成的时间。”上述业内人士补充道。作者：查道坤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珈伟股份再创新低国泰君安保荐遭质疑</contenttitle>
<content>继本周一跌停创下新低之后，珈伟股份股价１７日再度下挫。截至收盘时，公司股价报收８．７４元，并已连跌４天，跌幅高达２４％，上市以来跌幅则高达３２．９２％。上市两月业绩“变脸”大比例缩水，这样的情况并不多见，而其保荐机构国泰君安也再度遭到市场质疑。根据珈伟股份１４日相关公司股票走势披露的上半年业绩预告显示，公司预计半年度归属于上市公司股东的净利润为２４０万至３４０万元，同期下降９４．１２％至９５．８５％。而对于业绩“变脸”的原因，公司方面则解释为，一方面在公司的传统销售旺季第一季度，受到美国市场订单下降的影响及国内市场尚处于培育和开拓阶段，导致公司整体销售收入同比下降。招股书显示，珈伟股份主营太阳能灯具产品，其销售收入的来源主要集中于北美地区的美国和加拿大。２００９年至２０１１年，公司来自北美地区的收入占主营业务收入的比例分别为９８．２８％、９８．７７％和９１．７３％，公司境外销售收入占主营业务收入的比例分别为９９．４７％、９９．９６％和９３．６８％。另一方面，为了尽快开拓国内市场，开发适合国内市场需求的产品，公司自去年下半年以来持续扩充研发团队，打造国内市场销售团队，报告期内增加了研发支出和国内销售费用。今年５月１１日刚刚挂牌上市、登陆创业板只有两个月的珈伟股份，其业绩的大幅下滑令市场人士咋舌，而作为公司保荐机构的国泰君安，在对公司风险提示等方面的不足也遭到投资者的质疑。按照上市之初招股书的披露，珈伟股份２０１１年上半年净利润为５７８０万元，而全年净利润为５７３１．５５万元。由此观察发现，去年下半年公司的净利润便出现４８．４５万元的亏损。根据珈伟股份风险提示公告，每年１１月至次年４月为销售旺季，２００９年到２０１１年上半年净利润占全年之比分别为９０％、８７％、１０１％。若按此规律，公司今年下半年将几无利润。武汉科技大学金融证券研究所所长董登新指出，除去市场本身所具有的偶然性因素，在上市这么短时间内公司业绩出现大幅变脸，公司理应有所预期，这也说明了公司在风险提示方面不够充分。“作为珈伟股份的保荐机构，国泰君安着不可推卸的责任。”一位券商人士指出。根据相关规定，如公开发行证券并在主板上市当年营业利润比上年下滑５０％以上时，证监会可根据情节轻重自确认之日起３个月到１２个月内不受理相关保荐代表人具体负责的推荐；情节特别严重的，撤销相关人员的保荐代表人资格。但是一位投行人士介绍，由于风险较大，目前５０％的监管红线仅限于主板，并不适用于创业板。董登新认为，从制度建设方面看，建议发行人和保荐人应各担其责，如出现业绩变脸等问题，能依法给予严惩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东：增收主要靠非税收入</contenttitle>
<content>［　非税收入的快速增长，实际上掩饰了税收收入增长乏力的尴尬。而非税收入的增长，在很大程度上来源于企业尤其是市属国有企业的提前缴税或者提前预缴的国资收益　］受经济不景气的影响，今年以来不少地方的财税收入增长态势相当严峻，这其中，广州市可谓典型。统相关公司股票走势计数据显示，１～５月，广州市财政一般预算收入３８２．３３亿元，同比增长３．３６％，增收１２．４３亿元，完成年度预算的３５．８６％，进度明显低于整体预期。从分类收入看，税收收入２９４．７１亿元，同比下降１．８６％，减收５．５７亿元。非税收入８７．６２亿元，同比增长２５．８６％，增收１８亿元，政府财政收入增长主要来源于非税收入。中山大学岭南学院财税系主任林江教授指出，非税收入的快速增长，实际上掩饰了税收收入增长乏力的尴尬。而非税收入的增长，在很大程度上来源于企业尤其是市属国有企业的提前缴税或者提前预缴的国资收益。“我了解了一下，提前缴税这种现象在民营企业里面没有，国企倒是不少。”广州市人大财经委委员、广州市民营企业商会常务副会长丘育华告诉《第一财经日报》，民企的市场前景较难掌握，再加上提前缴税会影响流动资金，因此没有企业会愿意提前缴税，但一些效益好的国企的利润走势较好掌控，在地方财政紧张的情况下，提前缴税或者预缴国资收益也是暂时缓解地方财政收支倒挂的重要方式。广州市财政局５月曾发布今年前４月广州市的“财报”数据，该市１～４月非税收入增长２８．８７％，政府财政收入增长主要来源于非税一次性收入，主要包括三方面：国有资本经营收入、国有资源有偿使用收入和罚没收入。其中，国有资本经营收入１２．７７亿元，主要是广汽集团上缴国资收益７亿元，番禺区房地产建设集团、番发投资集团上缴利润１．４２亿元。尽管财报中并未对广汽上缴的７亿元收入究竟是何种方式详细说明，本报记者了解到，这７亿元属于提前预缴。至于具体是预缴半年还是一年以及是否每年都上缴，记者致电相关部门未有回应。“这是一种非常规的举措，因为我国并没有采取预缴税制。”林江认为，企业预缴税收或者预缴国资收益不是不可以，但这也可能会影响到企业的流动资金，“这不能成为一种制度安排，否则以后一旦有财政缺口都用这种方式来弥补，会影响到整个财政体系的健康发展和企业的运转。”税收收入减少，与企业的效益息息相关，提前向企业征税或者预缴收益，并不是一个可以长期、普遍采用的方式。数据显示，１～４月累计，广州全市规模以上工业企业实现利税总额４７１．２７亿元，同比下降３％，降幅比１～３月扩大１．５个百分点；实现利润总额２４３．３８亿元，同比下降１６％，降幅比１～３月（－１１．５％）扩大４．５个百分点。如此情况下，让企业预缴收益将很可能直接影响到企业的现金流。以广汽为例，当地分析人士指出，在广州汽车限购的情形下，未来广汽销量和收益也可能会受到一定的影响。受广深等主要城市财政收入增长缓慢的影响，今年前六月，广东省的财税收入也不容乐观。广东省财政厅的数据显示，今年上半年，全省地方公共财政预算收入完成２９９４．３４亿元，比上年同期增长８．６４％；其中，税收收入完成２４２８．４８亿元，比上年同期增长４．２８％。全省地方公共财政预算支出完成２８５８．９４亿元，比上年同期增长１１．１１％。财政收入与支出增幅倒挂的现象十分明显。广东省政府９日召开财税工作汇报会指出，要开源节流、增收节支，尽快扭转财政收入与支出增幅倒挂的状况，厉行节约，实行最严格的支出控制。党政机关要带头压减行政支出，过“紧日子”，坚决控制临时新增开支。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金开始转向新兴产业股</contenttitle>
<content>昨日两市大盘微幅低开，早盘震荡走高，午后冲高回落，一路走低，最终双双以小幅下跌报收，两市共成交９６３．６亿元，量能相比周三小幅放大，呈现出放量下跌的态势。据大智慧ＳｕｐｅｒＶｉｅｗ数据显示，昨日两市大盘资金净流出１６．８２亿元。这主要体现在房地产、农林牧渔、机械相关公司股票走势、酿酒食品、运输物流等板块。其中，房地产板块居资金净流出首位，净流出３．２６亿元，净流出最大个股为保利地产、中天城投、中体产业，分别净流出０．３１亿元、０．２７亿元、０．１９亿元。农林牧渔板块居资金净流出第二位，净流出１．８７亿元，净流出最大个股为雏鹰农牧、罗牛山、敦煌种业，分别净流出０．４０亿元、０．２２亿元、０．２２亿元。机械板块净流出１．４７亿元，净流出最大个股为天业通联、中国南车、首航节能，分别净流出０．４３亿元、０．１９亿元、０．１１亿元。不过，钢铁、教育传媒、计算机、外贸、仪电仪表等板块出现了资金净流入态势。其中，钢铁板块居资金净流入首位，净流入０．９１亿元，净流入最大个股为包钢股份、宝钢股份、武钢股份，分别净流入０．８６亿元、０．１０亿元、０．１０亿元。教育传媒板块居资金净流入第二位，净流入０．７２亿元，净流入最大个股为吉视传媒、人民网、奥飞动漫，分别净流入０．９１亿元、０．１１亿元、０．０２亿元。如此的资金流向说明了市场的做空能量正在持续释放中，一方面是因为强势股补跌态势正在蔓延中。其中，酿酒食品股、农业股等品种最为典型。而且，房地产股是上半年的强势股，在进入７月份以来，由于房地产调控政策的延续，房地产股也加入到做空的行列中，从而意味着地产股仍难有大作为。另一方面则是因为市场资金净流出的趋势较为明显，说明资金做空的能量仍然相对充沛。这得到数据的佐证。即在个股方面，昨日两市有９００多只呈现资金净流入，资金净流入超千万的个股有２８家，但资金净流出超千万的个股有６５家，其中，苏宁电器、华侨城Ａ、民生银行指标股、人气股还位列其中，说明市场的做空压力的确在增强。但是，部分游资却认为指数的持续下行，也意味着Ａ股正在释放风险，离底部越来越近。所以，他们仍然在努力做多，寻找出击方向。就目前来看，新兴产业股渐有资金的关注，因为近期的３Ｇ、电子支付、物联网、ＬＥＤ等板块明显有资金净流入的态势。（大智慧咨询部提供数据）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鄂尔多斯违法占地多官员受处分　地产高管涉案</contenttitle>
<content>新华网北京７月２５日消息（门妍）２５日上午，国土资源部新闻发布会通报了２０１２年上半年国土资源领域违法形势以及５起国土资源领域违法违规案件查处情况。其中内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区政府违法征地、星河湾房地产开发公司违法占地案赫然在列。当地多名官员涉案相关公司股票走势通报指出，该案处理结果如下：鄂尔多斯市政府已向自治区政府作出书面检查，东胜区政府和鄂尔多斯市发展和改革委员会、市国土资源局、市住房和城乡建设委员会、市规划局已分别向鄂尔多斯市政府作出书面检查。同时，鄂尔多斯市纪检监察机关已分别给予东胜区政府区长蔺健行政警告处分，原分管副区长韩广源行政记大过处分，现分管副区长高占胜、区长助理兼区土地收购储备中心主任丁茂林、区国土资源局局长李宝林、区建设局局长刘斌、区规划局局长韩耀庭、区发展和改革局副局长奇军行政记过处分，区国土资源局副局长赵文斌行政记大过处分。星河湾高管涉嫌非法占用农地在上午国土资源部通报的５起国土领域违法违规案中涉案的星河湾房地产开发公司格外抢眼，星河湾公司副总经理温晓斌，因涉嫌非法占用农用地罪，已移送司法机关处理。去年９月７日，鄂尔多斯星河湾项目开始认购，共推出１９００多套房源，截至９月１５日，认筹还不到５０套，据当时媒体报道，星河湾很难复制其在北京、上海、太原项目的辉煌。回顾星河湾在鄂尔多斯的开发轨迹，从早前相关媒体爆料星河湾项目土地手续非法，挤占保障性住房征地指标开始，不难发现，其上空的黯淡阴霾就一直未曾离开。当时为了挽回公司形象，星河湾做足了宣传，并集合了约３００名销售代理人员，吸引国内一线的代理销售公司展开销售攻势，谋求在严峻的房地产调控形势下脱颖而出，再创奇迹。然而，事与愿违。尽管采用了多种策略对其进行了广泛深入的营销操作，但在２０１１年，面对国家宏观调控政策和鄂尔多斯可能的“限购”，星河湾过去的销售奇迹都没能在鄂尔多斯得到复制。有业内人士总结说：“鄂尔多斯靠能源累积的巨额财富都流向外地，本地服务业等象征现代都市文明的配套匮乏，星河湾误认为鄂尔多斯是第二个太原，靠民间借贷很难转化成完全意义上的金融都市，星河湾在帮鄂尔多斯＂吹泡泡＂。”鄂尔多斯住宅市场透析实际上自２０１１年２月份开始，鄂尔多斯当地的房地产销售已经出现了明显的危机。此前已有多家房地产业研究机构指出：鄂尔多斯的房地产已经面临严重的供求失衡状态。在２０１１年，鄂尔多斯预计新建住房面积超过２０００万平方米，这意味着每天都有近６万平方米住房推向市场，而鄂尔多斯市区人口仅有４０多万，下辖各旗县全部人口也只有１５０多万人，均新增面积最少１３平方米，供应量之大令人咋舌。同时当地二手房成交量绝对值较低，业主大部分预期房价仍要上涨而不愿出售，也少有买家接盘。鄂尔多斯房地产市场早已陷入供应能力严重透支的境地。此外，在国家宏观调控的大背景下，银行紧缩银根，特别是煤炭整合对楼市的影响非常大。在鄂尔多斯，很多等待被兼并的煤炭企业５０％－７０％的资金来源于民间资本，在利息的重压下，煤炭企业现金流产生巨大压力，同时民间放贷人由于国家限购政策的影响，缩紧口袋都在观望，当地楼市难以再现火爆。诚如叶檀所说：“鄂尔多斯的空巢没有填满，空荡荡的城市展示了政府对于未来经济发展的决心，却没有人才与精神来填满。中国所有的城市新区充斥着空巢现象，而所有的空巢一旦无法开启新财富之门，都是吃人的陷阱。”时至今日，楼市博弈加剧，中央两个月十次表态调控不动摇，大势之下，开放商如何眼明心亮看透形势，顺势而为是值得思考的问题。（资料及部分数据来源：国土资源部网站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三大报齐唱社保抄底　买股赚钱难上加难</contenttitle>
<content>大盘连续两日缩量阴跌，就连三大报齐发“社保抄底”这种重大利好也置之不理。另一边厢，昨日期指空头豪气加仓，多空对决气氛愈加浓厚，变盘时刻渐行渐近。但市场下有“政策底”支撑，上有大盘股ＩＰＯ的筹资压力，预计后市或仍继续保持牛皮。三大报齐唱社保抄底　买股赚钱难上加难股指昨日呈现高开震荡小幅下行的趋势。值得一提的是，这已经是“三大报”齐声唱多后连续第二天下跌。“三大报”前日罕见地以大篇幅介绍“社保基金新开１６个Ａ股账户，基金专户新开户数量创下９个月新高”消息，甚至有专家将这条消息解读为“广东养老金已经正式入市”，管理层力挺之意跃然纸上。如果将时间拉回到半年之前，１月份仅仅一条“养老金入市”的传闻就让大盘一日大涨近２％。时过境迁，昨日市场对此利好不管不顾反而掉头向下，实在让管理层有点情何以堪。大盘缺乏推动力，只有场内资金在热点板块间来回折腾，涨幅居前的多是有赚钱效应的热点中小盘次新股之类。而这两天阴跌市中赚得最多的股指期货空头，昨日再次抬高了台面的注码。根据中金所数据，昨日期货主力合约ＩＦ１２０７前二十名持仓席位中，空头增仓４０６５手，多头增仓１８９５手。而成交量却再次下降，显示双方总体上不但未打算平仓认输，而且都在押大赌注，似乎有决一死战的架势。总体来看，目前空头气势稍胜一筹。而历史数据来看，股指期货持仓量的高涨往往预示着变盘时刻的接近。对比今年以来７４０００余手的持仓量高峰而言，目前６５０００手的期指持仓量显然仍有上升空间。管理层续打政策牌　大市牛皮概率高昨日收盘后，管理层再次打出两张“政策利好牌”。证监会就《关于实施有关问题的规定》向社会公开征求意见，《规定》修订内容主要包括：一是降低ＱＦＩＩ资格要求，其中资产管理机构、保险公司、其他机构投资者的经营时间由５年降为２年，证券资产规模由５０亿美元降为５亿美元，体现了鼓励境外长期资金进入的政策导向。二是增加运作便利，允许ＱＦＩＩ为自有资金或管理的客户资金分别开立证券账户，并通过修改相关规定，满足ＱＦＩＩ选择多个交易券商的需求。三是扩大投资范围，在已允许参与股指期货交易的基础上，允许ＱＦＩＩ进入银行间债券市常四是放宽持股比例限制，将所有境外投资者的持股限制由２０％提高到３０％，单个境外投资者的持股限制不变。证监会也拟修改《基金管理公司特定客户资产管理业务试点办法》及其配套规则，取消投资比例限制。具体而言，就是拟取消资产管理计划投资单只股票不得超过计划资产净值２０％、以及投资单一证券不得超过１０％的限制。证监会有关部门负责人还表示，保险公司发起设立基金公司的试点，目前正在推进之中。上述两则消息，再次显示出管理层力扩入市资金的努力。但是，目前迫在眉睫的利空来自于大盘股ＩＰＯ。截至６月１４日，证监会最新公布的主板和创业板ＩＰＯ申报企业基本信息显示，首次公开发行股票申报企业已突破７００家，共计７０４家。仅６月７日到１４日的一周内，新增的ＩＰＯ预备企业数量就蹿升至２２家。另外今年以来Ａ股最大的ＩＰＯ中信重工也将于２７日招股，拟募资４１亿。显然，大盘目前面临“政策底”和“资金顶”的上下夹击，加上成交量清淡，处于方向模糊的时期。募旗汇金阳光私募基金投资总监周思指出，目前的市场总而言之就是一句话：“下跌不看跌，上涨不看涨。”（投资快报　作者：三秋）　（来源：投资快报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济趋稳支撑　市场下行空间有限</contenttitle>
<content>上周，Ａ股市场仍处于跌势，市场悲观情绪蔓延。不过，６月ＰＭＩ小幅回落０．２个百分点，显著低于往年６月１个百分点的平均降幅，显示经济有低位企稳迹象。目前政策对冲的空间和力度正在逐渐打开，但与２００８年“四万亿”不同，此次政策预调微调为“托底”，而非逆周期调控，表现为经济的边际改善和流动性预期的逐渐好转。综合经济趋稳和政策“托底”的判断，我们认为，不必过于担心市场，２２００点以下，市场下行空间不大。此外，欧盟峰会获得突破性进展，有利于外围市场风险偏好，利好Ａ股，但是其可持续性仍需观察。外围利好造势市场此前并不看好２８、２９日欧盟峰会前景，对其期望甚少。２９日之前的６个交易日，欧股有５个交易日收低，欧元兑美元汇率亦是如此。但是峰回路转，此次欧盟峰会获得了突破性进展，风险资产价格受到强烈提振。２９日，美欧股指普涨，欧洲主要股指涨幅超过４％；欧元、澳元等风险货币汇率出现了跳涨，纽约原油期货飙升近１０％；西班牙、意大利１０年期国债收益率分别大幅回落３８、６１个ＢＰ。虽然会前并不被看好，但本次峰会最终却获得了突破性进展：建立一个统一银行监管系统，之后欧洲稳定机制（ＥＳＭ）将可直接向银行注资和通过购买重债务国家的国债来压低其融资成本。我们认为，ＥＳＭ直接注资银行业可以打破银行业危机和主权信用之间的恶性循环；购买重债务国家的国债可以在必要时平抑危机国家的融资成本，有助于稳定市场信心。欧债风险未消散正如德国总理默克尔所言，峰会在短期决策上取得突破，在制定长期措施方面尚需进一步努力。其实短期而言，也存在不确定性。这些行动首先须得到各国批准，然后会就建立单一银行监管机构拟定提案，之后欧元区银行才可以直接从ＥＳＭ获得资金。更重要的是，德国认为，ＥＳＭ应在提供救助资金时设定严格条件，救助须与该国满足严格的改革措施捆绑在一起。这意味着，ＥＳＭ救助可能仍需要达成紧缩财政的协议，与救助希腊等国措施无异。长期来看，欧洲国家高负债的问题仍未消除，ＥＳＭ直接注资银行业也只是将负债从有关国家的政府资产负债表移到银行业。欧洲的根本问题在经济与人口结构上，中长期而言，边缘国家需要经历痛苦的改革以重新获得经济增长，欧元区需要建立财政联盟、统一债券等机制。去库存化后期　经济渐趋稳６月ＰＭＩ为５０．２％，比上月回落０．２个百分点，显著低于往年１个百分点的平均降幅，反映了经济有低位弱企稳的迹象。虽然库存压力仍较大，ＰＭＩ生产指数高于新订单指数的现象已经持续２０个月，但是我们认为，目前经济正处于主动去库存化的后期。这点可以从６月原材料库存指数环比大幅回升３．１个百分点、产成品库存指数仅小幅上升０．１个百分点得以验证，也可以与小型、大型企业ＰＭＩ指数一升一降相印证。小型企业多位于产业链的下端，更接近于终端需求，而大型企业多位于产业链的上游，一升一降反映下游需求小幅回暖、上游企业主动去库存。内需小幅回暖。新出口订单指数环比大幅下降２．９个百分点，跌破荣枯线，反映了外需大幅放缓，新订单仅下降０．６个百分点，显示内需很可能小幅回暖。通胀加速回落。主要原材料购进价格指数为４１．２％，环比下降３．６个百分点，表明物价呈现加速回落的态势。我们预计，６月份ＣＰＩ同比上涨２．２％，ＰＰＩ则同比下降２．１％，７月份ＣＰＩ可能跌破２％。通胀的加速回落，将有更大的政策空间。维持“战略配置弱周期”中上游需求未有明显回暖，产能过剩较为严重，煤炭、钢铁等价格仍在下跌，上游去库存化压力仍在。前瞻地看，政策宽松对周期性行业形成一定的支撑，政策预调微调边际改善经济，三季度经济有望弱复苏，战术上可以配置投资品，交易性机会为主。我们仍维持４月份以来的观点，股票配置建议关注弱周期行业与新产业板块。自我们４月提出“战略配置弱周期”以来，医药、食品饮料等弱周期行业与环保节能等新产业板块已经大幅跑赢市场。在整体估值和业绩都难以较大提升的情况下，市场整体维持震荡，但是行业分化将更加明显，可以继续关注受益经济结构优化的医药、消费等成长较为确定的弱周期行业以及环保节能、新能源、信息技术等受益政策扶持的新兴产业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预调微调需持续发力</contenttitle>
<content>５月制造业ＰＭＩ回落至５０．４％，较上月回落２．９个百分点，逼近５０％的荣枯分水岭。从细分指标来看，当月构成ＰＭＩ的５个分项指标全部环比下滑。分析人士认为，ＰＭＩ较快回落意味着“稳增长”任务繁重，政策预调微调将持续发力。此前，制造业ＰＭＩ连续５个月环比回升。５月出现下降，既反映了季节性因素的影响，又印证了近期其他经济数据的下滑。统计数据显示，过去七年中，我国制造业ＰＭＩ在５月均发生环比下降，平均降幅达２．７个百分点。另一方面，ＰＭＩ回落并不是孤立的。二季度以来工业增加值、工业利润等指标均环比下行，必然拉低ＰＭＩ中生产、从业人员等分项指数，并影响到制造业的景气预期。历史数据显示，６月、７月ＰＭＩ仍趋于季节性回落。在经济基本面没有发生明显变化的前提下，届时ＰＭＩ可能跌破５０％的分界线。５月主要原材料购进价格指数为４４．８％，比上月大幅回落１０．０个百分点。经济需求和通胀风险的双双回落，凸显了政策适时微调的必要性。宏观政策近期明显向“稳增长”倾斜，如继续下调存款准备金率、基建项目投资审批加快、战略性新兴产业“十二五”规划出台等。未来一段时间，需求政策仍有一定的调整空间。国家统计局将于下周公布５月主要经济数据，如果ＣＰＩ同比涨幅继续回落，工业、投资等重要实体指标增速下滑，不排除上半年降息的可能。在房地产领域，５月不少城市楼市成交出现反弹，但房地产投资等指标仍处于回落区间。在抑制投机、限购及房价控制目标等政策继续实施的基础上，在产业节能环保、降低刚需购房者负担等领域，相关政策同样具有微调的空间和可能。同时应该看到，目前的调控政策和２００８年末的刺激政策有着明显区别。２００８年末国际金融危机时，以“四万亿”投资为代表的经济刺激政策旨在熨平经济波动，弥补外需突然大幅下降的需求缺口。而当前的调控政策，是在经济潜在增速下降、经济增长目标有所下调、通胀压力犹存的背景下，旨在加快转变发展方式，使经济步入新一轮上升周期。从三大需求来看，本世纪以来投资和出口增速处于较高的平台基数之上，未来二者增速更多应寻求稳定。消费仍有相当大的拓展空间。围绕稳投资、稳外贸和促消费，结构性减税、收入分配改革方案等旨在拓展中长期经济潜力的政策有望择机出台。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三问央行年中二度降息</contenttitle>
<content>新华网北京７月５日电（记者王宇、赵晓辉、王培伟）距离上次降息尚不足一个月时间，央行５日晚间再次宣布下调金融机构存贷款基准利率。央行为何频频降息？非对称降息如何影响利率市场化改革？连续降息会给股市带来什么？新华社记者就此采访了有关专家。央行何以连相关公司股票走势续降息分析人士认为，央行在一个月时间里两次下调基准利率，凸显出决策部门稳增长的强烈意图。“央行在不到一个月的时间里再次宣布降息，充分体现了稳定经济增长的政策意图。”中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇表示，连续降息后，一年期贷款利率合计下调了５０余个基点，极大地降低了企业的贷款利率，有利于降低企业经营成本，提振企业信贷需求，从而防止经济增速的进一步下滑。“下调基准利率，降低资金成本，有利于释放企业的有效投资需求。”华创证券研究所副所长华中炜指出。经济学家普遍预计，一段时间内我国经济增势仍不容乐观，而近期公布的ＰＭＩ数值也显示出企业信贷需求疲弱的迹象。降低企业融资成本，刺激企业信贷需求迫在眉睫。郭田勇还表示，目前物价水平持续回落，这也为央行再次降息提供了较大的操作空间。值得注意的是，就在央行宣布降息的同时，欧洲央行宣布将存款利率从０．２５％下调至０．０％，将再融资利率由１．０％下调至０．７５％。英国央行虽然维持利率不变，但将国债采购项目额度增加了５００亿英镑至３７５０英镑。国家信息中心预测部副研究员张茉楠认为，央行此次降息，属于全球央行的集体行动，这是去年全球六大央行联手救市的翻版，也是我国央行的顺势而为。贷款浮动区间何以再度扩大需要指出的是，这是央行近年来首次非对称降息。同时，贷款利率浮动区间也较上次降息呈进一步扩大之势。分析人士认为，这样的降息安排，一方面意在缓解企业融资压力，另一方面，则为我国利率市场化改革拓宽道路。“选择非对称降息，一是为刺激内需，二是可以将银行盈利转化给实体经济，有利于实体经济的振兴。”海通证券副总裁兼首席经济学家李迅雷指出。资料显示，央行上次选择非对称降息是在２００８年９月雷曼兄弟宣布倒闭后不久。而今年这次一年期存贷款利率下调基点相差６个基点，一定程度上体现出决策部门关照储户和企业利益的意图。“此次降息还进一步扩大了贷款利率的浮动空间，也可以被视为是我国利率市场化改革的再一次推进。”郭田勇表示，扩大贷款利率浮动空间，将使得银行的存贷款利差进一步缩窄，迫使银行让利，也体现了金融服务实体经济的原则。“上次降息，金融机构贷款利率浮动区间的下限调整为基准利率的０．８倍，此次进一步扩大为０．７倍，继续扩大贷款利率浮动范围，利率市场化改革再次加速。”中国银行国际金融研究所副所长宗良表示。专家指出，通过利率浮动的范围，使利率由管制走向市场化，是利率市场化的题中应有之义。将资金价格的定价自主权交给商业银行，有利于实现金融资源更合理配置，最终有利于实体经济健康发展。连续降息能给股市带来什么得知央行再度降息的消息后，股民刘先生并没有对股市产生过高期待。在上次降息未带来预期中的行情之后，一些股民对此次降息显得热情不高。专家指出，一般来说降息将促使资金从储蓄流出转而投向资本市场，这对于资金推动型的股票市场而言无疑是利好。然而，决定股市基本走势的仍然是经济基本面和企业盈利状况，在这个大背景不够乐观的前提下，任何利好刺激都难以持久。不过也有观点认为，与上次降息不同，此次降息发生在股市已经破位下跌、低位徘徊已久的情况下，股市本身也存在反弹的需求，股市或许能够借机反弹，催生新一波行情。英大证券研究所所长李大霄分析说，此次降息对资本市场是好事，但一两次降息并不能对股市产生太大的影响，随着未来货币政策的逐渐调整，累积效应才会对股市构成长期利好，给Ａ股市场带来有力支撑。对于连续降息是否能带动楼市回暖，郭田勇认为，央行降息意在提振实体经济而并非针对楼市，央行对房贷利率浮动区间维持不变的强调，体现了我国金融政策坚持执行房地产调控政策的决心。央行５日强调：个人住房贷款利率浮动区间不做调整，金融机构要继续严格执行差别化的各项住房信贷政策，继续抑制投机投资性购房。关于央行非对称降息对银行业的影响，分析人士指出，此举对银行股将产生双重影响。一方面，非对称降息使银行业的利差缩小，会带来银行业利润的减少。另一方面，货币政策的累积效应会对实体经济产生利好，银行的不良资产或将因此而减少，这对于银行股反而会起到积极的作用。作者：王宇　赵晓辉　王培伟　（来源：新华网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借力期货　菜粕无惧“内忧外患”</contenttitle>
<content>菜粕作为一种植物蛋白原料，在养殖、食品等领域具有广泛的用途。我国是世界上最大的菜粕生产国，近年来，我国油菜籽、菜籽油和菜粕产业格局发生深刻变化，市场竞争日益激烈。菜粕期货上市不但能促进我国菜粕压榨行业的健康发展，也将为相关领域提供有效的风险管理工具。“内忧外患”困扰菜粕价格作为重要的饲料蛋白原料，菜粕价格经常受到棉籽粕、豆粕和其他蛋白粕的影响。豆粕作为不限制添加的饲料蛋白原料，如果豆粕价格与菜粕价差较小，饲料养殖企业就会增加豆粕用量，减少菜粕用量，反之亦然。棉粕与菜粕都属于限制添加的饲料蛋白原料，因为棉粕蛋白含量高于菜粕，其价格往往也高于菜粕，但在棉粕供应过剩、价格低于菜粕的时候，菜粕的市场就会被部分棉粕所替代。除此之外，国内菜粕市场也面临着进口菜粕价格的冲击。由于最近几年加拿大油菜籽加工能力大幅提高，菜粕产量不断增加，加上质量好、价格低，出口市场不断扩大，２０１０年以来大量加拿大菜粕开始进入国内市场，加之印度等地的低价菜粕也开始销往国内，这使得国内主产区菜粕销售困难，价格不断下降，对国内菜粕市场造成巨大冲击。菜粕期货服务诸多行业我国是世界上最大的养殖大国和水产大国，截至２０１０年，我国的水产养殖总产量达到３８００万吨，占世界水产养殖总量的７０％左右。菜粕作为饲料的蛋白原料，在水产养殖行业有着广泛的应用，占水产饲料比重约３０％。目前，我国自产菜粕加上部分进口基本上能满足需求。但随着养殖业尤其是水产养殖的发展，我国的菜粕供给已略显紧张。根据国家粮油信息中心的预估，２０１０／２０１１年度菜粕供给与消费缺口约５０万吨。在期货“发现价格”功能的引导下，菜粕期货可以从成本上稳定淡水产品价格，养殖企业可以利用期货市场锁定原料成本，饲料企业可以较好地解决库存及现货毁约等问题，养殖企业可以适时安排饲料补库。走规模化养殖是我国水产业发展壮大的必由之路。菜粕期货的上市，可以向市场提供价格信号，有利于企业核算养殖成本，锁定后期原料市场价格波动，实施规模化养殖，从容应对复杂的局面。此外，菜粕期货上市后，将增加整个行业生产经营的稳定性，有效规避经营企业和生产企业的经营风险。在严格的信用保证体系下，金融机构还可以对相关企业提供仓单融资等金融衍生服务，在满足企业通过期货完成生产运营计划的同时，还可提高企业的资金运转能力，更好的体现期货服务“三农”的指示精神。目前国际期货市场尚未推出菜粕品种，我国菜粕期货品种的上市，可以填补该品种在国际领域的空白，将有助于向世界提供一个公开、公平、公正的市场化价格信号。（作者：中国饲料工业协会副秘书长。全文见中证网ｗｗｗ．ｃｓ．ｃｏｍ．ｃｎ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭露日未定　ＳＴ东盛股民索赔案待判决</contenttitle>
<content>６月１８日，在诉讼时效届满月余之后，去年一度试验性开庭的ＳＴ东盛（６００７７１）虚假陈述案重新在西安市中级法院开庭。当日开庭审理的案件涉及股数１４．５万股，涉及金额５６．５８万元（含２０１０年１０月２６日己初次开庭的袁某二案）。而由其他律师代理的同类案相关公司股票走势件亦将于６月下旬至７月上旬分别开庭审理。本次开庭审理的ＳＴ东盛虚假陈述案原告为施某等６位中小股民，３位被告则来自ＳＴ东盛、东盛集团及东盛药业，其中ＳＴ东盛为第一被告，东盛集团和东盛药业分别为第二、第三被告。庭审当日，上述原告及被告均未到庭，均委托各自的代理律师代为诉讼。庭审过程中，上海新望闻达律师事务所宋一欣律师作为上述６名中小股民的代理律师，现场向法官陈述了各位股民的具体索赔金额及索赔金额的构成等。尽管被告的代理律师当场表示对由损失差额、佣金、印花税和利息等组成的索赔金额结构没有异议，但却对于某个案的具体赔偿金额表示不完全认同。之所以造成这种分歧，是由于原被告双方针对案件的揭露日确定未能取得共识，而这也成为庭审中双方最大的争议焦点。２００６年１０月３１日，ＳＴ东盛发布《关于会计差错更正的提示性公告》，对银行借款、大股东占用资金等违规事项进行披露，原告据此认为２００６年１０月３１日应为本案的揭露日。而被告则认为应以财务打假人士申草在和讯网上发表的关于东盛科技财务造假文章的发表日为揭露日，即２００６年７月１４日。为此，原、被告的代理律师还在庭上围绕《最高院关于审理证券市场因虚假陈述引发的民事赔偿案件的若干规定》未将“网络媒体”明确列示为信息披露媒体，展开了针锋相对的辩论。虽然原告主张的揭露日对本案诉讼不会造成实质性影响，但被告认为一旦本案的揭露日就此划定，将会对后续案件的相关赔偿带来较大影响，因此被告代理律师在庭上未轻易让步。此外，庭审当日原告明确将东盛集团和东盛药业分列为第二、第三被告，并要求第二、第三被告承担连带责任。被告代理律师对此明确表示异议，这也成了本案开庭审理中双方第二大争议。原告认为第二、第三被告由于占用上市公司资金，造成了对投资者的损害。但被告则认为，本案中第二、第三被告并未操纵第一被告进行虚假陈述，且其自身也并未有虚假陈述的行为，因此第二、第三被告可免担连带责任。双方的分歧在于对“操纵”的不同理解，即“操纵”，是仅限于控股股东操纵上市公司的股价行为，抑或包含操纵股价，以及操纵财务等相关行为。宋一欣律师当庭表示，期望司法解释能尽快对此明示。值得注意的是，在昨日的庭审中，被告并未就系统性风险问题提供任何证据，这与此前类似证券民事赔偿案中原被告双方往往纠缠于系统性风险的确定有明显不同。庭审最后，原被告双方均未达成任何和解。面对法庭的和解鼓励，被告代理律师虽然当场表示仍需向被告征询意见，但也希望与原告保持接触，ＳＴ东盛中的维权股民想要品尝维权胜果，仍需耐心等待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行揽储“中考”激战高端客户</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者苏曼丽）端午小长假一过，又到季末年中，加上利率市场化的催化作用，银行“敛钱”战再度激烈上演。截至昨天，１６家上市银行中仅剩５大国有银行仍未将存款利率上浮到顶，其余１１家中小银行已将一年期存款利率上浮至３．５７５％，而高端客户成为了此次揽储大战的相关公司股票走势主战场。利率未上浮，银行压力大６月份是业绩考核的结点，存贷比不超过７５％的红线一直悬在银行头上。面对如今存款流失大势，剩下的不到１０天成为各家银行揽储的最后期限。股份制商业银行人士表示，打开浮动区间后，每天都有客户来问存款利率，说再不调整就把钱存到别家银行去了，压力太大，总行不得不调。对于至今不肯上浮到顶的国有银行来说，压力更大。“现在是双重压力，一个是季末，股份制商业银行都在揽储，开出各种优惠的条件，另一个是利率市场化，其他银行都将存款利率上浮到顶，近期已经集中出现了一批客户存款挪窝的情况，如果存款利率再不上调，老客户都要拱手让人了。”一家国有银行人士表示。有报道指出，６月前两周，工、建、中、农四大国有银行各项存款较月初大幅下降４６００亿元人民币。银行人士表示，四大行这种名义上的价格同盟不可能持久，随着大银行存款流出的压力不断加大，未来四大银行有可能将上限触顶，市场中银行再次实现整齐划一的存款利率水平。银行出招维护资金大客户一般银行的高端客户都是存款大户，高端客户也成为现在利率市场化背景下的“香饽饽”。“这几天我收到好几家银行短信，说他们银行存款利率有上浮，还有各种促销活动。”一家股份制银行的高端客户张女士说道。各家银行对高端客户都使出浑身解数。比如光大银行至７月３１日推出“阳光相伴、静者远行”高端客户旅游奖赏计划，期间新增的５００万以上客户，可赢取国内豪华双人旅游套餐，新增１０００万以上的客户，可赢取国外豪华双人游套餐。上述国有银行人士称，端午节前一周，每天都在外面给好几个大客户送礼品，总行那边也一再要求维护资金大客户。而高端客户对银行而言还不仅仅是存款大户，今后利率市场化后，中间业务必定成为银行的盈利主要来源，高端客户正是这些中间业务的主要“消费者”，所以各家银行都毫不犹豫地发展高端客户。算账百万存１年利息最多差３２５０元对资金量大的高端客户来说，浮动１０％也是一笔相当可观的收入。以１００万元１年期存款为例，如果执行目前３．２５％的基准利率，年利息收入为３２５００元；如果执行３．５％年利率，利息收入为３５０００元，如果执行上浮到顶，即３．５７５％的年利率，则利息收入为３５７５０元。相比之下，和基准利率相比，上浮到顶和１．０８倍一年可多收入利息最多达３２５０元和２５００元。作者：苏曼丽</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州日报：从风能到乌木　所谓“国有”太强势</contenttitle>
<content>今年２月，彭州市通济镇麻柳村一村民在自家门口的河道边发现并挖出一批乌木，有人曾出价千万元，而镇政府则以乌木属国家所有为名，把乌木运走，遂起权属纠纷。近日，经权威机构鉴定，这批乌木为隶樟科的桢楠，俗称“金丝楠木”，属乌木中最贵的。彭州乌木权属之争，本是旧案，不过，要是联系到近期频频出现的“国有”与“私有”之争，这一旧案依然具有新鲜性。假如黑龙江能在地方法规中设定风能太阳能等“气候资源”的物权，通济镇镇政府一样可以把从泥土中挖出的千年乌木，设定成“国有”物权。“国有”的物权，被省、县甚至镇政府来设定，“国有”岂不是成了“省有”、“县有”、“镇有”，最后得出的是“镇有”等于“国有”的自摆乌龙的结论。“国有”物权被地方政府滥用，凸显了当前物权设定、流转、添附等环节上存在着权利界定不甚清晰的现实，导致了“权利公地悲剧”。以千年乌木为例，若按照“拾得物”的规定来处理，这更像是“遗弃物”而非“遗失物”，则依“先占原则”可获原始所有权，权属归村民所有，村民以偶然所得，依法缴纳所得税后，所有权私有则可固化。而若按民法通则中的“埋藏物权利人不明时，收归国有”之规定，乌木纵然经过千年深埋地下，只要法律没有对权利自动丧失规定时效，其“权利人为无权利人”的清晰性，依然在现有法律规定面前呈现不确定性，招致强势一方伸手，强夺争议物的管理权。我们依然可以从零零碎碎的法律规定中找到各类法条，均能似是而非地适用到乌木案例。正如前面所述，自然资源法律，留下了地方政府扩权的太多空间，把乌木视为“自然资源”也未尝不可。而从文物法律上看，也并没有完全排除千年乌木就不能是文物与化石之外第三类历史沉淀品。只要法律不回到人本主义精神原位，私人的权利，就可能假以“法律之名”被不公正地收走。本是上天对某村民的偶然施惠性的发现，村民却不能从这一偶然所得中获利，不但违反了常伦，也不符合法律极终目的是惠民而非害民之根本。“国有”物权的前提是自然资源的商业价值性与社会公共产品属性。对于零星性的，或偶然性的发现，强势的国有权大可不必介入，而是谦虚地和抱有良好祝福来宽容对待村民之偶然所得，只要这一所得过程与方式不违反法律。国有权必须谨慎，最大的原因就是国有权的行使，并不一定能完全实现理论中的“全民所有”而具有全民普惠性。确权后的私权，往往最具备市场流转的功能，因而可以创造新价值，以藏富于民，令国家增强综合实力。乌木案例，包括黑龙江气候资源案例，显示了权利界定不清晰的严重后果。只有产权清楚，才能建立交易规则和预知交易成本。不让权利相互打架，得把我们身边的权利清晰化，不论公权还是私权。和静钧（西南政法大学副教授）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＣＥＳ绝地逢生？　“并购狂人”红楼集团２０亿接盘</contenttitle>
<content>７月１１日中午，红楼集团董事长朱宝良满脸疲惫，但面对本报记者的采访时，他仍毫不掩饰内心的欣喜。经过７天７夜的谈判，朱宝良最终与深陷财务危机的民营快递公司上海希伊艾斯快递（下称“ＣＣＥＳ”）董事长方元里等签署了并购协议，红楼集团对ＣＣＥＳ绝对控股。“从今相关公司股票走势天起，ＣＣＥＳ快递恢复运营，红楼集团承担ＣＣＥＳ快递所有的债务。”朱宝良对这家快递公司充满信心，在未来３至５年内，红楼集团将向ＣＣＥＳ快递投入资金２０亿元，如果做得好，还将推进ＣＣＥＳ上市。下午两点，上海下起了大雨。同时，在红楼集团上海总部楼下，朱宝良向ＣＣＥＳ上百名中层员工发表演讲，员工掌声频频。这场暴风雨后，是ＣＣＥＳ快递的新生还是一场劫难？绝对控股ＣＣＥＳ“今天凌晨，正式签署了ＣＣＥＳ快递收购。”朱宝良向记者讲述了此前７天的幕后故事。今年７月初，ＣＣＥＳ快递运营网络一夜之间坍塌，公司董事长方里元四处融资。朱宝良与方里元为老乡，均为浙江桐庐人。事实上，申通、圆通、中通、汇通、韵达等快递公司创始人或高管也大多诞生于桐庐。朱宝良一直有进入快递的念头。其红楼集团旗下经营多个小商品城地产项目，并且有物流经营经验。朱宝良听闻同是浙商的元泰集团董事长方里元旗下的地产销售遭遇资金困局，且旗下的快递公司面临生死危机，“浙商有抱团取暖的传统，加之我有做物流想法，我决定好好和他谈谈”。而ＣＣＥＳ正面临着分崩离析。ＣＣＥＳ快递加盟商称，自公司瘫痪以来，今年４月由义乌拉链公司老板成立的浙江汇强快递有限公司在快递圈摇旗呐喊，准备将ＣＣＥＳ公司旗下的加盟商全部吸纳。而实际上，浙江、江苏、安徽等多地的加盟商开始动摇，准备加入汇强快递。“方里元给我考虑的时间很短，而原本此次收购要花费６个月的时间调查。”朱宝良坦陈，此次收购尽职调查的时间太短，只能凭借强大的人脉资源，在短时间内尽可能了解该公司的状况。而朱宝良反复向记者强调，　ＣＣＥＳ倒闭，该公司２．５万人或面临失业，这不利于社会稳定，“红楼集团收购该公司后，将承担该公司所有债务，今天起就开始发放拖欠四个月的工资”。“红楼集团绝对控股ＣＣＥＳ快递。”朱宝良称，该公司原来的股权为方里元持股９０．１％，上海平易缙元股权投资中心持股９．０９％。而现在，方里元的股权全部转移至红楼集团，上海平易缙元股权投资中心的部分股权也转移至红楼集团。在朱宝良看来，公司将充分尊重现代企业资本运作的方式，将采取股份制，届时部分高管也将持有该公司股权。而对于圆通快递、汇通快递、苏宁是否持有该公司股权，朱宝良表示暂时并不方便透露。并购狂人的“雄心”“ＣＣＥＳ一年一个样，两年大变样……”对于ＣＣＥＳ公司未来的模样，朱宝良似乎很有规划：公司将投入２０亿资金发展快递业务，如果未来做得好，将继续推进该公司上市。目前，国内快递业雨后春笋般涌现，７０００家快递公司和个人正争夺中国７０００亿快递市场的份额；大部分快递公司处于亏损状态，而日运送物件量达３５万件以上的快递企业毛利润才只有３％至５％；此外国外快递巨头ＵＰＳ等对中国市场虎视眈眈……“国内快递企业还有很多发展机会，才刚刚开始。”朱宝良似乎没有意识到上述困难。他表示，收购后的ＣＣＥＳ快递将定位高端，打造全新的服务体系。而在管理方面，朱宝良准备调红楼集团高管至ＣＣＥＳ快递参与管理，“ＣＣＥＳ快递新的董事长为郭少君，他是红楼集团副总裁，擅长财务与并购”。朱宝良对自己收购的项目很有信心。他向记者表示，早年他从大山里走出来，最开始在杭州学做生意，从家电行业起步，逐步扩张至旅游、商业地产等领域，他掌控的红楼集团，旗下企业数十家，资产超过５０亿。“收购过很多亏损的项目和公司，最后都运营得很好。”　２００９年他从杭州进入上海，先后收购了福都商厦、上海广场，“原来死气沉沉的商厦，现在顾客络绎不绝，收购的项目从亏损走向盈利”。朱宝良对收购很热衷。他掌控的兰州民百（６００７３８．ＳＨ）也是收购得来。“在这７天７夜里，我同时完成了两个收购项目，另外一个项目是璞邸酒店。”这位跨界者，对ＣＣＥＳ运营，似乎有了一整套完整想法。“快递公司最终是服务，而服务取决于公司文化。”朱宝良阐述道，未来公司将在三个方面进行改革：第一，坚持股份制公司规范运作，向高管、员工分散少部分股权；第二，融合红楼集团与原ＣＣＥＳ快递高管，在公司建立良好的培训机制；第三，建立公司文化传媒中心，加强公司的文化建设，提高公司快递品位。而新的ＣＣＥＳ快递董事长郭少君向记者表示，ＣＣＥＳ公司第一步，就是让红楼集团旗下小商品城的众多店主与ＣＣＥＳ对接，将为ＣＣＥＳ带来不少业务。作者：朱琼华　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从伯南克证词看美国经济</contenttitle>
<content>本周二伯南克在参议院发表了证词。伯南克在谈及美国经济时指出，描绘经济增速自然应该用国内生产总值（ＧＤＰ）。其在分析ＧＤＰ未来趋势时，一共重点分析了劳动力市场、家庭支出、房地产、投资（设备和软件开支）等四个因素：劳动力市场增速放缓；家庭开支增速放缓；房地产相关公司股票走势适度改善；投资增速放缓。既然四个主要因素中的三个都在放缓，考虑到“财政政策的压制和财政不确定性”，伯南克对未来经济增速的预期为“经济增长的速度不足以消化新产生的劳动力”。美国经济增长７０％以上由消费决定，美国人大手大脚惯了，向来信奉“吃光用光身体健康”哲学，因此就业变化对美国经济的影响权重最大而且最为直接，如果“未来失业率的降低可能会慢得令人沮丧”，那么美国经济增长提速的动力来自何方呢？总体而言，２０１２年一季度美国经济增速为２％，“可获知的数据表明二季度经济增速可能更低”，未来两个季度的经济增速到底会在多少呢？我们可以从一个地方寻找到蛛丝马迹，伯南克提出“我们今年实际ＧＤＰ的中间增长预期是１．９％至２．４％”。既然一季度仅为２％，二季度低于２％，那么全年增速如果最终落在１．９％和２．４％之间的话，那么未来两个季度最差也应该和上半年持平。换句话说，美联储给出的经济预测中蕴含的假设是：未来两个季度美国经济增速企稳甚至回升。放在消费、投资和就业全面增速放缓的背景下，为何敢于得出如此“剽悍”的预判呢？通览全文，唯一的信心来源应该是房地产。只有基于房地产复苏可持续的假设，才能得出下半年经济增速企稳甚至回升的结论。这些话伯南克并未讲明，但是通过上下文的分解，通过抽丝剥茧般的分析，还是可以很轻松地看清楚。任何分析师做完预判，照例是要提提风险点以便免责，伯南克同志也不例外。接下来是关于经济前景风险点的讲解，基本上也都在大家预期内，无非那么两点：财政悬崖和欧债危机。这两点本质上都是政治问题。欧洲局势取决于欧洲主要政治力量之间妥协的速度和程度，财政悬崖取决于美国国内两党妥协的速度和程度。至此，我们可以替伯南克做个总结陈词：美国经济下半年有望企稳甚至复苏，但是这个判断有风险，很可能失业率下降缓慢，同时财政悬崖和欧债危机来捣乱导致非但没有上行反而出现下行。所以，我们将在必要时刻采取进一步适当行动来推动经济更快速复苏和劳动力市场状况持续改善，同时维持物价的稳定。解读完伯南克参院证词，最大的收获是忽然间明白过来：横亘在年内出炉第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）前面最大的障碍，原来是美国房地产复苏情况。解铃还须系铃人。如果未来某一时刻，我们听到美国房地产市场出现反复的新闻，应该引起高度关注，因为这很有可能是ＱＥ３将要推出的信号。　（作者系光大证券分析师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州设多道禁令严控公务接待　基层单位忧招待不周</contenttitle>
<content>“不得食用野生黄鱼、鲍鱼、鱼翅、辽参及其他高档菜肴，不得提供茅台、五粮液等高档酒、各类进口酒以及高档香烟。”当国家有关部门还在纠结何时出台文件禁止公务接待食用鱼翅时，浙江省温州市这个一直冲在改革前列的城市已率先迈出了实质性一步。温州市委市政府近相关公司股票走势日出台的这份《落实公务接待“三严四禁”规定实施细则》内容远不止禁止公务接待奢侈吃喝，还包括禁止同城接待、禁止午餐饮酒；接待实行工作餐制度，每人每餐不超过６０元；用餐需刷卡消费，一次一结算，不得签单、赊账；每月各单位还需报告公款接待情况等。这份细则，甚至对陪同就餐人数也做了严格规定：“陪餐人员不超过就餐人数，不得安排与接待对象公务活动无关的部门和人员陪同，不得搞层层陪同”。由于对多方面做出了细致规定，这份文件被不少网民称为“史上最细公务接待规定”。“要是早点能出台这样的规定就好了，以后吃饭可以简单很多。”温州一位不愿透露姓名的官员表示，他一直为吃饭应酬所累，身体也遭受了损伤，因此对这个规定十分赞同。另一家基层事业单位在欣喜的同时，却有不小的焦虑。“若两个领导来检查工作，我们最多只能两个人陪同，且饭菜简单，会不会让人觉得招待不周，影响关系？”据统计数据显示，中国每年公款出国、公车和公务接待的“三公”经费达数千亿元，公务接待是其中重要组成。用公款大肆吃喝现象普遍，老百姓深恶痛绝。然而无论从中央到地方都屡屡下文件禁止铺张浪费，甚至有地方规定四菜一汤，但都效果有限。因此，温州出台这个细则后立刻引起社会高度关注，网民在赞赏温州政府勇气、拍手叫好的同时，也提出质疑称是作秀，对于能否得到落实、谁来监督等问题充满疑惑，有人甚至指出这个文件将公款吃喝合法化了。眼尖的网民还发现，在公务接待费用公开上，温州规定只在单位政务公开栏或局域网上公开公示公务接待批次、人数及总额情况。“局域网我们登不进，又不可能跑单位去看，这不是糊弄人么？”很多网民认为遏制公款吃喝问题的关键是公开，然而温州的规定却明显缺乏诚意。对此，温州纪委常委、办公室主任林战骁回应说，单位公示是一方面，纪委等部门还会采取定期检查、抽查和全面检查等多种方式去监督。“这次温州是动了真格的，比如要求账单后附菜单，吃了什么喝了什么就一目了然，容不得小动作。”林战骁说。“但是，我们也承认要完全一步到位还不现实，需要逐步推进。也欢迎群众监督、提建议。”林战骁说。浙江省社科院经济社会发展研究中心副主任杨建华认为，温州能有勇气制定如此详细的公务接待规定首先值得肯定，是政府敢于直面问题的表现。但是，光有规定还不够，关键是要让这些条文落到实处。“除了应该更加公开、让群众参与监督外，在惩罚方面也需要下狠心。温州在这方面的规定，只停留在教育、批评等层面，缺乏强制约束力，恐怕一些部门会有恃无恐。”杨建华说。“有了规定一定要执行，否则不如不出台，因为做不到反而影响了政府的公信力。”杨建华说。浙江大学公共管理学院教授何文炯则认为，廉洁的公务接待并非做不到，从世界范围看，不少国家都可以成为中国的榜样。他认为，奢侈的公务接待是中国式怪胎，而造成这种情况的根本原因是权力、资源过于集中。“下级部门想方设法款待上级部门，无非是想要三样东西，要钱、要政策、要升职，这也是接待被视为＇生产力＇的原因。”何文炯说，要彻底解决公务接待困境，即要对财税体制、行政审批制度和干部任用体制三方面进行改革。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月外汇占款增量环比大增　降准预期现分歧</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　李玉敏　邓莉苹发自北京、深圳７月１３日，央行数据显示，６月外汇占款为２５．６６万亿元，新增外汇占款为４９０．８５亿元人民币。虽然数值较低，但和５月的２３４．３１亿元相比有所增长，而４月外汇占款则减少了６０５．７１亿元。今年前５个月新增外汇占款仅为２５３５亿元，不相关公司股票走势足２０１１年上半年单月的增量。６月外汇占款数据出炉后，之前几乎成市场共识的下调存款准备金率的预期开始出现分化。部分接受《每日经济新闻》记者采访的分析师表示，外汇占款规模尚可，央行降准时点可能延迟。贸易顺差推高外汇占款农业银行战略规划部宏观经济金融研究处副处长付兵涛表示，新增外汇占款符合预期，总量还是不多。因这跟人民币兑美元的走势有关，二季度以来，人民币兑美元一直在贬值，预期一直也是贬值的，企业和个人持有外汇的动力比较强。７月１０日，海关总署的消息显示，６月中国贸易顺差为３１７．３亿美元，扩大４２．９％，该数字远超市场预期。光大证券资深分析师钟正生认为，外汇占款规模尚可，央行降准时点可能延迟。本周逆回购陆续到期，但央行还是采取了公开市场小额净回笼操作。６月外汇占款规模尚可显然是重要考量因素之一。这也可能令央行再度下调存准的时点往后推延。但也有分析人士指出，而由外汇占款量规模的减少及财政存款上缴等因素影响，整个７月资金面情况并不算很宽裕，逆回购意在短期平抑资金，而目前仍需要降准来完成，７月仍存降准空间。降准预期分化央行昨日公告称，进行了１００亿７天期的逆回购操作，中标利率３．３％，与周二的利率持平，较上周四同期限逆回购下降５０个基点，这也是央行连续三周进行逆回购。本周二央行进行了５００亿逆回购，同时本周有１６８０亿元逆回购到期，到期央票和正回购仅６８０亿元，本周央行净回笼资金４００亿元。昨日，上海银行间同业拆放利率（Ｓｈｉｂｏｒ）除隔夜利率微升以外，其余各期限利率全线下跌。其中，隔夜Ｓｈｉｂｏｒ上涨４．２３个基点至２．３８９０％。大通证券债券研究员徐虹认为，央行虽然降息了，但降息对资金面调整影响不大。７月的资金面并不是很宽裕，公开市场到期资金并不是很多，且前期的逆回购也在逐步到期。７月１２日，央行进行了１００亿元７天期逆回购操作。７月５日，央行同时进行了两种期限共４５０亿元的逆回购操作。央行连续第三周实施逆回购操作，为公开市场操作历史所罕见。逆回购操作此前曾被看做是降准信号。但兴业银行首席经济学家鲁政委表示，如央行有意通过正逆回购建立新的指标利率走廊，那么，只有维持一个相对略紧的流动性状态，才能使逆回购常态化，才能使逆回购操作有规律地出现并逐步建立起其基准性。由此，逆回购就未必总是下调准备金率的先兆。央行数据还显示，６月末财政性存款余额为３．１５２万亿元，当月减少２３６０亿元。付兵涛表示，财政存款减少，说明市场的流动性增加，会导致降准可能性的下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中信证券召开股东会　董事长称两三年后ＲＯＥ达到１５％</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　杨苏昨日，中信证券召开２０１１年年度股东大会，公司管理层在会上回答了股东对于ＲＯＥ（净资产收益率）目标、券商创新业务等方面的提问。当有股东质疑公司２０１１年自营业绩太差时，董事长王东明也坦诚没有及时进行策略调整，在仓位比较重的情况下，又太相关公司股票走势快进行削减，造成了直接的损失。值得注意的是，王东明再次呼吁希望把证券业中归属于金融属性的一部分基础功能，比如登记、托管、结算给予证券行业，最终在直面银行业的竞争中可以处于比较平等的地位。未及时调整导致去年自营亏损针对股东关心的ＲＯＥ目标和杠杆水平的问题，中信证券董事长王东明表示，“目前总体来看中信证券还在转型过程中，很多业务产品尚处于培育期。在１～２年时间里，ＲＯＥ受到的压力还是比较大。转型基本成功大约２～３年后，ＲＯＥ有望达到１５％左右”。业内人士表示，提高ＲＯＥ是证券行业的核心问题，但是目前杠杆水平仍然比较低，收入也主要依赖于经纪业务。王东明称，在券商创新大会之前，基于证监会监管的框架，中信证券已经开始创新，从产品为中心向以客户为中心转变。通过提供流动性服务，让客户买卖交易都可以实现，这样才有可能逐渐增加杠杆。目前，江浙一带的融资融券业务、金石投资、产品销售等是近期业务创新的重要方面。此外，议案“２０１２年度自营权益类证券及证券衍生品投资的合计额在上年度经审计净资本规模的１００％以内”中１００％的比例引起了一位股东质疑。王东明称，公司已经下降自营规模，从１００亿元下降到５０～７０亿元，比例也由２０％降至不到１０％，实际额度远远小于该比例。对于去年自营的亏损，董事长王东明坦诚没有及时进行策略调整，在仓位比较重的情况下，又太快进行削减，造成了直接的损失。公司业务负责人则补充道，除了去年已实现的亏损，今年上半年已经基本解决当时的浮动亏损部分，因而实际去年损失远远小于此前媒体报道的金额。关注场外市场　包括四板作为中信证券经纪业务发展与管理委员会主任及研究部负责人，徐刚详细回答了股东关于场外市场、中证期货、产品销售等问题。记者注意到，一些业务在上半年增长迅猛。据悉，中信证券负责场外市场业务大约有６、７位员工，也已经进行了１年左右新三板业务的研究。徐刚表示场外市场部的战略是，将落地到营业网点，而不是在总部设立团队。此外，中信证券将采取不同的模式进行拓展新三板和场外市场，同时也在拓展被称为“四板”的地方产权交易所市场。５月２９日，中信证券宣布向旗下中证期货增资７亿元至１５亿元，这超过广发期货１１亿元的规模。徐刚还透露，中证期货在完成收购新华期货后，各项指标从全国２０名之外迅速地上升至前三名。并且，中证期货２０１２年前５个月营业收入同比增长２００％，净利润同比增长接近３００％，这些都与其他的经纪现货业务反差极大。《每日经济新闻》记者注意到，申请“代销金融产品”的行政许可为议案之一。徐刚表示，２０１１年信托、基金、ＰＥ等产品代销的收入８５亿元，而今年前５个月已经达到９７亿元，全年达到年初预定的２００亿元问题不大。值得注意的是，徐刚认为这对全国范围金融产品的销售行业，是重新的整合，中信证券的竞争对手是商业银行而不是证券业的同行。因为财富管理行业的规模非常大，只要有好的产品，就能够带来很好的收益。虽然目前业界最大的困难不在于网点和渠道，而是收益好风险低的产品，但是中信证券在这方面有自己的优势，在投行、ＰＥ等方面，在生产能力上超过竞争对手。对此，王东明补充道，中信证券非常关注场外市场，包括“四板”市场。同时，王东明称，中信证券也与兄弟单位呼吁，最重要的是希望把证券行业作为金融行业一部分的基础功能，比如登记、托管、结算给予到证券行业。目前公司管理１．４～１．５万亿客户资产，如果进行二级托管成功的话，公司可以更好的使用客户的资产。“这些如果可以实现，那么我们认为在与银行业的竞争中起码处于比较平等的地位。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拍卖公司的“新战场”</contenttitle>
<content>今年春拍，其实最好看的并不是各家公司的成绩单。因为从已经拍完的各大拍卖公司的成绩单来看，均不如去年。而去年在广州一次收藏论坛上，嘉德创始人陈东升曾经预言今年拍卖市场的成交额会下降４０％的预言当时很多人包括很多圈内人都认为这个说法显得有些危言耸听，但事相关公司股票走势实上从主要的几家内地拍卖公司来看，今年春拍的成交额均比去年秋拍及春拍同期有明显下降。中国嘉德２０１２年春拍的成交额为２１．４２亿元，２０１１年秋拍嘉德的成交额为３８．６亿元，２０１１年春拍的成交额为５０．９亿元。北京保利２０１２年春拍的成交额为３０．３１亿元，２０１１年秋拍北京保利的成交额为４９．４４亿元，２０１１年春拍北京保利的成交额为６１．３１亿元。北京匡时２０１２年春拍的成交额为１２．６５亿元。２０１１年秋拍北京匡时的成交额为１８．０３亿元，２０１１年春拍的成交额为１９．８１亿元。那今年春拍最好看的是什么？其实最好看的是各家拍卖公司的营销大战，而各大拍卖公司新的营销策略的背后其实是市场竞争的压力所带来的必然结果。相比以前拍卖全球各地踩点巡展、增设夜场拍卖等相对简单和固化的硬性营销策略来看，２０１２年春拍很多大型拍卖公司的营销策略和营销手段正在发生着质的改变，拍卖公司为了能够在竞争中占得先机，吸引买家采取的营销策略和营销手段变得更为多元，也更为立体化，同时也更紧密地与高科技相结合。服务整合营销先从香港苏富比说起，香港苏富比今年在香港开设了苏富比新空间，而这个新空间开设的目的是用展览的方式更好的和藏家互动，能够使香港苏富比拍卖在春季、秋季两个大拍中的空档时间也能够和藏家保持亲密的关系，同时这个空间也能够利用做展览的机会拓展近两年发展很快的私人销售业务，应该说这个空间的开设是一举多得的。从内地的拍卖公司来看，今年春拍这种服务整合营销做的最为突出的当属北京匡时拍卖公司。北京匡时此次春拍有幸从藏家手中征集到了“过云楼”旧藏整批珍贵古籍。而且从征集到最终拍卖这个整个过程，北京匡时分步对“过云楼”藏品做了非常系统的整合营销。而营销的核心匡时选择的是最大程度的凸显出这批古籍的文化价值。首先，匡时对“过云楼”这批藏品进行系统性学术性梳理，并且在４月２６日邀请国内图书古籍专家在国家图书馆开研讨会，从学术价值层面研究“过云楼”藏书。接下来匡时为了扩大这批藏品的社会影响力举行了从北京到上海、杭州、南京、苏州、厦门、成都七城市的巡展。这次巡展使更多的大众有机会亲自欣赏或者接触到这批古籍，这对很多平时并不关心艺术市场的大众也是一次难得的对中国传统文化的普及。匡时对“过云楼”的营销的“点睛”之笔墨当属在预展现场匡时重新搭起了一座“过云楼”，并且按照这批藏书的年代进行分区展示。取得了非常好的展示效果。正是北京匡时对“过云楼”整合营销的落脚点放在了对这批藏品文化内涵的挖掘上，这也为最终“过云楼”拍出２．１６亿元的高价奠定了很好的基础。与北京匡时类似，北京保利从２００５年成立至今首先在国内举行“夜场”拍卖，主拍精品的这种模式已经形成一种品牌，并且也将征集的触角向海外扩展。今年春拍，北京保利拍卖将预展现场换到了面积更大的北京农展馆，并且占据了北京农展馆的新旧两个馆，规模和艺术博览会相仿，不仅拍品的数量大，在种类上也加入了小提琴和设计品拍卖。现场的布置也给人耳目一新的感觉。北京保利的这种努力也换来了３０．３１亿元的成绩单。中国嘉德此次春拍营销上的亮点当属“翦淞阁”的拍卖。这其实已经是翦淞阁第三次和中国嘉德合作。前两次合作不仅已经成功打造出了“翦淞阁”藏品在市场上的良好口碑，也突出了中国嘉德在营销方面的水准，双方在合作中取得了双赢的效果。这次“翦淞阁”主人黄玄龙对拍品的展览营销效果也做得细致入微，小到拍品的打光、大到图录的制作，均令人印象深刻。归根结底，以上这几家拍卖公司在营销之外确实更注重的是艺术品的文化价值，从他们的实际行动上也能更多的看出他们对文化的尊重。拍卖公司的自媒体营销“微博”时代到来之后也开启了“自媒体营销时代”。艺术品拍卖公司也利用微博这个平台做自媒体营销。拍卖公司也纷纷制作ＡＰＰ客户端，方面藏家和更多的人从手机和ｉＰａｄ下载拍卖信息。同时很多拍卖公司也利用短信平台及时更新他们的拍卖动态。目前很多拍卖公司均开设有自己的官方微博，同时很多公司甚至是从董事长到各部门的主管也均开设有个人微博。各家拍卖公司也充分利用微博的这个平台进行宣传和与藏家交流，这些公司高层的个人微博在微博上发表的对市场的看法已经被很多媒体进行直接引用。虽然这种引用方式值得商榷，但拍卖公司在自媒体营销时代必须跟上则是对很多艺术品拍卖公司的必然要求。抱守传统的营销模式在目前激烈的竞争环境中已经显得有些不合时宜和缺乏发展的前瞻性和果断性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>楼市现端午行情　成交涨幅同比翻番</contenttitle>
<content>昨日上证报记者从各机构获得的统计数据均显示，目前楼市成交维持回升态势，楼市整体热度有望继续升温。而端午的火爆行情则是当前楼市热度的集中反映。其中，北京作为全国楼市的风向标之一，其“端午行情”尤其明显。端午期间成交涨幅同比超１００％据北京中原地产最新数据，三天端午小长假中，全国主要的５４个城市签约量再创限购后小长假新高，北京等城市均创纪录。５４个城市三天合计总签约套数为１７１９８套，较今年“五一”小长假的１２２３２套上涨了４０．６％，而同比去年端午小长假，上涨幅度更是达到了１０３％，超过翻倍。其中，北京新房和二手房合计签约１７７５套，较今年五一小长假上涨１０４％％；同比涨幅则达到了３０７％。端午火爆行情的背后，是楼市上行态势的进一步确立。根据中国指数研究院发布２５日数据显示，上周被监测的４０　个城市中，３５　个城市楼市成交上周均同比上升，７　城市楼市成交上周均涨幅同比超过１００％。且南京、苏州、杭州、海口、兰州同比增幅都在１５０％以上。其中，兰州涨幅最大，达５６０．２５％。据统计，上周重点城市周均成交同比均上涨，其中南京涨幅最大，达１７８．７６％。杭州涨幅亦超过１５０％，北京、深圳、成都和重庆涨幅均在５０％以上。另据北京中原地产统计，上周全国５４个主要城市合计总成交量为５７００８套，由此创下连续７周超过５万的单周成交量，为２０１１年调控以来首次。“６月成交量有望继续维持高位，很可能再创限购后高点，楼市整体市场热度有望继续升温，再创新高的可能性非常大。”中原地产张大伟说。业内认为楼市“低点已过”中原地产张大伟还告诉记者，分城市数据来看，一、二线城市的成交量上涨更为迅速，特别是京沪广深等一线城市和杭州、南京、苏州等城市成交量在最近几周均有明显上升。“以北京为例，截至６月２３日，新建住宅签约套数为８１１１套，二手房住宅签约９０７２套，分别比５月同期的上涨了１３．９％与４．６％，可以说６月北京楼市再创限购后新高已成为定局。”张大伟说。“５月底６月初新房市场供应的井喷，刺激了６月中下旬成交量的大幅上涨。”伟业我爱我家市场研究院院长陈亮说，目前北京整个市场呈现出供需两旺的局面。“按照此趋势发展，开发企业依然会延续＂以价换量＂策略，６月新增住宅供应量有望达到８０００套，将成为自去年６月份以来的新高。”伟业我爱我家集团副总裁胡景晖预测说。与此同时，市场对于房价的预期也在改变。业内人士普遍认为，楼市最低点已经接近过去。“成交价格也不太可能再有下调的现象，房价将出现触底，部分销售量比较乐观的项目价格可能出现微涨，市场整体出现量涨价小涨。”张大伟说。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>参会机构巡展</contenttitle>
<content>成都金控租赁　融资融物服务　助跑实体经济成都金控融资租赁有限公司（以下简称“金控租赁”）是成都市政府为形成优势互补的大金融产业链，由成都投资控股集团有限公司联合其他中外投资人共同发起设立的中外合资融资租赁公司。，在短短２年经营时间里，先后获得“最佳融资租赁机构”、“知名品牌”等荣誉称号，资产规模扩大近９倍，在国内租赁行业特别是西部租赁行业产生了良好的市场影响。“公司实力强，服务专业。”金控租赁相关负责人介绍说，金控租赁的第一大股东成都投资控股集团有限公司，是成都市政府整合地方金融产业的平台公司，其业务范围涵盖银行、担保、小额贷款等多种金融和准金融业务。金控租赁与集团旗下的各关联公司资源共享，发挥不同金融服务品种之间的协同效应，以专业高效的服务态度，为客户提供定制金融服务。据该负责人介绍，目前金控租赁重点为以下行业企业提供融资、融物服务：１．交通领域，如飞机、轮船、公路、桥梁等交通设备及交通基础设施项目；２．城市基础设施，如医院、学校、污水处理、节能环保、保障性住房建设等项目；３．能源领域，如小水电行业及风电等新能源项目；４．农业产业化领域，如农田水利设施建设、农业产业化加工行业等项目；５．中小企业的设备租赁，如制鞋、家具、机械加工等项目。都成海盈　“金元宝”模式让民间借贷阳光化四川都成海盈投资投资咨询有限公司（以下简称“都成海盈”）成立于２０１０年１月，是一家专门为中小企业以及个人提供规范化融资服务的民间融资中介服务平台。都成海盈相关负责人表示，公司秉承诚信、合法、安全、互利、高效、创新的服务理念，致力于改善中小企业以及个人的融资环境，促进经济又好又快发展。据该负责人介绍，都成海盈是在成都市政府推广和四川省中小企业信用与担保协会的大力支持下，经工商行政管理部门批准依法设立。都成海盈主要从事理财策划、银行贷款预审推荐、抵押贷款居间服务、资产管理策划、产权交易、项目投资管理咨询、项目融资、受托代办理财策划与培训、银行承兑汇票贴现、保证金等业务。都成海盈承诺，坚持不从事非法金融业务，坚持规范化、阳光化、合法化的民间借贷模式，在有效控制风险的前提下，公司独创“金元宝”理财模式，一方面是为有闲散资金的客户增加合理性理财收益，同时又为广大小微企业和个体工商户获得快捷、低成本的民间资金开辟新的融资渠道，为需要资金的企业和需要投资的客户提供安全方便快速的交易平台。智富林投资　当借贷双方的“红娘”四川省智富林投资理财咨询有限公司（以下简称“智富林投资”）是专业从事民间抵押贷款、民间投融资咨询的服务机构。公司成立于２０１２年５月，注册资本５００万元。据智富林投资相关负责人介绍，公司业务模式是让资金出借方和借款方通过智富林投资牵线搭桥，促进投融资双方借贷关系成立。出借方可获得较高的理财收益，而借款方也可通过这种便捷的方式，解决紧急的融资难题。“这种模式是一种规范化、阳光化、合法化的民间借贷模式，亦是一种严谨的投融资产品。”该负责人介绍说，智富林投资秉承“安全、诚信、高效、专业、共赢”的核心价值理念，以高素质的团队、高效的资本运营能力，倾力为有投融资需求的企业和个人提供专业的投资理财服务。该负责人表示，智富林投资在依法运作、积极有效控制风险的前提下，依托四川省中小企业信用与担保协会的服务平台，运用科学的投资理财管理方法，努力探索将民间资金转化为民间资本；有效整合政策机构、金融机构、担保机构、中小微企业、中介服务机构等各方资源，为持有资金的客户增加融资收益，同时也为广大中小微企业和个体经营者获得快捷、低成本的资金提供帮助。成都商报记者　张蒙</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国散货船东难捱酷暑　入东南亚淘金</contenttitle>
<content>进入７月份以来，中国各地气温明显升高，随之而来的，电力、煤炭和运输等行业都将进入夏季高峰期。然而，今年的煤炭运输却一反往年高峰期常态，由于南方运煤需求量不高，秦皇岛港、唐山港、黄骅港等中国重要的煤炭集散港都面临库存过高的风险。由此，依靠煤炭等散货运输的国内中小型船东面临重重困难。而当中国国内沿海贸易放缓后，一些船只进入东南亚等国际航运市场给本来就萧条和运力过剩的国际干散货货运市场带来冲击。辛苦转变之间，中国散货船东将何去何从呢？运煤需求下降　船东日子难捱秦皇岛港是全国最大的动力煤港口，约占北方煤炭下水量的４０％左右，山西、陕西、内蒙古等地的煤炭都经此中转，秦皇岛港的动态也因此被看做中国煤炭价格的风向标。然而，暑期已至，传统的运煤旺季早应拉开序幕，但秦皇岛港不断攀升的煤炭库存量却显示了不寻常的迹象。数据显示，秦皇岛港煤炭库存从６月份起持续增加，截至６月１９日，已达到９４６万吨的历史新高，接近１０４０万吨的库存极限，库存量比去年同期增加了５０％以上。目前，秦皇岛港电煤存量虽有所回落，但仍处于８００万吨以上的高位。而在正常情况下，秦皇岛港煤炭库存水平应该在５００万吨左右。库存过高的情况不仅出现在秦皇岛港，国内重要的煤炭集散港口也同样面临库存量过高的情况。“现在每天办理装船手续的船舶减少了很多，而过多的煤炭堆积，也将对港口的安全造成威胁。”在采访中，秦皇岛港的一位工作人员这样告诉记者。但是，下游的需求不畅让往返于南北方船东的生意并不好做，港口库存量一直居高不下。广州禹航集装箱海运有限公司业务经理苏荣毅告诉记者，现在，他所在公司的煤炭运输量减少了很多，而船运费也在相应下降。据业内人士分析，造成今年煤炭压港的重要原因是国内经济下行压力增大以及工业用电增幅回落，从而导致煤炭市场需求下降。另外，进口煤炭以及南方水电发电的大幅增加也导致了北煤南运的需求减少。经营船务生意的叶先生用“难以为继”来形容船东的生存状况。据他介绍，他所在公司的主要业务是从北方的秦皇岛港、黄骅港和天津港运输煤炭至南方各港口。“现在的煤炭运输价格在大幅下滑。”叶先生说，“从天津港运输煤炭到上海港，每吨货物的船运费只有２８元左右。但问题是，现在每吨货物的成本价都在３０元左右。”据他介绍，在２００９年年底时，每吨船运费曾经一度飙升到１００元左右，这种价格落差令叶先生不无感叹。“现在受大环境影响，其他货物的运输量也在减少。”在问及公司状况时，苏荣毅毫不犹豫地用“严峻”两个字形容。受国际贸易环境影响，大宗商品的需求量不断减少，而欧美贸易保护主义抬头，以及运力过剩等众多因素相互作用，导致行业内的恶性循环。叶先生表示，就是７月炙热的阳光也温暖不了航运业“寒冷的心”。迫于压力　中国船东远航东南亚其实，货运运输量的减少或许还不是压倒船东的最后一颗稻草。相对于揽货货量的减少，海运市场不景气，运价缩水，船员工资和油价也随之下降，但船东的运营成本并没有因此而减少。据叶先生介绍，比如，１．６万吨位船只的船长每月工资在今年春节前是４．５万元至４．６万元，而现在为３．５万元至３．６万元。零号柴油现在每吨价格是７０００元左右，而上半年每吨价格曾突破８５００元左右。“问题是，看似降低了费用成本，但相比几年前，不知道高出了多少倍。”叶先生表示，面对跳水的运价、高额的运营成本，船务公司负担沉重，日子难捱。当前的海运市场形势，让许多船东举步维艰。面对严峻的生存压力，有些船东只好内部转股，而有些船东不得不对外拍卖出售船只，甚至干脆停航等待经济复苏。而在这其中，一些船东已经开始了“远足”，远航东南亚谋求发展。据叶先生介绍，目前在停航的船只里，５０００吨位至２００００吨位的船只最多。而去东南亚另谋出路的主要是５０００吨位的船只，其主要业务内容也多为运送与中国有贸易往来的货物。中国沿海贸易的不景气虽然促使沿海船队进一步拓展其他市场，但这给本已经萧条的国际航运业带来更多的痛苦。据了解，全球航运业今年以来饱受低费率之苦，而中国船队的出现将加剧这一下滑趋势。亚洲航运贸易商ＲＳＰｌａｔｏｕ表示：“我们已经注意到中国船队出现在东南亚市场，这打击了印尼煤炭业务，拉低了所有业务的价格。”而这种趋势或许还将继续。据路透社报道，此前并不被国际市场关注的中国船队正在经受中国国内沿海贸易放缓、国内公用事业和钢铁厂需求疲软以及国内煤及铁矿石库存过剩所带来的压力。这些船只如今正被迫进入国际市场，寻求类似印尼煤炭贸易这样的业务。而这些船只虽有一些接近“老龄”，但还有一批更新、更大且更省油的船进入国际航运市场，给本就萧条的国际干散货航运市场又带来冲击。然而，对于这些中国船东，叶先生并不看好“远足”的效果。“东南亚海运市场原来主要由日韩的船只经营运输，而现在，强行进入国际运输市场的中国船只以＇拼价格＇的优势加入竞争行列，情况不会太乐观，利润也不会太高。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张德江：维护民营企业和民营企业家的合法权益</contenttitle>
<content>重庆市发展民营经济大会６月８日在渝召开。中共中央政治局委员、国务院副总理、重庆市委书记张德江出席会议并讲话。他指出，要深入贯彻落实科学发展观，解放思想，振奋精神，明确方向，真抓实干，进一步提高对发展民营经济重大意义的认识，进一步营造民营经济发展的良好环境，进一步推动民营经济快速健康发展，实现重庆民营经济量的新增长、质的新飞跃。中央统战部副部长、全国工商联党组书记全哲洙，市委副书记、市长黄奇帆，市人大常委会主任陈存根，市政协主席邢元敏出席会议。张德江指出，重庆直辖市设立１５年来，认真贯彻党中央、国务院的决策部署，结合重庆实际，先后制定了一系列促进民营经济发展的政策措施，民营经济已经成为重庆经济建设中的一支重要力量，为重庆改革开放和经济社会发展作出了重要贡献。虽然重庆经济社会发生了巨大变化，但重庆仍属于欠发达地区，经济总量不大，经济实力不强，发展后劲不足，经济社会发展的任务十分艰巨繁重。无数实践证明，哪里的民营经济活跃，哪里的经济就发达，哪里的人民群众就富裕。我们要进一步解放思想，充分认识民营经济的地位和作用，只要政策对头，措施得当，就能把蕴藏在人民群众中的巨大创造力激发出来，就能把民营经济发展的积极性调动起来，就能实现社会生产力新的解放，重庆的经济社会发展就会迈上新台阶、实现新飞跃。张德江强调，大力发展民营经济不是权宜之计，而是促进重庆经济又好又快发展的一项战略任务。要大力创造发展环境，把坚持公有制为主体和促进非公有制经济发展二者统一起来，大力弘扬艰苦创业的精神，大兴创业兴业的风气。要不断优化政策环境，着力解决准入难、融资难、注册难、用地难等实际问题，切实做到能优则优、能减则减、能停则停、能免则免。要切实改善政务环境，减少审批事项，简化办事手续，做到帮助不包办、帮忙不添乱、帮扶不索取，把民营企业的积极性创造性保护好、引导好、发挥好。要营造良好舆论环境，加大宣传力度，形成理解、关心、支持民营经济发展的舆论氛围，形成尊重、支持、善待民营企业家的社会风尚。要着力完善市场环境，加强信用体系建设，加快行业协会发展，坚决打击扰乱市场经济秩序的行为。要进一步健全法制环境，依法保护民营企业家财产不受侵犯，切实保障民营企业合法经营不受干扰，旗帜鲜明地维护民营企业和民营企业家的合法权益。张德江希望广大民营企业和民营企业家要倍加珍惜发展机遇，顺势而为，乘势而上，勇当发展模范。要与时俱进，做科学发展的模范，自觉把企业发展、自身追求与国家前途、地方振兴结合起来，坚持科学发展，加快建立现代企业制度，坚持技术创新，加强质量建设，增强品牌意识，全面增强核心竞争力和综合实力。要诚实守信，做守法经营的模范，自觉把追求经济利益与遵循市场法则、法律法规和发扬传统美德结合起来，加强企业信用建设，走自律、敬业、诚信、守法的道路，维护企业信誉和社会形象。要履行责任，做回报社会的模范，自觉把回馈社会、造福人民作为自己的责任和义务，增强社会责任感，保障员工权益，努力构建和谐劳动关系。全哲洙在讲话中指出，当前，民营企业已经与国有企业携手成为了振兴民族工商业的希望所在，国有企业和民营企业“国民共进”、互为促进，才能使国民经济可持续发展。重庆召开发展民营经济大会，表彰优秀民营企业家和民营企业，充分体现出市委、市政府对我国基本经济制度和“两个毫不动摇”的深刻把握，对民营经济的高度重视和大力支持，以及促进民间投资健康发展、推动民营企业加快转型升级的强烈愿望，必将推动全市民营经济大发展，加快形成各种所有制经济平等竞争、相互促进的新格局。黄奇帆从发展目标、市场准入、财政支持、降低税费、金融支持、改善发展环境６个方面，对《重庆市人民政府关于大力发展民营经济的意见》和配套文件作了说明。他指出，要进一步解放思想、转变观念、满腔热情地支持民营经济发展，确保一切合法经营者在社会上有地位、政治上有荣誉、经济上有实惠。各区县、市级相关部门将结合实际，尤其对民营企业面临的融资、能源、用工等实际困难和特殊要求，增加工作主动性、创造性和针对性，紧贴基层企业，帮助排忧解难，切实抓好政策落实。会上，市委市政府对２００家优秀民营企业和１００名优秀民营企业家进行了表彰。涂建华、吴亚军、张兴海、袁志伦、袁胜祥代表获奖企业和企业家在会上发言。市领导张轩、何事忠、马正其、徐敬业、范照兵、徐松南、翁杰明、吴政隆、梁冬春、徐鸣、卢晓钟、童小平、谭栖伟、刘学普、凌月明、何挺、吴刚、吴家农、孙甚林，市高级法院院长钱锋，市检察院检察长余敏出席会议。各区县（自治县）党政负责人，市级有关部门负责人，部分民营企业代表和机关干部参加会议。　（记者　夏长勇　李鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一季末房地产信托存量首降</contenttitle>
<content>从２００８年到２０１０年的爆发式增长，再到银监会窗口指导，房地产信托市场的发展轨迹一直以来都备受关注。近日又有消息传出，房地产信托发行监管政策可能会稍微“松绑”。诺亚财富在昨日举办的下半年策略报告会上指出，银监会对房地产信托的调控（控制新增、消化存量）在２０１２年一季度终见成效。今年一季度末，房地产信托存量规模首次出现下降。信托行业协会的统计数据显示，今年一季度房地产信托余额为６８６５．７亿元，较２０１１年第四季度下降了１６．６１亿元，这是从２０１０年一季度以来，房地产信托存量首次出现下降。房地产信托占比下降诺亚财富分析认为，一方面２０１２年的房地产调控是在坚持“限购”红线之下的分步骤试探性放松，房地产信托未来不太可能受到更严厉限制；另一方面，在刚性需求的支撑下，开发商主动以价换量，房地产信托的还款来源得到保障。诺亚财富ＣＲＯ连凯表示，诺亚财富从固定收益投资的角度，会给投资者配置房地产信托。在挑选产品的时候，会挑选能够穿越房地产周期的地产公司，同时也会挑选风险控制较为严格的信托公司，最大限度地规避风险。在房地产存量下降的同时，其占比也在下降，今年一季度房地产信托占比为１３．４６％，较去年第四季度下降了１．３７个百分点。在新增的信托资金投向方面，可以看到的是，房地产信托的占比已经下降到了１０％以下。房地产信托发行占比的减少，直接导致了信托产品平均收益率的下降。今年１～５月，集合信托产品平均收益率呈现下降趋势，结束了之前长期的上升趋势，诺亚财富报告认为，主要原因是房地产信托的减少。此外，报告显示，贷款信托在全部信托中的占比从２０１０年初的超过６０％一路降至２０１２年一季度的３７％。诺亚财富分析认为，主要是因为采用贷款方式的房地产信托减少，使得信托资金运用方式整体上出现较大变化。“未来，房地产贷款信托将主要用于解决开发商的短期流动需求，而持有物业型房地产信托和房地产基金将是未来房地产金融的主力军。”上述报告称。信托去银信合作化与房地产信托同样受到关注的还有银信合作类产品的发行情况，对此，诺亚财富认为，２０１０年８月银监会限制银信合作以来，信托去银信合作化效果明显。报告数据显示，目前银信合作占比已经由２０１０年接近７０％下降到目前的３３％。诺亚财富相关研究员称，银信合作在单一信托中的占比一直较高，但是随着监管限制，这种占比也在急速下滑。但是，在银信合作下降的过程中，单一信托总的占比，并未出现大幅下降趋势。根据报告数据，今年一季度末仍保持在７０％的高位。对此，诺亚财富表示，去银信合作化的过程中，非银行机构和超高净值客户个人成功替代了银行的资金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国成品油价税负水平究竟是高是低</contenttitle>
<content>伴随着成品油价格的“三连降”，关于中国成品油价格的税负水平的话题也随之引发。成品油价格中含有哪些税金？成品油价格的税负水平究竟是高是低？税收如何有效调节成品油消费？为此记者采访了相关专家。成品油价格中含有哪些税金？从总体上讲，成相关公司股票走势品油作为商品的一种，价格中所含税金与其他商品价格中所含税金基本一样，例如成品油价格中含有１７％的增值税，按照增值税的７％和３％征收的城市建设税和教育附加费。相比一般商品，成品油价格中还会涉及消费税，消费税的特点是“寓禁于征”，我国目前只针对烟、酒、表、化妆品等特殊商品征收消费税，目前，成品油消费税为：汽油每升１元、柴油每升０．８元。从石油工业的上游看，除涉及企业所得税、资源税、土地使用税等普通税种外，我国针对石油开采环节还会征收石油特别收益金，国外叫石油暴利税，起征点是每桶５５美元，实行５级超额累进税率。“这些税金具体如何转嫁到下游，转嫁多少，在价格中如何反映，要看具体情况，很难具体测算。”中国社科院财贸所研究员张斌说。成品油的税负水平究竟是高是低？中国成品油的税负水平究竟是高是低？相关专家表示，一个国家的成品油税负水平通常体现了这个国家的能源政策，税负和成品油价格一样，不能简单类比，美国成品油价格中所含的税金比中国低，但和一些注重环保的欧盟国家比，中国成品油税负水平并不高。中国石油大学能源战略研究院常务副院长王震测算，我国税金占到成品油价格的２８％至３０％，美国各州虽然有些差别，但平均在１２％至１３％。从欧盟国家来看，针对成品油的税费普遍较高，这也是这些国家油价高的主要原因。例如德国增值税和能源税约为成品油零售价的７０％，意大　利罗马汽油税费占零售价的约６０％。张斌说，各国成品油的税负水平和每个国家能源储量、能源政策等密切相关，也和税制结构有关，例如美国税制主体是个人所得税，增值税、消费税等流转税的比例较低。税收如何有效调节成品油消费？“在我国利用税收调节成品油消费这一问题中，确实有一定的矛盾，首先成品油是一种日用消费品，要考虑到老百姓的消费和承受能力；另一方面又要考虑到资源和环境问题，通过税收杠杆调节成品油的合理消费，促进节能减排。”张斌说。张斌说：“我国通过征收消费税和石油特别收益金等增加财政收益，再将这部分财政收益补贴给出租车、农村客运等行业，发挥税收的政策杠杆作用，目前关键是要贯彻落实好这个政策。”王震也表示，不应一味评判税负的高与低，关键是要看税收去哪了，这部分税收应更有效地用于治理城市拥堵、环保、清洁能源、替代能源的开发等方面。王震还说：“从短期来看，针对成品油的税收政策还需要照顾消费者和企业的承受能力，但从长期来看，还是要通过市场手段和价格杠杆来控制过度消费。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中拍协：浙江高院淘宝拍车不合法</contenttitle>
<content>前夜，浙江省高级法院与淘宝网合作开通的“司法拍卖平台”完成“首拍”。网络截图司法拍卖在拍卖行业占据一定市场，其中，不乏厦门远华案、三鹿奶粉破产案等具有重大社会意义的案件。新京报讯　（记者范旭光）前晚，浙江省高级法院与淘宝网合作开通的“司法拍卖平台”完成“首拍”，宁波市鄞州区法院和北仑区法院以卖家身份入驻，所拍一宝马７系轿车与欧蓝德轿车分别以３３．０９万与６．７万成交。这场“特殊的拍卖”引发拍卖界从业人士颇多质疑。昨日，中国拍卖行业协会发表声明称，浙江省高院联合淘宝推出网络司法拍卖活动的做法不符合当前拍卖相关法律法规，有违最高人民法院关于司法拍卖的相关规定，一旦推开将对拍卖市场的正常秩序造成极大影响。“淘宝没有拍卖资质”中国拍卖行业协会副秘书长欧阳树英昨日表示，“淘宝网说仅提供技术支持，但实质是在从事拍卖业务。”竞买须知、规则由淘宝公布，有疑问也是由淘宝客服回答。她表示，按相关法律法规，有权利从事网络司法委托拍卖的只能是经过拍卖行业主管部门审批成立，并取得中国拍卖行业协会核定的一定资质等级的拍卖公司。“淘宝既不是拍卖公司，也没有拍卖企业的资质等级。”淘宝网参与司法拍卖活动可能会带来一系列的问题，欧阳树英说，在拍卖过程中存在违约情况，“淘宝网参与司法拍卖活动涉嫌拍卖主体违法，将可能直接影响竞买人的合法权益。”“无拍卖师如无照驾驶”按照拍卖规则，淘宝司法拍卖平台全程通过网上操作参与竞价，不需要拍卖师及拍卖场地。昨日，欧阳树英说，“抛开拍卖师搞司法拍卖，如同司机‘无照驾驶’。《拍卖法》第十四条明确规定了‘拍卖活动应当由拍卖师主持’，以此来保障拍卖会的有序、高效、合法进行。”此外，她还说，按照规定，拍卖公司要拍前备案、进行公告、预展、拍后备案、交割，而淘宝司法拍卖也违反了拍卖法的程序性规定。已有合法线上拍卖平台那么，线上拍卖活动到底可不可行？欧阳树英表示，事实上，国内拍卖企业早已拥有合法的线上拍卖平台。而上海司法拍卖早已采用现场与网络同步拍卖的方式，向全社会开放网络竞价和在线观摩。自去年１１月以来，上海司法拍卖全部采用此种方式，截至今年５月份拍卖标的１９００多件，成交额超过１５亿元。声音淘宝拍卖的形式一旦推广，势必引发大量不具基本资格的各类机构涌入拍卖市场，造成市场混乱，该如何监管？这种模式可在行业内研讨，新技术的应用必须以“不违法”作为底线。中国拍卖行业协会副秘书长欧阳树英网上有很多竞拍方式的销售活动，这其实也应该纳入到拍卖法的规定中来。不过，拍卖法并没有对拍卖标的额度做出明确规定，小额商品拍卖转让可以不予追究。北京市盛峰律师事务所主任律师于国富新京报记者　范旭光回应淘宝：浙江高院统一解答北仑区法院此前称法院可作为自行拍卖主体，淘宝只是提供“场地”昨日淘宝方面回应称，此事由公司与浙江省高院合作，已约定由浙江省高院给出统一解答，淘宝暂不接受采访。浙江高院网站尚无声明昨晚，浙江省高院官网浙江法院网尚无对此事的声明，网站上关于“淘宝拍卖”最新动态，是昨日一则题为“淘宝司法拍卖首拍　两车出价持续刷新”的新闻，文中未对“拍卖行为违法”的质疑作出回应。另据《南方都市报》报道，作为卖家之一的北仑区法院对外委托办公室主任李英曾回应，法院可以作为自行拍卖的主体，而淘宝网的作用“就像是在宾馆找个拍卖场地”，而网络这种“场地”能够让司法拍卖更广泛地进入百姓的日常生活。李英认为，此次改革有助于探索拍卖机制多元化，未来或将推动进一步的立法完善，“关键看老百姓说好不好。”北京尚未采用此种方式北京房山法院一名执行法官也对此事发表了自己的看法“好事一桩！”该法官解释，在实践中大量案件面临执行难，而通过淘宝拍卖可以使得受众面更宽，拍卖所得财产就可能更高，当事人的权益就能在最大范围内尽快得到救济。此外，他还认为，这样能增加执行案件的透明度避免暗箱操作，有利于社会对执行过程进行监督。但北京市第一中级人民法院执行部门负责人表示，目前北京地区执行案件并没有采用此类做法。新京报记者　刘夏　张媛</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>煤炭价格暴跌　广东过１０家贸易商亏损过亿</contenttitle>
<content>一个月前，环渤海动力煤（５５００大卡）价格还在７５２元／吨，如今，这一价格已经跌到了６７６元／吨，一个月大跌１１％。如果从５月初的７８５元／吨算起，这已经是动力煤价格连续九周下跌。煤炭价格暴跌，使得诸多煤炭贸易商亏损连连。据媒体报道称，煤炭贸易商集中的广东，已经有超过１０家煤炭贸易商亏损过亿。更为严重的是，已经有少部分企业开始毁约，拒绝履行进口合约或国内采购的合约。煤炭黄金十年不再拐点来临十年前，煤炭行业给人留下的印象就是“傻大黑粗”，以及不断发生的安全事故；这十年，煤炭行业却打了翻身仗，迎来了“黄金十年”，煤老板几乎成了富豪的代名词。不过，煤炭行业的好日子正在消失。今年４月底以来，煤炭价格一路走低，至上周，环渤海动力煤（５５００大卡）价格已经跌到了６７６元／吨的水平，相比２０１１年底８６３元／吨，跌幅达２２％。即使相对于４月底７８５元／吨的价格，跌幅也高达１４％。煤炭价格暴跌的原因，是经济下行趋势下，下游需求的不振。加上全国进入汛期，水力发电量大增，进一步挤压了火电的空间，使得电厂动力煤需求不断萎缩。记者从广东多家火电厂了解到，去年同期，火电厂都是满负荷运转，但市场依然存在电力缺口。而现在，很多火电厂的产能利用率只有六、七成。“仓库里动力煤堆得满满的，不少动力煤还放在港口。”广东粤电集团沙角Ａ电厂的一位工作人员告诉本报记者。电厂库存高企，港口的库存情况更为严峻。媒体报道称，球煤炭市场风向标的秦皇岛港，目前煤炭压港量达９４０万吨，超过２００８年金融危机时的水平。煤炭中转港口包括秦皇岛港在内的环渤海四港，煤炭库存已经超过２０００万吨，而消费地的广州港煤炭库存也一直高企在２８０万吨的极限水平。“价格不断下跌，库存则一路上行，表明煤炭业的景气周期拐点已经来临，煤炭业＇黄金十年＇已经不再。”渤海证券煤炭行业分析师章顺对本报记者表示。贸易商忍痛割肉或现毁约潮价格的不断下跌，对于广东的煤炭贸易商来说，无疑是个坏消息。今年初，煤炭市场还是处于高景气周期之内，市场普遍预期煤炭价格将继续在高位运行。正式基于这样的判断，在今年４月１７日－１８日举办的中国国际煤炭大会期间，中国的煤炭贸易商纷纷向来澳大利亚及国内的主要煤炭供应商签订采购合同。“这些订单的合同量，每单至少都在１００万吨～２００万吨。”一位参与了这次大会的湖南郴州某煤炭企业相关负责人在接受本报记者电话采访时表示。在中国国际煤炭大会会议期间，纽卡斯尔港的动力煤价格在１２５美元（１美元兑６　．３６５６元人民币，１２５美元相当于７９５元人民币）左右，会议刚结束，这一价格下跌了近３美金。此后国际国内煤炭价格就一路走低。如今，这些合约到了履行期，海外煤炭供应商纷纷向客户发货。煤炭贸易商原本盘算着到暑期用电高峰，煤炭价格会继续上涨。然而，现在的煤炭价格，相对于４月中旬，已经大跌了２０％。当时高价买进，现在低价还很难出手，亏损在所难免。“如果当初订了１００万吨的货，现在账面亏损就高达１亿元人民币以上。”渤海证券分析师章顺指出。广东某煤炭贸易商向媒体爆料称，现在仅广东就有超过１０家的煤炭贸易商亏损过亿。因担心价格继续下行，不少贸易商不得不忍痛割肉低价卖出；一些不堪重负的贸易商不得不采取毁约方式来规避亏损；更多贸易商则以国内港口煤炭爆港为由，要求进口商暂别发货。章顺表示，如果煤炭市场继续下行，很可能出现毁约潮。（南方都市报　高凌云）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对伊石油禁运令恐难救市　国内油价三连降可期</contenttitle>
<content>受欧美利空因素影响，国际油价较年内高点下滑近３０％，高油价风险暂缓。而７月初“伊朗石油禁运令”将正式实施又让原油市场面临新考验。据新华社报道，专家表示，当前国际原油市场供应充裕，需求疲弱，“伊朗石油禁运令”难以改变油价颓势。市场预期中的我国油价年内第三次下调有望在７月中旬实现。与国际市场联动紧密的国内航空煤油价格也可能大跌，为国内航空燃油附加费再降带来预期。“山姆大叔”表现欠佳拖累国际油价进入二季度以来，欧债危机不断反复让原油市场上不少投资者把“赌注”压在了美国，然而近期美国陆续公布的一系列数据却令投资者失望，国际油价频繁出现暴跌。美国能源信息署２０日公布的原油库存量达到３．８７３亿桶，创出２２年以来新高。而美国石油需求量却下降至日均１８５９．９万桶，周降幅４．２％，为３月份以来最大降幅。此外，美联储还下调了本国经济成长预估，上调了失业率预测。市场对第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）出台的期盼也落空，市场情绪备受打击。被寄予厚望的“山姆大叔”表现欠佳，令市场悲观情绪升温，纽约油价失守每桶８０美元，布伦特油价也一度跌破每桶９０美元关口。截至６月２２日当周，纽约油价每桶大跌４．２７美元，周跌幅为５．０８％，而伦敦布伦特油价每桶大跌６．６３美元，周跌幅为６．７９％。至此，相较年内高点，纽约和伦敦油价已经分别下跌２７％和２９％。东方油气网分析师程瑞锋表示，美国经济疲软、原油库存攀高、原油需求旺季不旺、汽油消费低迷等利空因素对油价打压明显。此前，一些投资者原本预计美联储会在欧洲债务危机加剧及担心本国经济复苏放缓之际采取更多刺激举措，但美联储的议息会议最终结果令人失望，加剧了市场的悲观情绪。金银岛分析师韩景媛表示，目前国际油价相对来说已经达到了一个相对合理的水平，但欧美经济形势的严峻重挫了投资者信心，全球经济增速放缓的现状短期内仍难以扭转，油价继续下探的可能性依然很大。“伊朗石油禁运令”或难改市场颓势连日来，国际油价不断创出阶段性低点，市场对后期油价走势判断并不乐观。但７月初欧盟针对伊朗的石油禁运令将正式实施，这让国际原油市场面临新的考验。２０１２年１月２３日，欧盟通过伊朗石油禁运令，即日起欧盟不再与伊朗签署新石油合同，已生效合同被宽限执行至７月１日。这意味着７月１日之后，欧盟将彻底拒绝“伊朗石油”。专家认为，当前国际原油市场供应充裕，即使拒绝了伊朗石油，欧洲市场可能也不会出现原油短缺的恐慌。中国国际期货高级分析师刘亚琴表示，眼下国际原油市场上投资者从原先对供应面短缺的恐慌，转为对需求面不足的担忧。市场对“伊朗石油禁运令”的恐慌已经不再，禁运令对国际油价的支撑可能大打折扣。刘亚琴表示，短期内国际油价低迷态势难以被逆转，纽约油价可能回落至每桶７０美元附近，而布伦特油价可能跌至每桶８５美元附近。银河期货石油化工高级分析师陈朝泽分析，全球经济面在一到两个月内不可能发生好转，原油需求难以提振。在供应端，美国原油库存维持高位，欧洲油品库存天数自今年３月份以来也不断在增加。此外，伊朗因素并未影响到欧佩克的总产量，进入２０１２年以来，欧佩克原油产量同比大幅提升。由此来看，原油市场供应宽裕的局面仍将继续维持，对国际油价将形成打压。陈朝泽认为，后期国际油价仍有继续下探的可能，布伦特油价运行区间可能在每桶７０－９０美元附近。国内油价“三连降”板上钉钉？国际油价连续大跌，我国成品油调价参照的三地原油变化率随之不断下探。据多家研究机构测算，国内三地原油变化率已负向破四，突破调价红线，待时间条件满足之后，７月中旬国内汽柴油价格有望迎来年内第三次下调。东方油气网监测数据显示，截至６月１９日，三地原油变化率负向波动已经突破４％的条件红线，随着国际油价不断下跌，截至６月２２日，三地原油变化率负向波动幅度已达到６．１８９％。程瑞锋表示，国际原油下跌姿态难改，未来三地原油变化率负向跌幅将会越来越大，国内油价“三连降”难以避免。但考虑到时间间隔条件，成品油调价窗口需到７月中旬才开启，现在讨论油价下调幅度可能还为时尚早。在中宇资讯分析师王金涛看来，下个月汽柴油最高零售限价实现“三连跌”已是板上钉钉。此外，与国际油价挂钩更为紧密的国内航空煤油价格在７月初也有望大幅下调。王金涛表示，国内航空煤油价格与国际油价联动更加灵敏，预计７月初公布的新加坡航空煤油进口到岸完税价每吨环比降幅超过７００元。受此影响，７月初国内航线航空燃油附加费有望再次下调，消费者将从中受益。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董先安：通缩风险较低</contenttitle>
<content>单纯看消费者价格，短期同比涨幅几无悬念走低。统计局公布ＣＰＩ同比略低于预期。商务部、农业部食品和农产品周价格连续回落。肉价相对稳定，牛羊涨价而猪肉继续跌价；粮、油、水产品略涨；蔬果以跌为主；蛋价近日止跌反弹。在消费者价格指数中占关键权重的猪肉价格去年７相关公司股票走势月止涨，国庆、春节后均快速下跌，考虑这一基数变化，以及预期调整和生产周期，下半年其拉低通胀的贡献逐月减弱。统计局非食品价格同比显著回落至１．４％。结合总需求、货币和供给面因素，初步预测７月前后ＣＰＩ同比涨幅在２．４％附近见底。ＰＰＩ同比连负３月，回落至－１．４％，近日橡胶、能源、矿产品等明显跌价，这和ＰＭＩ分项指数购进价格大跌吻合。从更领先的ＰＰＩ环比数据看，其去年中转负之后，一度连续回升，近日有向下摆动迹象。ＰＭＩ购进价格指数之前连续回升、近期再度回落也印证企业对增长预期不够明朗。近日产成品库存上升较快，原材料去库存则告一段落，一旦外围形势稍明确，企业将回应政策调整，６－７月份可能逐渐开始回补原料。考虑到油价调整滞后于国际市场，结合基数及环比变化，６月ＰＰＩ跌幅或略微收窄。短期来看，近日欧洲危机演进的变数，基本上决定了下一步中国政策反应力度。近日美国就业和制造业和出口数据不及预期，服务业数据尚可，美联储有政策工具备份；若欧洲危机恶化，欧央行高概率出台更长期限的ＬＴＯＲ、降息、ＳＭＰ等政策组合。不过，今后较长一个时期，我们或必须适应外需低迷。部分欧洲国家债务消化、老龄化和所衍生的过度福利、竞争力等诸多深层次问题或需不止１０年时间来化解。地产市场成交量稳定复苏，部分排除了通缩风险。过去数周一线城市加快清理库存、推盘跑量，穗深京沪住宅市场成交月环比回升分别达２－５成。以库存相对较多的北京为例，５月成交１１７．８万方，环比升３６％，相当于０９年月均成交７成。同时，成交价格呈止跌迹象。今年成交量超过去两年的概率较大。为了避免房价再度暴涨，又不至于造成成交量再度低迷，达到量价平稳，则须保持地产政策预期稳定，把握政策边界。一边容忍歧视性的行政限购，一边加快朝宪政和现代财权制衡框架改革，切断房价暴涨根源。同时，过度加码严控力度又会挤出新增投资，导致１年后供应偏紧、价格反弹。近日重启降息，短期信号已较强。降息削减供需双方的资金成本，其潜在风险是住宅市场量价齐升。从地产角度来看，除非成交量发生持续低迷的情况，否则要慎用。回顾２００８年６月上提１００基点准备金率，以及过去５年经验，验证前瞻性的调控政策在实践中很难把握时点和力度，往往反而加剧波动，过犹不及。以中国的市场规模、在目前的发展阶段，政策若专注于改革效率较低的财政、金融和国企体系，就具有很好的性价比和确定性，能从根本上提升长期预期。地产市场在严厉政策约束之下韧性发展，成交量稳定复苏，部分排除通缩和大起大落风险。二季度适当鼓励可持续的基建和民生项目、货币环境适当宽松，稳定企业、居民和市场预期。此外，在下一波通胀与房价反弹来临之前，抓紧时间多做一些促进法治和宪政的工作，深化金融业对内开放，从根本上激发企业家、居民的信心和活力，稳定内需。放宽存贷浮动幅度，疏通利率传导。与其他主要央行不同，中国央行直接调整商业银行对客户的存贷款利率。联邦基金隔夜拆借利率下降，会影响货币市场利率和债券市场利率，并传导至银行内部的资金转移定价利率。在中国的银行体系，贷款利率相对货币市场利率和债券市场利率的下降，不是使银行去扩张贷款，银行却有更大动力将更多资金配置在超额备付、回购、债券等资产上。降息后，商业银行的超额备付率上升，贷款占比，特别是中长期贷款占比却走低。降息可能产生减少贷款供应的激励。需求方面，由于信息不对称，银行倾向于通过一个低于出清的利率进行贷款，并通过信贷审查等方式进行信贷配给。普通的贷款市场上较高利率提供风险补偿。贷款利率降低，会使以前风险偏高、利润无法覆盖风险、需要慎重审核以判断是否发放的贷款，变成银行不能接受的贷款。降息后贷款可能不会有效扩张。不过，本次放宽存贷浮动幅度，渐进地疏通利率传导机制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国企业欲百年长青　必须提高资本使用效率</contenttitle>
<content>７月初，中国成为除美国以外在世界５００强企业排行榜上榜企业最多的国家。但尴尬的是，几乎在同一时间段，国内最大的工程机械行业企业三一重工却经受裁员风波的冲击。而此前，家电巨头美的集团、风电龙头企业华锐风电科技股份有限公司等相继都在裁员。麦肯锡全球资相关公司股票走势深董事合伙人徐浩洵告诉《中国经济和信息化》，中国企业要想真正实现做大做强、基业长青，不仅需要长期展现出卓尔不群的业绩，更重要的是要始终保持组织的高度健康。ＣＥＩ：你如何看待国内部分行业龙头企业的裁员现象？裁员是应对经济下行的良药吗？徐浩洵：裁员从管理学上来讲，其实是企业在两个生产力当中做平衡，一是人工的生产力，二是资本的生产力。在国际上，很多跨国公司可能更多地强调资本的生产力，它是以一种更加自动化的生产线来提升整个效率。而中国在过去劳动成本很低的状况下，我们用大量员工来替代资本的效率。就是说，别人用全自动化的生产线，我们用半自动化，或者手工作坊的形式去生产。但随着劳动成本的不断提升，中国企业必然会走国外的道路，更多关注到资本的效率，而不仅仅是劳动力的效率。我想，国企可能还有社会责任在里面，但对民企这是一条必须要走的道路。但是，这里面会存在两个状况。如果有增长，那可以通过提高资本效率来保持现有的员工。但在没有增长的情况下，裁员不能说对与不对，社会责任和公司的运作可能有矛盾，但至少是他们必须思考的一个途径。所以我相信，不断地提高资本的效率对中国的企业变得越来越重要。ＣＥＩ：裁员现象是宏观经济进一步下行的直接体现吗？徐浩洵：至少从整体而言，城镇化的继续和工业化进程还没结束。从这两个持续的动力来看，未来五到十年，我们相信还是会有一个比较稳健的增长。当然在近期可能会有大的波动，但整个增长的趋势还是将会延续。ＣＥＩ：中国怎样才能培育出世界一流企业？徐浩洵：成就基业长青才是根本。这就要求企业不光要有足够的规模体量，还要不断创造不俗的业绩，以及实现发展的长期持续性。而面对外界经济环境的压力，提升运营效率，改善管理架构，优化企业资源和劳动力的配置，对企业来讲都是至关重要的。做到长盛不衰当然不是易事。中国企业要实现做强做优，世界一流，就要从全面、系统对标入手，以推动企业管理的提升。ＣＥＩ：如何做好对标？徐浩洵：中国企业在与世界先进企业对标找差距和出路的过程中，往往存在三个误区：管中窥豹、浅尝辄止和逐末忘本。所谓管中窥豹，指企业的对标在广度上不够全面，仅仅关注某一方面或某些面的指标，没有全面地把综合衡量企业业绩的重要方面都纳入考虑。所谓浅尝辄止，指的是企业的对标精细度不够，往往停留在较高层面的指标上，看到差距便急于照搬“最佳实践”以消除不满意的结果，没能进一步分解对标并深入寻找造成差距的深层次原因。所谓逐末忘本，指的是企业的对标深度不足，只关注结果性的、硬性的业绩指标，而忽略了过程性的、软性的（如企业的组织和文化方面）改善。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俄罗斯传媒大亨：长生不老不是梦</contenttitle>
<content>一位俄罗斯传媒大亨有话要告诉《福布斯》全球富豪榜成员：只要把你的大脑上传至一个机器人化身之中，我就可以助你长生不老。３１岁的俄罗斯传媒大亨德米特里·伊茨科夫（Ｄｍｉｔｒｙ　Ｉｔｓｋｏｖ）是这项极具科幻色彩的策划的幕后推手。在今年２月份一篇发表在《连线》网站（Ｗｉｒｅｄ．ｃｏｍ）的文章中，我率先披露了伊茨科夫的寿命延长计划。“这项计划将通往不朽，”他当时对我说，“没人想死。”简言之，伊茨科夫构想的这项名为“化身”（Ａｖａｔａｒ）的计划，将分四个阶段来进行。首先是研发能够被人类大脑掌控的机器人。之后，最好是在１０年内，伊茨科夫想开发出能够通过手术移植，真正承接一个有血有肉的人脑的机器人。在２０年之后，事情就将变得更加有趣：伊茨科夫期望把人脑的内容“上传”给一个机器人，进而通过人造身体获得永生。至２０４５年，他希望用全息图完全取代这些机器人。２月份以来，伊茨科夫一直非常忙碌地致力于他的“化身”计划（他的网站对该计划进行了详尽的描述）。一群科学家据称已经开始在俄罗斯的实验室进行相关研究，伊茨科夫现在把研究机构扩展到了美国，他计划今年夏天在旧金山开设一个办事处，并打算今年晚些时候在纽约举办一场名为全球未来大会（Ｇｌｏｂａｌ　Ｆｕｔｕｒｅ　Ｃｏｎｇｒｅｓｓ）的会议。他甚至与西藏活佛会见，探讨“化身”计划的潜在影响。伊茨科夫的下一步是：他已经向世界最富有的人们发布了一份公开信，敦促他们支持这项计划，并怂恿他们充当潜在化身。“我敦促你们意识到资助思维不朽和人造身体领域的科研工作具有极其重大的意义，”伊茨科夫在这篇首先出现在大众科学网（ＰｏｐＳｃｉ．ｃｏｍ）的信件中如是写道，“此类研究有望让你，以及我们这个星球上的绝大多数人免受疾病、年老，甚至死亡的威胁。”伊茨科夫接着指出，对于具有生意头脑的人来说，这项计划或许有利可图。他着力强调了“全新且充满活力的不朽产业”的发展潜能。今年早些时候，我见到了伊茨科夫，我毫不怀疑他启动“化身”计划的意图是合理且真诚的。为开启必要的研究工作，他甚至投入了大量的自有资金。然而，“化身”成功所需的科学探索的广度和步伐绝对令人惊叹，也有可能根本不可能实现。就以美国军队的蓝天研究机构ＤＡＲＰＡ为例。他们拥有自己的“化身”计划，其雄心勃勃的目标是创造能够代替人类士兵、由头脑控制的机器人。新的研究表明，鉴于科学家在脑介导的四肢和外骨骼领域的研发工作取得了引人瞩目的进展，再加上机器人已经能够对人类的声音提示和运动作出反应，这类项目或许终将成功。然而，与伊茨科夫的想法（至少四个阶段中的两个阶段）相比较，就连美军这项研究最尖端的部分也变得黯然失色。但是，伊茨科夫对全球亿万富豪的呼吁显示出，他对自己正面临的挑战毫无顾虑。事实上，他甚至开始向有意者免费提供“化身”流程。“出于加快开发这些技术的目的，我也愿意配合你个人的不朽项目，并且完全免费。”伊茨科夫写道。我已经联系到伊茨科夫，试图更进一步了解这项计划的当前状况。有没有哪位亿万富豪愿意接受他的挑战呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信用债盛宴难续</contenttitle>
<content>本报记者　王辉　上海报道“三要素”基本具备违约故事即将开讲？近期随着太阳能公司江西赛维ＬＤＫ濒临破产事件的发酵，投资者不仅对赛维发行的中短期票据能否如期兑付产生严重担忧，而且开始认真审视大量信用债发行主体未来可能出现的信用风险。正如第一相关公司股票走势创业报告所言，当前信用事件的发生已然具备触发三要素：“人物”方面有超过万亿规模的ＡＡ级及以下的发债主体，“环境”方面有宏观经济减速的“温室”，而“情节”方面更是不乏违约前奏的案例，比如已经过去的海龙事件，以及迅速“窜红”的江西赛维ＬＤＫ。事实上，出于回避信用风险的考量，一些投资机构已经开始付诸行动。根据招商证券本周的研究测算，今年一季度债券基金的资产配置明显集中于中低评级信用债，但从债基二季度报表来看，ＡＡ及以下的中低评级信用债品种在基金资产的比例已较一季度时大幅降低。其中一级债基的中低评级信用债比例下降近５．３％，二级债基下滑幅度更大，比例达１０．５％。可以看出，债券基金整体风险偏好已经开始回落。第一创业报告表示，从过往几年的历史来看，信用债的牛市往往“来得猛烈，去得更壮烈”，而且牛市的持续时间从未超过一整年。考虑到今年上半年债市实现的投资利润已经较为丰厚，各类机构落袋为安的冲动将较为强烈。成本降低　门槛放宽供给放量还将继续在产品扩容方面，今年以来信用债供给放量已经成为现实，而未来信用债的发行规模预计还将居高不下。以短期融资券为例，据Ｗｉｎｄ数据统计，今年以来截至７月２６日，银行间债券市场已合计发行短融券５０６只，总金额７６１８．３７亿元，较２０１１年同期的３５４只和５７０３．４０亿元，分别增长４３％和３４％。中投证券在本周发表的研报中表示，今年以来信用债月均净供给在１５００亿元以上，始终保持高位。从资金用途来看，补充营运资金为主要融资目的，其次是偿还银行贷款，而用于项目建设相对较少。考虑到这一情况，中投证券认为，由于信用债的融资成本优势明显，加之企业到期债务量增多且投资可能所有回升，预计未来一段时间信用债供给将维持在较高水平，尤其是中长期信用债净供给将增多。中金公司也表示，近期有消息称银行间市场交易商协会即将放松城投公司短融中票注册，发改委也计划将发行人范围从百强县扩展到非百强县，由于城投债发行的限制整体有所放松，未来城投债供给还会进一步增加。而在企业债方面，行政级别较低、财政实力较弱地区的发行主体也可能会更多。普涨行情无望结构性机会可期值得注意的是，自６月中旬以来，信用产品的表现持续不及利率产品，并推动信用利差从历史偏低维持缓慢回升。国泰君安报告指出，经济疲软和政策宽松预期对信用债市场的保护越来越弱，而且投资者的充分预期限制其进一步走牛的可能性，因此其对信用债市场的观点转向中性，建议投资者以求稳为主。中金公司从资金承接力度方面分析，认为需求结构中基金类投资者力量快速壮大的态势可能难以持续。考虑到这类投资者是消化城投等中低等级信用债的主力，下半年对应的需求增速可能逐步放缓，容易对中低评级信用债产生负面影响。从需求角度来看，中金公司认为，无论高等级还是低等级，信用利差将难以进一步收窄。有市场人士表示，面对供应压顶与违约风险上升，目前无论是绝对收益率还是信用利差均处于偏低位置的信用产品，难以延续上半年的普涨行情。不过，这也并不意味着信用债已“一无是处”。第一创业报告认为，在“货币先行，财政殿后”的推动下，未来一段时间宏观经济环境缓慢企稳并转暖的可能性较大，从而可能削弱市场对信用风险的担忧，延缓信用债显性违约的到来。而从市场博弈的积极因素来看，一方面商业银行的资金成本在上升、对资金回报率有更高的要求；另一方面，居民的理财观念已经越来越强，尤其是将资金投入到债券市场的投资者也越来越多。因此，对于下半年的信用债市场而言，投资者一方面需要充分意识可能出现的风险，另一方面也可以适度关注其中可能出现的结构性机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红孩子称去年销售额为１５亿元　自认母婴行业老大</contenttitle>
<content>在遭遇到套牢投资者、正在寻求出售的质疑之后，红孩子高管近日接受了搜狐ＩＴ的采访，进行正面回应。红孩子副总裁刘颖称，红孩子２０１１年销售额为１５亿元，处于亏损状态，仍处于母婴行业Ｂ２Ｃ第一的位置。值得注意的是，此前，红孩子ＣＥＯ徐沛欣曾披露，２０１０年，红孩子的销售额为１５亿元，２００９年，销售额为２０亿元。这也意味着，红孩子２０１１年销售额与２０１０年持平，较２００９年下降２５％。同时，刘颖对外宣布，红孩子已经完成向互联网的转型，８０％的订单来自于互联网业务。她亦否认苏宁洽购红孩子的消息，称双方仅是业务合作接洽。回应转型失败质疑：八成订单来自互联网在针对红孩子的诸多质疑中，关于其发展缓慢、转型互联网迟钝的疑问始终是重点，对此，红孩子副总裁刘颖回应称，红孩子已经由目录公司完全转型成为电子商务公司。“我们８０％的订单来自线上，其中，缤购平台９０％的订单来自线上，其余的订单来自呼叫中心，这表明，红孩子已经转型为一个线上的电子商务公司。”刘颖称。另外，在回应巨额亏损的质疑时，刘颖称，红孩子目前确实没有盈利。同时，她也首度披露，２０１１年，红孩子销售额达到１５亿元。这与红孩子２０１０年的销售额数字持平。回应市场位置下滑质疑：仍是行业第一此前，京东商城和当当网分别宣称，母婴类月销售额达到１亿元，超过红孩子。今年５月，京东宣称其母婴频道３月销售额突破１亿元，成为中国母婴Ｂ２Ｃ行业第一。去年１１月，当当网ＣＥＯ李国庆公开表示，当当母婴类商品月销量达３０００万，增长率超过３００％，已经超越了红孩子，今年６月，当当网称其母婴业务月销量破１亿元。而刘颖在接受搜狐ＩＴ采访时则表示，与综合Ｂ２Ｃ相比，红孩子更加专业，仍然是母婴Ｂ２Ｃ行业中的市场第一。根据刘颖的披露，去年年底，红孩子母婴平台之外的缤购业务（化妆品等女性业务）的收入占到总体销售额的４５％。以去年１５亿销售额计算，母婴平台去年的销售额约为８．２５亿元，月均收入为６８７５万元。回应出售传言：只与苏宁洽谈合作此前有消息人士披露，红孩子与苏宁易购正在探讨出售事宜，目前双方正在接洽。亦有媒体报道，苏宁易购的财务人员已经进驻红孩子近一个月，双方的合作正处于审计核算阶段，一旦核算出具体报价，应该就会正式对外公布。不过，刘颖则否认与苏宁商谈并购一事。“我们进行过业务合作谈判，期望将母婴业务植入到苏宁易购中，但没有达成，双方并没洽谈资本合作。”刘颖表示。而来自红孩子内部的人士则表示，红孩子确实与苏宁洽谈过并购事宜，但目前双方都出面表示否认并购，这说明并购一事可能流产。此前，便有红孩子离职高管对苏宁收购红孩子一事表达悲观态度，认为红孩子收购成本较高，苏宁可能难以接受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股上演过山车沪指反涨０．３７％</contenttitle>
<content>Ａ股昨日上演过山车行情，上证指数盘中俯冲至２１３８．７９点后，触底反弹，最终小幅收涨。截至昨日收盘，上证指数报２１６９．１０点，涨０．３７％；深证成指报９５１４．１７点，跌０．４８％；中小板指报４３７９．１５点，跌０．０９％。沪深两市全天共成交１１９３．４１亿元，较前一交易日放大逾一相关公司股票走势成。“益盟操盘手软件”监测数据显示，两市资金合计流出４４．１８亿元。分析人士指出，由于下半年整体经济回升缺乏弹性，上市公司业绩改善空间有限。预计短期内上证指数仍难避免持续考验２１３２点的年内低点。券商强势不改昨日带领大盘午后成功实现逆转的还是金融类股，特别是券商股，宏源证券连续两天呈现大幅反弹走势，昨日股价再创反弹新高１９．２５元，与大盘的走势截然相反。而宏源证券近期的大幅拉升也引领了一批券商股强势崛起，至收盘时，证券期货板块收涨２．１３％，板内个股悉数收红，宏源证券以６．１２％领涨，华泰证券、东北证券、兴业证券涨幅居前。“益盟操盘手软件”监测数据显示，证券期货净流入１．９６亿元，位列板块榜首。宏源证券净流入１．０２亿元、海通证券净流入０．５３亿元、华泰证券净流入０．４２亿元，排名前三位。分析人士指出，券商股延续涨势，因市场预期券商在中国拉动经济增长的过程中将发挥较以往更大的作用，例如券商获得许可投资中小企业。这类举措将扩大券商的收入来源。招商证券分析师张婕妤表示，上半年有８１家券商实现了盈利，整个板块盈利的幅度，都超越了所有券商之前的估计范围，在新增业务上以后会代理保险、信托、银行等一些结构性的产品，整个的盈利方式进行了改变之后，券商表现出来是超预期的增长，对应的，股价当然有一定反应的。所以投资者后期可以加大关注的力度。除了金融板块，海南板块昨日也表现抢眼，该板块在周二出现４只个股涨停后，昨日依然有４只个股冲上涨停板，包括罗牛山、神农大丰、罗顿发展、海南高速。但张婕妤认为，在大盘没有恢复真正上涨的时候，区域性概念依然是游资猎取的对象，特别在短期内，有非常强的爆发力，“因为它要求的资金会非常地少，能够把整个板块炒作起来。像罗顿发展类似的股票来说，之前已经受到了一部分沉积的资金套牢。目前它是非常好的炒作概念，而且会吸引到比较多的投资者的眼球，跟风的人很多。在底部适当介入，应该会吃到鱼中间那部分的。”缺乏系统性上涨机会然而，房地产股的大幅下跌在一定程度上抵消了券商股、海南板块上涨的提振作用。国家统计局周三发布的调查报告显示，６月份７０个大中城市的房价与５月份基本持平，结束了连续八个月的下跌局面。但房地产市场出现的复苏迹象强化了有关中国将继续严厉调控房地产行业的看法。昨日早盘，金地集团领跌，一度跌停，首开股份、冠城大通、招商地产、苏宁环球、荣盛发展、世联地产等大跌。午后出现分化走势，金地集团、首开股份等继续大幅下跌，而华丽家族、刚泰控股等双双涨停。“市场在板块轮动的过程中。周三是房地产股领跌，煤炭、钢铁等周期性行业涨一涨。市场没有增量资金进来，属于场内资金的腾挪，这很难把大盘打上去。”东北证券策略分析师杜长春表示。杜长春指出，因前期降息措施和市场需求回暖，房地产基本面正在改善。因此即便该板块股价下调，也不会调得很深。申银万国分析师魏道科则认为，上证指数短期在２１５０至２２００点区域震荡整理，上下空间相对有限。“周三尾盘反弹，尚未扭转股指阶段调整格局。上证指数自２０１２年５月４日２４５３点以来，其重心逐步下移，７月１８日探至２１３８点，该点位距离今年的低点２１３２点仅有数点之遥，接近低点时盘中引发小反弹，只是目前均线系统的空头排列并没有改变，成交量也没有明显放大，股价结构仍在调整过程中，对短期反弹的期望值暂时不宜过高，大底信号并未显现。”魏道科表示，前阶段深强沪弱，近期可能稍有转变。上证指数短期２１３２点附近似乎有点抵抗作用。在缺乏系统性上涨机会的情势下，可适当考虑轻仓试探参与局部热点，但期望值不宜过高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庞大双龙享御车型被指高速行驶时刹车失灵</contenttitle>
<content>在遭到“卖假车提供假车牌”的集体投诉和“用空白合同将买车变租车”等事件之后，庞大汽贸近日再遭投诉。上周，由于双龙享御车型遭遇刹车失灵险酿惨祸，４Ｓ店在随后处理过程中又态度恶劣并且难排故障，车主向庞大双龙和双龙汽车上海有限公司投诉要求退车，引起纠纷。连续４次刹车失灵此次纠纷起源于６月１３日，双龙享御车主恽女士介绍，早高峰驾车上路的她在京哈高速上行驶时，突然刹车失灵，并险些酿成车毁人亡的惨祸。“这已经不是第一次了，连续４次出现了同样的刹车问题，曾到庞大双龙４Ｓ店维修，换了刹车油以为没事了，没想到又差点丧命。”事后仍心有余悸的恽女士介绍，在此次事故发生前十几天，同样是车辆在行驶中刹车失灵，恽女士到庞大双龙４Ｓ店检测，被告知是刹车油过期，必须更换。庞大双龙４Ｓ店的维修人员在更换刹车油后，向她保证“绝对没问题了”。但仅仅过了１０余天，恽女士在维修后第一次驾驶时，就又再次出现刹车失灵。短短半年之内出现多次车辆故障最后迫使她下定决心向４Ｓ店和厂商要求退车。“后来有人告诉，享御刹车失灵不仅是我这个车，上海也有不少车主出现了这样的情况。”恽女士说。４Ｓ店漫不经心引发车主此次强烈投诉除了刹车失灵之外，还有庞大双龙４Ｓ店对车辆故障轻视和无法排除故障。恽女士介绍，６月１３日事故发生后就向庞大双龙４Ｓ店电话求救，但４Ｓ店工作人员对事故并不重视。“漫不经心、救援迟缓。”更令恽女士气愤的是，在后续的检测维修过程中，庞大双龙４Ｓ店不但无法找到引发故障的真正原因，还与双龙汽车相互扯皮推卸责任。“第一次店里对这个问题处理经验确实不足”，庞大双龙４Ｓ店售后服务部周经理在接受记者采访时介绍，近期４Ｓ店对车辆故障现象进行了分析，认定是真空泵出现问题导致。“第三次刹车失灵后，４Ｓ店说是油路问题，只字未提真空泵。车没有修好，却无丝毫表达歉意、承担责任的态度，这样的商家让人无法忍受！”恽女士介绍，迄今为止庞大汽贸和双龙汽车没有任何负责人就此事给她解释。双龙称庞大负责卖车和维修对于车主提出的退车要求，庞大双龙４Ｓ店售后服务部周经理又认为他无权处理。“退车会牵扯到好几方，正在谈。”而恽女士介绍，无论是庞大汽贸还是双龙汽车目前都没有人真正与她接触洽谈此事，而且在她多次向双龙汽车投诉时，双龙汽车给出的意见是“以二手车把这车卖了，然后再买一辆双龙车，厂家会提供优惠折扣。”恽女士认为在经历多次事故之后，她对双龙汽车的安全已经没有信心，“而且我也不想把这车卖了去坑害别人”。双龙汽车上海有限公司一位负责人上周在接受记者电话采访时介绍，双龙汽车已经注意到该事件，并引起了重视。但他表示，由于庞大汽贸是双龙汽车的北方总代理，因此无论是卖车，还是修车都全部由其负责，双龙汽车上海有限公司只是提供一些配合与协助工作。链接庞大高额维修费引发车主质疑上周四，记者从庞大双龙４Ｓ店和车主处获悉，由于双方很难达成一致意见，车主已经把维修了的事故车以及零部件取回。“留着证据吧”，恽女士介绍，由于她强烈投诉，引起了庞大汽贸方面的关注，此次维修庞大双龙４Ｓ店并没有像上次那样收取高额的维修费用。“之前的维修，他们店仅工时就５４０元一小时。”恽女士认为，庞大双龙４Ｓ店的更换费用比她了解的其他店费用高很多，而且收费项目不明确，随意性很大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０００中国富豪年蒸发财产超５０００亿　５倍于澳门ＧＤＰ</contenttitle>
<content>最富家族资产大缩水上周末，《理财周报》发布的“２０１２年３０００中国家族财富榜”显示，由于股市震荡带来的财富缩水，３０００家中国最富家族在一年中蒸发了５８６６．４８亿元身家，这一数据接近于５倍澳门２０１１年的ＧＤＰ总量。本报记者古晓宇实习记者林楠梁稳根缩水相关公司股票走势最多在今年的《３０００中国家族财富榜》上，去年荣膺首富的梁稳根家族再次蝉联了这一位置。只不过梁稳根家族的财富与去年相比，缩水近２００亿元，也是所有财富家族中身家蒸发最多的，但是凭借着基数上的优势，他还是保住了首富的地位。事实上，财富缩水并不只是梁稳根一个人的困境，排名前十的中国富豪们无一不需要面临因市值蒸发而带来的财富缩水，且这十大富豪们一年中的财富损失都有几十亿甚至上百亿之多。另外，百丽国际的邓耀、荣盛石化的李水荣跌出前十。房地产富豪继续领跑榜单房地产再次成为《３０００中国家族财富榜》的焦点。总榜单前１０名家族富豪中，５位来自房地产行业，占据半壁江山；而在总榜单前１５名中，８位来自房地产，甚至超过了半数。不过与其他行业的富豪一样，今年房地产行业富豪的主题也是“缩水”。２０１２年前８位房地产家族富豪财富整体缩水１９．０５％。在所有的房地产富豪中，财富缩水最严重的是恒大地产许家印，并失去２０１１年地产首富和广东首富的双重地位。许家印这一年来财富缩水１４２．３１亿元，幅度达２９．５３％。６月２０日，著名做空机构Ｃｉｔｒｏｎ（香椽）发布了针对恒大地产的研报，恒大地产半日下跌１７％，创下该股历史跌幅之最。ＩＰＯ造富风光难再如李锂般凭借ＩＰＯ一夜之间问鼎中国首富已成往事。今年上半年以来，虽然有１１６家公司登陆Ａ股，但是根据《３０００中国家族财富榜》显示，新晋的富人们几乎都被挤出百名之外，只有寥寥可数的几位能够跻身中国百大富豪之列。奥康国际的王振滔算是其中突出的一个，也只能排名六十七位。在去年的榜单上，与奥康行业相近的森马服饰的邱光合凭借上市一跃成为排名第十一的富豪。《理财周报》认为，二级市场的式微造成了财富蒸发，但那些纵横商海多年的富豪已经成为中国财富格局里面稳固的组成部分，留给新晋富豪的空间已然不大。这与大规模的ＩＰＯ后，中国的好公司、大公司所剩不多关联甚密。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２４２点至２２６４点有强支撑</contenttitle>
<content>上周大盘小幅走高，沪综指重返５日、１０日均线之上，而５日、１０日均线形成金叉，大盘短期有所企稳，虽然技术面来看调整压力仍在继续释放，如５日、１０日、２０日、３０日、６０日均线仍形成空头排列，但２２４２点—２２６４点区间有强支撑，大盘企稳后有望展开一波反弹相关公司股票走势行情。基本面，央行在经济数据发布之前降息，悲观的投资者纷纷猜测５月经济数据非常糟糕，但是实际上５月经济数据较４月有所改善，更凸现政策“稳经济”的明确意图。悲观的投资者将降息解读为政策利好出尽，将企稳的经济数据解读为暂时的喘息。后续“稳增长＋调结构”政策组合拳不断，管理层可以用有利于“调结构”的措施来稳增长，相信未来还将不断推出政策，如政府储备的投资项目丰富、减免各种税收、鼓励民企投资、多项产业振兴规划将出等，货币政策仍有放松的空间和必要，年内会有１至２次降息，存款准备金率也会适时调整，而绝不会出现经济硬着陆。当然政策的效果不会像２００８年那样立竿见影，短期内经济增速将继续下行，不过刺激经济政策利好累积到一定程度，必将从量变到质变从而支撑股市。技术面，周Ｋ线有Ｍ头雏形的可能，如确立技术跌幅指向２００６点，而目前大盘已有效击破２１３２点－２２４２点上升趋势线，针对２１３２点—２４７８点行情的０．６１８回吐位为２２６４点，构成短期支撑。但同时市场总是错的，代表着一种对未来的偏见。沪综指自２０１１年１１月以来形成了大的三角形整理，该三角形的上沿为２５３６点－２４７８点下降压力线，其下沿为２１３２点－２２４２点上升趋势线。６月４日沪综指以２３６５点－２３４８点向下跳空缺口并伴随着中阴线强有力地击穿２１３２点－２２４２点下档支撑线，形成三角形向下破位，但这个大三角形整理在中后期向下突破，其突破后的力度将不大。总体上看，大盘下档强支撑位在２２４２点—２２６４点区间，目前不利的技术面只有靠政策面的利好来对冲才能改变调整的趋势，而本周的震荡向上并重返５日、１０日均线之上，有利于大盘企稳并展开一波反弹行情。短期内大盘继续在“经济寻底”与“政策、制度保底”间左右反复，“稳增长”带来的更多是利好相关板块的结构性行情，建议关注政策和事件驱动下的交易性机会。关注新兴产业、西部建设概念、消费电子品、电力、涉矿概念等个股。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两次获财政低息借款皇明利润被指“不给力”</contenttitle>
<content>随着曾在山东省德州市履职的山东省某官员被“双规”之事披露后，山东德州最大的公司之一——皇明太阳能股份有限公司（下称“皇明太阳能”）的发展也备受瞩目。《第一财经日报》通过多份财报及相关人士调查得知，这几年皇明太阳能与有关部门之间也有千丝万缕的联系，涉及领域有账款及低息贷款等等。不过，尽管当地政府给了皇明多种支持，但近几年来其收入也并没有大幅增长。其今后的出路到底是在于提升市场份额和扩大销量，还是加强与有关部门的更深层次合作（如获取补贴），仍尚需时日才能明朗。两次财政低息借款虽然皇明太阳能及其控股股东（皇明洁能控股有限公司，下称“皇明控股”）在温屏玻璃、旅游、地产等都有涉猎，但最重要的业绩支撑仍为光热产品（热水器）及光电产品（太阳能电池等）。２００８年至２０１１年，其光热产品占公司总营收的７８％以上，光电产品营收则在２０１１年前三季度占公司总营收的１７％。与皇明控股有关的数份财报，并没有详细披露２０１０年、２０１１年其光电产品的具体客户名单。不过，财报显示，　２００９年，皇明控股获得了约９００万元的光电产品收入，主要客户就是相关部门。同样在２００９年，企业应收账款余额为３２９３．８万元，三大应收账款债务人为山东德州某建设部门、德州当地某开发区委员会，应收账款分别为７８８．７万元、４６７．８万元。这批应收账款主要是销售太阳能的货款。除了上述光电产品的应收款之外，在２０１１年年末，皇明控股的应收账款余额６６３３．４９０６万元中，前三名的债务人中有两个也是以上两个部门（德州当地某建设部门及某开发区管委会，总应收账款为１９００多万元）。而该管委会在这几年中，与皇明控股之间还有数百万元至１０００万元不等的往来款。此外，在２００４年６月和２０１０年９月，德州某财政部门也给皇明控股批出了分别为５６６万元和８０００万元的借款。其中５６６万的这笔借款利率仅为２．２８％，另一笔８０００万元的借款，不仅是从２０１０年以来皇明借款数额最大的，且相比其他银行等金融机构而言，借款利率也相对较低，为５．３１％。另外，本报此前也报道过，该公司数年来获得了政府的相关补贴。２０１１年，公司营业外收入高达１．１９亿元，其中政府补贴为８０３４万元。２０１０年公司因筹备世界太阳城大会，也获得了高达６８００多万元的政府补贴。而２０１０年其营业利润则要比补贴减少一截，为２０５１．８万元。利润未明显增长对皇明控股而言，其２００８年至２０１１年期间的业绩并没有很大提升。本报记者查询了其２００８年至２０１１年的财务报告看到，公司营业收入最高的年份为２０１０年，达到１８．７亿元，但其营业利润只有２０５２万元。而２００８年，公司营收为１５．８亿元，但营业利润却高达２．７亿元之多。从２００８年～２０１１年，皇明控股的利润总额分别为２．６９亿元、１．３８亿元、１亿元和１．６１亿元。但公司的营业外收入（含政府补贴）则从２００９年的６２６万元，上升到了２０１１年的１．１９亿元。在营业收入并没有实现暴增的情况下，公司的期间费用（管理、销售及财务）却不断高涨。２００８年期间费用为２．４亿元，２００９年下降到４９０９万元，但２０１０年后的连续２年则直线上升到了近５亿元。期间费用的上升与公司推广高端集成热水器、筹备太阳城大会支出的大量宣传费用有关。而记者也了解到，皇明控股有３亿元的借款将在２０１２年到期、部分生产线需扩张，所以公司也希望能借助ＩＰＯ获得更多的资金。但近期，皇明控股的核心子公司——皇明太阳能ＩＰＯ突然被中止，公司方面至今仍对此未做正式说明。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑眼看盘：５日内随时见底　可渐次低吸</contenttitle>
<content>周四收盘沪综指跌０．９５％报２１９５．８４点，深综指跌０．９９％报９０９．２８点，成交微有放大。从盘面看，银行股尾市压盘明显，这使沪市指数创出阶段新低。隔夜外盘显著上涨，所以显得Ａ股较弱。内部消息不多，主要有“我国将研究弹性延迟领取养老金，税收优惠政策或出炉”，这对保险股构成一定支撑，但借题发挥嫌疑颇浓，因此事毕竟八字不见一撇。另一较受关注的消息是上交所官员关于“２０２０年８０万亿市值目标”的言论被媒体大肆渲染，这引发些悲观情绪，弱势中或起到些助跌作用。不过笔者认为越是这种非实质利空，越是应强化低吸意识，不能被此类消息左右，要不然可就真没办法炒股了。笔者平素常提到似是而非的消息，大约指的就是此类了。其实扩容不扩容，并不在于某些官员说啥，而是他们实际上会做啥。投资者应自己判断管理层对扩容的兴趣，即使其一声不响。笔者认为，在可预见的未来，千万别指望Ａ股圈钱格局会变。因此，投资者要么不要做股票，如非要去做，那么就必须将这个因素当成常量来考虑，而既当常量，就应该当其没说。股票市场资金面紧张异常突出，这是昨股指杀跌主因。交易所国债回购利率昨日暴升，其中的隔夜回购利率竟然由前一天的３．８３％升至１８．０１％，盘中最高曾达１９．５０％。股市资金紧张有其自身因素。目前大盘股中信重工认购资金处于冻结阶段，周四和周五均还有新股上网发行，这种情况下昨竟还有３只新股首日挂牌交易，所以资金之紧张是可想而知的。银行间市场资金情况却相对好得多，因本周二和本周四分别有逆回购进行，这对缓和银行间资金情况已起到作用。昨银行间Ｓｈｉｂｏｒ隔夜利率仅为３．５４８３％。股市资金异常紧张导致的下跌是可以适当漠视的，即不能由此充分地得出大盘不行的结论，反而可以考虑　“趁人之危”地去拣些“皮夹子”。本周笔者先是提示漠视可能出现的反弹，其后又提示若遇急跌可“少量试探性”买入，不追涨。事后看来大体正确，但仍有些错误，因少量也是钱。看目前情形，投资者即使低吸时将价压得极低并碰巧成交，可能仍处于输钱状态。不过笔者认为低吸者没必要忧虑，因大盘未来几个交易日极有可能探明中短期底部，然后有望出现些“像样的反弹”。笔者怀疑股指会在未来５个交易日中的某一天见底，最好的情况就是今日即见底。这是因为资金空间紧张状况在月底会告一段落，许多临时流出而去冲银行存款的资金有可能回流，加上中信重工申购资金回流，再加上可能的降准，股指随时有望探明底部。最坏的情况是下周四才见底，因届时银行还得上缴准备金。不过这是银行间市场的事，证券市场不一定会同步反应，所以提前吸纳些筹码并不冒失。投资者没必要太过精细，事实上也做不到。操作时可将钱分成几份，遇跌则渐次吸纳。起初是少量吸纳，逐渐增多。如果能这么操作，且对利好利空“反着”去理解，那么应该有一定获利机会，至少也能做到风险可控。弱势中，先不要考虑赢钱，优先考虑不输太多才对。在此基础上，当狠时还是得狠一些的！不能对空头们一味退让，尤其是当空头们忘乎所以时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李宁体育在西班牙授权公司破产　海内外皆受困</contenttitle>
<content>国内知名体育用品公司李宁真可谓屋漏偏逢连夜雨，颓势的国内市场的痛苦尚在消化之中，海外拓展也遭遇不顺：７月８日，多家西班牙媒体报道称，在西班牙注册的“李宁体育服装公司”已宣布破产。虽然李宁公司于９日下午发出媒体澄清声明，称所谓李宁在西班牙的子公司是李宁集团在西班牙之授权商，并非李宁西班牙子公司。但不可否认的是，李宁国内外的拓展，皆不顺利，遭受内外之困。受此不利消息影响，７月９日，李宁的股价大跌５．９５％，以４．５８港元收盘。“破产”不逢时欧洲“李宁子公司破产”的传闻真可谓“不识时务”。不久前的７月２日，欧洲田径锦标赛在赫尔辛基落幕之时，李宁公司就宣布：６月３０日，李宁先生本人及李宁公司签约的叶琳娜·伊辛巴耶娃和安德烈亚斯·托希尔德森共同出席了李宁公司与欧洲Ｌ－Ｆａｓｈｉｏｎ　Ｇｒｏｕｐ共同召开的新闻发布会。这标志着李宁公司与ＬＦＧ集团欧洲市场合作的正式开始，双方将通过优势资源的互补，共同拓展欧洲体育用品市场。李宁表示：“选择在欧洲有得天独厚优势的ＬＦＧ作为合作伙伴，将使李宁欧洲市场的开拓事半功倍”。李宁甚至表示，“李宁品牌的欧洲业务也随之开启全新的篇章。”然而新篇章还没来得及书写，李宁就陷入了破产传闻的漩涡。据西班牙媒体报道，李宁“西班牙子公司”破产和业务重组的消息一出，其与西班牙多家俱乐部合作的协议就告作废。不少和李宁签订合同的俱乐部经理为其“子公司”破产而焦头烂额，有的球队刚刚进入今年的赛季准备阶段，突如其来的消息让球队陷入困境。报道称，李宁公司２００４年开始与西班牙俱乐部展开合作，提供设计和制作专业球衣。西班牙出战２００８年北京奥运会的制服也是由李宁公司提供的。为了击破破产传闻，７月９日，李宁集团在给《国际金融报》发来的声明中进行了澄清，明确注明破产的公司仅是西班牙授权商，并声称签署的俱乐部都是以其自身名义，另外，李宁集团“正积极协助授权商解决破产后遗留的问题，包括协助其赞助的俱乐部获得装备”。对于“破产”可能造成的影响，李宁指出，至２０１１年，李宁牌海外市场生意占比为１．９％，对集团的影响有限。突困需等待“李宁西班牙子公司破产”的传闻虽被澄清，但它充分说明，李宁的欧洲新篇章的书写，还远远不到时候。对此，李宁公司也颇有“自知之明”，其在声明中表示：“如集团早前公布，集团将会聚焦发展核心中国市场。国际市场方面，则将会在风险可控的方式下进行探索。”这意味着，李宁打造国际品牌、大力拓展国际市场的梦想，依然停留在初级的试探阶段。业内人士表示，目前李宁陷入内外交困，不是偶然，有其深层因素。有观点就表示，目前李宁所遭遇的困境，表面上是巨大的库存和营销无力所造成的。或者说是战略不清晰造成的，又或者是由单店盈利能力下降造成的。但这只是揭露出了李宁公司的某些问题，远远未触及李宁公司的核心问题。那么，李宁公司究竟遇到了什么问题？从深层次来说，中国的市场环境已和从前大不相同，但李宁没有适应市场环境的变化，没有启动新的行之有效的营销模式，其新战略未能切合市场实际。其次，李宁在实施转型和创新发展的关键时候，缺乏关键性人才。这是李宁真正的问题所在。这是造成李宁无法顺利转型的重要因素。日前，为了解决人才问题，为了实现顺利转型，为李宁服务了多年的一批老臣纷纷离职，而李宁本人也亲自出山，试图收拾“旧山河”，效果会如何，尚待时间检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大宗交易定价机制亟待完善</contenttitle>
<content>证券时报记者　胡南限售股东异地减持避税行为锐减，或许与风声越来越紧不无关系。自江西鹰潭等现象被媒体报道后，异地减持避税一直是各方关注的焦点，这让一些大宗交易参与方变得有些谨慎。一个细节可以从侧面证实上述事实，在上交所大宗交易意向申报信息栏目，以往比较常见的招揽大小非做法就是明确标记“可享地税优惠奖励”，而记者查询近来的大宗交易意向申报信息，这类字眼已经明显少了不少。与此同时，为实现利益最大化，一些大宗交易参与方在操作手法上采取了更为隐秘的做法。比如，利用制度的漏洞避税，要想达到高折价率，可以按跌停做大宗交易成交价，一旦股票本身涨停，就可以实现２０％左右折价。这有可能被限售股东用来最大程度实现避税。而随着３月１３日上交所《关于征求优化大宗交易机制有关措施意见的函》的发布，更是加大了业内对上述问题的担忧。按照征求意见函的表述，拟推出降低大宗交易门槛、放宽涨跌幅限制范围、增加配套锁定期等四项新做法。其中，放宽涨跌幅限制范围并增加配套锁定期的做法尤其令市场关注。按照意见函，初步考虑锁定期大宗交易分为两档：涨跌幅限制范围为前收盘价格７０％～１３０％的，锁定期限至少为６个月；涨跌幅限制范围为前收盘价格５０％～１５０％的，锁定期限至少为１年。这就意味着，只要不触发上述锁定期涨跌幅度，是允许出现的并且不会被锁定，这就有可能用来实现避税。举例来说，现在的限售股东如果要想减持避税，一般都是转移到关联方接盘，比如自己掌握的股东卡账户等，成交价格很可能大幅度低于目前的二级市场价格。如此一来，按照个人转让限售股所得纳税的有关规定，适用２０％的比例征收个人所得税，应纳税所得额等于限售股转让收入减去限售股原值和合理税费，也就是说大宗交易成交折价越大，限售股东缴纳的税额就越少。应该说，上交所出台大宗交易优化措施，其初衷无疑是好的，但的确可能衍生出上述新问题。目前征求意见已经结束，期待正式实施的政策能够妥善解决上述问题。同时，深交所方面日前也传出类似消息。在６月５日举办的“交易规则日”上，深交所相关负责人表示，一方面持续加强对大宗交易的日常监控和分析，另一方面也积极研究完善大宗交易定价机制。对此，有业内人士也建议，要对大宗交易规则进一步细化，包括披露大宗交易买卖双方的更多信息，增加大宗交易透明度等。另有业内人士则建言，应该加强大宗交易定价机制的创新完善，此外还可以对可疑账户采取必要的措施，比如冻结核查等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行业ＥＴＦ萌动行业分类方法是研发焦点</contenttitle>
<content>行业ＥＴＦ萌动行业分类方法是研发焦点⊙本报记者　王慧娟６月２０日，上海证券交易所和易方达基金公司联合主办的跨市场行业系列ＥＴＦ创新研讨会在深圳召开。来自中证指数公司、基金、券商、银行等众多专业机构的投资代表普遍预期，在跨市场的沪深３００ＥＴＦ问世之后，跨市场的行业系列ＥＴＦ将成为下一个重要的市场创新品种。近几年，在监管部门的扶持和推动下，中国基金行业迎来了一波产品创新的浪潮，大量创新产品的出现，既满足了投资者多元化的投资需求，同时也给基金公司的业务发展创造了新的契机。随着沪深３００ＥＴＦ的问世，跨市场ＥＴＦ探路国内基金市场，也为ＥＴＦ的创新打开了空间。研讨中，机构代表们关注的焦点问题之一是：应该选择哪些分类方法、哪些行业来开发行业指数。从座谈情况来看，机构投资者普遍希望未来可投资的行业指数具备行业代表性高、行业选择有前瞻性、流动性充分等特征，希望基于行业指数开发的指数基金产品具备定位清晰、代表性强、可投资性高等特征。具备投资价值的行业指数对于无论专业投资人还是散户都有吸引力。专业投资者因为参与行业轮动的投资行为较多，他们对于行业ＥＴＦ带来的灵活、方便的行业配置功能显示出较高兴趣。同时来自券商的销售代表也指出，券商营业部的一些个人客户也应该需要把行业ＥＴＦ作为股票替代来精准把握阶段性行情。中证指数公司研究显示，从国际上来看，主要有管理型和投资型两种行业分类。管理型行业分类主要反映国民经济内部的结构和发展状况，投资型行业分类在兼顾划分产业结构的基础上更兼顾了市场的投资需求，目前国内亟待开发的就是基于投资型行业分类的行业指数。在投资型行业分类中，由ＭＳＣＩ和Ｓ＆Ｐ联合发布ＧＩＣＳ、由ＦＴＳＥ和Ｄｏｗ　Ｊｏｎｅｓ共同发布的ＩＣＢ是全球公认的标准，全球许多交易所、指数商、投资机构都采用了这两大标准。中证指数公司是目前国内行业指数主要的提供方之一，如易方达基金等国内机构经中证指数公司授权后可以开发相应的行业指数产品。中证指数公司采用的“中证行业分类”是借鉴国际主流的行业分类方法，并结合我国上市公司的特点，将上市公司分为１０个一级行业、２５个二级行业，６７个三级行业和１３８个四级行业。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财神庙欲借壳上市遭围观　ＳＴ长信重组或受阻</contenttitle>
<content>近日，资本市场最惹人注目的事儿莫过于财神庙的上市。西安曲江文化旅游（集团）有限公司（下称“曲江文旅”）公布了其筹划多年的旅游资产上市计划，即通过借壳ＳＴ长信置入旗下的景区、酒店和旅行社资产，包括著名的西安城墙、大雁塔景区等，财神庙仅是其中之一。相关公司股票走势而欲将财神庙打包上市，随即引发了投资者以及业内的一片哗然。财神庙欲借壳上市遭“围观”据了解，这座财神庙坐落在距西安６０公里左右的周至县集贤镇赵代村，由曲江文旅集团投巨资兴建而成，供奉了号称华夏正财神的赵公明等五路财神。其门票收入和一些其他运营管理业务，已进入借壳上市的关键阶段。去年７月，财神庙正式建成开放，核心建筑院落为三进财神殿，包括赐福殿、财神殿和三霄殿。目前，财神庙主园区已经售票开放，门票６０元。财神庙负责人对媒体表示，并不是名字叫庙，就一定是庙，这家财神庙不是庙，而是景区。如果是一个庙，那么它是一个宗教活动场所，它的资产、人员都是不能进入上市公司的。现在的问题在于，财神文化景区是一个有文化主题的文化旅游景区。对此，有业内人士不予认同。他认为：“一直以来，中国旅游景区大多依靠门票收入，这不符合上市财务要求。为获取更多非门票收益，普遍的做法就是在外围开发酒店、商业、文化等相关产业，让景区带动其他收益。财神庙以及全国各地旅游景区里寺庙道观等场所的发迹如出一辙。”武汉大学法学教授孟勤国也认为，用宗教资产来从事经营活动，获取利益本身就是不对的，打包上市就更没有道理。ＳＴ长信重组或受阻实际上，试图利用宗教资源圈钱上市的，曲江文旅并不是第一家。２００９年，香港中旅集团与登封市签署的《合作框架协议书》和《登封市政府常务会议纪要》，双方确定斥资一亿元成立“港中旅（登封）嵩山少林文化旅游有限公司”，其中港方占５１％股本控股，少林寺门票经营权等嵩山少林景区资产则被登封市作价４９００万元作为入股的一部分，新公司拟定２０１１年上市。该消息一出，立刻引起了轩然大波。最终，在舆论的强烈反对声中此事不了了之。此外，今年５月，陕西省宝鸡市市长上官吉庆对外宣称，鉴于二期项目尚未开工，原本定于２０１３年上市的法门寺文化景区暂时搁置动议。６月５日，国家宗教局副司长刘威在“宗教活动场所管理经验交流会”记者招待会上表示，反对以任何形式把寺庙捆绑上市。他认为，“综观世界其他国家，从没有将宗教活动场所打包上市的先例。发展市场经济应该有边界，要符合社会的基本底线”。６月６日，ＳＴ长信发布公告称，该公司的重组方案已履行完相关监管手续，重组将进入资产交割程序。这也意味着，曲江文旅的“借壳上市”，已经基本上完成。而为了完成此次借壳上市，曲江文旅已经准备了近７年时间。如果此次重组成功，ＳＴ长信的主营业务也将发生重大变化。但是，借壳资产中，争议很大的财神庙最终能否通过审核还存有很大的疑问。此外，国金证券还表示，但凡文化名镇、国家５Ａ级景区，发行上市需经由国家住建部审核同意，　但住建部在门票经营权上市一事上历来保守，因此在景区企业ＩＰＯ的问题上也会给予一定的“压力”。武汉大学法学教授孟勤国向《证券日报》记者表示，像大雁塔这样的人文景观，属于公益性的人文资源，涉及公共利益，不应该打包上市作为公司盈利的方式。曲江文旅想借壳上市成功，恐怕得先清理资产，将财神庙、大雁塔等民俗文化场所剔除在上市公司之外。如此看来，ＳＴ长信此次重组能否成功，还存在很大的变数，最终能否重组成功《证券日报》记者将持续关注。　（来源：证券日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿里将向国开行融资筹款　用于私有化和回购雅虎</contenttitle>
<content>本报讯　为完成阿里巴巴私有化和回购雅虎股票，阿里巴巴当下最紧迫的是筹到足够的资金。昨天，阿里巴巴集团与国家开发银行在北京签署合作协议，双方将携手打造社会融资服务平台，共同支持小微企业发展。不过，外界最关注的是双方将就阿里巴巴Ｂ２Ｂ香港上市公司私有化以及阿里巴巴集团此前和雅虎达成的股权回购项目等方面开展融资合作。昨天，国开行副行长李吉平和阿里巴巴集团首席人力官彭蕾分别代表双方签署协议。根据合作协议，双方将共同探讨构建小微企业社会化融资服务平台，共同支持电子商务网络平台上的小微企业发展。在风险可控范围内，共同研发小微企业供应链融资等创新金融产品和服务，并探索通过资产证券化、集合信托理财和基金等方式，引导社会资金支持小微企业发展。阿里巴巴方面表示，双方在小微企业融资领域的合作互补性强，国开行将以金融社会化理念和先进的微贷款技术，推动阿里金融信贷技术的完善以及扩展，构建以先进微贷款技术和云计算技术双核驱动的电子商务小微企业社会融资服务平台。２０１０年以来，阿里金融开始自营小微贷款业务，借助阿里巴巴各电子商务平台所掌握的庞大数据库，探索出了依托数据资源、互联网解决小微企业融资的新型微贷技术，通过纯信用小微贷款产品，成功为超过１２万家电子商务小微企业解决了融资需求。外界最关注的是阿里巴巴此次明确表示将向国家开发银行进行融资，以完成阿里巴巴Ｂ２Ｂ香港上市公司私有化以及阿里巴巴集团此前和雅虎达成的股权回购项目所需的巨额资金。不过，阿里巴巴并未披露将从国家开发银行获得多少贷款或融资，也未透露阿里为获得融资将需要付出什么代价作为交易条件。据悉，今年２月，阿里巴巴集团提出私有化计划，以每股１３．５港元的价格收购市面上所有的Ｂ２Ｂ上市公司流通股，即２７．０３％的股份，涉资约１９０亿港元。上个月，雅虎同意阿里以７１亿美元回购其所持有的２０％阿里集团的股票。两项交易将需要消耗阿里巴巴巨大的资金，阿里巴巴必须通过多种途径筹款以弥补巨大的资金缺口。据汤森路透旗下ＩＦＲ报道，中国国家开发银行将向阿里巴巴集团提供１０亿美元的三年期定期贷款。此外，阿里巴巴董事局主席马云在北京接受采访时称，阿里巴巴对中投公司和新加坡淡马锡控股公司等主权财富基金的投资也持开放态度，前提是所有权结构不被一家或两家大股东所控制。对此，阿里巴巴官方并未给予任何评论。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球经济背负“三座大山”　Ａ股继续在谷底徘徊</contenttitle>
<content>西班牙已经完全接过欧债危机的接力棒，其失业率水平、国债收益率以及银行业坏账率均重返记录高位。加上巴伦西亚地方债务被迫寻求援助，对西班牙银行业系统将形成巨大的冲击。美联储量化宽松未果，预计美元指数将继续上涨，对全球金融市场影响负面。中国经济同样正相关公司股票走势在遭受到“三座大山”的考验。上半年经济数据表现疲弱，楼市调控政策清晰可见，对大盘构成持续的压制。但是，随着货币政策与财政政策的进一步放宽，通过降准、降息以及减税等途径，今年３季度面临的政策风险很小，短期将继续支撑大盘维持底部区间整理。欧债危机已经横向扩散至西班牙的银行业体系，导致西班牙的债务前景愈发堪忧。国际评级机构Ｅｇａｎ－Ｊｏｎｅｓ再次将西班牙主权评级从垃圾级继续向下调降至“ＣＣ＋”，逼近最低评级水平。与此对应，西班牙１０年期国债收益率重返７％及以上，其资本市场的融资成本重拾升势，借贷关系显得捉襟见肘，将对银行业系统构成巨大的威胁。继芬兰同意以现金抵押为条件向西班牙银行业提供援助之后，德国下院批准１０００亿欧元参与救援西班牙银行业的资本重组方案。欧元区财长电话会议随即通过了该决议，但是，消息给全球金融市场带来的支撑效果非常有限。一旦国内银行业爆发危机，那么，西班牙无疑将需要更多的援助资金，用以偿还债务。据消息称，西班牙东部高负债地区巴伦西亚正在寻求中央政府１８０亿欧元的援助。地方债务的持续冲击，令西班牙银行业的前景堪忧，地方债务的援助或许才只是一个开始，西班牙已经完全接过希腊债务违约的接力棒。因此，全球避险情绪升温，导致欧元等风险货币遭到抛售，欧元汇率也创出本轮调整以来的新低。除了欧债危机之外，影响汇率市场“三座大山”中的另外两座大山分别为：全球经济增长乏力、美联储量化宽松未果。其中，国际货币基金组织（ＩＭＦ）表示解决欧债危机仍是“最优先”的问题，欧洲央行继续为银行业提供充足的流动性需求。同时，ＩＭＦ还下调２０１３年全球经济增长预期０．２个百分点至３．９％。美国褐皮书报告称，今年６月份和７月初，美国经济增速“从温和到稳健”，其中，某些地区的零售销售和制造业活动有所冷却。近期美国公布的经济数据包括：初请失业金人数、二手房销量以及密歇根消费者信心指数等，普遍不及市场预期。在全球各主要经济体密集释放流动性的背景下，投资者对美联储将再次采取量化宽松的货币政策抱有一定的预期。但是，美联储主席伯南克先后在参议院与众议院的证词中，一贯老调重弹并无新意。美联储依然准备适时采取措施刺激经济，但并未暗示ＱＥ３的任何字眼。本周五美国将公布２季度ＧＤＰ初值，数据好坏可能直接对美联储的后续货币政策制定起到决定性的作用。全球经济背负“三座大山”，中国经济也无不例外。ＩＭＦ在调降全球经济增速的同时，也下调了中国２０１２年的ＧＤＰ增速预测至８％。根据国统局数据显示，今年上半年中国经济增速回落至７．８％，但是依然高于７．５％，符合经济主动减速的调控目标。楼市调控依然是一个棘手的难题。６月份国内７０个大中城市超过３成的房价出现环比上涨，同比则继续回落。国土资源部表示严厉打击囤地的行为，维护房地产调控政策坚决不动摇。据悉，上半年房地产开发投资达３．０６万亿元（同比增１６．６％），较１季度增速下滑６．９％，其中住宅投资增长１２％。继央行一个月内连续两次完成降息之后，市场的流动性局面依旧显得紧俏。近日，央行频繁地运用逆回购操作的工具，通过公开市场注入流动性。过去一周，央行先后两次采取７天逆回购操作，累计规模达１０００亿，虽然不及前两周４０００多亿的规模，但也足以反映出目前市场流动性紧张的局面，而有关降准的预期再一次出现升温。除了放宽流动性外，中央还呼吁对个人及企业的利益给予尽可能多地保护。中国证监会主席郭树清在辽宁调研时称，上市公司和监管机构要积极回报投资者，预计９月初再次调降交易手续费２０％。另外，宁波果断出台清费减税２６条新政，企业返税比例高达４０％，继续施惠于中小微型企业，将减税措施落到实处。随着国内货币政策与财政政策获得松绑，更多的刺激政策与措施有望出台。今年第三季度，中央将继续适当加大政策预调微调的力度，市场面临的政策风险很小，宏观维稳仍被视为调控的主基调。从估值来看，当前Ａ股整体的市盈率已经接近历史最低水平，具备了一定的中长期投资价值。技术上，沪指要明显弱于深成指的走势，其５周与３０日均线仍处于下降的趋势当中，预示着短期大盘将可能继续探底至今年初低点２１３２及其附近。届时可关注该底部区域的支撑情况，以及量能是否有效释放，用于判断大盘完成底部整理的周期。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３３８家高负债率公司年息减逾６３亿</contenttitle>
<content>央行时隔三年多后首次降息，在影响股市、楼市的同时，负债水平较高的企业也将从中受益。统计显示，今年一季度末，３３８家上市公司资产负债率超过７０％，长期和短期负债合计高达２．５４万亿元。降息之后，这些“负翁”的年利息支出将减少６３．４５亿元。上相关公司股票走势市公司财务压力将有所缓解统计显示，今年一季度末，资产负债率超过７０％的公司共有３３８家，短期借款合计１．０９万亿元，长期借款合计１．４５万亿元，二者合计高达２．５３万亿元。降息之前，这些公司的短期借款年利息支出７１３．０７亿元（按照６个月至一年利率计算），长期借款利息支出１００１．１４亿元（按照三年至五年利率计算）。随着６月８日央行下调存贷款基准利率各０．２５个百分点，庞大的利息支出有望“瘦身”。由于债务规模庞大，高企的利息支出已经成为上市公司提升业绩的拖累。３３８家公司２０１１年实现净利润合计为１６３４．７６亿元，而支付的借款利息达到１７１４．２１亿元。贷款利率下调无疑将缓解“负翁”的财务压力，３３８家公司的短期借款、长期借款年利息将分别下降至６８５．８９亿元和９６４．８７亿元，合计为１６５０．７６亿元。相比降息前，借款利息共计减少支出６３．４５亿元，占到２０１１年净利润总额的３．８８％。此外，在长达三年多的加息周期中，上市公司的财务费用呈快速增长的势头。３３８家公司２０１１年一季度的财务费用合计为１８５．９７亿元，而２０１２年一季度增加至３０５．６９亿元，同比增幅高达６４．３８％。随着货币政策转向，上市公司面临的财务费用压力有望得到一定缓解。央企“负翁”受益明显在资产负债率偏高的上市公司中，借款超过千亿元的企业全部来自央企，分别为大唐发电、华能国际、中国中铁、国电电力。实际上，一季度末借款规模前１８位的企业也均属于央企，甚至大量“中字头”公司跻身其中，包括中国中冶、中国交建、中国建筑、中国水电、中国铁建、中国国航、中国重工和中国远洋等。借款额居前１８位的央企公司债务规模惊人，短期借款４６４３．１７亿元，长期借款８７５２．９２亿元，合计占到３３８家高负债率公司借款总额的５３％，年利息支出合计高达９０８．５４亿元。受益于央行降息，这些央企的短期借款年利息支出将减少１１．６１亿元，长期借款减少利息支出２１．８８亿元，合计为３３．４９亿元。相比于１８家公司２０１１年净利润总额７５５．６７亿元，利息支出减少对业绩产生的变动影响约为４．４３％。值得注意的是，高负债率的央企所属行业十分集中，分别为电力、航空和基建，这些均是资金集中度较高的领域。例如，中国建筑、中国铁建等企业在资金压力减轻、费用支出减少的情况下，可能增加投资规模进而加快基础设施项目的建设速度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国食品安全监管能力建设明显滞后</contenttitle>
<content>首次将食品安全工作纳入政绩考核，发生重大食品安全事故实行一票否决……刚刚出台的《国务院关于加强食品安全工作的决定》强调地方政府和监管部门的责任落实，强调建立健全食品安全责任制，努力实现责任逐级落实。“在食品行业快速发展、食品安全基础相对薄弱、监管体制有待健全的社会背景下，失信成本相对偏低、违法收益相对较高。”国务院食品安全办副主任刘佩智表示，保障食品安全还必须健全外部约束机制，不断加大监管力度，形成多方合力。政府及其部门的监管责任问题在食品安全工作中备受关注。中国副食流通协会会长何继红说，执法严格与否、有没有公平性，直接反映到产品质量上。在监管过程中，需要提升执法队伍、监管人员的自身素质。食品安全法明确规定，地方政府对本区域的食品安全工作负总责，各有关部门承担相应的监管责任。但国务院食品安全办有关负责人指出，在实际工作中，确实存在部门监管职责交叉与空白并存、责任不落实的情况，出现问题往往推诿扯皮，这也是群众诟病最多的。为此，国务院刚刚出台的这个决定以建立健全食品安全责任制作为重点，提出了强化地方政府和监管部门落实责任的各项措施。为促进食品安全监管责任的落实，这个决定要求加大食品安全督促检查和考核评价力度，完善食品安全工作奖惩约束机制。决定首次明确将食品安全纳入地方政府年度绩效考核内容，并将考核结果作为地方领导班子和领导干部综合考核评价的重要内容；对于发生重大食品安全事故的地方，在文明城市、卫生城市等评优创建活动中实行一票否决。从三聚氰胺到地沟油，不法分子可谓花样迭出。如何做到魔高一尺，道高一丈？中国调味品协会常务副会长兼理事会总干事卫祥云说，食品安全中出现的问题，要通过依法办事才能解决，还要提高部门执法能力、加强政府职能，保证监管要到位。据了解，当前我国食品安全监管能力建设明显滞后，各级食品安全监管部门、尤其是基层单位，普遍存在人员不足、装备滞后、检测能力较低等问题。此外，法规标准体系不健全、食品安全风险评估和科技支撑能力薄弱等问题突出，严重制约了监管效能和水平的提升。“我们将着力将教育的力量、市场的力量、监管的力量、制度的力量和社会的力量结合起来，进一步完善政策措施，构建食品安全诚信引导和约束长效机制，使食品行业诚信水平稳步提升。”国务院食品安全委员会办公室主任张勇说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牢牢把握历史新机遇</contenttitle>
<content>第三次工业革命浪潮已扑面而来。全国科技创新大会今天在北京召开，可谓逐潮而动，恰逢其时。世界近代史表明，每次危机都孕育着一场科技和产业的变革。２００８年全球金融危机凸显了世界经济的根本症结：科技和实体经济创新滞后，已难以支撑虚拟经济乃至经济整体的发展。依靠科技创新和产业创新创造新的经济增长点和新的发展方式，是摆脱危机和持续发展的根本出路。即将到来的第三次工业革命是一次科技革命和产业革命的重叠，是信息技术、新能源、新材料的融合；它既是一次工业革命，又是一个新经济模式，将对全球发展理念、经济运行、产业组织、生产和生活方式产生革命性的变革。一个多月来，本报持续推出“第三次工业革命”特别报道。我们深刻体会到，每一次工业革命的发端地国家，往往是制度、技术、环境等多方面的创新之地；每一次工业革命都必然使全球政治经济格局发生重大变化。第一次工业革命使英国成为头牌经济大国，第二次工业革命使美国经济领先近半个世纪。由于种种原因，中国与前两次工业革命失之交臂。第一次机遇错失后，中国被列强工业革命下的坚船利炮打垮；第二次机遇中抓住了尾巴，中国进入世界产业链的末端。当前，我国经济存在诸多内外不平衡的因素，一方面，产业结构不合理、地区发展不平衡，产业技术层次呈现低端化；另一方面，经济和社会面临的资源、能源和环境压力严重，发展的成本逐步提升。支撑中国经济高速发展３０年的旧模式已经不可持续。从当前和今后一个时期看，依靠科技和产业创新调整我国产业结构、创造新的经济增长点，是实现可持续发展、提升综合国力和全球竞争力的根本手段。与机遇结伴而来的必然是挑战。一方面，欧美发达国家危机以来不断加大对新能源、信息技术、生物技术等新兴领域的研发投入，试图抢占工业革命制高点。另一方面，我们的制度构建、人才储备、技术攻关等仍然不适应新技术的创新和新兴产业的发展。作为全球制造中心，随着国内劳动力成本不断上升，中国在传统工业领域竞争力受到一定的制约。而在新兴领域中，由于技术与发达国家存在较大差距，迎头赶上的难度很大。历史将证明，第三次工业革命最终在有关国家和地区孕育形成，必然要有制度、技术和人才的充分准备。我们需要有更强的紧迫感和使命感，着眼于把握历史机遇，不断地在经济、政治、文化等各个层面进行改革，从制度上创设我国参与工业革命的宽松有利的发展环境。要以全国科技创新大会为契机，在科技体制上进行持续创新，实现科技和经济的紧密结合；要改革和调整相关教育制度，培养新工业革命所需各类技术和管理人才；要培育更好的创新、创业环境，要普及面向新工业革命的创新教育，加大对创业的支持力度和对创新创业失败的宽容度；要转变政府角色，支持企业创新，让企业真正成为创新的主体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１个月遭遇５起调查　鄂股成Ａ股违规重灾区</contenttitle>
<content>任世磊　每日经济新闻记者　赵笛永安药业（００２３６５，收盘价１０．２９元）被证监会武汉稽查局调查一事尚甚嚣尘上，湖北又一家上市公司东贝Ｂ股（９００９５６，收盘价０．５８０元）同样遭到调查。《每日经济新闻》记者发现，仅在６月份这一个月时间，湖北Ａ股上市公司就出现了５起被相关公司股票走势调查的案件。其中，华工科技（０００９８８，收盘价１４．０４元）内幕交易案影响最大，就连湖北省证监也为此召开了相关会议，对内幕交易防控进行培训。同日被查在披露被证监会武汉稽查局调查一事后，永安药业股价连续下跌。７月２日，永安药业午盘之后走低，最终下跌７．３６％。７月３日，永安药业低开低走，股价再次出现大幅下跌，最终跌幅达８．１２％。然而，就在资本市场惊魂未定的时候，湖北又一家上市公司东贝Ｂ股也遭到调查。７月３日，东贝Ｂ股公告称，“公司６月２９号收到中国证监会武汉稽查局《立案稽查通知书》，因涉嫌违反《中华人民共和国证券法》及相关法规，该局对公司及大股东黄石东贝机电集团有限责任公司进行立案稽查”。记者注意到，东贝Ｂ股收到调查通知书的时间和永安药业是同一天。但是其公告的时间比永安药业要晚了一个交易日。两者在公布被调查消息之后，股价均大幅下跌，东贝Ｂ股７月３日跌停。值得一提的是，华工科技与武汉塑料（０００６６５，收盘价１３．３８元）也在之前同一天接到调查通知书。６月２日，武汉塑料被湖北证监局查出，有两名高管知悉公司重组相关信息，但未履行向公司报告的义务。就在同一天，华工科技公告称，华工科技收到中国证监会４份调查通知书，包括董事长马新强、董事会秘书刘卫、独立董事骆晓鸣及高管持股的武汉新金石投资管理有限公司均因违反证券法规被立案调查，其中董秘刘卫和武汉新金石投资管理有限公司涉嫌内幕交易。６月１５日，证监会通报，刘琪芳等人通过湖北中泰证券账户，利用相关重组内幕信息交易武汉中商　（０００７８５，收盘价６．５５元）股票，情节严重，涉嫌构成内幕交易犯罪。内幕交易重灾区连续的内幕交易案件在湖北资本市场引发震动。在华工科技内幕交易被查处后，６月１９日，湖北证监局还针对此案召开了“湖北上市公司２０１２年内幕交易防控培训会”。据了解，当时的参会人员包括辖区内国有控股上市公司董事长、董秘及控股股东董事长，以及武汉地区非国有控股上市公司的董事长、董秘等６０家上市公司的相关人员共一百余人。据相关媒体报道，湖北证监局局长芮跃华在上述会议中表示，“今年上半年，湖北辖区内因涉嫌违法违规接受调查的有１４起，其中１２起涉嫌内幕交易，形势非常严峻”。在上述会议中，芮跃华还表示，“对上市公司违法违规问题，继续坚决实行严格的监管措施，该记入诚信档案的就要记入，该换人的就要换人，该移送司法机关移送司法机关，严厉打击内幕交易和其他证券违法违规行为”。然而，《每日经济新闻》记者注意到，上述会议开完仅十天，永安药业和东贝Ｂ股被证监会调查。市场上也出现诸多关于永安药业涉嫌内幕交易的猜测，但究竟真相如何，尚待证监会最终的调查结果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有违约记录就贷不来钱　银行业联手对付失信企业</contenttitle>
<content>尚福林强调银行业要为经济社会发展提供优质服务⊙记者　苗燕　编辑　艾家静银行业不断强化违约信息共享，失信企业将面临来自全行业的联合制裁。银监会主席尚福林２０日在出席“中国银行业协会第十一次会员大会”时强调，银行业协会要充分发挥作用，引领银行业相关公司股票走势金融机构积极支持实体经济发展。同时，尚福林指出，中国银行业对单体风险已经具备了一定防范能力，但多重风险叠加所引发的系统性、全局性风险，仍然是风险管控和银行监管工作的重中之重。逃费银行债务将入“黑名单”“银行业协会肩负风险防控重任。”尚福林要求协会组织会员单位遏制逃费银行债务行为，加强客户违约信息共享，协调风险暴露企业集团财务清偿，对失信企业实施行业联合制裁。此外，协会还要加强风险监测和预判，及时向会员提示风险隐患，督促其早行动，加强债权维护和风险管理。“银行业要为经济社会发展提供更优质的服务，行业协会要在这方面发挥引领作用。”尚福林强调，要切实按照中央经济工作会议关于牢牢把握服务实体经济这一坚实基础要求，认真领会保持经济平稳较快发展“扩大消费是基础，稳定投资是关键”的重要内涵，引导银行业严格落实好分类指导、有扶有控要求，严格执行贷款新规，提高信贷管理科学化、精细化水平。使信贷资金更好地服务实体经济。他还要求银行业金融机构，自觉将国家宏观调控政策纳入中长期发展规划和年度经营计划。力挺新兴产业　严控“两高一剩”尚福林表示，银行业金融机构要切实按照“十二五”规划要求，切实加大对战略性新兴产业、节能环保、科技创新、现代化服务、文化产业的金融支持力度，推动传统产业改造提高。同时，引导出口结构升级，严控“两高一剩”等国家限制性行业的信贷投放，促进淘汰落后产能，防止盲目重复建设，积极支持西部大开发、东部崛起和东北老工业基地的崛起。此外，协会要引领银行业金融机构持续加强小微企业金融服务，确保继续实现“两个不低于”（增速不低于全部贷款增速，增量不低于上年）的目标。并规范各类收费项目，切实降低企业实际融资成本负担。“银行业发展要更多惠及最广大人民群众。”尚福林要求全行业通过技术改进和体制建设完善，尽可能降低享受金融服务的门槛，向传统金融服务无法惠及的贫困弱势群体提供金融服务。总而言之，“要主动贴近市场，从提高效能和降低成本两方面入手，积极创新产品、改进服务。减少借款人的财务负担，更好地服务实体经济。”尚福林说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３２个城市预期房价会涨</contenttitle>
<content>“下一步在扩大消费能力方面必须要控制好房价、控制好物价。”６月１６日商务部流通业发展司副司长吴国华的一席发言，语惊四座。吴是在近期举行的第六届中国经济增长与周期论坛上作此发言的，一个大背景是，当前主要调控政策以稳定增长为主，且５月物价涨幅为３％，创２年来新低，为何吴国华会出此言语？事实上，他的话的确有些根据。６月１８日国家统计局公布的数字，５月份７０个大中城市住宅价格上涨的城市有６个，比４月份增加３个，但预计价格下降或持平的城市有６４个，较上月减少３个。中国社科院经济所和首都经贸大学的数据更为“乐观”。上述两个机构３月－５月联合举行的一项涉及３５个城市的调查显示，除了青岛、杭州、济南外，其余３２个城市（省会和计划单列市）的房价不同程度存在预期上升的情况。“这次调查是在房地产调控最严厉，包括宏观调控、行政控制、政策打压的大环境中，３月－５月中得出的数据，这种环境下人们仍然存在着房价上涨预期，因此在中国房地产价格恐怕不涨也难。”中国经济实验研究院院长张连城在上述论坛上说。链家地产市场研究部陈雪认为，目前已经出现涨价苗头，若高成交仍持续，则７０大中城市环比指数可能会逐渐回升到１００点以上。尤其引人关注的是，５月新建商品住宅中，房价上涨的城市南昌、大连、贵阳、天津、西宁、包头当中，除了包头以外，其余全部为限购城市。而同样在二手房市场上，在房价上涨的１８个城市中，有１４个城市为限购城市，并包括了上海这样的强限购城市。陈雪认为，对于一些弱限购的城市来说，限购执行一年后，其制约效果已经在逐渐减弱，并且在逐渐复苏的市场环境下，再通过其他方式进行微调，就很容易促使成交继续增多，楼市调控的效果有所减弱。这直接导致房价上涨的趋势似乎还在继续。据有关房产中介统计，５月包括北上广深在内的２０个一、二线城市新房住宅成交１０６８４０套，环比４月上涨２６．８％，除了杭州、呼和浩特、贵阳三个城市有所下降外，其余平均上涨幅度接近４０％。一些城市甚至出现了连夜排队购房的情况。吴国华认为，考虑到目前房价上升预期增长，可能ＧＤＰ下滑不是当前宏观调控的主要矛盾，主要矛盾还是房价。因此，其认为还是要坚持房产调控，“房价应该要继续坚持，最近有人忽悠要放松房价控制，要贷款打折，如果这样被忽悠，可能前功尽弃。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“减肥”不是行政审批改革的唯一要义</contenttitle>
<content>行政审批权限的归位与清理看似容易，实则不易。７月１０日的两则新闻可以对比阅读：一是央视报道称，因没有便民公交站、申请增设又被公交总公司拒绝，西安市东叶寨村村民集资购买了两辆１８座中型客车，为村民出行服务。交管部门称，自购便民车属非法运营，应取缔。二是《工人日报》消息称，７月９日，甘肃省质监局叫停已“暂行”１４个月的《甘肃省生产加工食品小作坊加工许可管理暂行办法》，根据该办法，加工油条、卖馒头都需要办行政许可证。前者是该伸手相助的冷眼袖手，后者是该抽身而出的却不甘寂寞。此般错位与缺位，恰恰显示了行政审批改革的症结所在。这些年，自上而下都在推进政府职能转变，建设“小政府、大社会”、逐步从“万能政府”转型为“有限政府”，而推进行政审批制度改革已成为关键的共识。我国行政审批制度变革早于２００１年１０月启动，大部制改革后，“能简则简、能放则放、能快则快、能优则优”的行政理念更是深入人心。但是，对行政审批改革的认识又存在一大误区：一谈到审批权限改革就是“瘦身”，不少地方将“下放”权限的数量当做最硬的改革成果。“行政审批瘦身”的相关网络新闻搜索多达数十万条，从发改委到证监会，从大都市到小县城．．．．．．“瘦身”成为行政审批改革引以为傲的卖点，《行政许可法》也因此被扁平化成“行政权限压缩法”。而一味强调“退市”的结果，就是该管理的不管理、该服务的不服务。于是，真正的问题出现在两个层面：一是有些权限一边“瘦身”一边“增肥”。譬如，甘肃相关部门也承认“小作坊许可办法”缺少上位法依据，实质上就是典型的“滥设许可”，或者说是许可权寻租但这样的“暂行办法”恰恰是行政审批改革进程中的“新货品”，那这个“办法”又是如何通过层层的正义程序而落地执行的呢？它给小商贩增加许可成本之后，难道就没有合法救济途径来为失衡的规章纠偏？尽管“实施一年来仅有５００多家小作坊申领了行政许可证”，但他们所支付的错谬成本谁来埋单？．．．．．．如果只看“瘦身”的数量，而忽略新增的“许可项目”，这样的审批权清理又有多大意义？此举估计也就类似常规药的限价制度，限得多固然看起来很美，但一限就死、改头换面之后，限价又有多少实质意义呢？二是“瘦身”之后连基本的“营养素”都懒得摄入。譬如西安村民的“集资车”，公交公司拒绝提供设站服务，村民无奈之下自己买车运营，尽管确属“非法”，但制度就没有为之“漂白”的能力？逼得村民非得自购公交车的，是畸形的制度与残缺的保障，行政审批不仅无视这种民生需求，反而以权力的客观逻辑一棍子打死，这恰恰是审批的另一种“不作为”。各地“黑车”的久治不愈，恰恰也是正常市场需求与滞后牌证许可制度的对垒。可是，诸多城市选择的不是钓鱼执法就是联合打压，却从不在罢运等事件中真正窥见供需上的市场问题。“减肥”不是行政审批改革的唯一要义。瘦身固然重要，但如果连权力运作的基本秩序、伦理都置之不顾，这样的审批改革，显然无益于民生福祉。行政权限的清理，除了“减肥”，还得有更健康的积极作为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尹中立：降息与降准后　股市走势为何如此巧合</contenttitle>
<content>中国人民银行在６月７日晚间公布降低存贷款利率０．２５个百分点。于是，股票市场对８日的走势相当期待，很多市场人士将之视作“重大利好”，是“货币政策转向的标志”等。而市场的运行结果并不尽如人意，沪指在高开１４点后就一路下行，收市反而比上一个交易日下跌了１２点；从Ｋ线图上看，形成了较大的阴线，相当难看。巧合的是，近一个月前的５月１４日，即中国人民银行公布存款准备金率下调之后的首个交易日，股市走势与６月８日的走势几乎完全一样，只是８日的沪指（无论是开盘指数还是收盘指数）比５月１４日少了１００点而已。更巧合的是，降低存准率的时间与降息的时间都对应着股市的破位：在沪指破２４００点时，存准率下调；而沪指跌破２３００点后，出现降息的消息。笔者认为，这应该不是偶然的巧合，这说明我国的货币政策其实早已关注包括股市在内的资产价格动向。无论是降低存款准备金率还是降息，都应该利好股市，但股市却不涨反跌，其中的原因主要有以下三点：第一，当前的大环境不支持股市上涨。自去年下半年以来，欧债危机有加剧的趋势。在这种背景下，全球金融市场的去杠杆化迹象十分明显，国际资本开始回流发达经济体，包括中国在内的新兴市场国家出现了明显的资本外流趋势。从统计数据看，刚刚过去的５月份，印度、巴西等国家的股市下跌了１０％以上，对应的是资本外流和本币的大幅度贬值。中国的人民币尽管只出现了小幅度的贬值，但资本外逃的趋势已经出现，４月份外汇占款较３月份下降了６００多亿元人民币。国际资本流动的大背景，对国内金融形成了较大的影响。第二，国内经济出现明显的下行趋势，上市公司的盈利能力明显下滑。４月份的宏观经济数据已经表明，中国的经济增长出现加速下滑的趋势，上市公司的盈利大幅度下降。如果以去年的数据或今年第一季度的数据来分析的话，现在的股票市场估值水平的确已经很低，但如果上市公司的盈利能力出现明显的恶化，估值水平就不见得低了。笔者对中国上市公司的盈利前景深表担忧，因为十年来中国经济依靠出口扩张推动货币扩张，从而推动信贷扩张与投资扩张的经济增长模式已经走到尽头。在全球经济下行的背景下，中国工业的产能过剩问题将十分突出，出现较严重的通货紧缩现象应该是在预期之中的，断言“股市底部”的言论是不负责任的。很多人也看到了经济下行对上市公司盈利能力的挑战，但他们寄希望于政策的作用。笔者认为，综合分析国际与国内的多重因素，再次出现“４万亿投资”的概率是很小的。将希望寄托在政策上，对于股市投资者来说是相当危险的事情。第三，无论是降息还是降准，都是市场预期之内的事情。４月份的经济数据出台之后，市场就预期货币政策的调整，债券市场的持续上涨对此已经作了很好的诠释。对于股市而言，只有超预期的利好才能产生刺激作用，预期之内的事情出现之后容易出现“利好兑现出货”的效应。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟峰会首日大派“定心丸”</contenttitle>
<content>北京时间６月２９日，欧盟峰会结束首日议程后，于布鲁塞尔发表联合声明称，将在２０１２年底前建立统一金融监管机构，未来有可能允许欧元区救助基金直接对成员国银行进行资本重组。峰会还同意放宽对西班牙银行业援助贷款的还款规定。此外，欧盟还就规模为１２００亿欧元的“一揽子”刺激经济增长计划达成一致。未来几周欧盟将就上述问题继续讨论，计划于７月９日欧元区财长会议达成最终协议。峰会前夕，恰逢希腊政局动荡，西班牙、塞浦路斯相继申请援助，欧债危机局面再度复杂化，刺激经济增长、应对欧债危机、强化欧洲经济与货币联盟等问题是此次峰会的核心议题。援助西班牙条件放宽声明指出，“目前急需打破银行与主权国家间的恶性循环”，各成员国同意在２０１２年年底前，在欧盟范围内设立有欧洲央行参与的银行业统一监管机构，有效的统一监管机构建立后，存在通过欧元区救助金直接对成员国银行进行资本重组的可能性，不过前提条件包括符合救助基金援助规定，并与受援国正式签署援助协议谅解备忘录等。此外，欧盟峰会同意放宽对西班牙银行业援助贷款的还款规定。峰会声明称，“我们敦促快速签署为西班牙提供支持以对其银行业进行资本重组的谅解备忘录，此项救助将不获得优先债权人地位”。援助西班牙银行资金将首先由临时性欧洲金融稳定基金（ＥＦＳＦ）提供，在永久性欧洲稳定机制（ＥＳＭ）启动后，转由ＥＳＭ承担。分析人士认为，救助基金在援助希腊、爱尔兰和葡萄牙方案中享有的优先债权人地位会在受援国危机升级时引发市场担忧。因为受援国一旦违约，救助基金将首先获得偿付，受援国剩余资金将不足以偿付私人债权人，这将导致投资者抛售受援国国债。欧盟峰会发表上述声明后，意大利和西班牙政府债券收益率大幅下跌。截至北京时间２９日１８时，西班牙１０年期国债收益率降至６．４３％，意大利１０年期国债收益率降至５．８２％。１２００亿欧元刺激计划出台除应对欧债危机外，欧洲理事会主席范龙佩宣布，欧盟各国领导人已就规模为１２００亿欧元的“一揽子”刺激经济增长计划达成一致。范龙佩介绍，１２００亿欧元的经济刺激计划的资金一半来自欧洲投资银行，欧盟领导人已同意为欧洲投资银行增加资本金１００亿欧元，并通过“杠杆效应”将欧洲投资银行的借贷能力增至６００亿欧元。另外５５０亿欧元来自欧盟委员会为缩小欧盟各国贫富差距而设立的“结构基金”，这些资金将主要用于支持中小企业发展，解决就业问题。剩余５０亿欧元来自即将于今年夏季开始发行的欧元区“项目债券”，主要用于成员国能源、交通与宽带等基础设施建设。范龙佩表示，上述经济刺激计划是法国等欧盟成员国推动的欧洲“增长契约”的重要组成部分，但“由于一些关于金融稳定与欧元的内容尚未确定”，各方将在当地时间２９日就完整版的“增长契约”继续讨论。意大利和西班牙政府表示，如果欧盟不批准采取切实措施，压低两国国债收益率，将拒绝签署已达成的１２００亿欧元经济刺激计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周俊生：李旭利案思考：严禁基金经理炒股</contenttitle>
<content>交银施罗德原基金经理李旭利“老鼠仓”一案６月１２日在上海开庭审理。出乎意料的是，李旭利当庭翻供，认为自己没有利用未公开信息进行股票交易。他的辩护律师更是为其作了无罪辩护。法院当然不会按照李旭利本人的意愿来进行判决。但是，从李旭利本人和其相关公司股票走势律师所作的辩护中，我们却可以发现，这起案件的纠结，在于对李旭利股票账户内存在的工行、建行股票如何认定。按照检方的说法，这两只股票的购入与李旭利任职交银施罗德期间该基金所持有股票产生重合，因此可以认定为其利用公职所获内幕信息从事的交易，也就是市场习惯说的“老鼠仓”交易，并以此获取非法盈利１０００多万元。而李旭利则说，当时买入的工行、建行股票，只是为配合其股票账户开户机构提高完成成交量的要求，并未明确买这两只股票，即使与交银施罗德的持股出现重合，也只是一种巧合。当然，李旭利要证明自己的行为“纯属巧合”，是一件十分困难的事。但是，严格地说，仅凭目前提供的材料，检方要坐实李旭利账户内的工行、建行股票，是在他知悉了自己供职机构的购股行动后作出的决定，同样是一件十分困难的事。不过现在的法律倾向于要求被指控的涉案人自证清白，李旭利和他的辩护律师目前在法庭上说的那些话显然还达不到这个要求，那么，一切就只能听凭法官的裁量了。就李旭利一案来说，我们姑且认为李旭利在法庭上的自述是事实，也就是说，他并没有利用自己的职务之便从事内幕交易，但是吊诡之处在于，由于他没有足够的证据来支撑他的陈述，因此法院还是有可能采纳检方的意见对他作出有罪判决。事实上，国外一些已经判决的内幕交易案，就是由于当事人不能自证清白而获罪在身的。这种事实其实告诉我们，每一个有从事内幕交易可能性的基金经理，当他们从事为自己买卖股票的行为时，其实已经把自己置于危险处境中了。笔者这样分析，并不是在为李旭利进行辩护，而是以事实提醒市场管理部门，基金经理不能炒股，必须成为基金业的铁律。基金从业人员不能买卖股票，本身就是为了防范内幕交易的发生。其实，作为一个基金从业人员，在接受了投资者的信任，为他们从事理财服务的同时，又为自己炒股，除了容易踩上内幕交易的红线以外，即使是从基金经理应该具有的敬业精神这一点来看，也是违反职业操守的。公募基金集中了投资者的资金从事股票买卖，由于其能量较大，在盈利的把握上自然超过了个人资金，他们很难避免利用职务之便从事“老鼠仓”交易。基金经理不得为自己炒股，这本是行业内的一条规定，但事实上，由于基金从业人员炒股泛滥，这条规定已经形同废纸，也造成了大量内幕交易的泛滥，如李旭利这样有很高市场知名度的基金经理都为此付出了沉重代价，这是我国基金业管理松懈所带来的一个恶果。值得指出的是，去年１１月下发的《证券投资基金法（修订草案）》征求意见稿第十七条规定，“基金管理人的董事、监事、高级管理人员和其他从业人员，其本人、配偶、利害关系人买卖证券及其衍生品种的，基金管理人应当建立申报、登记、审查、处置等管理制度，避免与其管理的基金的基金份额持有人发生利益冲突。”这被业界理解为对基金经理炒股松开了口子，据说也受到了基金经理的普遍欢迎。很显然，在法律上开出这样的口子，只是照顾到了基金经理炒股已经泛滥这样一种现实，是在承认现实基础上的一种法律修补，但是这样的口子一旦打开，基金经理炒股就得到了法律上的保护，那么，当李旭利把他的买卖股票申报登记以后，他的１０００多万元非法获利也就成为合法收益了，原来只能在暗夜里偷偷摸摸行走的“老鼠”，也就可以在大白天里招摇过市了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>医保缴费年限各地将互认</contenttitle>
<content>本报讯（记者赵鹏）昨天记者获悉，国务院《关于批转社会保障“十二五”规划纲要的通知》明确，要研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。同时，要落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。这次国务院同意人力资源和社会保障部、发展改革委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会制定的《社会保障“十二五”规划纲要》，并要求认真贯彻执行。规划明确将根据“十二五”时期社会保障制度建设专项行动，研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。纲要提出，有关部门要切实做好社会保险关系转移接续工作。以农民工为重点，妥善解决人员流动过程中社会保险关系转移接续问题，实现制度的有效衔接。全面实施城镇企业职工基本养老保险关系转移接续办法。落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。以异地安置退休人员为重点，完善异地就医管理服务，探索建立参保地委托就医地进行管理的协作机制。统一社会保险信息管理标准，实现相关信息指标体系和编码体系全国统一，方便全国范围信息交换，适应人员流动需要。此外，各有关部门还要继续提高各项社会保险待遇水平。专家解读实现医保互认两种途径可行这次的规划明确提出，要落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者昨天采访的一位接近人社部的薪酬研究机构研究员表示，这其实也是配合社会保险关系转移接续整体工作，尤其是养老保险关系转移接续的重要举措。因为在职工退休时，养老和医保待遇，必须同时享受。据介绍，由于养老保险是顶层设计的政策，由国家统一制定，而医疗保险则是各地自主制定，模式不同，缴费和待遇千差万别。在此基础上，预计有２种办法。其一是国家继续认可各地不同的政策，参保者入乡随俗。例如缴费水平高地区的参保者缴费年限，１年可折合低缴费地区１年多甚至更多的参保缴费年限。第二种方法则是国家统一出台顶层设计的政策，将各地的医保模式统一。不过，这种方法需要中央财政负责补贴各地待遇水平等指标的差距。他分析，由于第二种方法对财政压力过大，预计我国在“十二五”时期可能会采取相对简洁且易操作的第一种方法。马上就访·两问公务员进养老险办法出台时间最快何时能定这位研究员表示，关于制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法，国内相关机构已经研究多年，但始终没有明确的结果和时间表。这次国务院“纲要”出台，应该说给予了一个明确的结论，对于推动这一办法的出台会起到决定性的作用。他还透露，此前我国曾在山西的５个城市试点公务员养老保险体系。全国性的新政应该不会突然出台，应该在山西试点成功后逐步推出。他认为，这一政策预计最早也要在“十二五”末期才能出台。同时，新政出台后，估计也会设置５年左右的过渡期。公务员退休后待遇是否会降据介绍，该办法将主要解决公务员和企业职工退休的制度并轨问题。上述研究员表示，由于新制度是以企业职工退休的基本养老保险制度为主体，向企业退休模式靠拢，将公务员和参照公务员法管理单位的工作人员合并进来。根据社保体系一直以来就高不就低的原则，对于原来退休待遇较高的公务员和参照公务员法管理单位的工作人员来说，预计国家不会降低其退休待遇，以防止发生动荡。他分析，在５年过渡期内，国家预计会允许公务员和参照公务员法管理单位的工作人员，自行选择是通过原有公务员体系退休，还是选择通过职工基本养老保险体系退休。相关人员可寻求对自己最为有利的退休方式。相关·数说社保数据来源：人力资源和社会保障部昨天发布“２０１１年全国社会保险情况”截止时间：２０１１年底工伤保险参保人数１７６９６万人全国参加工伤保险人数为１７６９６万人，比上年末增加１５３５万人。社会保险基金总额３０１７５亿元全国城镇职工基本养老保险、城镇基本医疗保险、工伤、失业和生育五项社会保险基金资产总额３０１７５亿元。城镇医保参保人数４７３４３万人全国参加城镇基本医疗保险人数为４７３４３万人。养老保险基金结存１９４９７亿元城镇职工基本养老保险基金累计结存１９４９７亿元。２０１１年，全国企业参保退休人员月人均基本养老金达到１５１１元。作者：赵鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息利好债券市场　债基叫板银行理财</contenttitle>
<content>核心提示：按照同花顺数据给本报的统计显示，上半年基金、券商集合理财、阳光私募等产品收益情况分化明显。银行理财产品本来一直笑傲江湖，但随着央行降准、降息，理财市场上几大品种的力量对比悄悄发生变化，债券基金全面跑赢银行理财产品。股市不好债相关公司股票走势基趁机发威上半年Ａ股市场先扬后抑，半年涨１．１８％，呈现宽幅震荡行情。据同花顺数据统计，１０５１只非货币类开放式基金，跑赢大盘的有７８８只之多，超过半数以上。记者发现，跑赢大盘超过１０％的开放式基金有３１只。天源证券福州营业部傅宁辉认为，多数基金跑赢大盘是由于前期基金仓位普遍不高，结构性行情使得基金重仓股表现抢眼，跑赢大盘在情理之中。同花顺数据显示，截至６月３０日，纳入统计的２２９只债券型基金，今年以来取得了高达５．３６％的平均回报，其中，收益排名前９位的债基收益超过１０％以上。从目前公开的数据看，今年上半年银行理财产品的平均预期收益率为４．８３％，城市商业银行理财产品平均预期收益率最高，但也只有４．９９％，仍输给了债券型基金。股市与债市一直有跷跷板效应，股市不好，债市就火了。随着宽松政策的出台，投资者的风险偏好逐渐提升，债券市场在今年上半年火了，中低评级的信用债走出一波大的行情。上半年国债指数上涨０．８３％，企债指数上涨４．０７％，中信标普可转债指数上涨３．２５％。可比的８３只货币型基金统计结果表示，上半年实现年化收益率平均达到４．３１％，同样超过１年期银行定存利率。其中有５２只年化收益率超过４％。而受欧债危机拖累，ＱＤＩＩ业绩缩水明显。５９只ＱＤＩＩ基金中，净值为负的有２８只，平均收益率为－５．３％，亏损水平明显高于其他类型基金；净值明显高于１元的只有３只，其他绝大部分净值长期在１元以下。今年美股走势较强，记者发现，ＱＤＩＩ业绩前三名的基金都是跟踪美国的指数，分别为国泰纳指１００（涨１２．９８％）、大成标普５００（涨７．１３％）和长信标普１００（涨６．７４％）。下半年攻略抱着债基先防守盯着股基后进攻傅黎明认为，基于对经济增速放缓的担忧，降息周期或已开启，当前债市牛市格局也有望延续。对于下半年基金的选择，天源证券福州营业部傅宁辉认为，“先防守，再进攻。”傅宁辉说，预计经济会在第四季度见底，但股市往往会提前，因而在７、８月仍可选择债券型基金作为防守标的，而在８月后可转向激进，投资者可选股基、指数基金作为投资品种。他看好今年第四季度至明年年初的股市行情，建议投资者可选择中小板指数基金和深１００指数基金，因为中小板指基和深１００指基涵盖较多成长股，可获取超额收益。由于欧债危机仍未结束，世界经济也未见底，因而傅宁辉建议投资者，下半年最好不要抄底ＱＤＩＩ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地产行业再现变局　佳兆业蜕下“黑马”标签</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘林鹏　发自成都随着宏观调控的深入，中国房地产行业格局正在发生剧变，一些大型企业日益壮大，地产行业集中度正在不断上升，谁能在这场竞争中赢得先机，谁就有望在未来的竞争格局中站稳脚跟。２０１１年，佳兆业逆市劲销受到各界关注，并以１５３相关公司股票走势亿元的销售业绩被各界冠以“地产黑马”的称号。２０１２年已经过去一半，佳兆业在这半年，累计实现合约销售额６５亿元，同比增长４４％；累计合约销售面积达约１１０．３万平方米，同比增长７７％。在成渝区域，佳兆业正在脱掉“地产黑马”的标签，蜕变成一个一线品牌房企。其中，佳兆业成都公司销售面积超过２５万平方米，备案套数接近２５００套，其销售面积超越了万科、华润等全国十强房企排名成都第三名。成都佳兆业君汇上品项目更是以超过１６万平方米的备案面积夺得成都销冠桂冠和７亿多元的备案金额排名成都各项目第二名。蜕下“黑马”标签在成渝区域，佳兆业正在脱掉“地产黑马”的标签，蜕变成一个一线品牌房企　。５月２２日，在上海发布的“２０１２中国房地产上市公司百强测评成果发布会”上，面对数十家房企的激烈角逐，佳兆业凭借优异的表现，获得“２０１２中国房地产上市公司百强”综合实力１５名，并因出色的营运管理能力，进入“经营绩效５强”，改写了房企座次，再次实现了“弯道超车”。２００９年在香港联交所主板上市的佳兆业因近几年综合实力的提升而获得频频关注，在“２０１２中国房地产上市公司百强”获得综合实力１５名及“经营绩效５强”。在刚过去的２０１１年，佳兆业实现合约销售额１５３亿元人民币，连续３年年销售规模复合增长达７６％，成为２０１１年少数能够顺利完成目标任务的开发商之一。在地产行业紧缩的环境下，保持业绩稳定增长的企业并不多见。２０１１年，在政策严控的环境下，佳兆业集团总裁金志刚已在不同场合多次表示，中国已形成以刚需为主体的强大购房主体，佳兆业将产品定位绝大多为刚需性产品，并布局于国家宏观调控影响较小的二、三线城市，这些项目符合大部分首次置业者需求。佳兆业地产成都公司的一位负责人表示，佳兆业的开发策略以刚性需求为目标。从２０１１年开始，佳兆业进入三四线城市，当年就进入１６个城市。房地产行业在度过黄金十年后，传统的模式亟待改变，作为企业而言，产品上应关注刚需，而合作开发将成为转型期房地产行业的重要趋势。独特的营销方式从成都佳兆业２０１２年的营销活动不难看出，佳兆业通过几场有声有色的营销活动，在促进销售的同时越来越注重品牌美誉度的营造和品牌影响力的提升。５月下旬，成都佳兆业推出了２０１２年的首次大型营销活动“十万重奖·寻君汇上品５期代言家庭”。从５月２５日活动正式在网络上启动，到７月２日代言家庭高票当选，历时３８天，吸引了大量网友参与，影响波及１７万人。其中网络报名２７１组，新浪微博报名１０１组，网友晒出全家福１２００余张，网络投票合计１２万人／次。活动期间，成都佳兆业官方微博微活动参与人数２４７１人，粉丝上涨９７２名，８０％为成都网友，真实度极高；活跃粉丝比为４６．２３％，微博活动博文曝光量为５０８１２次，加上后续代言家庭广告大片发布的关注度，累计微博曝光量最高达７万多次。上述活动还多次进入成都地产微博影响力、活跃度前５名。佳兆业表示，他们在集团“美誉年”的大主题下举办了这次活动，目的旨在让社会各界看到一个更丰满、更多元的佳兆业，让大家看到佳兆业“高性价比”之外的“年轻、向上、正能量”等多种品牌元素。此次活动的圆满成功不仅为君汇上品５期新盘的宣传造势推波助澜，更大幅度提升了品牌知名度，使得佳兆业的品牌影响力再铸新高。随着代言家庭广告的出街，如火如荼的代言人征选活动现已告一段落，但精彩还未结束，回馈还将继续。据佳兆业工作人员透露，在佳兆业集团第四届全国客户运动会全面开展的同时，成都佳兆业会顺应集团“回馈业主”的宗旨，推出新一轮的品牌营销活动。活动形式和主题都已经新鲜出炉产品品质体验、业主摄影大赛。通过客户到项目现场拍摄主题艺术照，让客户体验佳兆业项目的品质，见证好品质赢得好口碑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查称择校收费形成灰色链条　禁令严规遭遇执行难</contenttitle>
<content>６月，各地“小升初”陆续进入考试录取阶段。为遏制择校乱收费，国家有关部门今年以来陆续出台禁令，内蒙古、江苏等１０多个省、区近期也相应出台严规。然而，记者在江苏、内蒙古等地调查发现，由于择校收费私下进行，似乎形成一条灰色链条，因而禁令严规遭遇执行难。凌军辉张丽娜贾立君今年１月，国家有关部门联合制定《治理义务教育阶段择校乱收费的八条措施》，禁止以捐资助学、办“占坑班”、招收特长生等任何名义收取择校费。４月，国家有关部门出台《关于２０１２年治理教育乱收费规范教育收费工作的实施意见》，各地在此基础上纷纷出台落实举措。然而，重重禁令似乎未能遏制一些学校择校收费的惯性。此前，内蒙古自治区呼和浩特市赛罕区先锋路小学收每名择校生１万元择校费，却未开具任何收据被当地媒体曝光，目前自治区教育厅已责令相关部门处理纠正此事。“没人、没钱，连片区内的学校都保证不了，真是愁死人！”内蒙古包头市的王莉女士说，因为学区内的一所重点中学每年都要招收大批择校生，下半年要升初中的儿子恐怕会被“电脑派位”到离家较远的学校去上学。令她疑惑的是，学区内学生到底有多少，有关部门从来不公布。记者在内蒙古、江苏等地走访发现，在国家、地方的重重禁令下，择校收费更加隐蔽，查处难度增大。呼和浩特市一位长期从事择校中介的“学托”告诉记者，以前，择校费走学校账户，教育部门和学校按比例分成。如今，“上面管得越来越严”，学校收择校费根本不开发票，一般由学校指定的单位或企业收取，学校账目上根本不显示，一般性的财务审计也难以查出问题。对于内蒙古出台的“限期退还择校费”的规定，一些择校的家长并不买账。包头市一位家长说，好不容易托关系找人才把钱送出去，让孩子在重点初中占了一个名额，“上不了好学校，就算学校退钱我们也不敢收啊！”在一些校长看来，教育资源不均衡引发的过度择校是禁令执行难的根本原因。江苏省南京市一所初中的校长说，学校每年收３００多个学生，可报名的有１０００人左右，现在不让举办各类与升学挂钩的培训、考试，怎么选拔人才？只能凭“条子”和收费。“如果不收择校费，光凭条子，不是更不公平吗！”内蒙古自治区教育厅基础教育处副处长曹轶明说，国家出台治理择校乱收费的法律法规很多，但从教育部到各省份教育厅都未设专职执法机构。以内蒙古教育厅为例，分管义务教育阶段的只有基础教育处和监察室共１０人，面对全区４０００多所中小学，况且又没有执法权力，着实难以监管。而审计部门对学校进行审计时，只审计有账目的内容，择校费这种隐蔽收费行为无账可查。南京市一位家长说，虽然相关部门出台了很多禁令，但至今还没有听说过哪个校长因为收择校费而被严肃处理，“治理择校乱收费要动真格，不能总是＂只听楼梯响，不见人下来＂！”在南京家长李锐看来，治理择校乱收费最好的办法是公开透明。学校公开择校费的来源、去向，社会才能更好进行监督，“现在的问题是每个学校的巨额择校费流向何处，谁都说不清楚。”一些教育界人士认为，光凭一纸禁令难以遏制择校乱收费顽疾，相关部门应出台违规惩罚措施和配套执法机制，对顶风收取择校费的学校动真格的。同时，公开学校收费账目，接受社会各界的监督。从长远来看，各地还应把教育资源均衡配置，从根子上消除过度择校现象。　（来源：法制日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>珠三角金融改革“胎动”　七家“小贷股”慢热</contenttitle>
<content>继温州金融改革试验区推出之后，《珠三角金融改革创新综合试验区总体方案》（下称《珠三角金改方案》）也于日前获批，并将于近期公布。“对于Ａ股市场而言，这无疑又提供了一次炒作相关个股的机会。”６月２８日上午，一位市场人士向记者指出。此前，温州金改概念股的相关公司股票走势大涨已令其尝到不少甜头。然而，从６月２８日的市场表现来看，珠三角金改概念股并未受到热烈追捧。有机构人士甚至认为，对于一批涉及具有珠三角金融题材的上市公司而言，能否真正受益其中还存在不少疑问。七公司涉及小额贷款关于珠三角金改的具体方向和措施，广东省副省长陈云贤在日前召开的广东省金融工作会议上透露，相比温州的金改方案，珠三角金融改革创新综合试验区政策“内容更全面、覆盖面更广、表述更具体”。华泰联合证券的研究报告指出，从温州金改市场炒作的规律来看，第一轮市场炒作的重点是小额贷款公司，金改区域内，参股小额贷款公司的上市公司股价均有大幅上升，因此，最先关注的仍将是广州、深圳、珠海以及佛山、东莞等地参股小额贷款公司的上市公司。广东省金融办的数据显示，截至２０１１年末，广东省小额贷款公司达到１９６家，注册资本１９３亿元，累计投放贷款７４４亿元，贷款余额１８６亿元。记者统计后发现，广东省涉及小贷概念股的上市公司共计７家，分别是怡亚通（００２１８３．ＳＺ）、世联地产（００２２８５．ＳＺ）、东莞控股（０００８２８．ＳＺ）、金发科技（６００１４３．ＳＨ）、中炬高新（６００８７２．ＳＨ）、江粉磁材（００２６００．ＳＺ）和深赛格（００００５８．ＳＺ）。七家小额贷款公司２０１１年合计盈利９４５０．８４万元，其中，怡亚通持股１００％的深圳市宇商小额贷款有限公司去年盈利最多，达到２５７１．４３万元。其次是世联地产持股２９％的深圳市世联小额贷款有限公司，去年净利润为２３８７．４７万元；另外，东莞控股参股２０％的东莞市松山湖小额贷款股份有限公司（下称松山湖小贷公司）去年净利润为１８０４．０７万元，金发科技参股２０％的广州萝岗金发小额贷款股份有限公司去年净利润为１５１１．７１万元。但是，唯一出现亏损的是深赛格持股５１．７１％的深圳市赛格小额贷款有限公司，去年净利润为－１６３．７８万元。“珠三角金改股”价值几何那么，“珠三角金改股”的投资价值究竟有多大呢？华泰证券昨日发布的研报称，借助此次《珠三角金改方案》获批的政策优势，广东将全力打造广州南沙、深圳前海和珠海横琴三个金融创新和开放平台。因此广东前海、横琴、南沙将直接受益，相关上市公司存在机会。特别是拥有金融及小额贷款业务的上市公司有望受益。记者注意到，　除去参股小贷公司以外，涉及金融产业最多的还数东莞控股。东莞控股２０１１年年报显示，除去持有松山湖小贷公司以外，其还持有东莞证券２０％股权、东莞信托６％股权、东莞长安村镇银行５％股权。另外，丽珠集团（０００５１３．ＳＺ）还持有１．５０６５％珠海华润银行的股权，以及０．０００４％的广东发展银行的股权。值得注意的是，在６月２８日，上述７家小贷概念股均表现不佳，除去江粉磁材上涨０．２９％报收于１３．９６元以及深赛格停牌以外，其余５家全部下跌，其中跌幅最大的是东莞控股，单日下跌５．８５％，报收于５．３１元。而丽珠集团则单日上涨１．６９％，报收于２７元。显然，《珠三角金改方案》尚未在市场上获得共鸣，“小贷概念股”也并没有受到市场的追捧。“丽珠集团上涨和＂金改股＂基本没关系，何况其持有两家银行的股权又非常之少。”上海一位基金经理坦言，尽管《珠三角金改方案》对广东地区金融机构是利好，也间接影响参股金融机构的企业，“但是真正实施起来还需很多时间，究竟能够带来多大的效益都是未知数。何况，前期的＂温州金改股＂炒作已经路人皆知，因此，＂珠三角金改股＂不会出现之前的爆炒效应。”作者：韩迅　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财政部座谈资源税改革　人大代表建议尽快推行煤炭税改</contenttitle>
<content>２０１１年１１月１日，资源税改革在全国全面推广，原油、天然气资源税由原来的从量定额征收改为从价定率征收。之后其他矿种从价计征的呼声一直就存在。今年全国两会时，包括内蒙和新疆代表在内的煤炭资源省份即提交议案，希望尽快开展煤炭资源税改革试点工作，适时推动相关公司股票走势铁、铜、镍、铅、锌矿产等其他资源税的改革。全国人大也积极回应，人大代表在“两会”期间提出的１１件关于进一步深化资源税改革、扩大从价计征范围、促进资源节约开采利用的建议，被全国人大常委会办公厅列为重点建议。财政部日前为此召开资源税改革类人大重点建议办理工作座谈会，相关议案涉及的人大代表和专家学者，以及各相关部门的人士参加，对资源税改听取意见。参与此次会议的财政部科研所副所长刘尚希对《第一财经日报》表示，会议主要是为了回应全国人大的议案而召开的沟通会，税改的时间表尚不明晰。刘尚希认为，目前国内的资源税负偏低，没有完全反映资源的稀缺性和不可再生性，以及资源开采造成的外部环境成本，应该推动资源税尽快改革。税改最佳时机根据财政部公布的资料，参与座谈会的人大代表们普遍认为，目前资源税的一个突出问题是税负水平偏低，企业没有承担资源开采造成的环境与社会成本，在资源产品价格显著上涨的情况下，资源税的调节作用越来越弱，不利于资源合理开采利用，应尽快推进资源税改革。代表们认为，目前物价处于下行通道，应抓住有利时机尽快实行煤炭、岩金矿、磷矿等资源税从价计征改革，对部分品目可先行试点，同时清理地方资源性收费，并给地方相应的自主权，在一定的幅度内根据资源差异确定具体税率标准。对不同品位、不同条件的资源，也可考虑设计差别化税率，发挥资源税的杠杆和导向作用。另外，代表们还提出了扩大资源税征税范围、推进资源税立法工作、整合各类资源性收费、完善资源税收入分配机制等建议。刘尚希分析说，目前是资源税改革的最佳时机。通货膨胀的压力不大，可以在设计具体方案时考虑企业负担，推动煤炭等矿种从量转变为从价计征，具体税率可以按情况设定。若一味考虑经济下行，企业负担的问题，则可能无法推动产业结构调整，难以弥补资源开采的环境和社会代价，政府要作出取舍。刘尚希也称，当前的资源税负偏低，不及早改革，会造成对能源资源的浪费，资源税起不到调节作用。“物价下行时不改，物价上行时，资源价格传导范围广，更难推动资源税改了。”刘尚希对记者说。地方增税动力大资源税属于地方税种，在经济下行，地方收入减少的大背景下，资源丰富省份通过税改来增收的动力更大。山西、陕西、内蒙古、新疆、贵州等煤炭资源丰富省份都先后通过各种形式，向全国人大和国务院提交过资源税改及试点方案，都希望在资源税一块先行一步。记者查阅的资料显示，资源税改对地方增收的效果很明显。以新疆为例，其去年资源税收入达到６４亿，占其地税收入４５５亿的近七分之一左右，所占比例比之前大幅提高。但据记者了解，石油化工行业占新疆工业的半壁江山，新疆社科院经济所主任王宁表示，相比而言，石化行业给新疆贡献的税收并不多，依然有增收空间。新疆资源丰富，但油气资源为几大央企控制，企业所得税等并不交在新疆当地，但可见资源税对当地的重要性。煤炭就更不用说了，新疆煤炭资源税去年不过３亿多，今年上半年２．２亿，占到同期资源税收入３５．５亿比重也仅６％，新疆煤炭产量正在快速攀升，早点实行从价计征资源税能提升地方税收。山西、陕西、内蒙古等地也是如此。煤炭行业在这些省份经济中的比重更高，所以也千方百计争取到煤炭资源税改试点。一来是为了地方增收，二来也是要发挥税收的调节作用。刘尚希也表示，应该从税收的作用，从节约能源、环境保护、调整产业结构的角度考虑资源税，而不应只是从企业税负的角度想问题，不然资源那么便宜，容易造成浪费。王宁则表示，从新疆的情况出发，地方政府确实需要增收，以投入基础设施建设和民生领域。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行事业部改革潮起　利益重新分配成难点</contenttitle>
<content>在民生银行事业部改革成效愈发凸显之际，更多的银行开始加入到事业部改革的潮流中来。据业内人士称，目前兴业银行已悄然试行事业部改革，包商银行亦跃跃欲试。事业部改革最大难点在于各部门之间的利益重新分配，成败与否执行力是关键。相关公司股票走势民生五年改革尝甜头２００７年末，民生银行率先启动事业部改革，这一大胆变革被视为首吃螃蟹之举，惹来众多争议。但经过五年的运行，民生银行事业部改革已然成为该行竞争优势的重要来源。在事业部改革成效初显后，该行又率先启动小微企业战略，目前正力推特色行业金融服务，均引来同业广泛关注。有业内人士评价，民生银行是“一步先，步步先”，其改革成效对同业的吸引力也愈发明显。也有认为，民生银行事业部改革方案相对中庸，把几大支柱性产业单独剥离成立事业部，比如能源、交通、冶金、房地产，事业部与分行并存，且相较于民生银行先行上收分行审批权限，再行推动事业部改革的流程来看，兴业银行的改革更像是一场自上而下的改革。改革并非一蹴而就，即使事业部改革已然取得成效，民生银行目前仍在考虑进一步深化事业部改革，在能源、交通、冶金、房地产四大行业事业部之后，该行近两年新设立有文化、现代农业、石材行业事业部。兴业、包商方案待定业内人士称，兴业银行大概在半年前曾就事业部改革拜访过民生银行，目前已启动该项改革，不过其最终的实施方案与民生银行有较大区别。事业部改革最大的阻力来自各部门之间的矛盾纠纷及利益重新分配，如何“摆平”是难点，这也是当年民生银行事业部改革遇到的最大阻力。“改革最终成功与否仍要看执行力。”该人士称。意欲进行事业部改革探索的还有包商银行。据称，包商银行近期曾邀请民生银行多个部门负责人齐聚内蒙古，专门请教事业部改革相关事宜。有业内人士透露。其最后的改革方案是移植民生银行模式还是另辟蹊径，仍是未知数。据业内人士透露，兴业银行事业部改革方案大致为，将总行各业务部门重组改制为公司、零售及资金三大事业部，在事业部旗下再分设相关职能部门，分行也将对应这一模式，按照改革方案，原来总行职能部门及分行实权会受到影响。目前民生银行事业部制架构运行已游刃有余，但对于兴业银行而言，现在却是改革最艰难也最不愿为外界道来的时刻。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>村镇银行：是进还是出</contenttitle>
<content>本报记者　高改芳李一飞（化名）最近几天都没有进过自己公司的办公室。他奔波于杭州市与浙江省的各政府部门，苦苦寻觅入股村镇银行的机会。“目前是难得的时间窗口。如果错过机会，可能就再也没有入股银行的机会了。”李一飞对中国证券报记者说。《浙江日报》近日在头版以整版篇幅报道银监会等六部门出台鼓励和引导民营资本的细则。报道解读了银监会《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》，并称浙商只等破“门”而入。报道触动了李一飞的神经，其投资银行的计划由此再次启动。李一飞目前经营杭州市一家大型皮具公司，该公司已参股了一家小额贷款公司。虽然小贷公司的收益比不上做高科技的实业企业，但仍比一般的企业强。通过对小贷公司经营状况的观察，李一飞认为，目前经济下行，整体信贷走向宽松，小贷公司会被银行挤到边缘，只能承受高风险。“小贷公司和实业组合之后才能获得比较好的收益，单纯做小贷公司是不行的。”李一飞透露。他的皮具公司是出口型企业，虽然在订单上赚不到什么钱，但通过出口以后的外汇收汇，能有不菲的汇率差价收入。通过外贸业务，他的公司业能够从香港等地融入大量低成本资金，然后再在内地转贷以赚取利差。做订单完全不赚钱，但可以通过利率、汇率的差价赚很多钱，这是李一飞设计的最初级的产融结合方式，但他想做的远不止这些。在他雄心勃勃的计划中，金融是不可或缺的重要部分。“参股银行能体现企业家的视野和眼光，因为产业资本和金融资本互动是最好的发展模式。产业资本发展到一定程度，一定要做金融，国外的ＧＥ、国内的海尔都是这么做的。”谈及入股银行的急切愿望，李一飞兴致很高。当然，投资银行的高收益率也是吸引李一飞的重要原因。“银行业具有特殊性，利润率高，净资本收益率在３０％以上。哪怕是受限制比较多的村镇银行，我也一定要进去。”不仅浙江银行为民营资本抛出“橄榄枝”，上海银监局近期也专门召开民企座谈会，鼓励和引导民间资本进入银行业。然而，任何硬币都有两面。城外的人想进城，城里的人却想出去。与李一飞仅相隔几百公里，温州商人张豪最近计划转让所持的全部村镇银行股权。张豪最担心的问题是，不良贷款大幅度上升的现象已在温州地区出现，未来几年可能还会持续。张豪的一个亲戚在某股份制银行上班，其奖金因为坏账增加而锐减。在这样的情况下，张豪持股的这家村镇银行开展业务格外艰难。为了拉存款，其揽储成本远高于商业银行，但贷款客户的质量不高，还不能大幅提高贷款利率。同时，温州的实体经济不景气，贷款需求严重不足。“如果有人开的价能比我的入股成本价高一倍，我就愿意卖掉股份。”张豪说。一位不愿透露姓名的监管机构负责人分析，民企进入银行业的积极性目前恐怕还不会特别高。政府对银行实质上的信用担保、存款保险制度的缺失等制度上的原因，决定了民营资本短期内不可能是银行业的主流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>校车生产准入门槛太低　企业质疑形同虚设</contenttitle>
<content>校车生产准入门槛太低企业质疑形同虚设李绍仪备受关注的《专用校车生产企业及产品准入管理规则》（下称《准入规则》）昨日终于在工业和信息化部（下称“工信部”）官方网站公布。与之前的初稿相比，《准入规则》的门槛大大降低，以至于有企业质疑这样的标相关公司股票走势准定和不定都没有什么大区别。《准入规则》指出，工信部按照专用校车产品类别，对专用校车生产企业及产品准入实施分类管理。专用校车按照产品类别分为轻型专用校车和大中型专用校车，专用校车生产企业按生产方式分为整车类生产企业和改装类生产企业，其中改装类生产企业不得生产承载式车身的专用校车产品。对于专用校车生产企业准入条件，《准入规则》明确：申请专用校车生产企业准入的，应当具有《车辆生产企业及产品公告》内整车类客车或改装类客车生产资质，且前三年的客车（含底盘）产销量累计不低于３０００辆，或者大中型客车（含底盘）产销量累计不低于１０００辆。企业还应具有相应的模具维修、维护人员和设备，具有必要的冲压件、模具、检具等的存储场地。尽管此前业界普遍寄望《校车安全管理条例》及《专用校车生产企业及产品准入管理规则》等法律法规的推出将使我国校车产品与生产企业缺少规范化的局面得到改善，但是，由于《准入规则》曾两次修改并一再降低了门槛要求，今后可以获得专用校车入场券的企业将在４０家左右，也就是说目前国内大部分客车企业仍能参与校车生产。对此，有业界人士指出，“这样的门槛形同虚设。”据知情人士较早前透露，在《准入规则》初稿中，对企业生产能力有更严格的规定，除了在销量上规定不少于５０００辆之外，还要求企业拥有整车、底盘和车架的生产能力，并有全自动机械化的焊装线、总装流水线以及电泳涂装等生产条件。这意味着，只拥有三类底盘生产能力的改装企业都被排除在外，无法进入校车生产资质竞争。然而，４月１１日，工信部产业政策司在杭州召开了“专用校车生产企业及产品准入管理规则”座谈会，包括一汽、东风、宇通客车等行业内的１９家主要生产企业及相关专家参加了会议。该会议就《准入规则》初稿进行了大量修改，将电泳涂装的硬性要求变成一般项要求，并取消了原来“全自动机械化的焊装线、总装流水线”等要求。“为什么意见稿要求降低了这么多？一方面跟《校车安全管理条例》有关系，《条例》中是允许改装车厂也能做校车的，但初稿的要求就只限定整车厂能做，现在意见稿中则允许改装厂使用专用校车的底盘，也能参与校车生产。另一方面，是因为如果校车准入要求定得太高，很多地方企业不能参与校车生产竞争，因此地方政府希望能将准入条件降低一些。”上述知情人士表示，《准入》意见稿中，有关“申请企业前三年的客车（含底盘）产销量累计不低于３０００辆，或者大中型客车（含底盘）产销量累计不低于１０００辆”的规定，要求已经降到很低，大多数地方的企业也能做。对此，中国公路学会客车分会副秘书长佘振清表示，尽管校车是目前表现最好的客车细分市场，但市场份额目前尚有限。再加上《条例》规定校车作为公交系统的补充车辆存在，并以公交优先、就近入学为精神，在财政补贴办法上则更多是由地方政府来主导去筹措解决，业界对于校车市场的预期大大降低。而一家国内大型客车生产企业高层此前亦曾对本报表示，目前国内校车准入资质仅维持十家左右的企业就能保证市场有足够的竞争强度，如果非得把标准放低到四五十家企业都能进的话，这个标准定和不定也就没有什么大区别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人大财经委咨询国企改革　专家建言再做顶层设计</contenttitle>
<content>正文来源：　第一财经日报中国的改革开放已经走过了３４个年头，改革逐渐进入深水区，而其中国企改革更为关键一环。昨日，为配合全国人大常委会做好听取和审议国务院关于国有企业改革和发展情况的准备工作，全国人大财经委举行一场国企改革政策研讨会。参加此次会议的有来自中国社会科学院、国务院发展研究中心、中国人民大学、中国政法大学、国家发改委经济研究所、财政部财科所等机构的专家，也有安邦咨询在内的民间机构。“当时放眼望去，满满一屋子的人，”被邀请参加此次会议发言的中国政法大学研究生院常务副院长李曙光对《第一财经日报》记者表示，“在会议总结的时候，相关领导就表示，要尊重专家的意见，很想听到真实的声音，也希望能在国有企业改革和发展的问题上有所推进。”国企改革六大问题李曙光对记者表示，经济改革是中国改革的核心，而国企改革又是经济改革的重点。国企是改革的重点，同时也是焦点，更是难点。在改革开放逐步进入深水区的情形之下，国企改革更需要战略眼光、阶段设计和细节推进。在此次的研讨会上，李曙光向人大财经委谈到了国企改革和发展的六大问题。第一个问题是国资进退，到底是“国进民退”、“国退民进”还是“国民共进”，李曙光本人更赞成未来有更大的“民进”，或者说“民大进、国小进”。其次是关于国资委定位的问题。《企业国资法》实施以来，国资委自身的定位问题一直没有解决，包括金融国资、科教文卫国资、土地资源国资等在内的国有资产在监管上并没有兼顾到，所以李曙光建议一是要让国资委成为干净的出资人，二是要确保是中央和地方国资分开，对不同门类国有资产的监管机构也要分开，可以成立四大国资委——经营性资产国资委、金融国资委、国土资源国资委和文化事业国资委。第三是垄断国企的问题。李曙光认为垄断性国企有四大问题，包括对资源的排他性占有，员工的福利收入高出其他企业所有制形式、行政化低效率和企业服务质低价高，对市场形成了一定的破坏性作用。第四大问题公司治理，对于国有独资企业、国有独资公司、国有控股公司和国有参股公司，李曙光建议对这四大类企业应该在不同的层面有不同的公司治理结构，而且应该有不同的公司化考核。第五大问题是国有资本经营问题，包括国有资本经营的覆盖面、收取标准和支出结构。第六大问题是国有资产流失，李曙光透露说，有案例显示现在仍有很多国有企业领导人将国有资产对外寻租，造成了一系列的国有资产流失情况。一些国企发展的新现象也得到了与会专家的关注。从去年至今，全国十多个省份都向中央企业抛出“绣球”，并通过战略合作的形式引入央企到地方发展，签订了一系列的战略合作协议和重大建设项目。但记者了解到，一些到会的专家提到中央企业同地方政府关系需要进一步协调，因为地方政府与国企都属于不同的利益主体，当央企的垄断开始损及地方政府的利益时，裂痕就会产生，如果问题得不到解决，就会激化成各种各样的矛盾。比如山西的煤炭资源整合与中央煤电企业的进入之间的矛盾，而内蒙古同中央企业之一的国家电网在蒙电外输上也一直是矛盾重重。进一步做好顶层设计今年３月份世界银行和国务院发展研究中心联合发布了《中国２０３０报告》。记者注意到，该报告虽没有直接提国企私有化，却使用了诸如国企“所有权多元化”、政府要“后退”等提法，引起了很大的争议。但中国的国有企业所存在的问题有其历史背景，中国国有企业改革的问题十分复杂，在市场选择下多种所有制形式是混合交织的，单纯私有化并不能解决问题，所以世行报告公布后，国内学界对于国有经济改革有了新一轮的激烈讨论。中央也一再强调“两个毫不动摇”，即毫不动摇巩固和发展公有制经济，毫不动摇鼓励支持和引导非公有制经济。会上，有一些专家谈到了国有企业改革的复杂性，即国企改革实际上同政府职能转变分不开。以简单反垄断的名义来反国企也是不客观的，如果说央企存在某种程度的垄断，这也是由相关部委对产品价格审批的行政性垄断和行业主管部门的准入政策造成的。不从政府职能转变，而是简单地从反对国企和国有资本入手来反垄断，容易直接将国有企业当成一个特殊的利益集团，将民众和国企矛盾的简单对立。李曙光对记者表示，当前对国资有争议是好事，证明大家都在关键时期考虑国资应该往哪里走的问题。国资改革逃不了、躲不掉，如果想要一夜之间私有化的提法并不现实，但希望国家能在国民经济健康稳定发展、从国民福祉和收益的高度上来看待国企改革发展，进一步做好顶层设计。国有资产监管部门本身也应该从改革的角度推进国企的发展，而不是仅仅定位在国企自身发展上。李曙光还对记者表示，现阶段虽然在《企业国资法》中认可了大量需改革的政府部门担任出资人角色，但未来希望能进一步推动全国人大对于国有资产管理和改革的监督，国有资产对于中国经济如此重要，但每年全国“两会”上却没有对国有资产经营和监管的专门汇报，所以国家也可以尝试建立相关的制度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆回购量增价涨　降准预期现分歧</contenttitle>
<content>在公开市场逆回购操作本周二缩减至２００亿元、市场预期正回购操作或将重启的背景下，周四（１９日）央行意外再次进行了数量达８００亿元的７天期逆回购，中标利率小幅上行至３．３５％。分析人士表示，近期资金利率有所盘升相关公司股票走势，央行此举仍在于纾解资金面的偏紧状况。此次逆回购意外增量之后，市场对于央行降准的预期出现一定分歧。不过，分析人士普遍认为，不论降准是否在短期内兑现，后期市场资金面整体仍将保持基本平稳。逆回购加码难阻资金面趋紧１７日，央行扩大公开市场７天期逆回购规模至８００亿元，中标利率３．３５％，较本周二的３．３０％走高５个基点。统计数据显示，本周公开市场到期逆回购２０５０亿元，到期央票和正回购分别为５０亿元和４００亿元，在周二、周四合计两期１０００亿元的逆回购操作之后，本周公开市场仍然实现了６００亿元的单周资金净回笼。上周央行公开市场操作实现净回笼４００亿元。值得注意的是，央行周三曾再次向一级交易商同时就７天逆回购和９１天正回购进行询量。而对于周四的正回购再次询而未发以及逆回购的量增价升，富滇银行分析师彭浩表示，尽管近期央行多次进行正、逆回购的同时询量，但最终还是根据交易商的整体资金面状况决定是否重启正回购；逆回购规模的放大主要是为了对冲前期逆回购的集中到期，也是为了缓解目前资金面的偏紧状况；同时，由于各一级交易商通过逆回购拆借资金有一定的“竞标”概念，因此当日逆回购利率走高可以理解。从资金面来看，市场人士表示，７月财政存款上缴约３０００亿元，前期冲时点的准备金退回却较有限，加上本周二央行逆回购规模较小，使得本周资金面出现偏紧状况。在１９日８００亿元逆回购操作结束之后，市场资金面趋紧的态势仍未见显著缓解，７天期质押式回购利率依然进一步升至３．５３２１％。资金面有望保持整体稳定在周四公开市场操作之后，市场对于央行降准预期产生显著分歧。有观点表示，逆回购明显放量或许表明央行不太愿意降准，短期来看央行仍然没有太大的降准必要性。不过也有观点认为，央行一贯逆市场预期操作，一旦市场对降准预期下降，央行降准或许就将出现。彭浩表示，考虑到７月份央行刚刚降息，目前还处于政策观察期，因此降准可能并没有那么迫切。而一些分析机构依然坚持月内降准仍是大概率事件的判断。宏源证券认为，由于７天回购利率并未如愿回落至２％－２．５％的区间，如果不降准的话可能将在３％－３．５％区间徘徊，因此７月份有必要继续调降存款准备金率。而对于市场资金面的前景，分析人士普遍认为，由于央行在近期的公开市场操作中极为明显地表现出操作的灵活性，因此未来市场资金面的整体稳定依然可以预期，即便降准短期内不兑现，近几个交易日市场资金面有所趋紧的状况也会逐步缓解。公开市场连续两周净回笼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能减排十二五规划通过　九大领域受益（附股）</contenttitle>
<content>国务院总理温家宝昨日主持召开国务院常务会议讨论通过《节能减排“十二五”规划》，要求形成加快转变经济发展方式的倒逼机制，大幅度提高能源利用效率，显著减少污染物排放，确保到２０１５年实现单位国内生产总值能耗比２０１０年下降１６％，化学需氧量、二氧化硫排放总量减少８相关公司股票走势％，氨氮、氮氧化物排放总量减少１０％的约束性目标。研究员指出，涉及节能减排的行业较多，包括节能环保行业、太阳能、核能、乙醇汽油、氢能、锂电池、垃圾发电、节能ＬＥＤ照明、绿色照明等。节能环保行业中看好中原环保（０００５４４）、龙净环保（６００３８８）、菲达环保（６００５２６）等，太阳能行业看好天威保变（６００５５０）、特变电工（６０００８９）、ＳＴ力阳（６００８８５）、威远生化（６００８０３）等、核能行业看好中核科技（０００７７７），中成股份（０００１５１）、申能股份（６００６４２），乙醇汽油行业看好中粮生化（０００９３０）、ＳＴ甘化（０００５７６）、华资实业（６００１９１）等。在垃圾发电行业中，分析师建议关注哈投股份（６００８６４）、东湖高新（６００１３３）、凯迪电力（０００９３９）等，绿色照明中建议关注阳光照明（６００２６１）、佛山照明（０００５４１）、双良节能（６００４８１）、同方股份（６００１００）等，节能ＬＥＤ照明建议关注方大集团（００００５５）、联创光电（６００３６３）、华微电子（６００３６０）等个股。湘财证券认为，从化工行业的角度来看，能源替代以及节能减排的相关产品未来发展的空间巨大。伴随ＤＭＴＯ技术以及甲醇汽油技术的不断进步，甲醇能够在很大程度上替代原油在能源及石化工业中的使用。湘财证券给出投资建议，建议关注西部甲醇龙头企业远兴能源（０００６８３）和广汇股份（６００２５６）以及脱硫催化剂龙头三聚环保（３０００７２）、节能材料阻燃剂龙头雅克科技（００２４０９）和防腐抗蚀龙头恒大高新（００２５９１）。海通证券电力设备及新能源行业高级分析师牛品此前在研究报告中称，从电力设备行业相关产品看，节能变压器、节能电机、工业变频器、余热锅炉、脱硝、建筑节能相关产品、合同能源管理、新能源上网等行业依然会受惠于中央节能减排财政投资。牛品认为，工业企业利润尚在底部，节能投资意愿普遍不强烈，工业节能产品需求不足；电网利润较好且今年将节能纳入考核目标，节能环保投资意愿强烈；电厂利润反弹，且具有强制性环保目标，预计与电网、电厂节能环保相关的节能变压器、脱硝等产品需求旺盛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资金成本“二元格局”　机构配置需求分化</contenttitle>
<content>随着资金面的回缓，金融体系与实体经济资金成本的“二元性”将更为明显。对于债市而言，这种“二元格局”一方面将推高银行配置账户的持有成本，导致银行配置动力减弱；另一方面，金融体系内的资金充裕将推动理财账户、基金及券商资管等配置需求扩张，进而从资产配置上影响各品种收益率的走势。６月信贷数据解读现分歧虽然７月份的ＣＰＩ如预期般大幅下行，但由于市场预期已经反应得较为全面，收益率并未明显变动，周五经济数据符合市场预期，对债市的引导作用并不大。６月份ＣＰＩ同比大幅下降至２．２％，创下近３年以来的新低。造成本次物价下行的主要原因，是食品价格对环比因素的负贡献以及翘尾的趋势性下滑。猪肉下行周期已近尾声，但鉴于目前存栏量居高不下，预计难以出现趋势性反弹，预计三季度整体食品价格中枢难以出现较大幅度的回升。同时，随着本月油价继续下调，非食品价格下行将在ＣＰＩ回落的过程中进一步体现出来。另外，受去年６－９月份环比增幅较高的影响，翘尾因素将推动ＣＰＩ同比在整个三季度维持下行态势。预计７月份ＣＰＩ同比增幅有望破２．０％，在１１月份到来之前，ＣＰＩ同比将维持在１．７％－２．０％的区间内震荡。这将为未来的政策放松及收益率下行提供较大的空间。目前市场分歧主要集中在对６月份信贷数据的解读上面。尽管信贷总量超预期，但新增结构并没有出现好转。信贷能否有效改善，特别是与基建投资及房地产销售相关的中长期信贷能否出现结构性好转，将是决定未来经济复苏速度及政策放松路径的主要影响因素。但从６月份的数据看，这种好转并不明显。市场对降准的预期依然强烈。目前资金面趋于缓和，但原因更多是由于月初开始商业银行暂时性的融出资金。虽然６月份信贷增量进一步扩充，但对公中长期信贷依然疲软，增量主要集中在中短期信贷上面，加上存款定期化的趋势并没有减弱，这表明降息之后，银行以及实体经济扩张资产负债表的意愿依然较弱。因此，预计未来依然还将有持续性的支持政策出台。看好高票息品种整体看，受预期反应全面的影响，通胀及经济数据对债市的引导作用不大，上周收益率反应较为平淡。利率产品方面，上周国债及金融债收益率下行较大的品种主要集中在３－５年中短端，下行幅度在５－８ＢＰ之间，其余年限变动幅度不大，在４ＢＰ以内，整体收益率呈现“牛市增陡”走势。信用品种收益率出现分化，反弹主要集中在１年以内短端品种，整体上涨幅度达到４－８ＢＰ，３年以上中长端并未体现出明显的方向性趋势，收益率涨跌互现，但幅度较弱，整体波动的区间在－３ＢＰ至＋１ＢＰ之间不等。目前来看，实体经济与货币市场资金利率之间呈现出明显的“二元性”格局。受外生流动性大幅趋减的影响，实际资金主要来源于信贷派生存款，降息也加速了资金进一步分化到理财及表外资产中，在资金脱媒、存贷比缩小以及理财收益率具备“易上难下”的影响下，银行资金成本抬升的趋势还将持续。这与当前货币市场利率趋于下行形成明显对比。银行资金成本的抬升将阻碍金融市场流动性向实体经济传导，这也是为什么虽然央行扩张流动性的意图明显，但信贷投放格局却大部分局限于短期资金，难以向中长期信贷转移的原因之一。随着资金面的回缓，金融体系与实体经济资金成本的“二元性”将更为明显。对于债市而言，这种“二元格局”一方面将推高银行配置账户的持有成本，导致银行配置动力减弱；另一方面，金融体系内的资金充裕将有利于交易型机构加大杠杆力度，推动理财账户、基金及券商资管等配置需求扩张，进而从资产配置上影响各品种收益率的走势。我们倾向于认为，中期内，７年以上金融债以及中长期信用债等高票息品种还将受到市场追捧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沪指险守两千二　金融地产苦撑留一丝希望</contenttitle>
<content>在６月经济数据公布前的敏感时间窗口，市场悲观情绪再度被引燃。周四，沪深股指双双跳空低开，此后低开低走，沪指盘中一度下破２２００点，虽然最终收复该整数关口，但终盘跌幅仍超过了１％。反弹未至回调先行，令本已脆弱的市场神经难堪重负，业内悲观相关公司股票走势论调一时铺天盖地。不过有别于多数看空观点，有分析人士客观地指出，即便经济数据不佳，沪指再度深跌的可能性也不大。这主要是因为经济回落已经逐步兑现，不能成为做空的理由；另外货币政策逐步宽松，遏制了股指下跌的空间。截至昨日收盘，上证综指报２２０１．３５点，跌２５．９７点，跌幅１．１７％；深证成指报９４１２．６４点，跌１５６．５２点，跌幅１．６４％。伴随着部分恐慌性杀跌盘的涌出，市场交易量有所放大，昨日两市成交金额共计１１１６亿元。个股活跃度降至近期最低。两市上涨个股家数不足３００家，而下跌个股家数则超过了２０００家。跌停个股扩大至１０家，涨停个股则缩减至５家，这也是最近一段时间首次出现跌停个股家数超过涨停个股。从盘面上也不难发现，随着股指再度向下逼近前期低位，市场悲观情绪弥漫，两市甚至找不出一个具有代表性的热点板块。而昨日唯一录得上涨的是保险行业，其四只成份股悉数收红，板块整体升幅也超过了一个百分点。值得注意的是，不仅是保险股，昨日银行、地产两大权重板块也均展现出了极强的抗跌性。事实上，几大地产龙头昨日表现均不俗，万科Ａ和保利地产收盘升幅分别为３．４５％和１．８３％，华侨城Ａ、泛海建设等也均逆势收红。银行股则在沪指下破２２００点时积极护盘，终盘多数银行股跌幅均在１％以内。而金融地产近来的积极表现，也令机构染上抱团取暖的嫌疑，但业内人士认为，机构抱团有理由。“政策向上盈利下滑的过程中，大家会寻找确定性，只有行业景气度可以维持或者向上的行业，目前才会有资金流入，而房地产与金融就属于这样的行业。”兴业证券资产管理部副总监洪流认为。实际上，在对企业盈利下滑达到恐惧程度的当前，还能维持较高行业景气度的金融地产受到追捧并不出人意料。而除去上述两大板块，医药、食品饮料板块在近期也展现出类似特征，机构尤其偏爱的贵州茅台，其股价在本周创出历史新高。“经济寻底已有预期，而半年报还有待披露，目前还真是看不到市场创新低的理由。”洪流表示。此外，作为两市权重最大的行业板块——金融地产，其股价的稳定也给大盘的止跌回升保留了一丝希望。作者：潘圣韬　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三季度　“锌”花怒放难现</contenttitle>
<content>备受瞩目的希腊大选结束后，伦锌一度重返１９００美元／吨平台，随后，美联储宣布延长扭转操作而不是推出ＱＥ３，以及６月中国汇丰ＰＭＩ再创近７个月新低。锌价应声倒下，伦锌甚至一度跌破１８００美元／吨。综合考虑宏观面与基本面，笔者认为，在下游需求未真正回暖之前，三季度锌价仍然以震荡筑底为主。美联储６月２１日在其议息会议上宣布，维持接近０的低利率到２０１４年；同时，延长了本应在６月底结束的ＯＴ操作，新增ＯＴ操作２６７０亿美元，延续到２０１２年底；另外，下调了２０１２年和２０１３年经济增长预测。美国前两次量化宽松一共砸进去２．３万亿美元，不过经济只在今年一季度有点起色，而且很大程度上是因为暖冬效应。二季度以来，美国就业、家庭消费、房地产等再现颓势，显示出美国“超发货币”的疗法并没有成功。ＱＥ３作为最终武器，美联储是不会随意出招的，并且ＱＥ３预期能让市场持续憧憬。但笔者担心的是，一旦ＱＥ３推出后经济仍然萎靡不振，不知那时候市场会绝望到什么程度。ＱＥ３的推出会使得美元跌而资产价格涨，并且降低融资的成本，流动性大幅提高，进一步加大美国及全球通胀预期。在目前全球经济陷入滞胀的背景下，ＱＥ３的作用会被边缘化，再加上市场情绪依然脆弱不堪，ＱＥ３即使推出也只会对基本金属价格有短期影响，改变不了其中长期的疲弱走势。根据上海有色网（ＳＭＭ）调研认为，５月份氧化锌企业开工率为７４％，环比减少１％，较４月情况变化不大，基本持平，预期６月开工率将进一步降至７０％左右。而在今年２－３月期间，氧化锌企业开工率还能接近８０％。氧化锌是锌工业消费的重要初级产品，其价格与锌价成正比，锌价持续低迷使得氧化锌企业利润空间不断被挤压，不得不靠停产来应对。从镀锌的消费情况来看，截止到６月２０日，广州地区０．５ｍｍ镀锌板价格跌至５２３０元／吨，较５月初下跌２２０元／吨，１个半月之内下跌幅度高达４％，其他地区的镀锌板价格亦出现了不同程度的下跌。以上迹象表明，国内锌的消费需求十分惨淡，后市用锌需求取决于国内基建投资力度及房地产的恢复情况。实际上，锌的基本面并没有大的改变，供过于求状态将会持续数年。今年以来锌价的几次大起大落受宏观面尤其是欧债的影响更多，因此，当宏观面传来阶段性利好消息时，后市锌价或会小幅反弹，但难改其中长期颓势。预计三季度沪锌运行区间为１４０００元／吨—１６０００元／吨，建议投资者以逢高沽空的策略为主，多头适当参与反弹行情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州茅台半年涨３０％创新高　涉酒概念股轮番表演</contenttitle>
<content>中新网７月４日电（证券频道　黄政平）　综合报道，２０１２年上半年的大盘走出个Ｍ型，经过两上两下，基本回到年初原点，以中石油为代表的几只大盘股更是在６月创出了历史新低。市场上的热点丝毫不见少，茅台股价再飙新高，涉酒涉矿等题材股纷纷表现，均排在半年涨幅榜的前列。相关公司股票走势据ｗｉｎｄ数据统计，今年上半年，总股本超过１００亿股的４６家上市公司，有１５家公司股价创上市以来新低，包括股民们颇为熟悉的中石油。尽管中石油今年一季度净利同比增长５．８％，但今年以来仍跌跌不休。６月２８日、２９日，中石油股价连续创出上市以来新低８．９８元、８．９５元，首度跌破９元，较其２００７年上市时最高价４８．６２元，折损大半。中石油于２００７年１１月５日回归Ａ股上市，当时正处于大牛市的最疯狂时期，该股几乎是以历史最高价４８．６元开盘，之后一路下跌，期间仅有过两波像样的反弹，大部分时间均弱势震荡。而贵州茅台半年来股价稳步攀升，于昨日创出２５５元的历史新高，半年累计涨幅超３０％。涉矿涉酒概念轮番表演　多只股票逆势上涨涉酒概念的龙头要数维维股份，因收购贵州醇半年来大涨１４９％。其３月份公告将收购贵州醇５１％股权，随后股票连揽５涨停；当维维股份宣布以３．５７亿元正式控股贵州醇，股价又连续飙涨两个交易日。之后，凯乐科技、上海辅仁、顺鑫农业等涉酒个股也闻风而动。涉矿概念继２０１１年淋漓演绎之后，今年上半年多只涉矿股仍然意犹未尽，继续着“涉矿即涨”的神话。１月１６日，做旅游餐饮的零七股份，其子公司签订钛矿产品总包销合同，股价扶摇直上，半年累计上涨１２５％。借着涉钛矿的一股冲劲，零七股份今年一季度业绩扭亏为盈，并顺利摘帽。５月４日，在拟置入富安矿业的重组案宣告失败之后，科学城迅速启动第二次重组，拟置出酒店资产，以现金和定增股票方式置入玉龙矿山近七成股权，并获成功。科学城尽管名字唬人，和科技没有什么联系，但在涉矿方面却不遗余力。此次购矿科学城上半年累计涨幅达６８％。５月１５日，永安林业则因媒体报道称其所属林地存非法开采稀土，而“被涉矿”，公司两度公告否认开采稀土，仍然挡不住股价连续６个涨停。６月７日，科力远发布了收购鸿源稀土１００％股权的重大重组消息，受此影响，科力远股价开始在涨停板狂奔四天。重组股历来是股民和资金关注的对象，无论重组成功与否。据ｗｉｎｄ数据显示，截至６月２９日，海润光伏股价今年上半年累计上涨２４６％居首，涨幅超２倍。海润光伏有此表现，概因其借壳＊ＳＴ申龙，＊ＳＴ申龙新增股份换股吸收合并海润光伏，变身光伏企业，＊ＳＴ申龙由此结束了长达近三年的停牌之旅，其恢复上市交易当日股价就大涨２８７％。最终＊ＳＴ申龙摘星摘帽，更名为海润光伏。而大立科技就没那么幸运了，大立科技经过３个多月的停牌重组，最终宣告失败，随后股价连续两个跌停，之后一路走低，并于６月２９日收于两年多来的新低１７．８２元，半年来跌幅５０％。（中新网证券频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谢国忠：中国错失两个汇率浮动时机　现在是最后机会</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦“金融治理改革与实体经济发展”。６月３０日，　独立经济学家、玫瑰石顾问公司董事谢国忠在论坛上表示，中国失去了汇率浮动的两个机会，一个是２００４年在世界上的注意力出现之前，中国相关公司股票走势自己可以搞浮动。第二是２００８年金融危机的时候。现在又是一个机会，很可能这是最后一个机会，如果中国现在不搞汇率浮动，搞其他的东西资本帐开放、利率金融产品的开放，风险都是非常大的，因为固定汇率会放大这个错误。谢国忠认为，现在汇率浮动是最好的时机，因为中国的外汇储备基本平衡。如果让银行停止购买、买卖美金，让汇率自己形成价格，而且现在这个时候波动也不会太大，对制造业的影响也不会太大。另外对中国金融安全影响也很大，中国银行里面有这么大不确定因素，中国金融市场里面有这么大不确定因素，整个国家金融安心是中国的外汇储备。以下是谢国忠发言实录：中国的改革是流行渐进式的，先做实验。就像搞特区，在金融改革上面，利率、汇率和资本帐的开放，金融机构的改革，资本市场的改革，都是采取这一套。但是搞特区的方式，在金融上面应该说是失败的。今天的中国金融体制不是很健康，股市这２０年，中国经济这么发展，没有给投资者带来回报。现在债市开放，公司债做的更美国做的ＣＤＳ是一回事，要出事是早晚的，所以这说明思维方式是错误的，金融改革跟实体经济改革一样，一点一点来，这是错误的。为什么这样呢？因为钱流动的速度是无限的，跟实体经济不一样。为什么金融改革搞一点点改革，你必须把它限的很死，所以搞到现在为止，ＱＤＩＩ，人民币到外面去投资，然后双边国家贸易用人民币结算等等，封顶都封得很死。实际上这种改革对整体来说没有什么意义。这样下去，刚才桑女士说的，中国这个体制给中国带来的危害是非常大的，如果没有汇率、利率和银行的体制，中国这几年房地产的泡沫不会搞的那么大，所以房地产泡沫对中国经济以后长远影响是很深的。为什么现在政府大部分还不改革，他认为房地产不起来是因为中央调控引起来的，不是本身为泡沫。所以就认为这个银行都放钱进去不是又涨起来了吗。他把这个看成一个政治、行政行为。所以这个不打通的话，中国金融危机是早晚的事。很多人在谈改革，老是想给政府出主意，出的主意非常好，改了之后不会痛的，也没有风险，一点点来，是因为为领导的心态考虑，领导希望你说的话跟我有不确定，有可能要痛苦，他听了就不爱听。所以现在很多人就把语言换成功，告诉你说只有好处，没有坏处。我觉得这不可能。所以中国到了金融改革必须的时候，切入点第一步要走的，刚才周元也提到了，汇率、利率要浮动，中国汇率不浮动。中国失去了汇率浮动的两个机会，一个是２００４年在世界上的注意力出现之前，中国自己可以搞浮动。第二是２００８年金融危机的时候。现在又是一个机会，很可能这是最后一个机会，如果中国现在不搞汇率浮动，搞其他的东西资本帐开放、利率金融产品的开放，风险都是非常大的，因为固定汇率会放大这个错误。所以现在汇率浮动是最好的时机，因为中国的外汇储备基本平衡。如果让银行停止购买、买卖美金，让汇率自己形成价格，而且现在这个时候波动也不会太大，对制造业的影响也不会太大。另外对中国金融安全影响也很大，中国银行里面有这么大不确定因素，中国金融市场里面有这么大不确定因素，整个国家金融安心是中国的外汇储备。如果外汇储备出现大幅度的下滑，中国金融一定会出现大问题。如果浮动汇率很重要的目的应该是保护外汇储备，这时候中国的外汇储备不要动了，这是以后中国长期金融稳定的根基。汇率波动之后才会提资本帐开放，人民币国际化，现在中国金融风险那么大，这个时候要提人民币开放、国际化，提高国家地位，这都提的太早了。我们的现在目的是金融安全、金融稳定，避免金融危机，这是我们最重要的考虑。我就说这些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消费维权　红木家具也有身份证</contenttitle>
<content>近年来，红木价格一路高涨，红木家具因其收藏与投资的双重价值一直倍受消费者的关注，红木家具市场更是话题不断。去年４月，央视经济信息联播曝出天价黄花梨家具案，起因于酷爱收藏的刘女士在北京飞宇商贸有限公司ＸＸ红木家具厂购买的累计８６０万元的三件仿古家具。ＸＸ红木家具厂提供的品质证书标示为＇１００％香枝木（降香黄檀），俗称海南黄花梨，但在购买后，经过资深玩家以及行业专业人士鉴定，三件仿古家具所用材质均属越南黄花梨。而海南黄花梨与越南黄花梨的市场价格悬殊数倍，此案一时间给红木家具行业带来了一场不小的震动。接着央视《每周质量报告》连接两周报道大城、仙游两个红木家具发源地的红木家具仿古、白皮、上漆等造假现象，在红木行业和消费者中引起轩然大波。１２月，浙江省消费者权益保护委员会发布《杭州红木家具市场调查实况》，抽查显示杭州市没有一家在售商铺的红木家具标识完全符合《红木家具产品标识规定》，标识不合格率为１００％。在今年的河南省新郑市，又有一位因为购买红木家具而被李代桃僵的时间，一时之间不禁让人们大加疑惑：到底，现在的家具市场面有没有真正的合格红木家具呢？家具展品标识卡上商家对产品的主体材料只做了粗略标注，并未明确材料产地、表面材料、辅助材料及家具颜色等详细信息。对材料产地不做明确标注，对红木家具用料没有深入了解的消费者很难识别，如何让消费者相信并购买？销售人员一句＇卖红木靠缘分＇的回答多少有些出人意料。面对如此乱象，以及接连被曝光的红木消费市场令人堪忧，难免引发整个行业的信任危机。对已如何解决此类危机，让人们疑惑不已，也头痛不已，对于解决此危机，中国家具协会传统家具专业委员会副秘书长邓雪松表示，商家须明确标注材料产地，在诚信消费的前提下才能逐步解除红木家具行业的信任危机。因此，为遏制目前红木市场的乱象，国家强制标准《红木家具通用技术条件》即将出台。据了解，这一标准要求每件红木家具必须配一张《红木家具产品质量明示卡》，明示卡上将详细注明家具的产品执行标准、产品工艺分类、产品质量等级、产品适用范围、产品主要用材、产品涂饰与装饰工艺等信息，以规范红木家具生产工艺、市场流通、适用材料等，也将成为消费者维护自身消费权益的合法依据。红木家具是有着千年文化传承、具有独特品位工艺内涵的文化产品，而有些厂商欺瞒消费者现象严重，使消费者不能体会红木家具的设计文化、工艺文化、寓意文化、历史文化带来的真正内涵，这样红木家具就很难实现良性发展。因此，为了经济，为了文化，更为了保护消费者的权益，为实木家具做上“身份证”是很有必要的。这样，才能促使红木家具行业走上健康发展的轨道。小编认为，为了更好地维护红木家具爱好者的利益，应该尽早实施这一方案，更好地保护消费者的合法权益，是那些投机取巧、钻营谋私的不法商贩们没有钻空子的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两个李旭利：投资界闭门点击庭审视频　不谈老鼠仓</contenttitle>
<content>虽然在李旭利案的庭审现场，只有两排座椅坐着寥寥十来人。然而在互联网上“李旭利案”视频点击最多的是基金经理和投资总监。李旭利不是个案，中国还有很多个“李旭利”。“我是学金融的，不是学法律的”“声音大一点。”由于李旭利声音低沉，审判长相关公司股票走势两次提醒。从９：３０开始，到下午结束，李旭利总共说的话并不多，更多的是律师与公诉人员之间来回数次的激烈交锋。李旭利只是安静地听着，回答问题的时候只是简单的陈述事实，从脸上看不出任何表情。买入６０１３９８工商银行，买入６０１９３９建设银行，这到底算不算老鼠仓？也没有人说得清楚。但有一点是清楚的，那就是“老鼠仓”显示，李旭利看上去并不看好６０１３２８交通银行——他决意离开并进而引发其团队雪崩的老东家交银施罗德的强势大股东。关于交通银行介入李旭利案的传言始终挥之不去，可惜，交通银行从未公开对此发表态度。“丝毫看不出他是在受审，实在是太淡定了，感觉老鼠仓的事跟他无关一样。”当时在场的媒体交流道。但他期间偶尔冒出犀利言辞，又仿佛回到了当年意气风发的状态。“你后来自己操作股票的时候，知道旗下基金经理买相关股票吗？”公诉人发问。一谈到投资，李旭利瞬间流露出一贯的自信，“实际上，我并不太看得上下面基金经理的水平。”旁听庭内一片哗然，大家面面相觑。显然，这句话打击力度又是一大片，“当年也是因为他这张利嘴毫无遮拦，得罪了不少人，尤其是监管层。”一名基金界人士向记者说。面对公诉人员的质问，李旭利的嘴不光毫无遮拦，还充满了“智慧”。“作为一个资深从业人员，怎么会不知道交易数额是量刑的重要指标？”李旭利答道，“我是学金融的，不是学法律的。”“你认为基金从业人员的配偶能够炒股吗？”“可以。”这个回答让公诉人员很惊奇，李旭利稍作停顿，补充道：“需要提前报备。”这让所有人想到了诸葛亮舌战群儒的场面。李旭利在庭审中称：“虽然我不是无辜的，但我也确实没有主观恶意，作为一家大型基金公司投资总监，我有太多太多的机会、太多太多的选择。从常理上判断，我也不太可能选择工行、建行。”业内对此分歧很大，不少人为李旭利喊冤。“基本每个股票基金会配一点工行建行。拿银行股做老鼠仓，确实有违常识。对这种盘子大、流动性好的股票，哪怕李旭利手下的基金按照１０％的最高持仓限制全仓杀进去也拉高不了多少股价。”一名基金业内人士表示。但也有人认为：“这是反其道而行之。小盘股是很容易拉动的，你基金投个几个亿进入，很容易就拉涨停的，监管层很快就能察觉到，而且也赚不了多少钱。李旭利一直以来就是擅长买这种白马股的，而且做这种股票不容易被发觉，赚的钱反而多。”“交银旗下的基金一起来拉两只股票，一天内的涨幅还是能拉起来的。”“我是无辜的！”“总的来说身正不怕影子斜。李旭利多少是有点不干净。”业内人士表示。庭审后半段完全围绕着“老鼠仓”这个词展开，奇怪的是，双方并没有争辩“老鼠仓”的过程，而拉扯在是否是“老鼠仓”上。“涉案账户并非＇老鼠仓＇。如果是＇老鼠仓＇，应该是知道消息后，先于基金公司买进，并先于基金公司卖出。”李旭利的代理律师阐述道，“２００９年３月份，交银施罗德就已达成共识让各基金开始买入金融股，而涉案账户却是在４月７日才购入，随后基金公司也于４月２１日前后就卖出这些股票，但李旭利并没有卖出，甚至等到５月２７日李从交银离职，都没有卖出，直到６月１６日才出售。”其间双方围绕两大焦点争论最为激烈：一是李旭利有否通过电话给他人下达指令，指使其买入银行股票。其二是李旭利有没有利用内幕消息提前建仓，损害了基金持有人利益。庭审慢慢地进入白热化阶段，李旭利的代理律师开始为他做起了无罪辩护。李旭利在最后陈辞中，说了从始至终最长的一段话：“我获知此事后主动和证监会工作人员沟通，而且也是主动还原讲述所有情节。作为一家大型基金公司的投资总监，我有太多的机会在二级市场为自己谋利，但这次被指控的操作，直到公司在卖出了我还不知道自己帐户上买入了这两只股票。我是无辜的！”还有多少个“李旭利”？在经过长达５个半小时的辩论后，案件并未有最终的定论，结果法官宣布延后宣判。李旭利的代理律师，似乎很有信心，事后对媒体表示他对最终的审判结果持相对乐观的态度，“如果谁能把他判五年以上，我给他１０万元。”“之所以现在这么多人挺李旭利，是因为他做人虽然高调，得罪了不少人，但为人一直不错，在行业内人缘很好，不管是同行还是媒体，他都坦诚相对。”业内某人士透露，“另一方面，出事的两只股票是大盘股，在这种股票上，大家觉得自己并没有太多的损失。最关键的，老鼠仓、内幕交易在基金业内是普遍现象，李旭利绝对不是最厉害的、最引人恨的一个。”然而李旭利不是被警方逮捕的第一个基金经理，也不会是最后一个。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赴港游价格最高或涨３０％</contenttitle>
<content>香港长洲岛。“２０１２香港夏日盛会”即将启幕暑期赴港游高峰将到报名要趁早“２０１２香港夏日盛会”即将拉开帷幕。昨日，记者走访中山国旅、菊城假期、中山海外等中山部分旅行社了解到，今年是香港回归１５周年，香港特区政府与不同团体和组织合作，将举办３００余项庆祝活动与节目。与此同时，暑期出游高峰也即将开启。因此接下来的６月底和７月初将是香港游的高峰期，下月起出游价格也将会上涨１０％～２０％。旅行社提醒市民，为省钱省力，市民近期如有出游香港的打算，最好提前报名参团。文／记者陆先念　图／记者于涛暑期赴港游高峰将来临据悉，踏入６月后，香港特区政府与不同团体和组织合作，将举办３００余项庆祝活动与节目，从本月底开始，越来越多的纪念回归的庆祝活动就将陆续登场。这将吸引不少中山人前往香港旅行，一同分享香港回归１５周年的欢愉。同时，高考已结束，紧接着本周中考开考，下月起学生都基本开始放暑假，亲子游将成为市场主角。从菊城假期等部分旅行社假期亲子游产品预订数据情况反映，从“六一”到暑期，亲子游目的地中香港位居人气前列，其中主题公园深受欢迎，迪士尼更是孩子们向往的乐园。此外，海洋公园也是一个重头戏。业内人士也预计，香港会继续成为今年暑期热门的目的地，赴港自由行也将会继续升温。赴港游线路报名火爆针对赴港游高峰即将来临的情况，中山各大旅行社早已争相推出多条香港游线路。其中，有专门针对香港回归１５周年各项庆祝活动和节目的线路，如中山国旅本月２３日即将包船出发的“去维港看香港回归１５周年庆典烟花”线路；也有众多针对暑期亲子游的赴港线路，如菊城假期推出的“海洋公园热带雨林纯玩一天”，中山海外即将推出的“离岛浪漫之旅　长洲岛度假２天”线、“海洋公园　迪士尼　亲子五星２天之旅”线路等。而从各大线路的收客情况来看，随着香港游高峰期的临近，目前赴港游线路报名情况已是相当火爆。中山国旅２３日出发的包船线路目前收客已差不多；而菊城假期“海洋公园热带雨林纯玩一天”线路，目前已有２００多人报名；中山海外的两条７月中旬的线路也已收客１００多人。下月起赴港线路或涨价中山国旅相关负责人陈容钊介绍，６月底这段时间，他们各条香港游线路价格都还没有涨价，但从７月份开始，随着香港游高峰期的到来，以及各大酒店的价格如缺货时的海鲜价一般飙涨，他们各条线路的价格也将作相应幅度的上调，“大概会有１０％～３０％的上涨，一开始会少点，慢慢地到７月中旬左右可能会涨到３０％的高点”。中山海外相关负责人刘伟诗也表示，等中考结束，各大学校放假，暑期正式开始后，香港游的线路价格将会上调很多。“主要是到时候内地去香港的人很多，也有不少人借道香港回来，因此香港酒店供不应求，价格攀升。此外，记者昨从携程网、同程网等部分网站的酒店预订网页看到，由于香港回归庆祝活动的临近，从这几天起，部分酒店的价格已经开始上扬。如在香港湾仔的一家四星级酒店，平时价格７００来元一晚，目前已涨到１０００多元一晚。提醒：最好提前报名可选套票针对下月赴港游线路即将涨价的情况，中山国旅及中山海外等旅行社均提醒近期有出游打算的市民最好提前去旅行社报名参团，提前预订酒店。陈容钊鼓励市民参团游香港，据他介绍，目前他们的一些线路相当优惠，市民自己坐船去香港远不如参团去来得实惠。如他们参观香港天际１００的线路只需要２００元，而该线路的价格既包括１５０元的门票费，又包括来回的船票费以及车费，“市民自己坐船船票都要１８０元了，所以很多去香港购物的精明市民都参团去”。刘伟诗也认为，“２０１２香港夏日盛会”即将拉开帷幕，一系列购物、消费奖赏优惠以及多项艺文节庆、展会将陆续推出。市民这个时候提前去游香港性价比很高。他建议，喜欢自由行的朋友们可选择“门票＋船票”或“船票＋酒店住宿”等性价比高的配套产品。　（来源：广州日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银行间私募债发行拟向中小企业全面放开</contenttitle>
<content>证券时报记者　朱凯交易所中小企业私募债发行进展神速，银行间债市近期也动作频频。除区域集优票据发行试点提速之外，证券时报记者还获悉，银行间私募债（又称银行间定向工具）亦酝酿向中小企业全面放开，拟将其合格投资人数扩大至２００人。官方文件尚未出台相关公司股票走势据介绍，上述银行间私募债全称为“银行间市场非金融企业非公开定向发行融资工具”（ＰＰＮ）。据历史公告，２０１１年４月２９日起，银行间市场交易商协会针对具有法人资格的非金融企业，向银行间市场特定机构投资人发行该债券。由于其投资者限定为组团承销商中的协议成员，因此属于私募发行。业内人士刘艚（化名）表示，考虑到机构认可度，银行间私募债最初的发行企业都是大型企业。最近，银行间市场交易商协会正研究向中小企业全面放开，收益率的吸引力将会更大。他说，“这其实很正常，市场环境在变化，相应的规则也需要跟上。虽然还没有正式发文，但银行间市场早就如此操作了。”他所说的市场环境变化，指的是银行间私募债去年刚推出时，债市低迷，机构对于这一低收益率品种几乎没有兴趣。今年随着市场好转，银行间私募债价值逐渐凸显，收益率渐入机构“法眼”。对于上述规则的改变，截至证券时报记者发稿时，银行间市场交易商协会相关负责人暂未给出正面回应。而记者查阅官方网站，也未见到正式文件。但多家受访的银行机构人士对此给予了肯定。投资人门槛拟降低虽然银行间私募债的投资者被限定为组团承销商中的协议成员，但承销团成员一般只有３家、５家。从银行自身的内部风控角度看，它们迫切希望分散风险，同时，其中还存在对企业授信额度与持券数量之间的矛盾。以去年发行的银行间私募债“１１中电投ＰＰＮ００１”为例，其债券期限５年，发行总额５０亿元，票面利率为５．２９％。若某银行对该发行人中国电力投资集团的授信只有５亿元，５家组团成员分摊下来，每家银行都将“被动持券”５亿元。为此，多家银行向银行间市场交易商协会建议，应扩大私募债参与者的队伍。据了解，今年以来交易商协会已考虑为此设定一个门槛，圈定２００家以内的合格投资人。对此，业内人士指出，这既能消除主承销商的内控风险，又能满足了市场变化之后，更多机构意欲分一杯羹的要求。南京银行金融市场部黄艳红对此表示，市场转暖是最主要的原因，在其他券种收益率大幅下行后，银行间私募债风险补偿溢价得到了提升，达５０个基点至１８０个基点不等。对企业颇具吸引力对多数发行人而言，债务融资的好处无法尽言。但一些民营中小企业通过银行间私募债来融资却是“无奈之举”。今年４月，江苏红豆集团以８％的利率发行了３亿元的定向工具，期限为１年。该发行一举创下两个第一，分别是“民企第一单”和“银行间私募债利率最高”。上海农商银行资深债券交易员丁平告诉记者，企业通过公募方式来发行债券有净资产指标的限制，红豆集团近两年发行过几期短融和中期票据，净资产指标已经达到瓶颈，因此后续发债就只能选择发行私募债了。据介绍，企业向银行贷款都要接受贷后检查，包括资金的用途等。当银行认定有风险时，有权中止或收回贷款。业内人士表示，“企业通过银行间私募债融资则完全不同，不仅资金成本低，且无需公布资金使用情况。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际品牌豪车的中国攻略</contenttitle>
<content>“每辆车需要１０头公牛的皮，从这些皮中挑选质地最好的部分。”“车内木头装饰的纹路都是严格对称的，只有劳斯莱斯才能做到这样。”在豪华轿车厂商劳斯莱斯的生产车间，一位年长的导览员为前来参观的中国客人讲述劳斯莱斯的历史、手工生产工艺以及对完美品质的追求。相关公司股票走势由联想掌门人柳传志带队的中国企业家俱乐部近３０名理事在英国访问的第一站，便被劳斯莱斯争取到了，一下飞机就被接到距离伦敦２小时车程的古德伍德庄园劳斯莱斯在１９９８年将总部和生产车间搬到这里。古德伍德庄园占地７万亩、历经３００余年，劳斯莱斯决定到这里来建厂，很大一部分原因是看中这里风景如画、充满英国传统贵族风范的环境，在这里进行体验式营销，能够最大程度地为潜在客户提供身心享受的体验。对于中国最可能购买豪华车的人们，劳斯莱斯全力以赴，在试驾赛道上每隔２００米安排一个信号员，并由中国区总监陪同客人进行参观。去年，劳斯莱斯全球共售出约４０００辆汽车，其中中国市场独占１０００辆，成为劳斯莱斯最大市场。的确，中国市场正在崛起，经济高速发展；但显然，劳斯莱斯主动出击，有备而来，才得以抓住了这一机遇。在深入研究了中国市场及文化特点之后，劳斯莱斯发现中国人偏好黑色车身、红色内饰的轿车，便开发了“黑红幻影”系列，又设计了象征吉祥富贵的“龙”系列。目前，劳斯莱斯在中国１４个城市部署了经销网络，计划在未来增加布点并开设更多４Ｓ店。劳斯莱斯的最大卖点在于“手工制作”、“完美细节”以及“个人定制”。每一辆标准幻影汽车需要约４８０小时的生产时间，除了离合器等零部件用机器生产更为精确、车壳上漆用机器人更为均匀，其余各个环节包括机身套壳、车壳抛光、车内皮具制作、木头装饰以及最后的防水测试等，均由厂内１２００名技艺精湛的工匠完成。从试驾司机到销售总监，每一个劳斯莱斯人都热衷于告诉来访客人，劳斯莱斯能够满足客户的任何需求。曾有一名女性买家非常想要一辆与她指甲油颜色相同的车，但劳斯莱斯上千种颜色样本中均无此色，但最后配色师通过调配成功获得了那种颜色。这些因素使劳斯莱斯具备了“奢侈品”的特质，其品牌附加值远大于产品本身价值。在英国，一辆劳斯莱斯古斯特（Ｇ　Ｈ　Ｏ　ＳＴ　）车型售价为３５万英镑。代表团成员、白领时装有限公司董事长苗鸿冰说，劳斯莱斯满足了客户对美好生活的浪漫憧憬，它卖给客户的不仅仅是一辆车，更是具有收藏价值和升值潜力的艺术品。　（张越男）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教皇用哪种香水？</contenttitle>
<content>你是否好奇那些权力无限的宗教领袖们会使用什么样的香氛？或许你还没有想过这个问题。那我们换个问法：是否想过，什么样的气味会让你联想到一位权力无限的精神领袖？对于那些持肯定回答的人们来说，上述问题已经有答案了，因为教皇本笃十六世（Ｐｏｐｅ　Ｂｅｎｅｄｉｃｔ　ＸＶＩ）便定制了一款自己的专属香氛。这款香氛融合了菩提树、美女樱以及青草的气息，创作者是西尔瓦娜ｂ卡索利（Ｓｉｌｖａｎａ　Ｃａｓｏｌｉ），一家位于意大利北部城市瑞吉欧ｂ艾米利亚（Ｒｅｇｇｉｏ　Ｅｍｉｌｉａ）的香水精品品牌，同时也为麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）、斯汀（Ｓｔｉｎｇ）还有西班牙国王朱安ｂ卡洛斯　（Ｊｕａｎ　Ｃａｒｌｏｓ）定制香氛产品。从１９８８年就开始制作香氛产品的卡索利，第一次吸引梵蒂冈的注意是因为她为去往圣地亚哥的天主教朝圣者调制了两款香氛，分别称为“信仰之水”（Ｗａｔｅｒ　ｏｆ　Ｆａｉｔｈ）和“希望之水”（Ｗａｔｅｒ　ｏｆ　Ｈｏｐｅ）。深深着迷的神父们因此将之推荐给了教皇。虽然卡索利发誓要对她为罗马教皇制香事宜保密，但她还是透露说自己从未见过教皇本尊。“我花了好几月的时间来创作，但这的确不是件容易的事。”她又补充说。卡索利的常规产品有５０种，都极富层次，并没有什么标志性特征，不像祖ｂ马龙（Ｊｏ　Ｍａｌｏｎｅ）那样易散发、透明感十足，又或者像芦丹氏　（Ｓｅｒｇｅ　Ｌｕｔｅｎｓ）那样沉着厚重。“它们混合在一起。”她解释说，“我喜欢抓住每时每刻的精髓，探索这些来自自然和生命的伟大机会。我的香氛风格是自然而然、自由、独立，以及一点点野性。”当然，她调制的某些产品还是很明显受到一些来自精神层面的灵感启发。“Ｆｅｄｅ是当你在人生旅程中徘徊迷失之时百试不爽的静心良药。”她介绍说，“而Ｓｐｅｒａｎｚａ则充满了芬芳的活力，是生命的赞美诗。它们都是Ｄｏｃｔｏｒ　Ｂａｃｈ的精髓。”信仰天主教“但并不太过虔诚”的卡索利已婚，有两个女儿芭芭拉（Ｂａｒｂａｒａ）和安德莉亚（Ａｎｄｒｅａ）。她从乌尔比诺大学学成之后一开始是做药剂师，后来又学习了芳香疗法和美容术。她的品牌Ｉｌ　Ｐｒｏｆｕｍｏ，２０年前创办于自己的家乡，在丰达勒斯广场（Ｐｉａｚｚａ　Ｆｏｎｔａｎｅｓｉ）有一个迷人的店铺，这个地段有点类似佛罗伦萨的新圣母教堂（Ｓａｎｔａ　Ｍａｒｉａ　Ｎｏｖｅｌｌａ）一带：有着各种你在不经意间偶然发现然后让你终身难忘的神秘精品店——在她的店里，有诸如无需多作解释的“巧克力”（Ｃｈｏｃｏｌａｔｅ）、海洋风格的“海上咏叹调”（Ａｒｉａ　Ｄｉ　Ｍａｒｅ）、　混合柑橘、桃子、百合以及鸢尾花的“爱”（Ａｍｏｕｒ），以及“印度大麻”（Ｃａｎｎａｂｉｓ）。可以肯定地说，　最后一种在为教皇调制的香氛中并没有用到多少。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嘉实多利分级基金整体溢价３４．５３％（图）</contenttitle>
<content>小盘分级基金遭游资绑架，上演非理性短期暴涨行情。上周嘉实多利分级基金两类份额多利进取和多利优先遭到券商营业部资金大举炒作，单周场内交易价格涨幅分别高达５６．２８％和２０．１７％，嘉实多利分级整体溢价率大幅升至３４．５３％的不合理水平。市场人士分析，嘉实多利分级７月１９相关公司股票走势日开放申购，在套利机制作用下，整体高溢价不可持续，投资者须注意投资风险，谨防落入游资炒作漩涡。疯狂表演多利进取和多利优先为嘉实多利分级基金的高风险和低风险份额，炒作行情率先从多利进取开始。在７月１３日，多利进取场内价格涨幅达５．９５％，成交量较前一交易日放大一倍多，资金开始大举涌入。上周５个交易日，多利进取连续暴涨，价格达到２．１１６元，一周涨幅高达５６．２８％，溢价率由７月１３日的３２．３８％一举升至上周五的１２０％，成为目前溢价最高的杠杆基金。游资并没有放过低风险份额多利优先。一直表现平静的多利优先上周四和周五连续涨停，折价率也由７月１８日的６．５％变为２０日的溢价１３．１６％。炒作过后，多利进取和多利优先出现双溢价，由于两类份额始终按照２：８的比例保持不变，截至上周五，两类份额整体溢价已经高达３４．５３％，远远超过正常的溢价水平。据市场分析，游资拿嘉实多利作为爆炒对象有两大原因，首先由于网下获配新股博林特，为保障份额持有人利益，嘉实多利自７月１１日开始暂停申购。其次，多利进取和多利优先场内份额过小，游资仅用少量资金就可轻易把控行情走势，据深交所公布的份额信息显示，多利进取场内份额目前只有３２０多万份，多利优先场内份额也不过１３００万份，盘子过小给了游资以可乘之机。幕后推手上周深交所连续五个交易日公布多利进取成交龙虎榜，一些营业部资金频繁出入短炒成为多利进取暴涨的幕后推手。据深交所网站公布的交易席位显示，７月１６日买入多利进取最多的５个席位中，有３个在７月１７日逢高卖出获利了结，这３个“一日游”营业部分别为国泰君安石家庄某营业部、中信建投南昌某营业部和国泰君安深圳某营业部。其他两个营业部长江证券济南某营业部和东兴证券某营业部则在７月１８日借助涨停卖出，短期回报丰厚。７月１７日买入多利进取第二多的国泰君安福州某营业部在７月１８日出货，７月１８日多利进取涨停，当日买入该基金最多的营业部来自海通证券大庆经六街，当日该营业部资金共买入４．８４万元，７月１９日和７月２０日，该营业部资金共分两次卖出了多利进取，两日获利在１５％左右。７月１８日买入多利进取前五名的营业部资金有两个在７月１９日卖出。资金短炒迹象十分明显。７月１９日，多利进取继续涨停，当日买入该基金最多的和兴证券经纪泸州合江县少岷路营业部共买入近４．６万元，７月２０日，该营业部资金大举卖出４．９７万元离场。不过，在两日涨停板杀入的多个营业部资金目前还没有离场，７月２０日买入最多的中投证券深圳沙井中心路营业部共买进多利进取６．４２万元，跟风追涨很可能成为“击鼓传花”游戏的牺牲品。就在多利进取被爆炒之时，嘉实基金连续发出三个交易风险提示公告。今日，嘉实基金在再度发出的关于多利进取和多利优先交易风险提示的公告中表示，嘉实多利分级基金已于７月１９日开放申购，正常情况下，多利进取和多利优先份额二级市场的溢价，可能在一段时间内消除。市场人士分析，由于套利机制的存在，未来由场外转托管到场内和场内申购嘉实多利的资金将会集中增加，从而打压场内炒作资金。多利进取和多利优先保持整体高溢价难以持续，持续下跌不可避免。　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ股４５５家公司股东套现３９３亿元　远超增持规模</contenttitle>
<content>３９３亿，这是今年以来Ａ股上市公司股东通过二级市场减持的数字。同期，股东增持市值只有１２０亿元。截至昨日收盘，在经历短短２个多月的打压后，Ａ股市场目前整体估值已经下探到近三年的底部。而在今年以来冲高回落的行情中，上市公司股东们却在乘着“多头”不死的机相关公司股票走势会赶紧跑路。Ｗｉｎｄ资讯显示，今年以来，两市合计４５５家上市公司股东通过二级市场减持股票。按照公告减持的股价计算，减持市值超过３９３亿元。遭股东减持的公司中，来自沪市的公司８４家，合计减持市值达到１２３亿元。来自深市的上市公司中，６４家主板公司减持市值达到７７亿元，２００家中小板公司合计减持１４３亿元，１０７家创业板公司减持５０亿元。上述减持的公司中，歌尔声学共有１０名股东累计减持４９次，套现２．２亿元。虽然套现市值并不大，但套现次数却是这４５５家公司中最多的。上市之初就饱受争议的太平洋的５名股东今年合计减持３５次，是减持次数仅次于歌尔声学的公司。另外，信邦制药和东方财富均被减持３４次，分别套现７１２５万元和１．４亿元。而套现金额方面，攀钢钒钛今年以来合计套现接近２２亿元，成为套现金额最大的公司。海康威视、华丽家族和九州通的股东今年以来套现金额也分别达到１７亿元、１５亿元和１３亿元。截至昨天收盘，今年以来，攀钢钒钛股价合计下跌１０％，海康威视股价上涨３４％，华丽家族股价下跌２４％，九州通股价上涨２２％。值得注意的是，在１５３只房地产Ａ股上市公司中，只有２２家公司在二级市场进行套现，金额也只有３５亿元。剔除华丽家族外，其余２１家房地产公司套现金额合计只有２０亿元。其中只有华丽家族、正和股份等６家房地产公司套现金额在１亿元以上。和大规模减持套现相比，二级市场上市公司股东今年以来增持市值只有区区１２０亿元，只有减持规模的３１％。Ｗｉｎｄ资讯显示，今年以来，只有２７３家上市公司股东通过二级市场增持。其中１００上市公司为沪市的上市公司。另外中小板公司有９０家，创业板公司只有３６家。增持市值方面，中国石油今年以来合计增持２４亿元，为增持金额最大的公司。京东方Ａ增持市值也超过１０亿元，达到１５．６亿元。另外宝钢股份、广汽集团、大唐发电等１８家上市公司增持市值超过１亿元。虽然上述２０家公司增持市值都超过１亿元，但相对于其中的大多数公司总市值，增持的市值可谓九牛一毛。以中国石油为例，虽然增持市值高达２４亿元，但截至昨天收盘，中石油总市值依然在１０００亿元以上。另外，包括江海股份等９家公司的增持行为只是象征性的１手而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张春：资本项目开放风险可控　假如失控还可关掉</contenttitle>
<content>搜狐财经讯　一年一度的中国金融盛会陆家嘴论坛于６月２８日－３０日在浦东召开。本届论坛聚焦＂金融治理改革与实体经济发展＂。６月３０日，上海交通大学高级金融学院执行院长张春在论坛上表示，资本项目开放风险可控，不行可以关掉。＂一年假如说２０００亿资本外流的话，中国是１３亿人，一个人也就是１５０美金左右，这是完全可以承担的。当然还有其他的风险，但是中国的外汇储备有３３０００多亿，加上中投公司的几千亿，我个人觉得这不是很需要担心的。而且现在ＩＭＦ都说了，假如实在不行，我们资本帐户还可以关掉，这个不像其他的关不掉。张春认为，风险是可控的，而且对老百姓有好处。这样能够帮助我们维持一个３％的经常项目盈余，而且最重要的汇率也不需要大幅的升值。假如说不开放，继续用政府买国债的情况，汇率很有可能还要再升，这可能是很大的一个问题。＂以下是张春发言实录：第一个就是资本帐户开放，我知道有很多人不同意，我觉得时机完全成熟，而且是最好的时机，现在应该推出资本帐户开放。不开放的风险其实是很大的，这是第一个观点。第二个观点是怎么样开放，这是今天讲的路径问题。我的观点是要更强调资本外流型的开放。以前一讲开放就是钱进了，现在是钱出去，中国实体经济有这个需求，中国企业和居民有这个需求。而且这个开放现在要推。当然这里面有风险，我一会儿会讲。第三个观点，其实刚刚很多人讲，均衡的汇率究竟在哪里？是取决于我们推不推资本帐户开放的。资本帐户开是一种情况，不开是一种情况。不开的话整治压力简单来说就会更大。开的话可能生升值压力会很大，这个长期对币值的稳定，对中国经济稳定是有好处的。首先第一点资本帐户开放，开放要达到什么目的，这个要讲。最终的目的要达到，也不是说最终目的，而是主要目的，要达到对外收支平衡。收支平衡有三块，一块是经常帐户收支余额，还有资本帐户，还有外汇储备，这三个东西加起来是要等于零的。我个人觉得，中国的经常帐户长期来说百分比应该是多少？盈余应该是多少。在中国这个制造大国、人口大国的情况下，我个人觉得３％左右的经常帐户盈余可能是可以维持的，而且是比较好的。当然我们可能希望再高一点，因为有各种各样的国际压力，３％按照现在来说就是２０００亿美金的水平，这个水平，我们怎么样来平衡掉，通过资本帐户和外汇出逃，现在的情况，资本帐户基本上也是正的。所以我们外汇储备就大量的增加，这个东西肯定是不可持续的，其实有更大的风险，我们外汇储备万一美元贬值，欧元贬值，我们国家的损失就很大，而且收益率很低。关键就是怎么样用资本帐户去平衡这个３％的经常项目的盈余，所以我觉得现在应该推了。对居民来说证券投资，我个人觉得企业证券非常好，要推，而且中国的企业大家知道还没有到这个水平，真的到国外有这个能力做大量的投资，当然现在增长很快，但是我个人觉得如果推的太快，而且我们有很多是国有企业往国外去，即使民营企业国际化水平不高，其实有很大亏损的，但是这一块要做，我并不看好在３、５年以内会做的很大。但是这个平衡很有可能是按照证券投资去做。证券投资我个人觉得是对居民有很大好处的，可以让他们分散风险，全球配置资源，而且国外政治阻力也比较少。最终风险是有的，风险就是他们出去了以后，总共有多少，我稍微算一下，一年假如说２０００亿的话，中国是１３亿，一个人也就是１５０美金左右，这是完全可以承担的。当然还有其他的风险，刚才讲了资本外逃，但是中国的外汇储备有３３０００多亿，加上中投公司的几千亿，我个人觉得这不是很需要担心的。而且现在ＩＭＦ都说了，假如实在不行，我们资本帐户还可以关掉，这个不像其他的关不掉。所以我觉得风险是可控的，而且对老百姓有好处。这样能够帮助我们维持一个３％的经常项目盈余，而且最重要的汇率也不需要大幅的升值。假如说不开放，继续用政府买国债的情况，汇率很有可能还要再升，这可能是很大的一个问题。所以这主要是我的观点。我觉得现在时机也比较好，大家觉得汇率已经有点均衡了，所以现在推出是比较好的时间点，老百姓也愿意出去投。前两年ＱＤＩＩ刚刚推出的时候，是最快的时候，人民币升值压力很高，大家出去再回来，换回人民币，损失很高，所以大家都不愿意出去。现在是推比较好的时间，当然推的过程当中会怎么样，我不赞成完全是个人出去开帐户，可能要通过机构投资者出去，而且主要是注重于指数基金类似的投资，而且风险是分散的投资，这个对中国老百姓有好处，对我们平衡国际收支有好处，对稳定汇率有好处。这是现在下一步要推的。我还有其他的观点今天时间的关系，可以在讨论的时候讲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>走完“Ｍ头”　迎接“Ｗ底”？</contenttitle>
<content>２１３２－２４７８－２２４２－２４５３－２１５２，半年多的时间，沪综指在日Ｋ线上已构筑了一个标准的“Ｍ头”形态。从技术角度来看，“Ｍ头”的量度跌幅恐怕不止２１３２点。不过，任何一种技术形态都要结合当时的市场环境，尽管就中期而言，大盘筑底的过程可能较为漫长；但短期而言，在政策面、消息面及基本面的配合下，市场超跌反弹已箭在弦上。因而，即便此“Ｍ头”不能迅速转变为“Ｗ底”，但至少会迎来一段下跌中继的反弹行情，投资者不必过分悲观。Ｍ头背后的几大争议点翻开沪综指今年以来的日Ｋ线图，首先映入眼帘的便是一个标准的Ｍ头形态。不过，这个Ｍ头的后期走向还有待继续观察。一方面，技术指标往往都有一定的滞后性，“Ｗ变Ｍ”及“Ｍ变Ｗ”的事情历来都屡见不鲜，今年３月份市场还曾出现过Ｗ底的诱多行情；另一方面，理论上，Ｍ头的确立需要股指放量跌破颈线位置，而本轮沪综指跌破２２４２点的颈线支撑位置时，沪市成交一直处于缩量状态。除了技术层面本身的争议外，结合当前基本面及政策面来看，Ｍ头在２１００点附近的杀伤力也不会太大。首先，从经济基本面来看，一方面，７、８月份经济本身就具备季节性的环比回升因素；同时，５月工业增加值增速就已出现小幅反弹，而６月ＰＭＩ数据虽然继续下滑，但官方ＰＭＩ依然在５０的荣枯分界线上方运行，昨日公布的６月新增信贷数据又达到９１９８亿元，超出此前市场预期，因而，目前经济下滑的态势或许并未如预期那么差。而本轮２３００点以来的杀跌，完全是出自于对经济下滑的担忧，从这个角度而言，市场存在反应过度的嫌疑，一旦出现纠错行情，则市场很有可能将原有的Ｍ头改写成Ｗ底。其次，从政策面来看，央行超预期地二次降息，已经表明政策着力点转向了稳增长；而温总理关于促投资稳增长的讲话，则进一步加强了后续财政刺激政策出台的预期。近几个交易日市场的止跌企稳，或许就已在先知先觉地反应这一预期。可见，不论是从技术角度，还是从基本面角度来看，市场都不存在系统性下跌的风险，股指按照Ｍ头技术形态估算的初步下跌位置在２０００点附近，或很难达到。０８年Ｍ变Ｗ走势会否重现同样处于底部区域，类似的Ｍ头形态，究竟这个Ｍ会否延续２００８年底“Ｍ变Ｗ”的走势？市场又会否再度出现诱多行情？回顾２００８年底的Ｍ头走势，沪综指自２００８年１０月底开始，逐步走出了一个小Ｍ头的形态。当时Ｍ头的右肩２１００点高于左肩２０５０点，释放出明显的诱多信号，最终股指也成功实现了Ｍ变Ｗ的转型。而这个转变一方面缘于当时所谓的Ｍ头技术形态存在疑问，即沪综指在跌穿颈线位置１８３８点时并未出现放量的情况，反而是成交急剧萎缩，且很快股指就收复了颈线位置，开启了一波趋势性的上升行情；另一方面，２００８年底的百日五次降息以及“４万亿”投资计划对市场起到了极大的刺激作用，直接推升股指向上。反观当前的Ｍ头形态，虽然沪综指已十分接近２１３２点的前期新低，从技术上看，股指跌破２１３２点几无悬念；但是本轮沪综指跌破２２４２点颈线支撑位置时，沪市成交同样一直处于缩量状态，并且，银行弱消费强的板块特征决定了当前沪弱深强格局难以发生改变，某种程度上，深市在这一阶段更具市场代表性。而从深市的日Ｋ线形态来看，虽然深成指大体上也在构筑“类Ｍ头”形态，但深成指并未跌破其颈线位置９３５２点，且近期深成指数次逼近颈线位置时都反而触底回升。严格地说，深成指Ｍ头形态目前还不能确立，况且，在酒类等消费股集中走强的带动下，深市日Ｋ线形态已逐步出现走好迹象，不排除接下来沪市追随深市转暖的可能。此外，无论是２００８年底还是现在，市场点位及估值都处于历史底部区域，因而，市场继续向下完成Ｍ头之后的系统性下跌的概率并不大，投资者不必过于悲观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年５月份居民消费价格变动情况</contenttitle>
<content>２０１２年５月份，全国居民消费价格总水平同比上涨３．０％。其中，城市上涨３．０％，农村上涨２．９％；食品价格上涨６．４％，非食品价格上涨１．４％；消费品价格上涨３．６％，服务项目价格上涨１．７％。１－５月平均，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨３．５％。５月份，全国居民消费价格总水平环比下降０．３％。其中，城市下降０．３％，农村下降０．３％；食品价格下降０．８％，非食品价格持平（涨跌幅度为０）；消费品价格下降０．４％，服务项目价格上涨０．１％。一、各类商品及服务价格同比变动情况５月份，食品价格同比上涨６．４％，影响居民消费价格总水平同比上涨约２．０２个百分点。其中，鲜菜价格上涨３１．２％，影响居民消费价格总水平上涨约０．７８个百分点；肉禽及其制品价格上涨５．１％，影响居民消费价格总水平上涨约０．３６个百分点（猪肉价格下降０．６％，影响居民消费价格总水平下降约０．０２个百分点）；水产品价格上涨１１．３％，影响居民消费价格总水平上涨约０．２７个百分点；粮食价格上涨３．４％，影响居民消费价格总水平上涨约０．１０个百分点；油脂价格上涨６．０％，影响居民消费价格总水平上涨约０．０７个百分点；鲜果价格下降７．１％，影响居民消费价格总水平下降约０．１６个百分点；蛋价格下降９．８％，影响居民消费价格总水平下降约０．０８个百分点。烟酒及用品价格同比上涨３．３％。其中，酒类价格上涨７．３％，烟草价格上涨０．５％。衣着价格同比上涨３．１％。其中，服装价格上涨３．４％，鞋类价格上涨１．９％。家庭设备用品及维修服务价格同比上涨１．９％。其中，家庭服务及加工维修服务价格上涨８．９％，耐用消费品价格上涨０．５％。医疗保健和个人用品价格同比上涨２．１％。其中，中药材及中成药价格上涨６．３％，医疗器具及用品价格上涨３．３％，医疗保健服务价格上涨０．５％，西药价格上涨０．５％。交通和通信价格同比下降０．１％。其中，车用燃料及零配件价格上涨３．６％，车辆使用及维修价格上涨３．５％，城市间交通费价格上涨２．２％，市区公共交通费价格上涨１．７％，通信工具价格下降１２．８％，交通工具价格下降０．８％。娱乐教育文化用品及服务价格同比上涨０．２％。其中，旅游价格上涨２．１％，文娱费价格上涨１．６％，教育服务价格上涨１．２％，文娱用耐用消费品及服务价格下降５．８％。居住价格同比上涨１．６％。其中，住房租金价（１５９５．１０，７．１０，０．４５％）格上涨２．２％，水、电、燃料价格上涨１．３％，建房及装修材料价格上涨１．１％。据测算，在５月份３．０％的居民消费价格总水平同比涨幅中，去年价格上涨的翘尾因素约为１．７个百分点，新涨价因素约为１．３个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“怡口莲含虫”事发十日卡夫食品称仍在核查</contenttitle>
<content>“怡口莲含虫”事发十日卡夫食品称仍在核查何天骄　王娟娟食品安全是食品企业的生命线，而及时处理食品安全危机则成了食品企业重中之重。本月５日，怡口莲糖果被曝含虫，事发十日后，７月１５日下午，吉百利母公司卡夫食品相关人士向《第一财经日报》回复，事故原因仍在核查中。据相关专家指出，糖果中含虫很可能在挤压成型、包装、储运三个环节中出问题，并且可能对原料消毒不彻底。５日，伊先生从超市购买一些散装怡口莲作喜糖，分给同事吃时，其中一块拆开包装后发现糖表面有异物，“看起来像虫子皮和虫子屎”。事发后，消费者当天即联系了超市要求解决，超市负责人也称已经给厂家致函要求检验生产源头。记者昨日下午致电怡口莲生产商吉百利母公司卡夫食品相关负责人，该负责人称：“公司仍在核查相关原因，对此事暂无公开答复。”而卡夫食品公关公司相关人士则表示，卡夫公司总部此前并未接到消费者以及经销商对相关问题的反馈，公司也是１５日从媒体报道中才得知此事，因此未能及时核查相关问题原因，近日将会给出答复。事发后，出售该涉事产品的北京超市发玉泉店内部员工告诉记者，公司已经撤下相关产品。由于卡夫食品暂未对此事原因做出相关解释，为何会在糖果内发现虫类物质依旧存疑。业内专家指出三大原因可能导致虫卵滋生。首先，可能在挤压成型、包装、储运过程中出现问题。中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅告诉记者，国家２００６年出台的《巧克力及巧克力制品生产许可证审查细则》中特别强调挤压成型、包装、储运这三个环节极易产生虫卵，如果企业在这方面出问题，质量把控不严可见一斑。其次，可能对原料消毒不彻底。朱毅表示，此次涉事的食品属于果仁类食品，含油量多，而虫卵极易依附在此类食品上，生产过程中尤其要注意彻底杀菌灭虫，由于虫卵抵抗力比细菌更强，一些企业往往杀灭了细菌却没能彻底杀灭虫卵，如果的确存在这种原因，可见企业生产细节把关仍需加强。虽然食品企业不可能做到零风险，但是出现在怡口莲这样大的知名品牌，依旧值得深思。最后，也有可能是经销商保存食品不当所致。食品行业专家陈小龙也告诉记者，吉百利作为国际大型食品生产商，生产过程出现问题可能性不大，很可能是经销商在保存食品过程中保存不当所致，除非出现大批量该产品问题，才有较大可能是生产商出问题。不过，陈小龙也指出，对于食品保存环境，生产商也应当负有指导经销商妥善保存的职责。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕京啤酒的“废品回收经”</contenttitle>
<content>占北京市场８５％，中国啤酒企业第一集团军燕京啤酒集团可谓“家大业大”。然而当家人李福成却经常盯着废品，“所有工业废弃物都是放错位置的资源”是他常讲的一句话。致力于“废品回收”，让资源归位，燕京啤酒走出了一条节能减相关公司股票走势排、创建资源节约型、环境友好型企业之路。“炼”成节水大户作为一家特大型啤酒生产企业，燕京啤酒在生产过程中需要消耗大量水资源。如何降低水资源消耗、提高水的利用率？２００２年，燕京啤酒就开始组织力量重点攻关。制麦工艺的耗水量占啤酒生产用水总量的１／３左右，燕京啤酒就把制麦工艺节水作为改造重点，经相关部门调研论证，决定对原有系统进行喷淋水雾化改造，这样不但可以更好地达到工艺加湿要求，大大减少用水总量，还能避免回流水造成的染菌问题。通过设备改造，制麦工艺水资源利用率由原来的２０％提高到９５％，每年可节水１０万吨以上。同时，技术部门还推出制冷设备冷凝器改造、糖化冷却水回收等７项技改措施，大幅度降低了总用水量。通过技术攻关，燕京啤酒对非工艺用水进行多次利用，逐步形成了六大重复利用循环系统，形成完整的节水循环网络一次水冷却、二次水洗麦、三次水冲炉渣，经处理后的中水还可以用来绿化，水循环系统因此实现了有效运转，水资源得到了４次深度开发利用。为处理工业废水，燕京啤酒早在１９８５年就投资４００万元建成了污水处理站，１９９７年又投资５０００余万元建成了全国同行业规模最大的污水处理厂，日均处理污水４万吨，ＣＯＤ、ＢＯＤ等各项指标全部达到排放标准。处理后的中水有８０％以上回收再利用，主要用于公司绿化、锅炉麻石水膜除尘、厕所和马路冲洗。２００４年５月，燕京啤酒投资５００多万元从荷兰帕斯公司引进了好氧、厌氧相结合的污水处理系统的ＩＣ反应器，新技术工艺不仅大大节约了用水量，各项污染物排放指标也远低于国家规定的排放标准，污水排放达到“绿色奥运”标准。燃煤费一年省８００万水资源的利用是善待资源，废弃物的利用是开掘资源。燕京啤酒采用厌氧、好氧技术相结合的两级处理法处理污水，会产生大量的沼气。按公司污水处理实际运行情况计算，设计能力年产沼气量为３５０万立方米，如果直接排放，燕京啤酒这个用水大户还会戴上“污染大户”的帽子。沼气具有热值高、燃烧稳定的特点，是很好的燃料，而啤酒生产的糖化过程中会产生大量酒糟。用沼气将酒糟烘干，能得到很好的饲料，市场供不应求。于是，燕京啤酒开始制定沼气回收、用于饲料烘干的节能改造方案，投资４００万元购进年产８万吨的酒糟烘干设备，铺设了１５００米ＤＮ２５０无缝管路，安装了燃烧器自动点燃控制系统，将糖化过程中产生的酒糟全部烘干后制成饲料出售。实施这一方案，既避免了湿酒糟存放不当造成的环境污染，又解决了湿酒糟在运输过程中产生的遗撒现象。用沼气代替蒸汽烘干饲料，满足了年产饲料３万吨的需要，还节省蒸汽６万多吨，减少耗煤１００００多吨。按照每吨燃煤售价８００元计算，一年可节约燃煤费用８００多万元。废酵母身价“发酵”啤酒的生产中会产生大量废酵母。以前，燕京啤酒都是将其制成酶解粉和酵母粉销售，１９８５年起，燕京啤酒开始深度开发酵母。从湿酵母中提取酒精，可以供公司制冷车间使用，大大节约了生产成本。每处理１００吨啤酒酵母混合液就可回收约７０吨啤酒废液，而这７０吨啤酒废液又可以回收约５．５吨浓度为９５％的酒精，如果在市场上销售，按每吨酒精的市场价格为５５００元计算，可收益３万元，按照目前产量７００吨计算，一年可以获利３８５万元。这是废酵母处理的第一步燕京啤酒又与中科院合作开发，成功地从提炼酒精后的酵母中提取出核糖核酸，这是抗病毒、抗肿瘤、抗心脑血管疾病等核酸类药物的基础原料，每吨市场价为１５万元左右，其经济价值为酵母粉的１８倍，每年可创造近５００万元收益。公司于２００４年开始进行规模生产，当年生产核糖核酸１７．５吨，销售额相当于２００１—２００３年酵母粉销售收入的总和。２００３年，燕京啤酒又投资１７００万元，建成年产３５吨的核苷酸生产线。核苷酸主要被用作生物制药和保健品的添加剂，具有很高的药用价值，且国际市场需求旺盛。从酵母中提取核苷酸每年可获得约７０００万元收益，这是废酵母处理的第二步，核苷酸生产项目已逐渐成为燕京啤酒新的利润增长点。从酵母中提取核糖核酸的提取率为４．１％，提取核糖核酸后的酵母废料仍可加工成酵母粉销售，这是废酵母处理第三步。从湿酵母中提取酒精到提取核糖核酸到加工酵母，燕京废酵母深度开发的“三部曲”为企业打开了更广阔的领域，创造了可观的经济效益。从这些“放错位置的资源”里找能量，燕京啤酒以节能、高效、环保为原则，以节能降耗、清洁生产、污染防治、废物回收、绿色管理等５项内容为主线，强化公司环境管理，形成了一整套企业绿色管理体系，２０１２年，燕京啤酒集团被中国绿色食品发展中心、中国绿色食品协会等单位授予“全国绿色食品示范企业”，名列全国百家绿色食品示范企业榜首。？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２５３家Ａ股公司惹官司　涉讼公告同比增４５％</contenttitle>
<content>据ｗｉｎｄ数据统计，截至２０１２年６月２５日，Ａ股市场今年以来共有２５３家上市公司发布了５２９项诉讼公告，其中ＳＴ公司的诉讼公告数量达到１３０个。与去年同期相比，今年以来上市公司诉讼事件呈现出两个较为明显的特点，即诉讼数量与涉案金额均同比大幅攀升，相当相关公司股票走势一部分上市公司的涉案金额超过去年的净利润乃至营业收入，一旦诉讼恶性发展，则此类公司势必面临巨大的经营风险。旧案未结新案不断数据显示，在５２９则诉讼公告所呈列的诉讼案件中，既有陈年旧案，亦有今年新增的诉讼。如理邦仪器５月２４日将深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司告上法院，认为后者在商业活动中实施了涉嫌构成商业诋毁的不正当竞争行为，遂索赔５０００万元。再如兴发集团近日以违反供销合同为由起诉供货商杭州天道能源有限公司，要求后者返还货款并支付违约金逾２０００万元。但更多的诉讼则是旧案，如广发证券于２０１０年１１月１２日遭上海迅捷股东浙江茉织华印刷有限公司与上海九龙山股份有限公司起诉，被要求赔偿６６００万元，该案件至今仍悬而未决。又如亿晶光电于２０１１年８月３０日因买卖合同纠纷被江西赛维ＬＤＫ起诉，涉案金额高达１．２８亿元，目前该案仍在审理过程中。另有部分公司则是旧案未结，新案不断，如成商集团自２００４年以来以来连续陷入４起诉讼，至今仍有在审案件。中兴通讯自２００８年以来，同样官司不断，且多为国际诉讼，目前仍然未能完全结案。资料显示，今年以来上市公司涉讼公告同比增加４４．５４％。另据不完全统计，今年新增诉讼超过３０起。涉案金额超净利润从上市公司公告进展来看，案件往往旷日持久，鲜有在一年之内即可结案的诉讼，由此产生大量的跨年度诉讼。而由于部分公司涉案金额甚至超过去年的净利润，诉讼的不确定性为公司当期及后续会计年度的业绩造成了极大的压力。如上市不久的旋极信息于５月２５日因专利权纠纷被深圳市朗科科技股份有限公司起诉，后者向旋极信息及农行索赔６０００万元，目前该案被南宁中院接受但无最新的审理结果。资料显示，旋极信息去年净利润仅为４３００万元，今年一季度净利润则为７５０万元，一旦败诉，则旋极信息或将面临数千万元的索赔，对公司今年的业绩造成极大的压力。龙元建设同样面临上述问题，公司去年净利润为２．７９亿元，达到近年来的巅峰，但公司目前深陷诉讼。资料显示，龙元建设今年３月份因上海电气临港重型机械装备有限公司拒付工程款而将后者告上法院，索赔３．０７亿元。不难预料，若龙元建设未能胜诉，其账面上计提的损失将无法被冲抵，公司今年的业绩将难以再创辉煌。据了解，上市公司在经营中陷入诉讼纠纷难以避免，但部分公司涉案金额过大，在缺少业绩安全垫的情况下，诉讼进展对公司业绩的冲击不容小觑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＱＦＩＩ政策松紧有度短线资金仍严格设防</contenttitle>
<content>［　ＱＦＩＩ股票经纪业务客户的正常交易，与外借额度的交易往往界限并不明确，因此存在一些灰色地带　］虽然证监会今年以来连续出台政策大幅增加了ＱＦＩＩ在内地市场的投资额度，同时放宽了投资限制，但《第一财经日报》记者了解到，监管层仍然“独爱”秉承长期投资理念的养老金、大学基金等机构投资者，短期高频交易的对冲基金仍然不受欢迎。养老金格外优待对冲基金拒之门外上周末的新闻通气会上，证监会相关负责人明确对本报记者表示，不允许拥有ＱＦＩＩ资格的境外机构，将自己的投资额度“借给”其他机构使用。“ＱＦＩＩ资格的审批放松后，机构间相互借用ＱＦＩＩ额度的情况会减少，但是证监会仍然会严格管理，不允许ＱＦＩＩ对外借出自己的额度。”这位负责人说。之所以严控这种借用额度的行为，正是为了防控短线资金进入我国资本市场。事实上，过去一些ＱＦＩＩ机构外借额度时，造成短期资金快进快出，证监会和外汇局曾经对此进行过专项清理整顿，但并未完全禁绝。本报记者从业内得知，一些拥有综合业务的投资银行很早就取得了ＱＦＩＩ资格，它们除了自营证券、资产管理业务会用到ＱＦＩＩ额度之外，其股票经纪业务的客户也借由ＱＦＩＩ管道投资Ａ股。经纪业务客户的正常交易，与外借额度的交易往往界限并不明确，因此存在一些灰色地带。监管层最担心的是短线快进快出的对冲基金利用ＱＦＩＩ渠道进入Ａ股市场。“当前的ＱＦＩＩ政策依然是鼓励长期投资机构进入我国市场，额度也是优先保证长期的机构投资者，暂时不会用来给对冲基金。”上述证监会相关负责人在上周五的新闻通气会上表示。相比被视作“坏孩子”的对冲基金，长线投资的“好孩子”养老金格外受到优待。据悉，证监会下一阶段将推动在现有的ＱＦＩＩ投资额度内，优先保障上述机构的ＱＦＩＩ资格和额度的申请，尤其是中国香港、中国台湾和新加坡等地区的养老金，也会协调外汇局满足它们投资境内市场的需求。管制进一步放松经过近十年的发展，目前国内市场的ＱＦＩＩ数量和投资额度稳步增长，运行情况平稳。根据证监会提供的数据，截至２０１２年６月８日，共批准了１７２家境外机构的ＱＦＩＩ资格，外汇局批准了１４５家ＱＦＩＩ的投资额度，累计批准投资额度２７２．６３亿美元。总体看来，ＱＦＩＩ的投资运作具有持有较多大盘蓝筹股和主板股票、采取长期持有和不通过频繁交易获利、买卖方向与市场走势呈现负相关性等特点，资本市场引入长期资金，也为资本市场进一步对外开放和实现资本项目自由兑换进行了积极探索。证监会近期接待了多家ＱＦＩＩ机构的来访，这些机构均表达了看好我国资本市场、希望尽快增加ＱＦＩＩ额度的愿望。同时，近期到外汇局申请增加额度的ＱＦＩＩ机构也明显增加，外汇局也相应加快了审批进度。上述证监会人士介绍说，证监会正在研究修订《关于实施〈合格境外机构投资者境内证券投资管理办法〉有关问题的通知》，继续加大引入境外长期资金的力度，同时改进目前的审批方式，提高效率。证监会基金部即将推出一个电子化的申请报送平台，用于在线提交和受理境外机构的ＱＦＩＩ资格申请。在资格门槛方面，长期机构投资者的成立年限拟从５年降低到３年，管理规模由５０亿美元降低到５亿美元；证券公司和商业银行管理的证券资产的规模要求从１００亿美元降低到５０亿美元。另外，ＱＦＩＩ机构在华投资的范围也将扩大，除了交易所的股票和债券市场之外，还将可以投资银行间债券市场、融资融券和股指期货等。在交易的便利性方面，证监会也将进行改进。“这些政策目前还在内部讨论中，很快将对外公布并征求意见。下一步，我们将参考周边国家和地区证券市场的情况，进一步提高ＱＦＩＩ投资占资本市场的比例，为资本项下完全对外开放做好准备。”上述负责人说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳楼市上涨土地遇冷　推“土改”破财政瓶颈</contenttitle>
<content>“看房一个月来，每套１６０万左右的坂田四季花城房子已经涨了５万元左右。如果再不出手，恐怕又要上涨了。”６月５日中午，深圳市民李先生和业主签了二手房购房合同。深圳房产市场似乎呈现全面回暖的趋势。深圳市国土委公布最新数据显示，２０１２年５月份，深圳新房和二手相关公司股票走势房成交量价齐升，成交量创２０１１年７月以来的新高。其中５月份一手房成交面积达到３５．３３万平方米，环比上升３８．３９％，同比上升４３．３８％。据了解，这也是深圳自２０１１年１月以来新房取得最高的成交量。在价格方面，一手房成交均价为１８２０４元／平米，环比上升９．７２％，同比上升１９．２８％。世联地产华南首席分析师曹取分析，受成交量的支撑，全市成交价格逐步趋于稳定。”不过，相比住宅市场的火热，土地市场可谓是一片冷清。深圳正试图通过“土地改革”，以期摆脱对土地财政的依赖。限购将继续执行近日公布的《深圳市创建宜居城市行动计划（２０１２－２０１３年）》提出，通过增加普通商品住房和保障性住房的供应等方式，力争实现房价收入比逐步下降。深圳市规划国土委副主任黄珽则表示，深圳将严格实行国家对楼市的宏观调控政策，限购将继续执行，何时取消限购令没有明确的时间表。但是数据显示，今年５月，深圳新增商品住房供应２０．７万平米，共２５３３套。与３、４月相比，５月份深圳全市新房成交量呈大幅上升之势。３月份，全市新房共成交３４３０套、３０万平方米；４月份全市新房成交２８７５套、２５．５３万平方米。而价格方面，５月份也呈反弹之势。５月深圳新房成交均价为每平方米１８２０４元。资料显示，３月份新房成交均价每平方米１７４８０元，４月份新房成交均价为每平方米１６５９１元。从区域成交来看，深圳商品住房销售面积龙岗、宝安居多，占全市销售面积的８４．４６％，其中宝安区以成交１８．８６万平米位居榜首，盐田区最低，成交仅０．３４万平米。一手房成交均价以南山区最高，为３１６７１元／平米，龙岗区均价最低，仅１４２１１元／平米。市场分析人士向本报表示，５月份深圳新房市场量价大幅反弹，原因在于新房市场推盘量增加，部分开发商调高价格。另据了解，５月，深圳二手房成交面积为４１．０３万平米，环比上升２６．１３％，同比下降３０．６７％。二手房成交均价为１８３３２元／平米，环比下跌１．４７％，同比下跌７．６９％。“２０１２年５月，房地产市场面临着极其复杂的国内外经济形势，为避免经济增速大幅下滑，中央将稳增长重新放在了经济工作的首要位置，宏观经济政策放松的预期不断增强”，曹取称，地方政府受累于土地财政和经济增长的双重压力，已经开始频繁调整房地产调控政策，但地方操作空间有限，限购限贷政策做为政策红线仍然难以触动。”曹取认为，可以预期，宏观经济政策将适度放松，但其幅度远小于２００９年；房地产调控政策基调难以转变但仍然存在微调空间。曹取称，整体而言，今年房地产市场的政策环境有所松动，成交量预期将好于去年，但量价大幅反弹仍受政策和宏观经济形势的双重压力，难以实现，量升价稳或成为市场大趋势。土地市场仍冷淡相比住宅市场的火热，土地市场可谓是一片冷清，住宅市场和土地市场呈现冰火两重天。中国指数研究院《２０１２年５月中国３００城市土地市场交易情报》显示，５月楼市成交量的不断升温与土地市场的冷淡态势形成鲜明对比，住宅供地节奏缓慢，全国３００个城市土地供应量环比上升，同比下跌，住宅类用地跌幅最大。数据显示，５月，深圳共供应土地１３宗，面积２６．５７万平米，其中居住用地出让仅１宗，总面积为２．９５万平米；成交土地５宗，成交面积３．３２万平米；其中１宗为总部办公用地，成交面积０．５６万平米，成交金额达５．４１亿元。“开发商入市积极性不高，尽管部分大型房企开始集中圈地，但所拿地块多位于三、四线城市，一线城市一直处于遇冷状态。”分析人士指出。另外，前４个月房地产开发投资，深圳增幅比一季度回落了３．９个百分点。土地税收的缩减以及房地产投资的减速，对地方财政收入影响开始凸显。单从今年４月份来看，深圳完成公共财政预算收入１８０．６６亿元，同比下降２．５３％。面对无地可用及土地财政难以为继的残酷现实，深圳试图通过“土地改革”，以期摆脱土地财政依赖。日前《深圳市土地管理制度改革总体方案》正式公布后，根据深圳土地改革２０１２年工作重点，今年深圳还将陆续出台三大配套文件，即《深圳市关于农村城市化历史遗留违法建筑的处理决定》的实施文件、“关于严格变更土地用途和调整容积率的若干规定”、“关于严格征转地补偿与土地转换管理的若干规定”。“深圳这次改革的目标之一就是为了化解地方政府财政危机，以实现长期、稳定的财政收入。”分析人士指出。作者：钟良　（来源：２１世纪网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百余基金狂换帅持股亦被“大换仓”</contenttitle>
<content>俗话说：“人挪活，树挪死”。在资产管理行业规模迅速膨胀，但制度尚未完善、人才储备不足的今天，基金经理迅速离职成为一种常态。数据统计显示，上半年有１１３只基金的基金经理发生了变动，比去年同期在基金经理一职上发生变动的８８只基金数量相比，同比上升４２．０５％。伴相关公司股票走势随着基金经理的变动，他们往往会对前任的重仓股进行大调整，净值也随之调低。华夏基金有１１只变动最频繁数据统计显示，上半年有１１３只基金的基金经理发生了变动，比去年同期在基金经理一职上发生变动的８　８只基金数量相比，同比上升４２．０５％。几乎每个工作日都有１只基金发生操作者变动。其中，华夏基金旗下１１只基金掌门人发生变动，是年内基金经理变更最频繁的公司。从公告上看，基金经理变更的原因多为“个人原因”。有分析师表示，基金经理的变动原因其实是多种多样的，有被私募基金挖角的，也不排除有的基金经理因绩效未能达标而被辞退或主动“下岗”的因素等等。而基金经理离任后主要流向其他基金公司的基金经理、基金行业的其他岗位和其它行业。“由于今年资产管理机构向财富管理转型，制度变革的力度较大，私募、券商等管理机构对人才的需求量增大，争夺也日益激烈，导致公募基金人才流失。”上海证券基金分析师代宏坤预计半年期过后，基金公司往往会选择这一时点进行小结和调整。统计显示，从业年限超过１０年的基金经理仅剩５位，超过８年基金经理数量也不超过４０位，更多的则是从业年限不超过５年的年轻基金经理。新掌门人普遍大清洗重仓股一朝天子一朝臣，一朝基金经理一朝股。“对于新上任的基金经理，常常会把前任基金经理的股票换掉。”北京一位基金经理说，“否则，基金业绩好了说是前任功劳，差了就被说是新任责任。”从某种意义上说，只要能在调仓期内完成调仓，将基金净值也调低，对其未来净值升幅可能更有利，因而对考核也有利。华夏基金便是个实例。当王亚伟离开后，华夏大盘精选和华夏策略的股票被“大清洗”了一番，七成重仓股被更换。刚刚公布的华夏大盘二季报数据显示，王亚伟时期的十大重仓股仅余下两只银行股即兴业银行和招商银行。其余包括广汇股份、大秦铁路等在内的８只重仓股悉数遭遇更换。华夏策略基金的十大重仓股，也被更换了６只，包括大秦铁路、东方金钰等。剩余４只重仓股，广汇股份和云南城投也遭大幅减持，新基金经理仅对中国联通和中国石化未动。被伤筋动骨的基金，难以一下子恢复元气，今年上半年，华夏大盘精选和华夏策略精选的年内回报率均位列可比基金回报率后１／２阵营。此类情况在其他基金也屡见不鲜。２０１１年１月，在刘芳洁和付浩交接时，易方达科翔也出现大幅回落。２００４年４月，邵建开始管理嘉实增长，至２００４年８月，嘉实增长净值出现回落。晨星方面表示，基金经理的离去对一些其所管理过的“敏感”类基金有较大影响，统计显示，股票型、混合型、债券型三类基金均显著呈现规模负增长，仅有货币市场基金在变更前后的规模增长没有显著的方向性。“我不敢买基金经理管的股票基金，只敢买电脑管的股票基金，比如指数基金。”有基金公司内部人士笑言，人不知道什么时候就走了，电脑要比人靠得住。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海限购继续收紧：非沪籍单身人士不许购房</contenttitle>
<content>虽然对于市场政策放宽的预期开始浮出水面，但在上海，楼市限购却在进一步紧缩。《第一财经日报》昨日从部分区房地产交易中心获悉，但凡单身、非上海籍购房者，无论是否已有缴纳社保或个人所得税证明，目前已被列入购房限制范畴。在多次调整上海限购政策操作细节之后，留予“灰色操作方式”的空间已几近于无。上海楼市“限购令”紧缩的步点越来越快，继日前有媒体报道“非沪籍人士补缴社保购房者在上海各房产交易中心一律不予过户”之后，最新的限购紧缩政策又直指非上海户籍的单身购房意向者。昨日，记者致电上海各区房地产交易中心以期求证，其中黄浦、静安、杨浦和宝山等各区明确回复，单身的非上海户籍居民无法购房。“即使是已经有缴纳１年以上个人所得税缴纳证明，或者社保证明的，也不能接受登记了。”相关工作人员称。从时间执行阶段来看，部分区域的房地产交易中心人士表示，这一操作细则已低调实行近２周。事实上，有中介机构向记者证实，准确而言，６月１５日为时间节点。在二手房市场，亦有开发商透露，曾接到过项目所在区域房地产交易中心的口头通知：“只要网签时间在６月１５日之后的，不能接受单身非本地居民的购房交易。”从各区的实际咨询结果来看，截至昨日发稿时，这一执行现状尚未普及到全市。其中，浦东新区、普陀区、徐汇区以及长宁区等房地产交易中心仍然按照之前的操作细则执行。按照上海目前执行的限购令规定，对于不能提供２年内在上海市累计缴纳１年以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明的非上海户籍居民家庭，暂停在上海向其售房。目前，上海部分区域对该政策的执行再收紧，无论是否已有缴纳税赋或社保证明的单身外地人士，均不能在上海购房。多位业内人士认为，针对单身非上海户籍人士的政策收紧，从总体市场来看实际影响并不明显。“以中高端物业交易为例，粗略估计，这部分客户群体可能仅占１％左右。”上海德佑地产交易按揭部经理杨永俊表示。目前上海购房者的单身状态包括：未婚、离婚及丧偶等。而对于单身购房者的手续规定，早已趋严至“需有相关部门出具的单身证明”的地步。在今年，上海限购政策执行细则进一步规定，单身上海户籍人士如果名下已单独拥有一套居住房，不能再购买第二套居住房。这似乎释放出一种信号，此次政策开始直指单身非上海户籍人士。“更多的政策执行可能性，还是出自向市场传递一种收紧信号的需要。”中国房地产数据研究院执行院长陈晟认为，“不少刚性需求为结婚购房，鉴于少数投资者会利用子女名义购房的情况，对于＇单身＇这一特定因素的限制，更多显示了在审查上尤其谨慎的监控态度。”据上海中原研究咨询部提供的数据，５月１日至５月３１日，上海一手住宅成交量为８０．６３万平方米，同比小幅下滑１．４４％，环比则增长了３１．９９％。跟３月份的“小阳春”相比，增长０．９２％。不过，与２００６年至２００９年期间相比，这一增长幅度远远逊于４年中任何一年的同期增长水准。面对“成色不足”的传统楼市旺季，执行这一政策的设定初衷，不少业界人士觉得还是“难以捉摸”。到昨日发稿时，记者未能从上海市住房保障和房屋管理局得到相应回复。“或许这是一种在政策持续收紧的大势预期之下，各方执行机构自主操作的表现。”上海中原研究咨询部总监宋会雍认为。亦有知情人士向记者透露，各区房地产交易中心的执行步伐并不一致，其间经历了不少反复。“之前一段时间各区机构仅是观望状态，但从昨天开始，由个别市中心区域强调执行的状况，逐渐扩散到多个区域，这也预示出了机构具体操作层面的态度转变。”“以降息为标志的话，市场会产生一种心态，即政策可能重走２００８年、２００９年的放松趋势。在这种背景影响下，收紧具体执行措施的目标更倾向于＇以正视听＇的效果。”宋会雍表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明星书画频出高价　业内：若想保值增值需谨慎</contenttitle>
<content>在北京某拍卖会上，叱诧乐坛的音乐才子周杰伦的３幅版画作品《幻想Ｆａｎｔａｓｙ》系列，分别以３３６００元、８９６０元和１５６８０元的价钱成交，很多人对初出茅庐的书画艺术新人作品拍得高价唏嘘不已。联想近年，热衷于“舞文弄墨”的影视、音乐明星还真不少，并且时有作品拍出高价。正式学画不足三年的倪萍，已举办过多次个人画展，单幅还曾拍出上百万的高价；一次慈善拍卖中，赵本山的“龙腾凤舞”四个大字，竟拍出了９２万元的天价；赵忠祥绘画、书法兼能，据说他画驴画得不错；徐静蕾、张铁林、唐国强等众多明星也纷纷进军书画艺术市场，呈现出势不可挡之势。面对这种明星跨界、作品频出高价的现象，我们到底应该如何看待？作为荧屏前的公众人物，热衷于书画创作，对他们自己而言，也是修身养性，陶冶情操之举；对于整个社会而言，书画载道，明星热衷于书画，更能带动整个社会来关注书画艺术，从而更好地传承中华民族的传统文化精神。此外，明星往往运用慈善拍卖、义展的形式来推广自己的书画，拍卖或出售作品所得的款项往往被用于慈善，有效地推动了中国慈善事业的发展，在救助弱势群体方面发挥了积极的作用。然而，相比训练多年的书画家，名星跨界似乎显得有些“速成”。这些明星往往没有扎实而深厚的书画功底，大多数人平日投身于演艺、歌唱、主持事业，自身艺术水平的提高则显得相对缓慢，但由于明星自身的名气，他们的作品往往被不少人热捧，并能卖出不错的价钱，这就引发了外界一些质疑的声音，更有甚者，认为这是恶意炒作，对书画艺术的学术性、专业性带来了极大的负面影响，引发了文化艺术行业的不正之风。当然，也有人认为，存在即合理，明星凭借自己的名气、魅力，获得自身在书画领域的附加值未尝不可，就像是“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨”，买家图的就是个明星名气，换了是其他人的作品，可能还不出手了。面对诸多争论，我们必须擦亮双眼，保持清醒头脑，特别是收藏爱好者，若是自身崇拜明星，喜爱明星字画，高价买进，无可厚非；若是想作为一种投资，保值增值，不少业内人士都提醒，入市须谨慎。尽管一些专业人士对某些明星的字画不乏溢美之词，但从技法上来讲，明星字画的艺术含金量确实还有待提高。况且，由于没有形成完善的市场机制，明星字画并不适合进行长期的、持续的交易，推向市场进行交易买卖回报率也不高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅于轼：取消特权是进一步改革的核心</contenttitle>
<content>茅于轼：从另外一方面看，这些问题正好是中国改革的机会，出口减少对中国是好事，以前过分依赖出口，我们要减少出口，增加进口，要制造一个逆差，消化外汇储备。同时，增加进口有很多好处，减少国内资源消耗，增加供给，减少通货膨胀。对付全球危机，我们不能采取老办法，我们老靠扩大投入，而非提高效率。现在社会浪费很大，把浪费取消了经济就上来了。第一个浪费是资金上的浪费，钱不能物尽其用，非常没有效率，利息率高低差距大，利息率没有市场化证明金融市场是没有效率的，很多钱用到了不该用的地方，这种损失很多人看不到。现在金融业有很多障碍、不自由的地方，造成很大浪费。金融业垄断就是最大浪费。第一财经日报：２００８年推出四万亿刺激经济的政策，最近国务院常务会议又推出一系列“稳增长”的组合政策，您认为这一次的政策会解决问题还是带来问题？茅于轼：２００８年的对策是增加投入，多发钞票，多搞项目，这不是提高效率减少浪费的一条路，它的后遗症就是通货膨胀，资源浪费。针对新的危机的解决办法，还靠扩大项目、批项目、增加政府的需求这条路是把问题往后推，没有解决问题。后果是，表面上看能够维持增长的速度，但是通货膨胀、失业这些问题继续存在，经济结构调整不过来，还是靠投资，内需没有增加，结构就有问题，使得各行各业发展都有问题，收入分配问题，行业垄断，都是跟整个宏观经济的机会有关系的，机会减少，每个行业都会有困难。第一财经日报：如果要实现“稳增长”应该怎么办？茅于轼：稳增长就是要提高效率，首先把金融业开放了，金融业开放能够取得非常大的效率，因为我们的储蓄率很高，钱用的好，用的不好，差别极大。民营企业是最有创造力的行业，但是融资难，很多钱用在高速公路、高铁建设上，真正需要财富的是中小企业，特别是服务业，你看什么东西贵，什么东西就缺，比如医疗、教育，这些行业民间投资就非常不足。服务业发展也跟税收结构有关，现在的税收结构不利于服务业的发展。接下来，要看政治改革方面有没有什么大的举动，如果这方面没有大的举动，我认为中国经济很难有继续增长的潜力。公有制为主、特权阶层、金融市场不开放、不公平竞争这些已经成为经济发展的瓶颈了。第一财经日报：您是否看好温州金融改革试点？茅于轼：温州的金融改革说明中央政府关心金融业的效率问题，但有没有大胆的改革，我觉得现在还看不出来，现在有小改小革，我觉得没有解决根本的问题，根本问题就是让私人资本主导着进入金融业，而不是吸收私人资本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会：基金专户将取消投资比例限制</contenttitle>
<content>内资基金公司股东持股上限拟取消在本次公开征集意见《证券投资基金管理公司管理办法》及其配套规则《关于实施〈证券投资基金管理公司管理办法〉若干问题的通知》中，内资基金公司主要股东持股比例不超过４９％的规定被取消。据介绍，修改草案拟要求基金公司的单个股东或者有关联关系的股东合计持股比例在５０％以上的，该股东及其控制的机构不得经营与基金公司相同或类似的证券资产管理业务。对目前主要股东持股比例达到或者超过５０％的，拟实行“老人老办法，新人新办法”，即修订后的《管理办法》实施前持股比例已经达到或者超过５０％的，不适用此项规定，但在原有持股比例基础上增持股权或股份比例的除外；《管理办法》修订实施后，申请设立的公司应当符合此项规定的要求。在修改草案中，对持股５％以下基金公司股东的审核拟取消。据介绍，此举是为了便利民间资本进入基金行业，健全资本约束、推进股权多元化，为今后专业人士持股以及基金公司上市预留法律空间。主要股东的持股锁定期也拟由１年延长为３年，同时，取消股东出让股权未满３年不受理其设立基金公司或受让股权申请的限制。此次修订还拓宽了境外股东的范围，将境外股东应当具备的资产管理经验从主要管理公募基金的经验拓宽到具有管理养老基金、慈善基金、捐赠基金等方面的经验，以更好地顺应未来我国基金公司专业化投资的需要。此外，上述负责人还透露正在考虑推动保险公司设立基金公司试点。铺路发起式基金《关于修改〈证券投资基金运作管理办法〉第六条及第十二条的决定》则为推出发起式基金做了法律上的准备，主要包括两项内容。上述负责人表示，证监会将继续放松管制，条件成熟时，研究推动基金产品从核准制向注册制转变。第一项修改是为将来实行基金产品注册制预留空间。删除第六条第８项的规定“申请募集基金，拟任基金管理人应满足：前只获准募集的基金，基金合同已经生效”。据了解，目前实务中已允许基金管理公司同时上报多只基金的募集申请，本次修改系为实务中的多通道审核制度提供依据。第二项修改是为推出发起式基金预留空间。修改《运作办法》第十二条，增加“基金管理公司在募集基金时，使用公司股东资金、公司固有资金、公司高级管理人员或基金经理等人员资金认购基金的金额不少于１０００万元人民币，且持有期限不少于三年；基金募集份额总额不少于５０００万份，基金募集金额不少于５０００万元人民币；基金份额持有人的人数不少于２００人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>证监会开两罚单　甘肃瀚宇投资被罚１４４万</contenttitle>
<content>证券时报记者　郑晓波中国证监会昨日公布的一份处罚决定书显示，因存在内幕交易及非法利用他人账户买卖证券的行为，甘肃瀚宇投资有限公司被罚没违法所得，并处以１４４万元罚款；同时，瀚宇投资总经理夏自强被处以警告及６万元罚款的处罚。经查明，２０１０年６月至２０１１相关公司股票走势年１月期间，ＳＴ皇台进行了债务重组，瀚宇投资则是债务重组事项的直接参与方。２０１１年１月２８日夏自强代表瀚宇投资和ＳＴ皇台签订《协议书》，夏自强为内幕信息知情人。２０１１年１月２９日ＳＴ皇台发布《关于向大股东上海厚丰投资有限公司借款的提示性公告》，披露了债务重组的实质性内容，该项内幕信息公开。２０１１年１月２８日，禁不住诱惑的夏自强指令瀚宇投资员工宋某使用瀚宇投资账户买入ＳＴ皇台４９００股，买入金额５９９４５元，实际盈利２１５９１．４３元。瀚宇投资知悉内幕信息并利用内幕信息从事证券交易，违反了《证券法》有关规定，构成违法行为，夏自强则是直接负责的主管人员。同时，在参与内幕交易的同时，瀚宇投资还存在非法利用他人账户买卖证券的违法行为。根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，对瀚宇投资的内幕交易行为，证监会决定，对瀚宇投资处以罚款５万元；对夏自强给予警告，并处以３万元罚款。对瀚宇投资非法利用他人账户买卖证券的违法行为，证监会决定，责令瀚宇投资改正违法行为，没收违法所得１３９万元，并处以罚款１３９万元；对夏自强给予警告，并处以３万元罚款。在证监会昨日公布的另一份行政处罚决定书中，江苏人唐园子及其掌控的８个账户在２０１０年４月至５月期间持续交易了海鸥卫浴股票，并在２０１０年４月１４日合计持有海鸥卫浴股票１５３２．３０万股，占该公司已发行股份的比例为６．５８％，２０１０年４月１５日合计持有海鸥卫浴股票１１８１．１２万股，占该公司已发行股份的比例为５．０７％。虽然持股比例超５％，但唐园子并未根据有关法律进行报告和公告，因而违反了《证券法》有关规定，属违法行为。根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，依据《证券法》第一百九十三条的规定，证监会决定对唐园子给予警告，并处以３０万元罚款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降息对小贷公司影响不一经济下行或致行业整合</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　胡群　发自北京７月６日，央行再次下调贷款利率，受此影响，小贷公司相应对利率做出调整，以保证利率符合政策要求。面对出口、投资和消费三大马车全面缓行，小贷机构高速发展是否被迫踩刹车，甚至将迈入行业整合期？《每日经济新闻》记者昨日从相关公司股票走势北京、陕西、湖北、广东等地多家小贷公司了解到，经济下行已对北京、广东小贷行业造成一定冲击，而陕西、湖北的小贷业务受影响不明显，但降息将对小贷行业收益预期有很大影响。多家小贷机构表示，已高度警惕风险，正调整业务模式，对经营区域内业务进行纵深拓展。降息难惠及小微企业“企业融资需求不旺，央行降息旨在降低企业融资成本，但现实是少数大企业不需要贷款，而小微企业需要贷款却无处可贷，即使降息，也难解决这个问题。”广州万穗小额贷款公司董事长张化桥向记者表示。虽然国家一直完善对非公有制经济服务体系、改进小微企业融资支持服务作为一项关乎国民经济正常发展的重要任务，但小微企业融资难始终未得到根本性解决。今年３月，宜信做了一份全国３６个城市小微企业经营与融资调研报告，虽然时至７月，但宜信市场公关总监李玉瑛认为，其中大部分观点仍然成立，“小微企业资金缺口一般不在百万级别，而是数十万，甚至数万级别。在融资需求方面，小微企业相对理性，比较重视自身偿付能力。”即使央行连续两次下调存准率，近期又两次降息，但对小微企业来说，仍是远水难解近渴。虽然央行释放出的流动性未能及时流向小微企业，但对小贷公司的影响却各地不一。越是经济活跃的区域，受冲击越大。湖北省小贷协会副秘书长李军立在接受记者采访时指出，目前湖北小贷市场资金需求仍很大。因小贷公司服务对象与银行有很大差别，尽管实体经济低迷，但对小贷行业影响较小。北京中金福小额贷款有限责任公司副总经理李力却指出，小贷公司利润已受到银行较大冲击，降息进一步挤压利润空间。无论降息还是下调银行准备金，都释放流动性。很多小贷客户回归到银行渠道，小贷公司在经营上受到较大影响。经济下行或致行业整合在中信银行金融市场专家刘维明看来，小微贷款不活跃，主要受限于经济下行。小微企业生存环境差，抗风险能力弱，在经济下行前提下资金需求量减少。多家小贷公司负责人在接受记者采访时指出，小贷公司对实体经济依附性强，因资金成本高，导致利率高，竞争力弱，如经济持续下行，公司经营形势将不容乐观，估计下个季度可能会有战略上变化，下半年可能会出现行业整合。李力认为因各地政策不同，小贷公司发展机遇差异较大，但当前经济不振，下一步各地金融办将加强监管，降低金融风险。“鼓励小贷公司做大做强，而非发展速度过快，做到风险可控。”虽然张化桥强调，目前行业发展良好，但他指出，“有能力归还本金及高利息的企业在减少，资金需求量降低，很多小贷公司都在挣扎，坏账也在挣扎，我们也在挣扎。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新余光伏交易市场逆市上马　开业两月门可罗雀</contenttitle>
<content>每经记者　于垚峰　江西新余摄影报道自今年４月２７日正式开业以来，ＰＶＴＭ中国·新余光伏交易市场（以下简称新余光伏交易市场），这个号称要打造　“３６５天永不落幕的光伏展览会”的交易市场，开张两月便出现门庭冷落、业绩萧条的窘境，而主办方设计的年交易额目标高达５００亿元。预计投资１０亿元的新余光伏交易市场，已完成一期１８０多家店面建设，入驻光伏企业９５家，１１０多间被租用。尽管大部分店面处于未营业状态，新余光伏交易市场的李总监仍信心满怀地说，三年免租以及税收方面的优惠，对光伏企业很有吸引力，“有政府支持，我相信未来一定能做起来”。“在光伏业面临巨大危机时，新余市政府的角色悄然改变，从产业支持者，直接变成了参与者。”江西省社科院经济所一位专家在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，整个行业不景气，政府投巨资建光伏交易市场，不看好其前景。市场冷清６月２９日上午，《每日经济新闻》记者来到位于新余市高新技术产业开发区的新余光伏交易市场，看到两排６幢建筑，沿街２０多个店面大部分开着，后一排店面则几乎全部关着。即使店面打开，也鲜见有人进来。位于Ａ区一楼的一家安徽硅碳科技公司的门店里，３０多平方米的空间内只有一个前台和两个小型形象展示台。见有人进入，前台人员有点意外，连忙递上公司简介和材料。“平常很少有人来，通过店面达成的业务往来几乎为零。”这位前台告诉记者，因为无人问津，大多数时间，她坐在这里看书看报。既然没有生意，为何不关门？这位前台说，即使没有生意，沿街店面也必须开门，这是交易市场的要求。“如果不派人守店，市场就会将店面收回。反正现在是不要钱的店面，公司就派了一个人过来，成本也不多。”在另一家新余本地的光伏企业店面里，也只有前台一个工作人员。她表示，从她来这上班的两个月里，没有一个客户通过店面来联系，大部分业务还是通过已建立的渠道完成。“虽然没有客户，我仍然可以联系业务。”这位工作人员指着桌上的电话说，她像原来在公司一样，通过电话与客户保持沟通和联系。江西风驰新能源有限公司董事长钟六根也表示，该公司进驻后的效果并不明显。交易市场的冷清，似乎在李总监的意料之中。他说，现在整个光伏业的行情不好，交易市场的交易主要还是以企业内部开票为主，大概只有几千万元，前期都是以投入为主，追求的是长期效益。“对于进驻的光伏企业，我们提供３年免租以及税收按比例返还等多项优惠政策，企业只需交纳水电费和１元平方米的管理费。”严峻考验自去年美国提出对中国光伏企业实行“双反”制裁以来，光伏产业一路走跌，新余市此时启动光伏交易市场建设，可谓逆市而行。在开业仪式上，新余市副市长贺华为在接受媒体采访时表示，当地政府预计将为此项目投入１０亿元，将新余光伏交易市场建成一个面向全国乃至全世界的光伏交易平台，成为３６５天永不落幕的光伏展览会。交易市场招商部一位负责人告诉《每日经济新闻》记者，新余光伏交易市场由三方共同出资，其中新余高新区控股６０％，赛维ＬＤＫ、大美国际资讯分别持股３２％、８％。“一期已投入２亿元，６万平方米，１０００余间商铺建成并投入使用，规划商铺总建设面积３０万平米。一期入驻商户覆盖了光伏全产业链，从原材料、辅材和设备产品到系统电站项目工程，一应俱全。”李总监表示，这是新余市政府的项目，今后３年内也不可能有营收。新余市政府更看重的是３年后当市场做出规模后能给地方政府带来的税收收入。为了吸引光伏企业入驻，当地开出了非常优惠的条件，不仅免装修费，还免去３年租金，企业上缴所得税和增值税地方留成部分的９０％，及其他代征的地方税（印花税、城建税、教育附加费等）地方留成部分的７０％，也将奖励给企业，期限３年。条件诚然优惠，但进来的企业心态各异。有的认为这是一个接触光伏全产业链的平台，有的认为多一个平台多一个机会。“不论企业抱着怎样的心态，在行业不景气时，应抱团发展。”新余市高新区一位负责人表示，对于未来进驻的企业，仍会给予政策支持。自２００９年起，先后涌现了桐乡、无锡等多个太阳能（光伏）交易市场，但最终大多以失败收尾，折射出地方政府对于建设交易市场的经验不足。如今，光伏行业一片萧条，新余市上马光伏交易市场，引来一片质疑。海宁光伏协会秘书长沈福鑫认为，新余市政府这种想法是好的，但是在国内建光伏交易市场，其实并没有市场，“中国的光伏产品市场主要在国外。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郭树清：券商应勇敢承担创新责任（图）</contenttitle>
<content>中国经济和金融的最大风险：不能创新金融创新迎来了最好历史时期创新必须紧紧围绕实体经济需要创新特别需要理解和包容⊙记者　马婧妤　编辑　龚维松７月１９日，证监会网站全文发布了郭树清主席５月７日在证券公司创新发展研讨会上所作的讲话——《积极地、审慎地探索和创造》。郭树清指出，证券行业现在到了历史上最好的时期，我国金融创新也迎来了最好的历史时期，证券公司应当承担起自己的责任。他表示，不能创新是中国经济和金融的最大风险。在高储蓄率背景下，解决资本配置效率不高、大量资本存在严重浪费等问题，在很大程度上是证券行业和资本市场的责任。创新迎来最好时期【中国年储蓄约合２０万亿元，但大量资本没有配置到最合适的地方，要解决这些问题，在很大程度上是证券行业和资本市场的责任】郭树清表示，经过２０多年快速发展，证券行业现在到了历史上最好的时期，“如果将证券业过去的发展概括为＂野蛮生长＂、＂清理整顿＂和＂规范发展＂三个阶段，希望接下来证券行业开始进入创新发展的新阶段。”他说，证券业创新发展的大背景在于中央经济工作会议、全国金融工作会议提出，金融一定要提高为实体经济服务的能力。我国金融服务业虽然有了很大发展，但仍然是一个瓶颈部门，其表现在于中国储蓄向投资的转化还不够顺畅、不够理想。郭树清指出，中国年储蓄占ＧＤＰ比例高达４０％以上，约合２０万亿元，位列世界第一，但资金闲置、浪费以及重复建设等问题还很突出。从总量看，储蓄率非常高，但资本配置效率不够高；从结构看，大量资本没有配置到最合适的地方，存在严重浪费。要解决这些问题，在很大程度上是证券行业和资本市场的责任了。郭树清提出，创新推动已经成为现代经济的主流，不能创新是中国经济和金融的最大风险，无论从全局说，还是具体到金融体系、金融企业，最大的危险在于不会创新，不能创新。具体到金融体系，表现为创新能力不足，监管能力也不足，强调审批的环节太多，市场准入门槛很高，一旦进入市场后，对行为、过程的监管就缺失了。“进入成本很高，违法违规的成本很低，这样的市场无法做到高效。”创新应把握五项原则【严格区分公募和私募，永远不做自己不懂的产品，不取不义之财，不欺骗客户、蒙蔽客户；时刻做好经营状况向最坏方向发展的准备】“不能认为创新很容易，胡搞乱来不叫创新，真正的创新并不容易。”郭树清说，创新必须紧紧围绕实体经济的需要，否则就成了无源之水、无本之木。只有紧紧抓住国民经济的关键领域和薄弱环节，才能取得社会各个方面的理解和支持，证券行业的创新才具有强大的生命力。从商业的角度来说，着眼长远，着眼全局，注重投资的联动效应，做好市场渗透，才能赢得客户。他指出，作为证券行业，应该支持中小微企业、“三农”、文化创意产业、科技企业，还可以通过市场并购等途径促进其加快发展。同时，应当积极探索利率互换、外汇远期、国债期货、商品期权等金融工具，提高资源配置效率，降低风险危害，为实体经济提供间接服务。郭树清还表示，创新特别需要理解和包容，首先要避免重复我们自己的错误、避免重复西方发达国家的错误。郭树清提出，推进证券业创新需要把握五项原则。一是严格区分公募和私募，逐步完善投资者适当性制度；二是永远不做自己不懂的产品，要将场外交易和柜台交易纳入登记、备案制度，保持一定的透明度；三是不取不义之财，应牢固树立诚信观念，特别对客户要有充分的风险提示机制，不欺骗客户、蒙蔽客户；四是风险敞口始终保持在可以控制的范围内；五是时刻做好经营状况向最坏方向发展的准备，要有逆周期的拨备。证券公司应勇敢承担起责任【把投资者当傻瓜来圈钱的时代一去不复返了。世界上没有免费的午餐，投资银行家应该最清楚这一点。】郭树清号召证券公司勇敢地承担起自己的责任。首先是行业的责任。证券业要发展必须开放，要坚持自主渐进、互利共赢、风险可控。自主，而非自我封闭、自我保护。其次是市场责任。证券公司是市场的组织者、主要参与者，市场是否有秩序，是否公开、公正、公平，投资者权益是否得到足够保护，证监会及证券公司都有责任，如发行、退市、分红制度的实施，上市公司治理，都需靠证券公司去监督、教育、培训。“把投资者当傻瓜来圈钱的时代一去不复返了。世界上没有免费的午餐，投资银行家应该最清楚这一点。”最后还有社会责任。证券公司、证券行业都必须有强烈的社会责任感。作者：马婧妤　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农村教育补助岂容冒领？</contenttitle>
<content>据《中国青年报》６月４日报道，本该惠及每一名农村学生的农村义务教育公用经费补助资金，却招致湖北省阳新县受义务教育学生人数频频“闹鬼”。记者在实地调查发现，在官方统计信息中，“蹦”出几千名在学校难寻踪迹的学生领此补助，已不是个案，甚至一些本不存在的“幽灵学校”，仍在领着农村义务教育公用经费补助资金。农村义务教育补助金被“吃空饷”，已经不是一桩两桩的传闻。远的不说，就是今年初，央视“焦点访谈”就披露了安徽省界首市教育局虚报农村学生数量，骗取国家教育扶持资金１０００多万元的丑闻。所用的手法，也不过是“两张表”的旧花样：要补贴是一个数据，私下里是另一个数据。今日湖北阳新县的东窗事发，不过是将这种并不高级的“骗补大法”发挥到极致罢了：譬如当地一个白沙中学网上公布的领补贴学生人数为５２６６人，比较之下，学校公布的人数与公开网上公布的人数竟然相差３１１９人；再譬如除政府公开的学生数有以少报多的情况外，一些本不存在的“幽灵学校”也在领着农村义务教育公用经费补助资金。设立农村义务教育公用经费补助资金的初衷，在于巩固“普九”成果，确保义务教育阶段各项惠民政策实施到位，切实减轻农民负担。经费的发放不仅事关财政效率，而且关乎教育公平。近２０年来，在财政对教育投入捉襟见肘的现实语境下，一方面是嗷嗷待哺的贫瘠现状，另一方面却是各方大吃教育支出的“唐僧肉”——此般吊诡，该打屁股的只是行骗者？有两点是肯定的：一者，为确保农村义务教育中央专项资金及时、规范支付，财政部、教育部于２００６年专门印发了《农村义务教育经费保障机制改革中央专项资金支付管理暂行办法》，要求“确保专款专用，不得截留、滞留、挤占和挪用”，可见制度防骗并非没有未雨绸缪；二者，学校的数据再天花乱坠，都绕不开当地教育部门的统计门槛，如果没有自上而下的“里应外合”，上报的数据又如何能骗得过资金发放部门？对于动辄双倍，甚至四倍乱报数字的学校，乃至子虚乌有生于纸面上的“幽灵学校”，查实无需多大工夫。笔者一个直接的疑问是：义务教育补助金是监管不力，还是压根儿就没有监管环节？行骗手法毫无技术含量，骗局却屡屡得逞，资金数额巨大，主观恶意昭然若揭——既然企业骗税有刑罚伺候，那么，有关教育部门或职能部门，如此胆大妄为地骗取国家财政资金，又该祭出怎样的惩罚？财政支出的每一分、每一厘，都当有起码的防骗技术与惩骗力度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三波“清盘潮”或将来袭</contenttitle>
<content>本报记者　周少杰跌跌不休的股市正不断将阳光私募推到强制清盘边缘。随着大盘不断创出新低，不少私募产品净值也再度创出新低，近百只私募产品跌破０．７元（或７０元）净值。分析人士预测，第三波“清盘潮”或将在７、８月间再度光顾阳光私募界。近百只产品逼近清盘线７月以来，上证综指持续下跌，部分下注“七翻身”的私募基金遭遇当头一棒。根据好买基金最新统计数据，约８７只私募产品单位净值跌破０．７元（或７０元），而低于０．８元（或８０元）净值的私募产品达到２３６只。“７毛净值被视为是私募基金的＂生死线＂。”一位私募基金评级机构研究员告诉中国证券报记者，不少私募基金契约都规定了止损线，在产品净值低于止损线时信托机构有权强制清仓，甚至将私募产品直接清盘，以达到风险控制目的。他预测，随着市场持续下跌，不排除未来一两个月内再度出现私募产品“清盘潮”。今年以来，阳光私募已经经历两波“清盘潮”的袭击。据私募排排网数据中心统计，２０１２年上半年，一共有１３１只产品清盘，其中４８只提前清盘。这其中，第一次“清盘潮”出现在１月份，共有１０只产品“非正常死亡”；第二次“清盘潮”出现在５、６月份，共有１０余只产品提前清盘。有私募基金研究员指出，相比去年全年的７６只私募产品“非正常死亡”记录，今年私募提前清盘的情况可能更加严重。在这两轮“清盘潮”中，不少名牌私募大佬纷纷“卧倒”。其中，最知名的莫过于昔日私募冠军常士衫。“股市名嘴”赵笑云的笑看风云１号也因为单位净值跌破５０元而被清盘。私募基金忙“托底”“非正常死亡”的私募基金背后原因各有不同。从此前两轮“清盘潮”的情况来看，１月份提前清盘产品多数是由于净值跌至清盘线以下，而５、６月份提前清盘的产品更多是因为受到“赎回潮”的冲击。“去年年底，不少同行在沪指跌穿２３００点之后，认为底部已现，大举加仓，结果市场今年年初在２１３２点才企稳，但很多私募基金此时已经跌穿止损线。”一位私募人士表示，部分私募在１月份“死在黎明前”，是因为过早判定底部，投资风格过于激进。５、６月份提前清盘的则多是净值在１元（或１００元）左右的产品。对此，私募排排网研究员彭晓武解释，部分面值在成本附近的产品面临赎回压力，因赎回而导致规模不能达标进而被迫清盘。中国证券报记者从多方渠道了解到，不少阳光私募为了防止产品被强制清盘，开始采取一些补救措施。“通行的做法是，当净值在清盘线附近时，基金经理迅速减仓，以持有现金方式保证净值在清盘线上。”一位券商研究员表示，部分阳光私募可能在产品成立之时就已经分配好一部分现金作为“保底”，而部分私募为了应对规模不能达到要求的情况，会以自有资金申购“自家”产品。触及清盘线立刻宣判“死刑”固然危险，止损线强制“割肉”的滋味也并不好受。好买基金研究员朱歆表示，有部分私募受到止损线的制约，产品仓位被迫压低，擅长的投资策略无法得以发挥。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西安高校毕业潮引发住房难　房租价格三年翻一倍</contenttitle>
<content>七月，迎来高校毕业潮，毕业生们不但为找工作而惶恐，还为毕业后在哪儿落脚而担忧。记者了解到，随着城市改造加快，今年“租房难”现象尤为突出。房子越租越小　房租三年翻一倍“眼瞅着就要离开宿舍了，房子还没租好呢！”长安大学毕业生刘崇难为地说，对于刚跨出大学校门的他来说，出于资金方面的限制和自身工作的不稳定性，买房是件很困难的事情，因此租房成了首要选择。“可是看了好多套房，都太贵，一月将近一千的租金真是让人望而却步。”毕业于陕师大的杜林洁告诉记者，从６月开始她就在找房子，本来想租一室一厅，可这样的房源极少，基本都是精装修，价格偏高，无奈只能找合租的信息。“然而，中介控制了很多房源，肆无忌惮地推高房租，再加上与人合租很不安全，直到现在也没租到合适的。”已经工作三年的张华来对于租房有着更深刻的感受。她说，三年前在西影路合租的８０平方米的房子，每月３００元，现在在南窑头村合租６０平方米，每月６００多元，房子越租越小，房租翻了一倍。“城中村越来越少，老小区也慢慢被拆完了，将来我们这些打工族住哪里呢？”房租普遍上涨　经验不足易吃亏西安８００家房产中介工作人员王霞在接受采访时表示，毕业生在租房时普遍选择合租，最关心的问题是租金和交通，这也是出于自身经济实力和工作便利的考虑。暑期租赁季一般从５月末持续到９月初，６月到７月是一个高峰，多数高校应届毕业生的租房需求，会在这段时间内集中爆发。“最近一些热点区域的房源咨询量明显上升，房租也普遍上涨了１００到２００元不等。”王霞说，刚毕业的大学生租房经验不足容易吃亏，不少学生遭遇了“二房东”和假中介等陷阱。记者也采访了不少毕业生，他们之前大多没有租房经历，对于租什么样的房子缺乏清晰的想法，关于签署租房合同条款尤其缺乏重视。为此，张霞建议毕业生在租房时要早动手，避开高峰期，选择正规的品牌中介，签好房地产经纪合同，要认真阅读合同各项条款，查看签署合同的执业房地产经纪人的资格证书。还要事先查验出租人的房屋所有权证及身份证明，确认房屋具备出租条件后，方可签订租房合同。９０００多套公租房缓解租房难今年，我市计划以租赁方式收储１万套社会房源作为公租房。凡具有房屋所有权证或清晰有效产权证明的社会房源、市城改办正式批准城改方案的城中村安置房，且建筑面积在６０平方米以下的，均可纳入收储范围。“十二五”全市将建１１万套公租房，帮助大学毕业生等“夹心层”度过住房困难时期。据市房管局有关负责人介绍，目前，我市已收储９０００多套公租房，收储工作稳步推进，政府收储的公租房主要面向人均月收入低于１７３２元、人均住房建筑面积低于１７平方米的城镇家庭、外来务工人员及新就业职工出租，租金低于收储租金的２０％。据了解，这１万套公租房将通过摇号方式交付到保障性住房受益者手中。取得公租房租赁资格的人员根据房屋信息，自行选择拟租用房屋，并携带公租房资格审批表、申请人有效证件到区收储机构报名登记。经过实名登记看房、签订《公租房租赁合同》等环节，便可租住公租房。　（来源：西安日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电监会：上半年跨省区交易电量同比增长７．５３％</contenttitle>
<content>中新网７月３０日电　近日，电监会正式发布《２０１２年上半年全国跨省区电能交易与发电权交易监管报告》，报告显示，上半年跨省区交易电量同比增长７．５３％，　全国共有１８个省份开展了发电权交易，相当于节约标煤２６３万吨。电监会同时建议完善跨省区输电价格形成机制。电监会今年首次针对跨省区电能交易与发电权交易发布专项监管报告，　《报告》显示，今年上半年，全国共完成跨省区电能交易电量３１５２．４２亿千瓦时，同比增长７．５３％，其中跨区交易电量完成１３９２．２６亿千瓦时，同比增长１５．１８％，跨省交易电量完成１７６０．１６亿千瓦时，同比增长２．１４％。跨境（国）交易合计完成８０．０６亿千瓦时。跨区电能交易总体上符合一次资源能源流向，基本形成了东北及内蒙古煤电、风电送华北，华中水电送南方、华东，西北煤电送华中、华北，华中水电和西北、华北火电互济的交易格局。上半年，全国共有１８个省份开展了发电权交易，完成交易电量３５７亿千瓦时，与去年基本持平，相当于节约标煤２６３万吨，减排二氧化碳６８４万吨，减排二氧化硫６．８万吨。其中，上海、浙江、安徽、福建、江西、重庆、辽宁、吉林、陕西等９个省份交易电量为正增长。江苏完成最多，达到１１９．６亿千瓦时，其次为浙江、福建，分别完成４５．３５亿千瓦时、２７．０７亿千瓦时。但跨省区电能交易与发电权交易在呈现突出重点和亮点的同时，还存在五方面问题，《报告》指出跨省区电能交易计划形成方式不利于资源优化配置；相关电能交易价格政策一定程度上阻碍了电力资源合理流动；部分地区因外送通道等因素制约了清洁能源的消纳；部分省份发电权交易开展不够，大小机组利用小时数倒挂问题依然存在；交易组织和实施存在着信息披露不及时、不充分等问题。针对出现的问题，《报告》要求，电网公司要进一步提高跨省区电能交易计划制定的合理性、公平性和科学性；东北、华北、西北等地区应进一步保障风电等清洁能源的收购；湖南、宁夏、黑龙江、山西等地区应进一步推进发电权交易；相关电力企业要认真履行电力交易信息报送与披露义务。电监会还建议国务院价格主管部门会同电力监管机构，抓紧制定各省市区输配电价格政策，完善跨省区输电价格形成机制。（中新网能源频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场处变盘前夜　半年报掘金四类股</contenttitle>
<content>在外围市场空头氛围的拖累下，上周Ａ股一波三折，最终周线收阳，多空再度陷入拉锯。事实上，沪指自５月４日阶段高点２４５３点以来，已调整了３０个交易日，再度临近３４日重要变盘周期，本周三前后市场或酝酿变盘。整体估值低于９９８点　阶段底部呼之欲出应该说大盘自２４５３相关公司股票走势点下跌以来，宏观经济持续下行、国际板推出预期、扩容压力增加、欧债危机蔓延等因素是造成沪指轻松击穿２４００点和２３００点的主因，但从上周银行和煤炭加速探底和市场量能严重萎缩，新股集中破发、美元指数阶段头部初现等迹象看，市场阶段调整已处末端。值得注意的是，目前Ａ股估值和国际成熟市场相比已明显低估，而中国经济增速远超发达国家，因此权重股虽然低迷，但也不必太过于担心，目前沪深３００等蓝筹股的静态市盈率不足１２倍，动态市盈率为１１．２倍，市净率破２，而上证指数创下９９８．２３点低点时的２００５年６月６日，其市盈率为１２．８倍。虽然市场趋势不能仅以估值标准作为唯一判断依据，但至少说明，当前Ａ股整体风险并不大。另外，目前备受市场关注的基本面也正出现一系列回暖迹象，特别是近期国际油价大跌带来通胀压力的大幅减轻，这将为我国货币政策的放松提供了更多操作空间。与此同时，５月ＣＰＩ创近两年来新低更是给央行为稳增长而放松货币提供了可操作的空间，而货币政策的放松，将给Ａ股走强带来有力保证。５月份出口增速显著反弹以及５月份房地产销量出现环比和同比双回升，表明上游行业去库存在加速。发改委项目审批仍在加速，六月审批项目总额或超过３０００亿元，三季度阶段经济复苏或可期待。市场过度下跌后担忧经济下滑与政策利好预期的博弈将面临自我修正，而经济运行拐点的出现将与政策利好形成共振效应，改变目前市场的弱势运行格局。在此背景下，我们认为，股指短期反弹将面临成交量能否持续放大，政策利好能否持续释放等因素，而中期趋势仍将由经济形势决定。本周市场走向将取决于希腊大选结果和美国是否实施ＱＥ３等事件的明朗化，若有效带量突破２３４５点阻力收复２３６６点缺口，那么年内第三波上涨就可以启动。布局四类半年报预增股每年６、７月份都是炒作业绩和中报预增股之际，尤其是大盘缺乏趋势性机会的时候。截至６月１３日，共有８５４家公司公布２０１２年中期业绩预告，其中预增８３家，略增３９１家，续盈１家，扭亏２０家，预喜公司累计达４９５家，占公布预告总数的５７．９６％。在预增公司中，食品饮料、农林牧渔、电子、纺织服装、家装等行业相对较多。关注大幅预增和获得大订单的个股。半年报显示，当前行业集中度低的家装、家纺、园林等公司受宏观经济影响较小，不少公司如金螳螂、洪涛股份、东方园林等纷纷预增，食品饮料行业共有１９家公司公布了２０１２年半年报业绩预告，其中沱牌舍得、双塔食品、青青稞酒等公司纷纷预增。中报预增中，纺织服装公司预增家数也较为集中，泰亚股份、宏达高科、报喜鸟和希努尔等中报均预增５０％。因此，我们认为，电子、服装板块中那些中报预增、股价滞涨的成长股如希努尔、北纬通信、博彦科技、南洋股份、得润电子值得重点留意。此外，５月份以来，众多公司公告喜获大订单，今年以来共有１１０多家公司公布项目或合同中标，对于部分不断获得大订单公司的中报预增股如永清环保、金螳螂、积成电子、东源电器、御银股份逢低关注。关注政策受益和医药概念。近期政策预期和流动性改善，政策将逐步向证券、保险、期货公司倾斜，提升其业务空间，结合业绩和金融制度创新，可逢低关注证券、保险、期货、公用事业电力和水务股中的厦门国贸、国中水务和爱建股份。而在经济下滑过程中，消费股和医药股是大资金避风港，医药板块历来被称为弱势中的抗跌股，同时医药板块具有大消费、内需转型，是永远的朝阳产业。关注产业资本逆势增持公司。产业资本增持表明其对相关公司的投资价值预期在改善，大幅增持可能意味着股价被严重低估。结合股东增持力度、增持价格、增持目的等因素，投资者可积极关注宏图高科、中国国贸、中超电缆、江特电机和仁和药业等。关注半年报预增的除权股。６月份，上市公司分红派息进入尾声，近期部分除权成长股演绎填权行情，那些成长性好、未来股本仍有扩张能力的成长股尤其是中报预增的个股随着行情回暖，填权空间值得期待。因此，建议关注中报预增的除权股如希努尔、搜于特、博彦科技、榕基软件、凯美特气，而对目前仍高含权的齐心文具和佐力药业也可积极关注。（执业证书编号：Ｓ０５７０５１０１２００２６　）　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>用电量变化折射长三角产业结构转型</contenttitle>
<content>新华网上海７月３１日电（记者王蔚朱国亮）尽管今年上半年华东地区沪苏浙皖闽的全社会用电量增速明显放缓，但是产业用电结构优化和区域结构调整成效显现，表明长三角地区经济转型、结构调整初见成效。用电量增速回落产业结构优化初显记者从华东电网了解到，今年１至６月，沪苏浙皖闽等地的全社会用电量达５７１４亿千瓦时，同比增长４．６％，与去年１３．２％的增长率相比回落了８．６个百分点。用电增速回落反映了上半年经济发展速度放缓。从产业结构看，居民生活和第三产业用电量增速分别为１３．５％和１１．２％，显著高于第一产业９．４％和第二产业２．１％的用电量增速，其中三产用电增速比二产快了逾９个百分点。工业用电的变化则显示了转型升级的成效。以工业为主的二产用电量下降明显，在二产２．１％的增长中，轻工业增长４．４％，重工业增长只有１．１％，显然重工业增长非常缓慢。其中，传统产业及高耗能行业用电增速持续回落，钢铁业上半年用电增速－２．６％，建材业用电增速－２．７％。而新兴产业和服务业仍保持较快增长。服务业增长最快的是增长１６．５％的信息传输计算机服务和软件业；商业、住宿和餐饮业增长１２．８％；金融、房地产、商务及居民服务业增长１１．２％。从上半年用电量数据看，一方面显现出产业结构优化的积极态势，另一方面用电增速的变化也表明经济增速的放缓，引起高度关注。危中有机　调结构促转型方向不能改变华东电网发展规划部高级工程师杨宗麟认为，长三角及华东地区用电量增速的放缓也有着积极意义。“沪苏浙皖闽总的用电量２０１１年就已超过日本，而从产值看，华东地区消耗了日本全国的用电量，但产出的ＧＤＰ只有日本的四分之一。”因此，我国要坚持调整产业结构，再不能回到通过重工业化发展的老路上。杨宗麟表示，如果直接刺激重工业，必然带来产能更大的过剩；也不能再搞一些“铁公鸡”，通过大量投资新建项目来拉动经济增长。“转型、调整是个痛苦的过程，但不能因为这个痛苦，就改变原来的总体思路，这条路总是要走过去的。”作为一个发展中大国，我国需要保持一定的经济增速，为国家发展提供坚实的物质保障。上海复旦大学能源经济与战略研究中心常务副主任吴力波认为，当前，稳增长，调结构，收与放要有一个渐进的过程，要善于运用市场的办法和改革思路，促进优胜劣汰，引导产业升级，增强经济的内生动力。向“结构调整”要生产力和发展空间记者采访发现，长三角地区的政府、企业、社会日益形成共识：向“结构调整”要生产力和发展空间。这不仅反映在产业结构向“三二一”调整，服务业占比近半壁江山，而且区域结构也呈现出产业梯次转移，安徽、江苏苏北积极承接产业转移，成为经济发展新的增长点。今年一季度长三角地区实现服务业增加值８８５９亿元，平均增速９．３％，快于ＧＤＰ增速０．３个百分点。从占比看，上海服务业增加值占ＧＤＰ比重为５８．７％，江苏板块８个城市服务业比重为４１．５％，浙江板块７个城市服务业比重为４４．３％。其中６个城市服务业增加值超过５００亿元，１０个城市服务业增加值增速快于ＧＤＰ增速。长三角地区服务业快速增长折射出各地在资源、环境等因素倒逼下，加快了从传统产业向新兴产业、制造业为主向服务业、制造业并重转变。从区域结构看，华东电网统计数据显示，上半年全社会用电量增长上海－３％，浙江－０．８％，江苏６．７％，安徽９．７％。杨宗麟分析说，安徽之所以用电量有较高增长，主要是其第二产业电量增长达６．２％，安徽拥有的土地、劳动力成本等优势，吸纳了上海等城市的部分产业转移到这里。随着长三角地区产能升级，上海作为长三角龙头，要推动产业走高端，逐步将一般制造产能向长三角其他城市转移，为服务经济、总部经济发展腾出足够空间。在长三角地区产业布局调整的过程中，江苏“苏北跨越”发展战略成效也日益显现。数据显示，上半年，苏南、苏中、苏北地区用电量分别增长４．０％、６．７％和１５．３％，“苏北快、苏中稳、苏南缓”的结构性用电增长特点得到延续。作者：王蔚朱国亮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>固定收益信托试水ＴＯＴ模式　风险分散效果存疑</contenttitle>
<content>信托也开始追赶其他金融产品的创新潮流。７月１２日，记者根据公开信息不完全统计，包括中铁信托、中航信托等，今年上半年以来，都发行不少固定收益类信托的ＴＯＴ产品。ＴＯＴ全称Ｔｒｕｓｔ　ｏｆ　Ｔｒｕｓｔｓ，也即是信托中的信托。固定收益类信托的ＴＯＴ通常在母信托层面募集资金相关公司股票走势，投资于一个或多个子信托，间接通过子信托投资于具体项目，ＴＯＴ产品规模一般在５０００万元以下。私募排排网研究中心研究员何卫玲表示，这类产品的优势在于门槛低，并且在母信托层面形成资金池，利于信托公司项目的成立。不过，记者发现，这类产品在资金投向上，绝大部分投向同一信托公司的其他项目，甚至有的仅仅投资于一两个信托项目，在风险分散方面几成空谈。门槛低至３０万元类似ＴＯＴ的产品设计最早出现在ＰＥ和ＶＣ募资链条之中，简称：ＦＯＦ（Ｆｕｎｄ　ｏｆ　Ｆｕｎｄｓ），即基金中的基金，在欧美市场，ＦＯＦ已经是ＰＥ、ＶＣ的重要资金源头。在国内最早试水这一模式的，当属券商集合理财和阳光私募。早在２００９年４月，平安信托就率先发行平安财富·东海盛世１号产品，截至６月份的最新累计收益率为９．６１％。按照私募排排网的最新统计，目前共有５９只阳光私募ＴＯＴ产品成立，其中５３只产品累计收益率超过沪深３００指数。所以，新兴的固定收益信托ＴＯＴ产品更像是效仿者。在这类产品模式的探索方面，中铁信托颇为积极，主要包括汇利、宜惠、同信以及金丰系列。银率网提供的产品信息不完全统计，从６月份以来，共有１１款产品发行，数量最多的是汇利和金丰系列。譬如，某期集合资金信托计划的资金运用是精选组合投资于两个及以上信托计划进行组合投资，从而降低系统性和非系统性风险，使投资者能投资于多个信托计划。中原信托的做法则略有不同，其正在推介的中原理财－成长１６５期－集合资金信托的投向就是某知名企业股权收益权信托项下的初始信托受益权。总体来说，这类产品优势之一是门槛较低。目前一般的信托产品购买起步金额都是１００万元，而记者在银率网的产品名单上看到，中铁信托有７款产品的认购金额起点是５０万元。而中航信托产品的门槛更低，天富系列有不少产品的门槛都是３０万元。何卫玲称，通过ＴＯＴ产品降低门槛，对于信托公司而言有利于募集资金，同时也可以让更多普通投资者买到该类产品。因为按照银监会的规定，单个集合信托计划的自然人人数不得超过５０人。从期限方面看，以中铁信托的产品为例，期限从１－２年不等，其中又以１．５－２年占比最大，这与６月份成立的集合产品平均期限为１．９２年相当。何卫玲认为，通过ＴＯＴ产品，在母信托基金层面可以形成资金池，对于子信托而言资金得到稳定保证，从而及时保证信托项目的成立。分散风险疑问华宝信托董事长郑安国前不久在陆家嘴金融论坛提及ＴＯＴ产品时表示，融资类信托，比如组合贷款，每个信托计划只能投一个项目，迟早会出问题，所以要进行基金化改造。要求做成ＴＯＴ，投若干个项目，从而有一定风险的分散。但是，记者从不少ＴＯＴ产品的资金实际投向分析，虽然这类产品可以形成资金储备池，但是风险不一定能分散。虽然在资金运用中，这类产品并没有说明具体投向，但是记者统计多款产品的运行报告时发现，这些资金大部分流向该信托公司自家的其他信托计划。中航信托的天富１５号的３５４０万元资金就是用于认购中航信托发行的《中航信托·天启２４５号柳和岛股权投资集合资金信托计划》项下信托单位，天启２４５号的产品规模是７０００万元，上述ＴＯＴ产品占比达５０．５７％。另外，天富１４号产品则是投向中航信托发行的天启２３２号葫芦岛港集团股权收益权集合资金信托。何卫玲认为，由于投资者往往不能提前掌握所投产品信息，包括融资方情况、所投项目情况以及风控措施如何等，因此无法把握所投项目风险情况。不过，ＴＯＴ产品在预期收益方面，则与对应的固定收益信托存在一定“价差”，这也是信托公司的收益来源。记者粗略统计多款ＴＯＴ产品，其收益率区间在８％－９．５％之间，其中分布在８．５％－９．５％区间的产品数量最多。从收益上看，上述提到的天富１５号的预期收益率为８．５％／年。记者查询产品信息显示，在预期收益方面，天启２４５号的优先预期收益率为９％／年，也就是信托公司在发行ＴＯＴ产品中可获得０．５％的差价。也有的产品差价更丰厚。天富１４号的预期收益率为８．５％／年。而天启２３２号的产品信息显示，其Ａ类为１２个月；Ｂ类１８个月；Ｃ类１８个月，三者收益分别是１１％、１１．５％和１０％，与ＴＯＴ产品收益差价分别是１．５％－３％。作者：刘振盛　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银监会：加强创新　化解农村金融“两难”问题</contenttitle>
<content>银监会合作部负责人日前就组织实施“金融服务进村入社区”、“阳光信贷”和“富民惠农金融创新”三大工程表示，着眼于解决农村“贷款难”、“担保难”问题，需重点强化产品创新和担保方式创新两方面的内容。银监会此前发布《关于实施金融服务进村入社区工程的指导意见》、《关于实施阳光信贷工程的指导意见》和《关于实施富民惠农金融创新工程的指导意见》，引领农村中小金融机构启动实施“三大工程”。加强融资产品创新银监会合作部负责人表示，《指导意见》重点强化产品创新和担保方式创新两方面的内容。在产品创新上，强调要根据农村金融服务对象、行业特点、需求差异，细分客户群体，积极开发符合农村经济特点和农户消费习惯的金融产品。加强融资产品创新，运用微贷管理等先进技术，积极扩大小额信用贷款和联保贷款的覆盖面；围绕地方支柱行业、特色产业开发产业链信贷产品；开发促进农民专业合作社发展的信贷产品；创新适合农村客户需要的结算工具等。在担保方式创新上，提出鼓励将法律法规不禁止、产权归属清晰的各类资产作为贷款抵质押物；加强与保险机构合作，鼓励以政府资金为主体设立的各类担保机构为涉农业务提供融资担保。该负责人表示，各地在推动实施“三大工程”中，要组织辖内机构开展模拟分析，假设各种可能情况，全面梳理潜在风险点，前瞻预判风险；要指导农村中小金融机构制定完善相应的管理制度和办法；重点做好对基层网点、流动网点和便民服务点的业务指导和人员培训，强化突发事件应急处置能力；持续做好风险监测、督促指导和后续检查，及时采取措施妥善处置风险隐患等。提高网点覆盖率和服务便利度组织实施“三大工程”是银监会推动加强和改进农村金融服务的重大举措。金融服务进村入社区工程主要是引导健全农村金融服务网络，创新服务手段，推动金融服务向乡村和社区延伸，提高网点覆盖率和服务便利度。《指导意见》重点从８个方面明确了有效实施金融服务进村入社区工程的工作方法，包括重点加大乡镇及以下网点布设力度；多种形式开展定时定点流动服务方式；广泛布设ＡＴＭ机、ＰＯＳ机等金融电子机具；依托农户家庭、商户和农村社区不断加大金融自助服务终端推广力度；有效提升银行卡应用水平；加大网上银行、手机银行、电话银行等现代支付结算渠道的推广应用；加强银村（社区）合作，建立与村委会、社区服务中心的信息沟通与共享机制；进一步推进面向农村金融消费者的金融知识宣传与教育等。《指导意见》还针对农村中小金融机构办贷过程阳光化、透明化提出６项具体要求，包括推行公示制度，主动公示贷款种类、条件、流程、利率、信贷人员信息、办结时限及监督方式等；开展社会评议，按村组成评议小组，吸收威望高、情况熟的村民代表参与授信评议；实行阳光操作，推行“首问负责制”、“一次性告知制”、“一站式服务”等，实行一揽子阳光化操作；承诺办理时限，业务各环节均要合理确定办结时间并及时告知客户，不符合受理条件的要在限定时间内说明原因；公开定价标准，公开贷款利率定价方法和各项优惠政策，严格遵守银监会关于整治不规范经营的“七不准”规定；强化社会监督，通过选聘群众代表担任阳光信贷监督员等方式，监督违规放贷和不作为行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１元税额归零为何难得民心？</contenttitle>
<content>１元以下应纳税额以零计税，没有让纳税人欢欣鼓舞，这是因为当前纳税人承受着较高的税痛指数，此举并不能有效纾解税痛。为此，相关部门应该采取更具力度的措施减轻纳税人负担，而不能停留于小打小闹、小恩小惠。国家税务总局近日发布公告，明确主管税务机关开具的缴税凭证上的应纳税额和滞纳金为１元以下的，应纳税额和滞纳金为零。公告自２０１２年８月１日起施行。该公告的出台，不仅有利于减轻纳税人负担，也有利于降低税务机关的征收成本，提高征收效率。１元以下应纳税额以零计税，不少网友嗤之以鼻，“国税总局真大方啊”，表达的意味很直接，对税务部门的“好心”并不领情。有人说，很少见到应纳税额为１元以下的，这是错觉，应纳税额为１元以下的并不罕见；关键还在于，此次计零的还包括滞纳金为１元以下的，这可不容小觑。说到底，没必要对之不屑一顾，此举确实可降低征税成本，亦可减轻纳税人负担减免１元钱也是钱。其实，透过这个小小善政，我们更应该关注纳税成本。国家税务总局有关负责人表示，税务机关的征收成本包括通用缴款书的印制成本、财税库银横向联网系统缴税费用、ＰＯＳ机划卡缴税费用等，累计起来恐怕不止１元，征收１元以下应纳税额，确实得不偿失。留心即可发现，征税成本居高不下，征的税还不够成本的又岂止１元税额？农民告别“皇粮国税”，被称为一个历史性的巨大进步。其背后有双重原因，一是国家着力于减轻农民负担，二是征税成本委实太高。国税总局原副局长许善达接受记者采访时透露，全国征６００亿元农业税，征税成本有多少都算不出来的。比如，北京在废除农业税前，能收约８０００万农业税。征收直接成本就有６０００万，早就没有什么征收的价值了，征收效率低下，浪费太多的征税成本。毋庸讳言，当初征税制度设计不够合理，税种芜杂，过多地盯着征税，对征收成本虽有考虑，但不顾惜。按照许善达的话说，“原来有些税种设计时就不计成本，比如屠宰税、农业税，等等。哪怕收１元钱的税５毛钱甚至是８毛钱成本也无所谓。”一句“不计成本”让人错愕而黯然，征１元钱的税花了８毛钱的成本，如此不对称的税种还有存在的必要吗？据统计，我国目前征税成本大约是５％至８％，东部地区成本较低，而中西部较高。而美国的征税成本大约为０．５８％，新加坡为０．９５％，澳大利亚为１．０７％，日本为１．１３％，英国为１．７６％。（见南风窗）我国的征税成本为何较高？这固然与税种繁杂，不该收的也收有关，也与征税人员繁多有关等等，据许善达表示，“１９９４年税制改革后的一段时间成本肯定是上升的，因为一个局改成两个局了，就得加人，增加办公条件，盖房子买车，这个开支增大。”去年，国家税务总局公布数据，“三公经费”决算高达２１亿元，位列中央部委第一，也许是征税成本高的一个佐证。此外，还有一点值得一提。据报道，当初，相关部门考虑到税制不健全，征税困难，再加上逃漏税严重，查获成本高，因此从重从密征税，这就造成时至今日，公众抱怨税负高、税种多的一大原因。如今，随着税制完善，逃漏税现象大减，国家税收增速惊人。在这种语境下，当初密集征收的客观原因早已不复存在，减少税负、还税于民就应该提上议事日程，征税成本大减亦有必要。一言以蔽之，１元以下应纳税额以零计税，没有让纳税人欢欣鼓舞，这是因为当前纳税人承受着较高的税痛指数，此举并不能有效纾解税痛。为此，相关部门应该采取更具力度的措施减轻纳税人负担，而不能停留于小打小闹、小恩小惠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五芳斋官方就粽子发霉事件致歉</contenttitle>
<content>证券时报网月１９日讯　据媒体６月１８日报道，市民瞿先生近日为单位购买了３０００多只“五芳斋”粽子，竟发现其中部分已经发霉，并且有员工在食用之后出现腹泻状况。针对此事件，生产商浙江五芳斋实业股份有限公司今日发表官方声明称消费者所购买的新鲜粽子使用的是袋包装，而该公司有明确规定，进入６月份炎热季节后，严禁使用这种包装，而应采用透气性较好的无纺布袋包装。该公司同时表示，因该公司生产的粽子未添加防腐剂，在闷热的环境中，无论什么包装都不能保证粽子在长时间存放过程中不出现发霉变质的现象。“在此特向消费者表示真诚的歉意和慰问，公司已经成立了由主要领导负责的调查小组对相关问题进行彻查。”浙江五芳斋实业股份有限公司表示。浙江五芳斋实业股份有限公司系全国最大的粽子产销商，２００８年底销售收入１２亿元。目前已设立１５家区域营销分公司，通过卖场经销、连锁专卖、早餐经营、电子商务等渠道销售至全国各地，并出口香港、美国、加拿大、澳大利亚、日本等地。声明原文：五芳斋公司官方声明６月１８日上海媒体所报道的五芳斋新鲜粽子发霉情况，我公司自得知后非常重视，在此特向消费者表示真诚的歉意和慰问，公司已经成立了由主要领导负责的调查小组对相关问题进行彻查。公司表示：１、从媒体报道的照片中看到，消费者所购买的新鲜粽子使用的是塑料袋包装，而公司有明确规定，进入６月份炎热季节后，严禁使用这种包装，而应采用透气性较好的无纺布袋包装。因此，公司将对违规使用塑料袋包装的行为进行严肃查处，并将查处结果及时通报给广大关心五芳斋的媒体和消费者。２、公司特别向最近购买我公司新鲜粽子的消费者告知，因我公司生产的粽子未添加防腐剂，在闷热的环境中，无论什么包装都不能保证粽子在长时间存放过程中不出现发霉变质的现象。因此，请消费者在购买新鲜粽子后及时加热食用或放入冰箱内妥善保存。同时，我们提醒消费者在购买新鲜粽子时务必选用无纺布袋（注意敞开袋口）或竹篮包装，一旦发现我公司经营网点有违规使用塑料袋包装现象的，请及时反馈给我们，我公司必将严厉查处！３、虽然这是一起个别投诉，但我们将引以为戒，迅速开展自查工作，尤其是重点加强流通环节的管理，向消费者提供安全美味的产品。我们诚恳地接受广大媒体和消费者的监督。浙江五芳斋实业股份有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开发商发现别墅买家非领导亲戚　取消８３９万折扣</contenttitle>
<content>深圳一李姓女子自称找了“政府的关系”，从开发商手中拿得批条，可以７．８折购买两套大南山紫园别墅，低于市场价８３９万元。不过事后，开发商不同意按折扣价卖房，女子指其不讲信用出尔反尔。近日，记者获得的相关录音显示，恒裕集团董事局主席龚某龙确实曾答应给李女士７．８折优惠。龚某龙说：“她说她是某书记的亲戚，我才会给她这个折扣。如果她不是，我会给她这个折扣？”买方拖交房款遂生疑李女士到底有何特殊关系？既然有特殊关系，这名开发商为何又反水，不再低折扣售房？就在２１日晚间，李女士的一名朋友与龚某龙通电话，就李女士７．８折购房再做沟通。南都记者录下了双方的通话。龚某龙称当时与李女士交涉时，李女士称是某书记的亲戚，并称是买别墅自住，他认为：“既然是某书记的亲戚，我就会给你个最低价格，一个成本价给你，我破例给你一套，一个是要给我保密。”龚某龙还称：“我当她是书记的亲戚，我非常重视她，我亲自过去。”但是李女士迟迟没有交房款，“拖了两个星期，今天推明天，明天推后天，之前已经什么单都填好，为什么不交钱？”龚某龙称当时已经给李女士下了最后通牒：“不管是亲戚也好，朋友也好，今天给最后的机会，要就交钱，不要明天就不要再说什么。”龚某龙称，下了最后通牒后，他又发现三级市场即中介市场上已有人放盘，因此怀疑李女士是炒楼客。跟书记汇报发现真相龚某龙因此向某书记汇报了此事。“我告诉书记，我亲自处理，批条写好，但她（李女士）钱也不交，还要拿别人的回扣。书记听了之后，非常生气。说根本没这个亲戚，没这个朋友。你不要被她糊弄。”那么龚某龙为何起初认准李女士是该书记的亲戚呢？龚某龙在电话中称：“当时我认她（李女士）是书记的亲戚，刚好书记第二天给我打电话，我把书记的话理解错了，认为她（李女士）百分之百是亲戚，才给了这么大的折扣。”对于李女士朋友所说的“既然已经承诺７．８折购房就要讲信用”，龚某龙屡屡表示：“我是答应过她，但她首先必须是书记的亲戚。”“她说她是书记的亲戚，我才会给她这个折扣。如果她不是，我会给她这个折扣？”龚某龙所指的书记究竟为何人？双方在通话中多次提到了该书记的真实姓名。南都记者查询到，此人现为省管正厅级官员。南都记者也多次尝试与其取得联系，但电话无人接听，短信也没有回复。记者在大南山紫园别墅楼盘现场确认，如果李女士以７．８折购得房产后，转手以市场价出售，立即可获利８３９万元。据《南方都市报》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＬＥＤ街道照明的意义：节能最高可达８５％</contenttitle>
<content>一项针对发光二极管（ＬＥＤ）的全球性试验结果证实，这些照明设备与现有技术相比节能最高可达８５％。这个名为ＬｉｇｈｔＳａｖｅｒｓ的试点项目历时两年半，在包括纽约、伦敦、香港、多伦多和悉尼在内的１２个城市中进行了１５项试验，共测试了５３３个ＬＥＤ灯。在本月初里约＋２０峰会期间，上述试验的结果由气候组织（Ｔｈｅ　Ｃｌｉｍａｔｅ　Ｇｒｏｕｐ）、电子产品巨头飞利浦和汇丰银行共同发布。２００９年气象组织启动了ＬｉｇｈｔＳａｖｅｒ项目，并得到汇丰银行气候合作伙伴计划（Ｃｌｉｍａｔｅ　Ｐａｒｔｎｅｒｓｈｉｐ）的赞助，目标是促进市场接受户外ＬＥＤ照明和智能照明控制。这份名为《点亮清洁革命：ＬＥＤ街道照明的兴起及对城市的意义》（Ｌｉｇｈｔｉｎｇ　ｔｈｅ　Ｃｌｅａｎ　Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ：　Ｔｈｅ　Ｒｉｓｅ　ｏｆ　ＬＥＤ　Ｓｔｒｅｅｔ　Ｌｉｇｈｔｉｎｇ　ａｎｄ　Ｗｈａｔ　ｉｔ　Ｍｅａｎｓ　ｆｏｒ　Ｃｉｔｉｅｓ）的报告中的主要发现包括：ｂ　ＬＥＤ可节能５０％－７０％，结合智能控制系统节能可达８０％。（试验中节能表现从１８％到８５％不等，２７款产品中有２０款节能５０％或更多，１０款节能７０％或更多。）ｂ　在加尔各答、伦敦、悉尼和多伦多的调查表明６８％到９０％的受访者支持在全市推广ＬＥＤ灯。突出的好处包括提高安全性和可见度。ｂ　ＬＥＤ测试寿命在５万到１０万小时之间，投资回报率较高。ｂ　ＬＥＤ产品使用６，０００小时后出现“灾难性”故障的比例约为１％，相较而言，陶瓷金卤灯在使用差不多时间后的故障率高达１０％。气候组织和飞利浦正在呼吁制定并实施一个国际低碳照明标准并确保全球公民都使用节能户外照明。气候组织ＣＥＯ马克·肯波尔（Ｍａｒｋ　Ｋｅｎｂｅｒ）在报告的前言中写道，“我们认为ＬＥＤ已适宜在户外设施中大规模应用。ＬｉｇｈｔＳａｖｅｒ　试验的独立可考结果以及相关公共调查都提供了强有力的证据，证明市面上许多户外ＬＥＤ产品能够提供高质光，经久耐用，且节能效果显著——节能５０％到７０％之间。”全球ＬＥＤ街灯试验结果证实，ＬＥＤ设备可比现有技术节电最高可达８５％。图片来源：北卡罗来纳州罗利市他补充道：“高资本成本及缺乏有效的融资渠道将继续阻碍市场成熟。但随着投资流入优质产品生产商，ＬＥＤ和智控装置的价格持续下降，项目融资中的创新推广及诸如伯明翰、广州和洛杉矶等城市的大举采购，这些问题将越来越少。”再举一个例子。加利福尼亚ＬＥＤ街灯项目的融资支持来自于加利福尼亚能源委员会（ＣＥＣ）和美国能源部。今年１月，我在博客中报道过加利福尼亚州有１０个城市已经用美国复苏与再投资法案（ＡＲＲＡ）提供的资金着手进行ＬＥＤ街灯改造，这些城市中有些规模很小。在我发布那篇博文后，ＣＥＣ宣布又有十多个加利福尼亚城市启动了ＬＥＤ街灯改造项目，同样受益于ＡＲＲＡ出资的能源效率保护整体拨款（ＥＥＣＢＧ）项目。出具报告的各方对ＬＥＤ照明设备的潜力非常有信心，他们想让ＬＥＤ变成全球照明标准。“所有新公共照明——无论街道照明还是公共建筑照明——到２０１５年时都应当使用ＬＥＤ，目标是所有公共照明到２０２０年都用上ＬＥＤ照明。”气候组织的肯波尔在一份声明中如是表示。上述报告的作者们断定：“ＬＥＤ户外照明技术就其性能表现来看已经成熟。世界各地的城市照明管理者已各自证实ＬＥＤ灯不负所望，性能优异、节能突出，还获得公众认可，有指标显示ＬＥＤ灯经过最初一段时间的波动后可达到稳定的光输出。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>期指破位下行　短期维持弱势格局</contenttitle>
<content>本报记者　任小雨周一，受全球股市低迷，沪深股市大跌影响，股指期货市场全线飘绿，主力合约期价最低下探至２４２５．２点，再创近期新低。截止收盘，ＩＦ１２０７报２４３０．８点，跌幅２．０３％；ＩＦ１２０８报２４３６．８点，下跌２．０４％；ＩＦ１２０９报２４４５．８点，下跌２．１２％；ＩＦ１２１２报２４７５．８点，下跌１．９相关公司股票走势从现货资金流出情况看，沪深３００指数报２４１６．０４点，下跌５６．５７点，跌幅２．２９％。据同花顺ｉｆｉｎｄ数据统计显示，昨日沪深两市大盘资金净流出为７７．１６亿元，与上周五的２０．５０亿净流入资金呈现背离的格局。分析人士认为，昨日股指期货总持仓达到８．５３万手，再创历史新高，而对应的期货价格较前一日结算价格下跌幅度超过２％，创年内新低。虽然期指增仓一部分是因保证金下调引起，但现阶段市场情绪较为悲观的背景下，增仓下跌加剧市场担忧情绪，加之期指上方面临各短均线的压制，短期或难改弱势局面。短期内通过改善经济基本面来提振股市的可能性几乎没有，股市是否能止跌企稳将依托于是否有政策红利出现，若短期市场没有利好消息出现，期指将维持弱势局面。从主力席位来看，根据中金所的持仓数据，主力合约ＩＦ１２０７的成交量前三名分别为华泰长城、海通期货、国泰君安，华泰长城在成交席位稳居第一，成交量比前一个交易日减少１９４０７手；国泰君安成交５４８８２手，比前一交易日减少１１７４３手；华泰长城成交５０２０８手，比前一交易日减少１４０８１手。多头方面，从主力合约的持买单量前二十席位来看，多头小幅减仓，二十家机构持买单量３９８００手，相比前一日减少２４２手。其中，国泰君安持买单量最大，为４３４０手，比上个交易日增加２８６手。空头方面，根据主力前二十席位统计来看，空方增仓大幅度上升，昨日二十家机构持卖单量总计４８８４８手，同比前一交易日共计减少２８２手，中证期货空头增持最多，同比前一交易日增加２０６手，国泰君安及海通期货位居其后。通过数据对比发现，多头主力上攻能量仍然较小，空头仍占主力，显然，沪深３００指数短期仍以整理为主。中证期货认为，股指期货方面虽然略显抗跌，但主力合约１２０７仍下跌４８．８点至２４３０．８点，同样形成破位局面，而持仓方面，虽然１２０７合约小幅减仓，但１２０８合约却大幅增仓，总持仓再度刷新记录至８．５万手，市场继续对空方趋势有利；不过总持仓的不断累加，也显示多头抵抗也较为顽强，如果期货市场定律再度有效，那空方的动能只有在多头主动止损后才会收敛，因此，在多头继续形成抵抗的情形下，空方压力仍将延续。从技术看，期指反弹难以为继，因此向下检验２４００整数关的需求增强；暂时还只能继续维持偏空的思路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球宏观经济疲软　重压商品深幅重挫</contenttitle>
<content>［　国内经济降温、减速直至疲软，成为商品市场下跌，尤其是工业品走弱的主要原因　］２３日，西班牙希腊债务危机严重拖累欧元区，引发全球货币、股票、商品市场全线重挫，国内商品市场全线大幅下挫，全日总成交量大幅净增１７４．３万余手至１８３２．１万余手，持仓量大幅净减３７．相关公司股票走势１万余手至１１８１万余手，盘面呈现期价暴跌、成交量拓展、持仓量缩减的偏弱特征，其中沪胶两大主要合约ＲＵ１３０１和ＲＵ１２０９双双封于跌停，指数跌幅达到５．９３％，焦炭、塑料、ＰＴＡ、线材指数跌幅分别达到４．５８％、３．６７％、３．５９％、３．３９％。笔者认为，国内经济降温、减速直至疲软，成为商品市场下跌，尤其是工业品走弱的主要原因。国际金融市场方面，美国公布多个疲弱数据，显示全球最大经济体复苏停滞，促使投资人缩减较高收益的高风险资产仓位，美国初请失业金人数增加，成屋销售意外下滑，美国大西洋沿岸中部地区制造业萎缩较预期严重，美元指数受到支撑。但美联储如果实行又一轮量化宽松政策，则可能对美元构成压制，但德国总理默克尔赢得议会对欧元区救助西班牙银行方案的投票，致使欧元跌幅受限。相对而言，美元依然强于欧元，显示全球风险喜好偏弱。上半年全国发电量同比仅增长３．７％，其中６月份发电量零增长。相比之下，去年上半年全国发电有１３．５％的增长，６月当月发电量增长１６．２％。其背景是，煤炭库存持续激增、煤价暴跌、煤市贸易萧条，致使发电量零增长，由于资金压力，目前内蒙古、山西等地小煤矿已大面积停产。由此直接说明工业，尤其是重工业用电量依然疲软。二季度我国企业景气指数为１２６．９，比一季度微降０．４点，降幅收窄，综合对当前形势判断和对未来走势预期，在２万家被调查企业中，认为形势“良好”的企业家比重比认为“不佳”的多２６．９％，说明从微观企业整体反映出的宏观经济运行状况仍处于景气区间。但是，６月中国ＰＭＩ为５０．２％，创７个月来低点，显示经济仍有下行压力，并有通货紧缩风险，　产能过剩将成为主要矛盾。６月份ＰＰＩ同比下降２．１％，超出市场预期，ＰＰＩ显著下滑，说明国内消费需求疲软，反映当前经济景气程度非常低，企业利润显著下降。财政部数据显示，上半年全国地方财政本级收入合计达３１９７６亿元，同比增长１４．４％，而去年同期增速为３５．９％，增速下滑超过２１个百分点。同时，随着房地产调控已步入深水区，地方财政一向依赖的土地出让金收入出现断炊现象，上半年地方政府性基金本级收入１３６６６亿元，同比减少４１４２亿元，下降２３．３％，主要是国有土地使用权出让收入１１４３０亿元，同比减少４３４２亿元，下降２７．５％。财政收入增幅大降和经济增速放缓直接相关，上半年财政收入大幅放缓，这主要是今年经济运行较上年有所放缓，加上宏观调控政策等原因，致使与经济密切相关的主体税种增幅偏低或呈现负增长。１９日，国土资源部、住房城乡建设部联合下发《关于进一步严格房地产用地管理巩固房地产市场调控成果的紧急通知》并进行部署，要求坚持房地产市场调控不放松，防止房价反弹。说明房地产市场依然受到沉重调控压力，对相关商品消费需求产生偏空作用。作为工业血液的原油，受国际油价持续上涨影响，国内油价连续３次下调后，可能重新面临１次上调，但由于下调次数和幅度将大于上调次数和幅度，因此国内油价仍将维持平稳态势，对商品市场利多作用也将受到限制。同时，上游原油价格上涨在向中下游能源化工品传递时，还需要通过中下游消费需求的配合，因此油价上涨传递至能源化工品上涨的过程依然缓慢。作为工业主要原料之一的钢材，上游铁矿石港口库存连续增长，逼近１亿吨高位，同时，钢厂还减少协议矿的采购量，转向更为灵活的现货矿的采购量。中下游钢材市场主流品种价格持续大幅下跌，全国钢材社会库存连续上升，受消费需求疲弱影响，市场交投氛围疲软，下游终端消费行业也进入阶段性消费淡季，社会钢材库存持续上升，将对钢材市场价格构成沉重压制作用，钢材价格将维持下跌趋势。综上所述，受国内宏观调控政策和产业上中下游价格、利益传递缓慢等因素作用，内外盘联动减弱，上中下游品种走势联动减弱，商品市场呈现原料供应紧张、消费需求疲软共存态势，未来内盘走势还可能弱于外盘。（作者为兴业期货高级研究员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>视频网站“团购”版权　盈利需等“垄断”出现</contenttitle>
<content>“当版权的费用降下来后，就没有什么可以阻止视频网站盈利了。”作为爱奇艺网的ＣＥＯ，龚宇此前接受南方日报记者采访时，将目前“在线视频网站能否盈利”的“枷锁”交给了“版权费”这把“钥匙”，而在线视频网站最近“组团”压价购剧的势头也正在蔓延，“版权费”这把“钥匙”最终能开启在线视频网站的盈利大门吗？视频行业首次版权“团购”近日，作为影视剧版权市场的风向标，持续３天的“国际影视交易展”在上海电视节期间举行。据优酷网和土豆网等视频网站透露，正在江苏卫视播出的２０１２年排名第一的热播剧《囧人的幸福生活》，打破了以往高价卖给１家视频网站再由视频网站分销的模式，破例由５家主流视频网站合伙买入，实现了视频行业的首次版权“团购”，并开创了“五星首轮”的电视剧播出新模式。据了解，参与本次交易的视频网站分别是优酷、土豆、爱奇艺、腾讯和ＰＰＴＶ五家。对于这次“空前”的合作模式，优酷总编朱向阳表示，“５家网站联合购买版权的模式，相比１家网站购买独家版权独播，对片方更为有利。因为５家都会拿出大量宣传推广资源推该剧，有利于该剧在互联网的传播，也有利于提高电视台的收视率。”土豆网内容采购与合作副总裁杜现朝则认为：“版权价格在各方合力中正逐步回归理性，版权团购这一模式创新也是市场选择的一个必然结果。平台受益于版权成本的摊薄，而网台联动加上＂五星轮播＂模式会使版权内容的传播效果成倍增强，也会促进更多的收视，实属共赢之举。”对于这次采购的具体成本，据来自其中一家视频网站的版权部门工作人员透露：“各家网站分别以２万元／集的价格采购了该剧版权，成本相比以往有大幅缩减。”按此推算，《囧人的幸福生活》在本次“团购”卖版权费的“买卖”中仅以１０万元／集的价格售出，与去年爱奇艺破纪录地以２００万／集购入《太平公主秘史》相比，虽然两剧之间可能存在一定的价值差异，但不可否认的是如今版权费用早已不可同日而语。要盈利还需等“垄断巨头”视频版权“团购”使得版权费用得到实际的降低，对于在线视频网站而言的确是一个好的发展趋势，但对于在线视频网站而言，行业竞争和整合、差异化发展等无疑是摆在面前更大的挑战。今年以来国内视频网站大动作频频，人人收购５６网，优酷和土豆也已经于今年初进行了合并，而爱奇艺和腾讯视频早前声称和搜狐视频一起结成“视频内容合作组织”。但是最令业界感到哗然的是，“视频内容合作组织”建立之初，一方面是希望能够联手压低视频版权费用，另一方面则是被解读为对抗“优酷土豆”而诞生的，但如今５家参与“版权团购”的在线视频网站不仅包括了“理论上”的对手，而且在搜狐视频缺席的情况下，ＰＰＴＶ意外的加入，也令业界对在线视频网站所谓的“联盟之约”持怀疑的态度。如何能够建立自身差异化的竞争优势，成为了在大型在线视频网站高度同质化的情况下求发展的必要突破口。“在一年内，在线视频行业还将会迎来新的整合。”作为人人公司副总裁、５６网总经理的周娟在接受南方日报记者采访时，对国内的在线视频“背后”即将发生的事情做出了预测，在周娟看来，在线视频网站正在经历一次大变革，而５６网需要在差异化竞争中向“视频社交化”的方向深耕。“５６网通过与人人的整合营销，已经取得了初步的成效，在与人人合并后，两家联手发起的一项基于用户体验升级的＂分享＋＂计划，使得用户上传视频的数量提升了２０倍。而在ＵＧＣ方面的发展则更是聚集了中高端创作人的资源优势。”据记者了解，目前包括优酷、土豆和爱奇艺等的视频网站，也正在加大力度推进ＵＧＣ内容的力度，并积极和各种社交网络进行整合，视频网站社交化趋势已经呈现。对于在线视频网站盈利的问题，周娟有自己的看法，她认为：“目前在线视频网站还没有足够的议价能力对上下游资源进行把控，所以盈利还需要一段时间。”按周娟的说法，只有当整个在线视频行业出现了一家市场份额超过５０％，具有垄断地位的在线视频门户网站，行业才有可能谈“盈利”。南方日报记者　叶丹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“钻石底”告破　上周主力资金净流出约９２亿</contenttitle>
<content>上周两市股指继续大幅下挫，２１３２并没有起到太多支撑作用，股指跌破之后还再度向下冲击２１００关口。大智慧投资家资金流向统计显示，上周两市资金共计流出９１．５３亿，流出金额靠前的有有色金属、房地产、银行类，而资金呈现净相关公司股票走势流入的仅教育传媒一个板块。回顾上周Ａ股面临的宏观环境，可谓内忧外患。外围方面，欧债危机不断加剧，美国ＱＥ３悬而未决，世界经济面临严重考验；国内方面，利空消息居多，央行连续第五周净投放，降准预期延后，另外领导层表决心严控房地产政策不动摇，市场缺乏利好刺激，投资者信心大失，“钻石底”告破。资金流向方面，尽管流出金额相比前一周净流出有所减少，但仍达到了９１．５２亿元。具体来看，上周市场仅有教育传媒一家板块呈现资金净流入，一周净流入金额为１．７２亿元。个股方面，吉视传媒、人民网、百视通、中南传媒、省广股份等５只个股净流入居前，分别净流入资金１．５２亿元、０．２１亿元、０．１０亿元、０．０９９亿元、０．０６７亿元。而前一周表现活跃，资金流入居前的造纸印刷、建材等板块，上周都出现了不同程度的回调，板块资金也均呈现净流出。上周两市有３０多家板块资金净流出，资金净流出排行中，有超过２５家板块净流出金额在１亿元以上。有色金属、房地产、银行、酿酒食品、机械等５家板块上周资金净流出居前，分别净流出资金８．９３亿元、８．７７亿元、８．６亿元、６．７１亿元、６．５５亿元。其中有色金属板块中个股包钢稀土、厦门钨业净流出居前，分别净流出１．５７亿元、１．１１亿元，房地产板块中个股中体产业、苏州高新净流出居前，分别净流出０．６１亿元、０．４５亿元。针对后市，有分析人士指出，目前市场仍旧缺乏经济基本面支撑，短期来看，这样的无支撑下行还有继续的可能。不过较好的一方面来自于基金仓位，二级市场基金仓位上周逆势上升１．６％，偏股型基金仓位上升幅度更甚。基金逆势加仓以及ＱＦＩＩ的大举入市，说明机构资金开始关注国内股市的超跌情况。另外值得关注的一点是，虽说指数“跌跌不休”，但相关个股的投资性机会仍然存在，上周“炒地图”概念从宁波到南京再到天津、湖南等板块，均有不俗的表现，突出显现了相关政策出台的影响力，后期可继续关注此类概念的炒作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三沙设市刺激５家海南公司股价涨停</contenttitle>
<content>水产捕捞养殖难长期受益有专家认为，三沙设市后能源产业将被率先发展６月２１日，海南三沙受批国务院成为地级市的新闻一经刊出，资本市场便闻风而动。节后两市开盘，海南板块逆市大涨，大智慧显示，海南板块里中海海盛、亚太实业、海峡股份、ＳＴ海建、ＳＴ东海Ａ相关公司股票走势高调涨停，此外，罗牛山等公司也有不同程度的涨幅。关于三沙设市之后，区域经济的发展，此前媒体多有预测，综合各方报道来看，对于南海资源开发、渔业发展等将起到重要的推动作用。而从目前股票涨停的海南板块公司来看，公司所在地多为三亚和海口，而业务范畴则涵盖船运、房地产开发、旅馆及百货零售，在此背景下，上述公司是否会随之调整自己的策略？记者随机致电公司欲询问相关事宜，但对此，受访公司并未给予回复。从交易所龙虎榜显示的情况来看，上述高调涨停的海南板块上市公司中，登陆龙虎榜的几家公司交易情况显示，皆为游资追捧。不过，中国社会科学院区域经济研究所专家徐逢贤认为，现在看来，三沙设市后能源产业将被率先发展；而中投顾问宏观经济研究员白朋鸣则认为，从目前海南板块上市公司的业务范畴来看，不少公司难以长期受到三沙设市的好处，但随着海洋生态保护区和渔场的陆续建立，一定程度上将催生旅游和渔业全新上市公司的出现。能源行业率先迎发展契机中国社会科学院区域经济研究所专家徐逢贤在接受记者采访时表示，三沙市成立之后，从经济领域来看，能源行业将被首先发展，而随着技术的进步，在时机恰当时，其它矿产类资源也将迎来开发。除上述两行业之外，渔业也将率先因此受益。综合媒体的报道可以看出，三沙设市之后，海洋油气、渔业及旅游成为被寄予厚望的行业，而为充分利用海洋资源，将因此推进临港工业、海洋能源及新兴产业的发展。记者查询大智慧统计目前海南板块上市公司发现，专门以渔业或能源为主营业务的上市公司目前尚无，而海南板块已有的上市公司中，以船运和房地产居多，而从这些公司所在地来看，不少公司位于三亚和海口。中投顾问宏观经济研究员白朋鸣在接受《证券日报》记者采访时分析，海南板块股票多与水产捕捞养殖无关，其不会长期享受三沙设市的好处。渔业或成主打行业公开资料显示，除能源之外，在海洋渔业及旅游方面，三沙设市后有可能培育发展休闲渔业，并拓展外海和远洋捕捞；同时，海上运动旅游、观光旅游、度假旅游等也将被重点发展。白朋鸣在接受采访时分析，三沙市设立后，其良好的经济发展潜力还有待进一步开发，海南省相关部门正在着力制定相关法规政策，以发展海洋经济为重点，突出渔业重要性。而从区域经济发展来看，白朋鸣认为，三沙设立县级市，相关的基础设施和服务产业会迎来比较好的发展机会，上市公司在政策方面会得到一定的青睐。不过，由于三沙市渔业资源过于突出，政策将以扶植海洋捕捞为主，目前的海南板块上市公司真正享受的政策支持很有限。对于未来的区域经济发展情况，白朋鸣分析，“三沙市海洋资源丰富，旅游、渔业将会成为其主打产业，海洋生态保护区和渔场会陆续建立，这在一定程度会推动旅游和渔业公司的发展，催生一些全新上市公司。不过，三沙旅游、渔业开发是一个循序渐进的过程，具体影响还依赖政策的落实。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国交易商和艺术家的转售版税大战</contenttitle>
<content>英国艺术家　Ｓｔｕａｒｔ　Ｓｅｍｐｌｅ　认为，转售版税是对英国艺术市场的一次有价值的投资伦敦报道——设计和艺术家版权协会（ＤＡＣＳ）发起了一项艺术交易方面的倡议，要把艺术家转售权（Ａｒｔｉｓｔ＇ｓ　Ｒｅｓａｌｅ　Ｒｉｇｈｔ，以下简称　ＡＲＲ）的门槛从１，０００欧元提高到３，０００欧元。依据欧盟法规，自２００６年开始，任何由艺术专业人士转售或购买的、价值１，０００欧元以上的艺术品交易，艺术家如在世就可以从中得到４％的提成。这个比例是根据交易额成比例下降的，作品价格超过５０万欧元后，版税率是０．２５％——艺术家能得到的版税最高为１２，５００欧元。２０１２年１月，英国在版权的标准条款规定范围将　ＡＲＲ　扩展到了艺术家继承人。艺术界人士对这种扩展不以为然，认为这种交易附加税会导致这个行业撤离英国。反对这条规定的人组织了请愿活动，已经获得１，１００多人签名。摆脱欧盟法规是不可能的了，所以请愿的目标是把起征点提高到３，０００欧元，并在２０１４年做一次调查来评估对行业可能造成什么样的损失。这个由　Ｆａｉｒｈｅａｄ　美术有限公司的　Ｎｉａｌｌ　Ｆａｉｒｈｅａｄ　发起的活动近来已经发展到分发２０，０００份明信片，最终寄给文化部长杰瑞米·亨特（Ｊｅｒｅｍｙ　Ｈｕｎｔ）。明信片上是一具英国艺术品交易商的尸体躺在棺材里，四周围是美国、中国和瑞士人在开香槟庆祝。知识产权办公室透露目前已经收到８００份这样的明信片。“支付　ＡＲＲ　给在世艺术家是有道理的，这我赞同，但我不理解为什么要给已故艺术家的继承人，”Ｆａｉｒｈｅａｄ　在致　ＡＲＴＩＮＦＯ　英国站的一封电子邮件中说。“这笔钱会有一大部分流到毕加索、马蒂斯、米罗这样的艺术家的继承人手上。还有，中国、美国和瑞士这些不受欧盟法规约束的国家会乐呵呵地看着英国做出这种自废武功的决定。”然而，对ＤＡＣＳ　来说提高起征点意味着大批目前受益于　ＡＲＲ　的艺术家将被排除在外，包括摄影师、插画师这样的创意人士，他们的作品售价通常是跟美术家没法相提并论的。为了回击　Ｆａｉｒｈｅａｄ　的最新举措，ＤＡＣＳ　正在呼吁支持者在　Ｔｗｉｔｔｅｒ　和文化部长亨特（＠Ｊｅｒｅｍｙ＿Ｈｕｎｔ）取得联系，并附上　＃ｒｅｓａｌｅｒｉｇｈｔ　这个标签。如果起征点升至自３，０００，自２００６年以来收到过版税的艺术家里会有４１％的人一分钱也拿不到。“在公共预算削减导致艺术家收入大幅下降的今天，转售版税是对英国艺术市场的一次有价值的投资，”艺术家　Ｓｔｕａｒｔ　Ｓｅｍｐｌｅ　说。在ＤＡＣＳ　首席执行官　Ｇｉｌａｎｅ　Ｔａｗａｄｒｏｓ　看来，这笔钱数量不大但是影响深远。“为了省大概３２英镑（合５０美元）的版税把这个起征点提高，年轻的、刚出道的艺术家就被剥夺了在英国艺术市场的转售交易中获利的权力，”她说。不过对交易商来说这是积少成多的事。另外对　ＡＲＲ　由谁来支付也存在疑惑。法律规定卖家和买家是“共同地和分别地”负有支付责任的。实际情况是，拍卖行会向买家收费，如果是独立交易商，他的支付是根据交易的性质而变的——有时候他们可能要承担双份的费用，无论是买还是卖。Ｆａｉｒｈｅａｄ　和ＤＡＣＳ　在这点上是有共识的。“应该对拍卖行施加压力，让它们对卖家收费，”一位　ＤＡＣＳ　发言人对　ＡＲＴＩＮＦＯ　英国站说。在这种吵吵嚷嚷的局面下，当局还是没有改变的打算。知识产权办公室发言人　Ａｎｄｒｅｗ　Ｃｏｐｅ　在收到交易商们的明信片后对　Ｆａｉｒｈｅａｄ　说，文化部无论如何都不打算做出任何形式的让步。在星空卫视丑闻中全面妥协的亨特此刻心思不在这个上面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山不转水不转　Ａ股“牛”难转</contenttitle>
<content>证券时报记者　练生亮“山不转哪水在转，水不转哪云在转．．．．．．没有憋死的牛，只有愚死的汉．．．．．．”这是一首小有哲理的歌曲。但凡对此曲稍有欣赏的人，想必都能对其中的韵味领略一二。但就如今的Ａ股而言，情况似乎有些相悖。如果把存量资金和增量资金比作Ａ股的水，而把不断扩容和再融资喻为Ａ股之山的话，那么则可以说，Ａ股已在较长的时间内陷入了山不转水亦不转的困境。若再考虑当前经济低迷的乌盖压顶，则Ａ股之“牛”遭遇憋死已不足为奇，市场各方纵千呼万唤亦徒告奈何。首先，就Ａ股之“水”来说，尽管今年以来监管层为了鼓励长期资金入市，不断对社保基金、险资、ＱＦＩＩ等重头资金进行松绑，甚至还加快了养老金、住房公积金等资金的入市论证。但很显然，这些资金就算入市也不可能一蹴而就。除了上述这些资金之外，产业资本的增持也时有见报，但从实际状况来看，增持对于拉动股价上行的效果并不明显。数据显示，６月前半月，在上证指数连跌下破２３００点的同时，产业资本增持的力度有所加强，半月即累计增持１４．２亿元。但与此同时，产业资本同期减持市值达到２８．４２亿元。在这样的增减较量之下，增持资金能有多大的作为呢？在长期资金与产业资本未能敲掉股指上行的“锅盖”之时，那么降准、降息等重要之流动性释放手段又能否代履使命呢？答案是非也。６月８日，央行的降息举动终于在市场的久盼中叩门而来。但股市在得偿所愿后却未知耻后勇，反而在剩下的６月中跌逾３％。昨日晚间，央行再次祭出降息大旗，此次的降息动作或许能给低迷的Ａ股带来“阳”气，但恐怕最乐观的投资者都难以做到忘乎所以。增量资金尚未看到大规模聚集，存量资金却在不断外流。数据显示，３月Ａ股市场资金缩水至１．１２万亿，而４月则进一步缩到１．１万亿元，难怪市场在阴跌之下成交低迷，股指也只能在所谓的利好政策下苟延残喘。而说起场内存量资金外流的状况，除了产业资本减持力度明显大于增持力度之外，另一个必提的话题是可喻为Ａ股之“山”的大扩容与再融资。安永日前发布的《全球ＩＰＯ最新信息》季度报告显示，２０１２年上半年，全球首次公开募股（ＩＰＯ）数量为４０２宗，其中国内仅深交所的ＩＰＯ数量即为８８宗，占全球总数的２１．８％，上交所ＩＰＯ数量也达到了１６宗。以ＩＰＯ的融资额来看，过去６个月的新股ＩＰＯ已经连续将Ａ股“抽水”超过８００多亿元。目前，证监会在审和过会待发的企业尚超７００家，同时下半年还有数只超级大盘股可能发行。尽管ＩＰＯ如此大山压境，监管层针对暂停ＩＰＯ的疑问却已明确答复：ＩＰＯ将市场化，不会停发新股。此外，上市公司的再融资也在步步紧逼。从上半年来发布增发预案的情况看，截至６月底，沪深两市已有２３５家公司发布预案，拟再融４３０１亿元。在这样的“压力山大”之下，Ａ股岂能不高山仰止？上半年，国信证券、湘财证券等诸多券商均不约而同地将Ａ股指数看高到２７００点之上，但Ａ股并不争气。近日，上证指数正不断地考验着２２００关口的防守能力，２１３２点“钻石底”会否再遭考验？平安证券的下半年策略报告就认为上证指数的波动区间在２０００点到２４００点；而另一方面，中投证券、东方证券等机构则预计下半年的股指区间上限将在２６００点之上。但Ａ股的“山水”若持续不转，谁知道未来究竟会怎样？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国拍卖葡萄酒总额两年来首超香港</contenttitle>
<content>随着欧洲经济动荡持续、２０１１波尔多期酒活动低迷以及备受瞩目的葡萄酒假酒案发生，美国拍卖会的精品葡萄酒拍卖价格２０１２年第二季度有所下滑。葡萄酒观察家拍卖指数（Ｗｉｎｅ　Ｓｐｅｃｔａｔｏｒ　Ａｕｃｔｉｏｎ　Ｉｎｄｅｘ）显示，美国拍卖会精品葡萄酒销售价格下滑４．９７％，从２０１２年第二季度３３２．０５点下滑至３１５．５４点。但本季度香港拍卖会的销量大幅下降，导致全球拍卖排行榜两年来美国首次占据优势地位。自２００８年开始，香港的葡萄酒拍卖会一直出现惊人的增长幅度，２０１０年第一季度首次超过美国成为最大的葡萄酒拍卖市场。同年第三季度增长稍有停滞，自此香港一直是最大的葡萄酒拍卖市场。但香港总销售额自去年开始减半，从２０１１年第二季度的６２７０多万美元降至２０１２年同期不足３５００万美元。与此同时，美国葡萄酒拍卖总额从２０１１年第二季度的４１２０万美元增长至２０１２年同期４５３０万美元。这是否意味着香港葡萄酒拍卖统治的灭亡呢？其实未必。就每批次的平均价格而言，香港仍然远远超过美国。２０１２年第二季度美国用于拍卖的精品葡萄酒超过１７０００批次，每批次平均价格２６３６美元。同期，香港拍卖的精品葡萄酒仅有５６３４批次，均价６４７７美元，是美国的两倍多。香港拍卖继续表现良好，拍卖批次少，但价格高。美国拍卖市场许多风格葡萄酒有所下滑，如波尔多销售额下滑４．４％。苏富比拍卖行葡萄酒部门总裁Ｊａｍｉｅ　Ｒｉｔｃｈｉｅ表示，“成熟年份（１９９５年以前）的波尔多葡萄酒拍卖状况好于年轻的波尔多。”１９９５成为受影响最严重的年份，价格下降１０％，大部分是由于木桐庄价格下降２６％，达到每瓶平均价格３９４美元，而柏翠庄下降２１％，达到１６６６美元。相反，１９９０年份则上涨６．７％，因为白马庄表现突出，价格上涨６０％，达到每瓶均价１３９３美元。Ａｃｋｅｒ　Ｍｅｒｒａｌｌ　＆　Ｃｏｎｄｉｔ拍卖行首席执行官Ｊｏｈｎ　Ｋａｐｏｎ发现，２０１１波尔多期酒价格高昂导致葡萄酒收藏家纷纷购买老年分葡萄酒，这一点也有利于葡萄酒拍卖市场。一流的加州葡萄酒下滑１１．７％，其中影响最严重的是Ｒｏｂｅｒｔ　Ｍｏｎｄａｖｉ　Ｃａｂｅｒｎｅｔ　Ｓａｕｖｉｇｎｏｎ　Ｎａｐａ　Ｖａｌｌｅｙ　Ｒｅｓｅｒｖｅ　１９９４（下滑２０％，达到每瓶均价１２２美元），Ｐｈｅｌｐｓ　Ｉｎｓｉｇｎｉａ　Ｎａｐａ　Ｖａｌｌｅｙ　１９９９（下滑３８％，达到每瓶均价９７美元）。加州膜拜级葡萄酒保持平稳，仅增长０．３８％。第二季度美国市场下滑的其它风格葡萄酒还包括隆河谷红葡萄酒，下滑２％；意大利皮埃蒙特和托斯卡纳酒庄装瓶葡萄酒下滑６％；Ｖｉｎｔａｇｅ　Ｐｏｒｔ下滑６％。勃艮第葡萄酒勉强度过下滑趋势，增长４％，最大的赢家属Ｄｏｍａｉｎｅ　ｄｅ　ｌａ　Ｒｏｍａｎéｅ－Ｃｏｎｔｉ　Ｅｃｈéｚｅａｕｘ　１９９０，增长６５％，达到每瓶１４８６美元。佳士得拍卖行亚洲葡萄酒总监Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｃｕｒｔｉｓ观察香港拍卖市场后称，勃艮第和波尔多白葡萄酒近期增长幅度较大，意大利葡萄酒在亚洲市场增长也非常强劲。Ｈｅｒｉｔａｇｅ　Ａｕｃｔｉｏｎｓ拍卖行葡萄酒总监Ｆｒａｎｋ　Ｍａｒｔｅｌｌ称，无论是香港还是国内市场最大的新兴趋势可能是中端市场的复苏。“这就是消费等级（每瓶定价７５－１８０美元），其对立的是投资等级葡萄酒，包括许多加州一流葡萄酒和波尔多超二级庄和三级庄葡萄酒。”由于近期担心假酒情况渗入葡萄酒拍卖市场，第二季度，标注原始出处寄售情况成为比以往更加需要满足的要求。４月份，苏富比纽约白马庄和伊甘庄拍卖会上，每批次拍卖品均直接来自各自酒庄酒窖中。单瓶白马庄１９４７年份受到拍卖热捧，拍得３０６２５美元，超过最高预期１５０００美元（比葡萄酒观察家拍卖指数平均价格高出６１７％）。单瓶伊甘庄１８９２年份预计拍得４０００－６０００美元，最终以５５１２５美元成交（增长幅度１７２２％）。美国市场三大顶级拍卖行成交额Ａｃｋｅｒ　Ｍｅｒｒａｌｌ　＆　Ｃｏｎｄｉｔ　１２１０万美元Ｚａｃｈｙｓ　９９０万美元Ｈａｒｔ　Ｄａｖｉｓ　Ｈａｒｔ　７９０万美元香港市场三大顶级拍卖行成交额Ａｃｋｅｒ　Ｍｅｒｒａｌｌ　＆　Ｃｏｎｄｉｔ　９１０万美元佳士得　８９０万美元Ｚａｃｈｙｓ　７４０万美元</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>存钱时间越长利息越少　１０Ｗ存１年比２年多３００</contenttitle>
<content>本报讯（记者李彦　实习生刘菁）存款时间越长，利率就会越高？利息就会越多？答案看似毫无疑问是肯定的，其实不然，有的银行恰恰将存款利率倒挂，钱存的时间越长，利息反而越少。连续两次降息后，厌恶投资风险的叶先生一直想找家长期存款利率更高的银行，把闲钱都存进去。“外地有些银行的各档存款利率全部上浮到顶了，可本地银行的一年期以上存款利率仍维持基准不变。”抱着试一试的心态，叶先生开始“光顾”外资银行，可结果却让他大失所望。“多数外资行的两到五年期存款利率和中资行一样，个别外资行长期存款利率甚至比一年期存款利率更低。”叶先生告诉记者，在渣打银行，１０万元及以上存款的一年期利率为３．３％，两年期、三年期和五年期利率则分别为１．５％、１．６％和１．７％，也就是说，一年期以上存款利率已经倒挂，以存款１０万元为例，存一年利息为３３００元，存两年利息为３０００元，后者存款期长了一倍，比前者反倒少了３００元利息。存款利率倒挂的并非只有渣打银行一家。记者在花旗银行网站上看到，该行一年期存款利率为３．３％，两年期和三年期存款利率则仅为１．０％和１．１％，比一年期存款利率分别低２．３％和２．２％。存款利率倒挂变相拒绝长期存款对于少数外资行调低长期存款利率，使之与一年期存款利率倒挂之举，有中资银行个金部人士称，是银行在变相拒绝客户的长期存款。他分析，一方面是长期存款与外资行的存贷期限结构不匹配，另一方面，外资行盈利不以存贷利差为主，更强调中间业务的收入。“在一些外资行，长期贷款很少，如果长期存款利率不下调，大量客户选择长期存款，对银行会造成很大压力。”该人士如是说。有监管部门称，央行要求各家商业银行存款利率不得超过１．１倍上限，但并未规定最低下浮多少。所以，部分外资行下调长期存款利率，不属于违规行为。渣打银行：长期投资可选理财产品“目前正处于降息通道，市民若有钱长期闲置，不妨选择理财产品。”渣打银行武汉分行一理财师介绍，该行有两款在售或将售的理财产品，都是与港股和Ａ股指数挂钩的产品，投资期为两年和一年，只要产品在观察期触发，即可获得７％和１４％的最高年收益率，若无法触发，也可保本。该理财师称，和中资行相比，外资行更以服务和产品见长，而外资行服务的高净值客户也很少有把存款作为理财手段，更看重银行提供的多元化产品和资产配置方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>希腊资产贬值　专家称中国企业抄底正当时</contenttitle>
<content>希腊上周日的选举让市场此前对其“退欧”的担忧暂时松了一口气，周二外电又报道欧盟将宣布７５００亿欧元协议，将购买西班牙和意大利国债救助两国，在１９日结束的Ｇ２０峰会上，欧盟表示将出台详细方案，构建更稳健的财政体系，一切似乎正在朝着有利的方向发展。暨南相关公司股票走势大学经济学院欧盟研究中心主任朱乃肖教授（见上图）昨日接受羊城晚报记者采访时表示，欧盟要真正走出债务危机，至少要三五年，而中国企业应积极“抄底”希腊。欧盟走出危机至少三五年羊城晚报：最近欧元区包括希腊、西班牙等存在债务问题国家，都出现了一些积极的变化，这对欧债危机出现根本性转机影响多大？欧洲走出危机还要多长时间？朱乃肖：这些变化对欧债问题的解决是非常正面的，事实上比如新的救助协议也是欧洲经济振兴计划的一部分，也说明欧洲开始从此前的一味“节流”紧缩向“开源”进行经济刺激调整。但欧洲真正走出危机至少需要三到五年的时间，首先雷曼兄弟２００８年倒闭引发金融危机，但欧债问题２０１０年才开始显现，从经济周期角度推算到２０１５年左右大概能够从周期底部往上走。而意大利、西班牙等国家的长期债务也是在２０１４、２０１５年到期。其次美国已经开始复苏，用不了５年，复苏态势应该非常明确，这对欧洲经济恢复大有裨益。同时，以中国为代表的新兴市场国家在进行结构调整，有三到五年的时间也差不多能见到效果，同样有利欧洲走出危机。中国企业应“抄底”希腊羊城晚报：希腊危机爆发说到底是其产业缺乏国际竞争力，中国企业收购这些产业不是同样会碰到竞争力不足的问题？朱乃肖：希腊产业竞争力低下，一个重要原因多数产业由国家控制和运营，但从其产业本身来说，其实有不少是有比较优势的。比如说太阳能，在整个欧洲都是数一数二的，如果能用中国相对便宜的光伏设备在当地投发电项目，是很好的选择。现在希腊受危机影响资产贬值非常厉害，正是“抄底”的良机，目前希腊政府正打算将价值５００亿欧元的国有资产进行变卖，中国企业应该积极“趁低吸入”。事实上，中远集团２００８年６月投资４３亿欧元获得希腊比雷埃夫港３５年经营权，两年时间便开始盈利。羊城晚报：境外投资风险高，中国企业投资希腊还应注意些什么？朱乃肖：全产业链的运营是最佳的选择，所以国内如果能够抱团进入希腊投资，选中一个行业把上下游通吃，投资面临的风险会小很多。同时投资方式可以多元化，不一定是资金进去，也可以是技术、渠道、人员的投资，同时也可以考虑把希腊的一些优势品牌、技术带回国内进行市场开拓。当然中国企业也要做好长期投资的准备，欧洲走出危机至少需要三到五年，我们企业投资同样要做好这样的准备，不要指望马上赢利。还要澄清的一点是，希腊危机大家往往认为是其国民懒惰有享受高福利，其实希腊工资只是德国的三分之二，一年工作时间是德国工人的近１．５倍，福利成本占ＧＤＰ比重只有１０％，而德国是１７％。如果广东省珠三角的企业对希腊投资有兴趣，我们还可以提供更加详细的投资建议，推动中国企业走进希腊和欧盟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京下调公积金贷款利率　分析称对楼市影响有限</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者马力）昨日央行时隔１个月再度下调利率。昨日，北京公积金管理中心随即宣布，从昨日起下调北京市公积金存贷款利率。５年期以下贷款利率由４．２％下调至４％，５年期以上贷款利率由４．７％下调至４．５％。【已办贷款】明年起执行新利率北京公积金管理中心表示，自昨日起发放的个人住房公积金贷款，执行调整后的个人住房公积金贷款期限档次利率。４．２％下调至４％，５年期以上贷款利率由４．７％下调至４．５％。通知规定，本月６日（不含）以前发放的，期限在一年（含一年）以内的个人住房公积金贷款，本月８日后仍执行原利率，不分段计息；期限在一年以上的个人住房公积金贷款，本月６日后仍执行原利率，自明年１月１日开始，执行调整后的利率。对于已经签订借款合同，且放款日为本月６日（含）后的个人住房公积金贷款，须在借款人签订调整贷款利率的通知单后，才可发放个人住房公积金贷款。【存款利率】公积金存款利率同步下调同时，公积金的存款利率也有所下调。当年缴存的公积金年利率由０．４％降至０．３５％。上年结转的公积金年利率从２．８５％下调至２．６％。住房补贴的存款也比照公积金存款利率进行了调整。此外，北京公积金支持保障房建设项目的贷款利率也有所下调，由原先的５．１７％降至４．９６％。声音我不希望此次降息的消息为楼市制造恐慌气氛，不管是商贷，还是公积金贷款，利率的下调，对楼市的利好作用微乎其微，如果下半年不能通过政策微调释放合理的改善性购房需求的话，那么就无法避免下半年的成交量的下滑。伟业我爱我家集团副总裁胡景晖分析利率下调对楼市影响有限伟业我爱我家集团副总裁胡景晖分析表示，商贷和公积金贷款利率的双双下调，虽然减轻了购房人的还贷成本，但是对楼市影响有限。由于支撑上半年楼市回暖的首次置业需求、豪宅需求、恐慌性购房需求在下半年难以持续，改善性购房需求和投资投机需求在下半年也无法进场，所以，在购房需求量整体萎缩的前提下，成交量或将再度陷入谷底，下半年楼市不容乐观。胡景晖表示，北京的公积金贷款额度上限仅为８０万，由于额度较低，所以对大部分难以承受高额首付款的首次置业人群来说，仅仅降低公积金贷款利率，并不足以激发潜在购房需求的出手意愿。如果下半年北京能够上调公积金贷款额度上限，降低首付比例，并给予合理的改善性购房需求一定的信贷支持的话，那么将有利于引导潜在的首次置业需求和合理的改善性购房需求平稳释放，从而避免下半年北京楼市成交量再度陷入低谷。新京报记者　马力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球央行更倾向于营造宽松环境（图）</contenttitle>
<content>美国经济增长陷入胶着，欧债问题阴云密布，在内外利空的夹击下，美联储上周宣布扩大及延长其卖短债买长债的“扭转操作”。在许多人眼中，美联储决定延续宽松政策的行动并非个案。日前多名经济学家对上海证券报记者表示，在全球经济增长前景不明的前提下，英国和欧洲央行等货币首脑也倾向于营造宽松环境。对美国经济增长前景，多名经济学家的预期仍较为乐观。Ａｃｔｉｏｎ经济公司首席经济学家麦克·英格兰德对记者表示，尽管美国经济增长速度仍低于标杆，但除非外部突现冲击，否则该国经济不会很快陷入低增长。他的判断是基于美国经济各领域的实际表现。最近数据显示，美国房地产业不再拖累经济增长，且未来几年内也将持续增长。此外，汽车行业也已步入周期性复苏。而伴随着全球采矿、钻探，农业等行业活动的繁荣，美国的设备产业同样出现稳步增长。英格兰德表示，尽管目前仍需面临去杠杆化的过程，且企业普遍缺乏风险承担意愿，但美国经济未来还是会出现一些积极增长的迹象。ＢＴＩＧ首席全球策略师丹·格林豪斯则持较悲观的看法。他认为，美国的经济增长并不均衡，和世界上很多国家的经济发展一样，美国正在为从前的扩张承担后果，并且将持续好几年。但他也指出，美联储并不急于推出第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）。对于ＱＥ３，美银美林驻新加坡亚洲新兴市场研究主管蔡学敏对记者表示，“我们认为美联储会在三季度稍晚推出ＱＥ３，在９月起采取行动的几率有７５％。我们同样认为，美联储将不会早于２０１５年中旬加息。”蔡学敏还指出，从历史上来看，量化宽松政策将推动商品价格、亚洲货币及股市上扬，并令美元汇率承压。ＱＥ３一旦成行，效果也不外乎上述几项，但影响或许不如前两轮ＱＥ那么强劲。ＢＴＩＧ的格林豪斯也认为，一旦ＱＥ政策推出，全球风险资产将获提振，尽管从某种角度来说，它是以牺牲新兴市场经济增长为代价的一种政策选项。英格兰德则指出，尽管宽松政策推出之初或有利于风险资产走势，但过于宽松的政策是去杠杆化过程的一个主要驱动力，因此这样的政策总的来说弊大于利。他还认为，全球其他央行实际上也和美联储一样面临政策权衡的痛苦。欧洲央行目前面临更多进一步宽松的机会。格林豪斯称，几乎可以肯定的是，英国央行将加码其资产购买计划，而欧洲央行进一步降息的可能性也在增加。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８亿件衬衫换一架飞机　中国制造路在何方</contenttitle>
<content>“向世界出发”大型采访今日启程“衬衫换飞机”故事仍在上演中国制造路在何方钱报携手国内主流媒体探寻“中国制造”海外发展之道在今年的广交会上，不少农产品出口企业处境尴尬。随着人民币汇率波动、原材料上涨等各种因素的作用，大多数企业产品涨价相关公司股票走势是必然趋势，但出口企业却无法掌握自己产品的定价权，在国际市场上遭到不停地压价，接单还是不接单，进退两难。与此相类似的，就是“８亿件衬衫换一架空架”的故事，也就是说中国要出口大量的低附加值商品，才能换回国外高科技、高附加值的产品。这一不等式，是中国外贸产品定价权缺失、轻易受人摆布的集中体现，让无数国人黯然神伤。从今年广交会来看，由于不掌握定价权，“衬衫换飞机”的故事还在继续上演。随着中国加入ＷＴＯ，外贸出口连年增长，中国制造商和中国制造的产品已深入世界各地，成为人们生活不可或缺的一部分。那么，在老外眼中，“中国制造”的形象究竟如何？“中国制造”在海外的日子过得好不好？今年世界经济在走下坡路，“中国制造”将面临怎样的挑战和机遇？２０１１年，我国外贸进出口总值达３６，４２０．６亿元，对全球经济的贡献有目共睹，但今年欧债危机愈演愈烈，美国经济恢复迟缓，导致中国制造业在海外的发展形势愈加严峻：自２００４年起，欧盟已连续八年成为中国的第一大贸易伙伴。２０１１年双边贸易额达５６７２．１亿美元，同比增长１８．３％，而今年前５个月，中欧贸易仅增长１．３％，出口还下降了０．８％。由ＧＭＣ制造商联盟（该联盟由环球市场集团发起并成立的，由符合ＧＭＣ八大标准的制造商组成的优质制造商群体）联手全国十二家媒体举办的“向世界出发寻找中国制造的故事”大型采访活动在７月火热启动。作为国内首个探寻“中国制造”海外发展现状的活动，“向世界出发”将走访海外市场、商会协会、国际买家、国外专家学者和消费者，真实呈现他们眼中的“中国制造”，讲述“中国制造”在海外的生存状态。本报记者将兵分四路，先后出发，聚焦同为“金砖国家”（俄罗斯、南非、印度、巴西）中国制造的商机和发展之路。今天，第一路记者陈聿敏将从北京出发，目的地是俄罗斯。据了解，“向世界出发”覆盖西欧、东欧、非洲、北美、南美、亚洲共５大洲、９个国家，路线的设置既包含了欧美等传统制造业强国，也有巴西、俄罗斯、印度、南非四个金砖国家，充分考虑到传统市场与新兴市场发展的对比。除联合发起的１２家媒体之外，活动还得到了励展博览集团、欧盟中国经济文化委员会、中国欧盟商会等８家国际组织和机构的大力支持，将帮助中国制造企业更进一步了解全球经济发展现状，帮助“中国制造”和ＧＭＣ优质制造商成长。“向世界出发”俄罗斯线将在７月２日首发，同时，另六条线路将陆续启航，活动最新动态将在专题页面（ｃｈｉｎａ．ｇｌｏｂａｌｍａｒｋｅｔ．ｃｏｍ／ｇｍｃ－ｗｏｒｌｄ－ｔｏｕｒ．ｈｔｍｌ）和“环球市场集团”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何志成：给一点点“刺激”以消化过剩产能</contenttitle>
<content>何志成（经济学家）中国６月官方采购经理人指数继续下滑，为５０．２％，其中新订单指数回落到５０以下，为４９．２％，环比下降０．６个百分点，在各项生产指数中，重化工业增加值小于轻工业增加值。这些数据均说明，终端需求仍然没有激活，相对需求，产能过剩。任何产能过剩都是相对的，关键要看与需求之差，要看产能过剩未来会不会造成实质性的损失。中国的产能过剩确实是严重的，几乎所有的工业品都过剩看一看６月的工业数据就明白，重化工业增长率连续两个月低于轻工业增长率，这在历史上是罕见的。但中国的过剩产能是否已经到了不能消化，而且是长时间不能消化的程度呢？我不这么看，相反，我认为当前有一种严重夸大中国经济产能过剩危机的倾向，它形成了市场一种不良的预期，反过来抑制了终端需求。更严重的是，当前国内外有一股唱衰中国、做空中国的逆流，而大量产能严重过剩的报道和分析，正被海外金融巨鳄和恶意对冲基金所利用。这很值得警惕。比方说，有报道称，中国的钢铁产能已经达到１０亿吨，钢铁库存达到１６００亿吨，可以修建３００个鸟巢等。这些数据在外行看来很吓人，很容易产生误解。而钢铁行业的专家却告诉我：一个大国，钢铁行业正常的闲置产能大约要占全部产能的１５％左右，因为需要检修，要有节假日，同时也需要储备产能，以应对市场波动。中国目前能够消化的钢铁产能大约为７亿吨，相对需求，抛去必要的闲置，过剩的产能大约为１亿吨左右，考虑到市场化加速和市场波动加剧等因素，还不能算是严重产能过剩。对钢铁业和中国的很多工业产业来说，现实的问题是不能再扩大产能，要想办法消化产能，淘汰落后产能，而不是过度夸大产能过剩危机，进一步抑制需求，搞不好会使暂时闲置的产能变为永远闲置的产能，最终变成一堆废铜烂铁。我们辩证地看待中国经济的产能过剩非常重要。中国的产能过剩，是在基本建设进入超高速发展周期，城市化进程突然间加速，特别是房地产行业爆发式上涨的必然产物。在这些因素中，有超前的，有过热的，但更多是阶段性的。也就是说，中国的工业产能短时间的高速扩张，与中国城市化进程可持续较高速长周期发展的预期是相适应的。换句话说，只要城市化进程没有结束，中国的终端需求就可以消化相对过剩的产能。客观地分析，中国目前的产能过剩，还不是不能消化的产能过剩，而在短期内消化产能过剩起码有三个现实的选择：一是稍微刺激一下终端需求，尤其是基本建设和房地产需求，比如刺激保障房建设，就可以消化中国目前６０％左右的水泥钢铁产能；还要想到技术进步和淘汰落后产能，按照发改委计划，未来需要淘汰的钢铁产能大约占现有产能的１０％；还要想到其他行业的需求增长，比如汽车业，家电业，不仅是国内消费，还要走向世界。中国的工业产能必须考虑全球配置，即向全世界释放产能。中国过去对外投资主要表现为国家储备，而随着人民币的国际化，中国企业走出去，中国制造走出去将成为历史潮流。可以想见，随着人民币走出去，中国企业走出去，中国的巨大工业产能也将实现全球配置。当然，这一切要慢慢来，要量力而行，只是客观地分析之后，我们应该对中国经济的未来有信心。只要在短时间内国家不再增加产能，地方政府不再盲目地追求扩大产能，先把消化现有产能，降低库存作为宏观调控的主要目标，我相信，目前的工业产能在三五年内就可以消化。从中长期看，中国还不是严重产能过剩的国家，未来还需要增加产能，否则经济增长的动力从何而来？必须承认，市场经济离不开宏观调控，比如中国的钢铁业、汽车业等，都是市场经济（自由竞争）最充分的行业，同时也是产能过剩的　“重灾区”。造成这一局面的根本原因不是市场经济，更不是宏观调控，而是宏观调控的预见性不强，没有按照市场信号提前抑制产能，使巨大的扩大产能惯性脱离了其他重要的基本面（资源、环境、劳动力价格等）。实践证明，越是市场经济，越需要宏观调控，但要防止宏观调控老是“马后炮”。当前，最需要的不是抑制，而是给一点点刺激，给一点点政策，消化过剩产能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不看欧债看天气　豆粕短期回调难</contenttitle>
<content>西班牙国债风险担忧再起，欧债危机再度升温，受此影响，大宗商品市场遭遇“黑色星期一”。此前一路高歌猛进的豆粕期货也一度出现调整，呈现近强远弱格局。市场人士分析，在美豆主产区持续干旱的背景下，豆粕持仓依然处于高位，做多资金热情高涨，豆粕强势近期难以改变。欧债利空令商品承压上周美国经济数据不乐观以及西班牙国内债务危机急剧恶化，导致投资者对全球经济复苏和金融体系动荡的担忧加剧，美元指数也自上周五开始大幅反弹。国内商品市场、股市昨日均遭遇黑色星期一，商品市场几乎全线大跌，此前涨势如虹的豆粕期货昨日承压，主力合约１３０１日内一度跌幅逾２％，此后开始反弹，尾盘较上周五结算价仅下跌１元，报收在３９６１元／吨，跌幅仅为０．０３％，说明依然强势不改。北京中期期货分析师王玉红认为，上述因素对商品市场构成拖累，前期相对滞跌的化工品昨日出现大幅回落，金属商品亦呈现下挫，之前基本面相对偏好的豆类市场表现相对抗跌。昨日，无论是美豆电子盘还是国内连盘，均感受到了来自欧债风险担忧方面的压力。王玉红说，豆粕不排除近期承压回落调整的可能。尤其是在目前量能较大的情况下，一旦开启下跌行情，期价调整幅度将很是可观。不过，昨日豆类油脂的回调幅度明显要较工业品小。浙商期货首席油脂分析师朱金明说，豆类油脂行情继续受基本面主导，欧债利空对其影响力度小于其他商品。由于未来１０天内美国仍无有效降雨预报，天气炒作预计会继续，技术上美豆创出历史新高，上方空间打开。豆粕强势短期难改昨日豆粕小幅回调，这是否意味着此前涨势如虹的走势开始式微？市场人士分析，近期受到资金追捧的豆粕期货屡创新高，高位运行的风险正在积聚，不过短期来看，豆粕延续强势仍是大概率事件。从持仓来看，近期总持仓一直稳居在３００万手之上的高位，也说明市场资金热度不减。王玉红说，对于豆粕的回调目前尚难定性。整体来讲，美豆天气炒作并未结束，天气预报显示未来１０天美国大豆主产区天气将维持干燥，在今夏剩余时间内旱情难以缓解，因此盘面将继续获得支撑，资金仍将保持高风险升水。“起码在夏季尚未结束、天气炒作未终结的情况下，豆粕整体仍将易涨难跌。”更能表达市场态度的当属资金面的动向。ＣＦＴＣ最新持仓报告显示，美豆总持仓达８３万手创历史新高，基金净多则小幅增加近２０００手，而昨日国内大豆１３０１的增仓和豆粕１３０１持仓在早盘出现削减后迅速回升也都说明了问题，尤其是豆粕总持仓依然维持在３００万手之上的高位。“这足见国内外资金尚未撤离，也正因此，期价仍存上涨基础。”朱金明认为。价格高位运行之下，背后的风险也在逐渐积聚。朱金明提醒说，投资者需注意的是，接近７月底，天气炒作随时可能终结，这波天气上涨行情预计接近尾声。不过，行情虽接近尾部但仍不轻易言顶，豆粕１３０１合约很可能有疯狂的最后一涨，“暂不可做空”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部酝酿退税救市　帮助钢铁企业脱困</contenttitle>
<content>在“以产顶进”政策下，经过批准的钢铁企业，以不含税价格销售给加工出口企业用于加工生产出口产品的“加工出口专用钢材”，实行全额退（或免抵）１７％增值税对于深陷亏损泥潭的钢铁行业，有关部门正在酝酿相应的行业政策进行扶持。接近工信部的人士透露，为了帮助相关公司股票走势钢铁企业脱困，近期工信部正在酝酿“以产顶进”政策的恢复实行，并已开始大力推动各大钢厂加速从生产商向综合服务商转型。酝酿恢复“以产顶进”退还增值税据悉，工信部正在酝酿对钢铁行业重新开始实施“以产顶进”政策的方案，品种暂以硅钢和船舶用钢为主。同时，有关部门还酝酿增列钢制易拉罐税目，细化工具钢、石油管、涂镀板等钢铁产品税目。该政策下，经过批准的钢铁企业，以不含税价格销售给加工出口企业用于加工生产出口产品的“加工出口专用钢材”，实行全额退（或免抵）１７％增值税。用于出口的高端产品也有望获得更有针对性的财税支持。１９９８年，国家出台钢材“以产顶进”政策，即经过批准的列名钢铁企业，以不含税价格销售给加工出口企业用于加工生产出口产品的“加工出口专用钢材”，实行全额退１７％增值税（后改为免抵）。１９９９年至２００１年，国家经贸委、财政部、国家税务总局、海关总署又先后联合出台操作细则，将这一政策逐步加以完善。２００５年，该政策被取消。“以产顶进”旨在进一步扩大钢厂需求，促进原来需要大量进口的产品国产化，鼓励加工出口企业使用国内产品，是通过改善供给，使一部分对外需求转化为对内需求的策略。对钢厂而言，短期可以增加部分高端产品的市场需求，长期来看，则彰显调整结构、产业升级的趋势。此前在冶金行业２７家列入顶进名单的企业中，上市公司占了７成，武钢、本钢、马钢、重钢、攀钢、邯钢、莱钢、鞍钢、华菱等已成为落实“顶进”较好的企业。鼓励钢厂变身综合服务商此外，为了挖掘“第三利润源”，工信部正强力推广上下游合作方案，以宝钢为示范，要求各大钢厂加大与下游客户在物流和服务领域的合作，有效挖掘销售潜力，大力推动各大钢厂加速从生产商向综合服务商转型。近工信部的人士向上证报透露，上周五，工信部原材料司和装备司召开会议，以宝钢的上下游深度合作体系为例，向全行业强力推广。首个推广以硅钢为主要示范品种。此前，钢铁行业一直在呼吁钢厂加强物流配送和产品服务，从生产商向综合服务商转变，但各厂的发展水平参差不齐。工信部在此时力推“上下游合作”，无疑是希望钢厂能在冶炼业务短期内难以有明显起色时，让市场机制发挥倒逼作用，加速业务的转型升级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钱多客少　广州民间借贷利率下滑</contenttitle>
<content>由于实体经济　情况未改善，目　前有能力归还　贷款及承担高　额贷款利息的企业在减少。　南都漫画：陈婷在持续了多日维持在２１％之后，广州民间金融街小额贷款公司（简称小贷）１０天的平均年化贷款利率，昨日相关公司股票走势终于小幅下滑变为２０．４％。而这也是广州民间借贷的一个缩影。在央行月初再度降息后，广州的小贷们已经陆续下调贷款利率。“由于经济下行，我们偏向短期贷款，短期内资金供求关系发生变化，短期资金增加，利率也有所下调。”天河益建小贷总裁谢军昨日对南都记者表示。尽管放贷利率在调低，但广州大多数小贷公司在盛夏依然感受到了经济下行的寒意，多位小贷公司人士对记者表示，由于企业融资需求并不旺盛，广州大部分小贷公司很难找到有效客户，有钱无处贷。）短期资金增加利率下调被称为民间借贷“广州价格”的广州民间金融街昨日实时数据显示，与６月２８日首次公布相比，小额贷款公司１０天、１个月、３个月、６个月、１年及１年以上的平均贷款利率，除了１个月和１年以上的平均贷款利率提高外，其他贷款期限都已下调。广州市海印小贷公司总经理马聪表示，“按行业正常情况来说，央行降息会带来小贷行业贷款利率的一些变动，但不会大起大落。民间金融街的利率水平反映的是实时性数据。”不过，也有小贷从业人士表示，行内的利率水平差异较大。“２００９年成立的老牌小贷企业与新成立的企业，贷款利率相差较大。以１个月贷款利率而言，有企业是２０％，但也有企业是１８％左右。”尽管多家小贷公司提供的利率水平与民间金融街的数据相差较大，但南都记者从广州多家小贷公司处获悉，央行月初再次降息后，广州小贷行业纷纷下调了平均贷款利率。海印小贷的业务结构中，１个月至３个月期业务占了３０％至４０％，３月至６月则占了４０％，目前贷款利率均有下调，其中，半年期贷款利率已由２３％下调至１８％－２０％。而天河益建的业务结构则相反，３天至１个月的短期业务和３个月左右的长期业务各占五成。“由于经济下行，我们偏向短期贷款。短期内资金供求关系发生变化，短期资金增加，利率也有所下调。”天河益建总裁谢军表示“如果下半年央行继续降息或降低存款准备金率，小贷行业也将继续调低贷款利率。”客源难寻，企业融资需求不旺不过，目前广州小贷们调低的利率程度并不特别高，广州小贷企业多名人士表示，降息后，民间借贷成本的影响不会太大。“在基准利率４倍的空间里，贷款利率的增减，只是占了较小的部分。”尽管放贷利率在调低，但广州大多数小贷公司在盛夏更感受到了经济下行的寒意，目前广州小贷公司对长期宏观环境情况的态度较为谨慎“央行降息的确降低了企业的融资成本，但我们想贷的企业不需要贷款，需要贷款的小微企业却贷不到款。企业融资需求并不旺。”多位小贷公司人士对南都记者证实，广州大部分小贷公司很难找到有效客户，有钱无处贷。“大部分公司靠资本金放贷，并未从银行融资。”相关人士表示。“这几年是小贷企业的风险时间点。从２００９年海印小贷成立，经历宏观经济的起起落落，目前的风险依然很大。”马聪表示，尽管海印小贷的坏账率为零，但宏观环境因素的影响，促使海印小贷在选择客户上更为审慎。谢军也表示，由于实体经济情况未改善，目前有能力归还贷款及承担高额贷款利息的企业在减少，资金需求量降低。与此同时，目前部分担保行业的客户也流向小贷行业，但主要集中在过桥贷业务。南都记者梁小婵</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周鸿祎联手史玉柱布局网游　或搅动固有格局</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　曹晟源　发自成都从安全领域起家的３６０开始在游戏领域大踏步前进。７月２７日，３６０对外宣布，与巨人网络达成联合运营协议，双方将携手推出国内首款大型无端网游旗舰型产品　《征途２》的３６０特别版本《千军》。实际上，在客户端游戏发展逐渐靠近天花板之后，大型客户端游戏的微端或是无端化俨然成为当下游戏产业最新的发展趋势，业内人士表示这种游戏形式的发展可能冲击当下较火的网页游戏。易观国际分析师孙梦子在接受《每日经济新闻》记者的采访时表示：“双方的合作，解决了游戏公司挖掘潜在用户的成本越来越高的难题，从３６０来看，这有利于该公司进一步挖掘游戏方面的利润。”据了解，该游戏的特点是，用户可以像玩网页游戏那样点击即可。在目前宽带条件下，玩家几乎无需在下载客户端上耗费时间。发布会现场，３６０董事长兼ＣＥＯ周鸿祎一再强调，与巨人的合作代表着３６０的开放平台策略延伸至大型游戏领域。巨人网络总裁刘伟指出，无端化将降低玩家进入门槛，且能推动大型网游的推广模式发生重大转变。在孙梦子看来，双方的这种合作可能将给国内的游戏行业带来一股合作的热潮，但是否真的能够通过合作带来优质用户，还需要时间检验。有业内人士指出，今年可能会是客户端游戏微端和无端化的元年。近年来，随着高级游戏资源的不断扩充和升级，客户端网游的安装包越做越大，这一直是阻碍用户尤其是新用户进入游戏的一道门槛，也造成了用户体验度的下降。易观智库《２０１２年第２季度中国网络游戏市场季度监测》数据显示，２０１２年第２季度中国客户端网络游戏市场规模达１１４．２亿元，环比增长１．４％。而这一环比增长率远低于此前几个季度的数据。种种迹象表明，大型客户端游戏距离其天花板越来越近，易观国际指出：“长期来看，整个市场的用户增长状况处于基本停滞状态。”实际上，很多大型客户端游戏的厂商在目睹了网页游戏的疯狂扩张之后，都希望获得更多的用户，目前他们做得最多的尝试就是客户端的微端化或是无端。近日，畅游将旗下主推的多款客户端游戏如　《鹿鼎记》等逐步微端化。不仅仅是畅游，盛大游戏也在进行着微端化的测试。“改成无端化虽然是一小步，但是它能让愿意尝试的用户增加很多倍，这从推广商来说是一个巨大的革命。”周鸿祎向《每日经济新闻》记者表示。有业内人士坦言，制作精良的客户端游戏的无端或是微端化，都将或多或少地冲击原有的网页游戏市场，不过苏梦子担心，快速扩张用户的这种方式或许不能给这些快速聚拢来的客户以更好的体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京豪宅放下身段价格“破四万”</contenttitle>
<content>本报讯　一向坚挺的豪宅市场，在调控中也不得不放下身段，用价格争取稀缺的购房人。记者了解到，曾经的“地王”保利·东郡项目推出每平方米３８０００元的优惠价，将北京的豪宅拉破四万元大关。保利·东郡破四万昨天下午，记者来到保利·东郡位于东四环的售楼处。虽然相关公司股票走势人气够不上郊区的刚需楼盘，但进来看房咨询的人，也算是不停歇。“这两周的看房客户，明显要多于前几个月。”销售员徐小姐介绍，项目刚推出大优惠，１７套１６５平方米的“小户型”，销售均价为每平方米３８０００元，“我们其他房源的销售均价都是每平方米４８０００元，就这１７套，做成了每平方米３１００元的装修标准，便宜１００００元了。”旁边，另一个销售员也对看房客户强调，这个价格，在豪宅项目中算是“前所未有”。“您也知道，我们是＂地王＂项目，楼面价不低，现在算是非常优惠了。”“我们想争取改善型刚需购房人，所以才推出优惠。”在现场的相关负责人告诉记者，目前推出的１７套是首批“试水”，如果效果好，还将继续推出类似优惠。“地王”以价换量“东郡项目是去年入市的，正是楼市调控密集期，部分客户困于限购买不了，所以销售量一直不算特别理想。”一位业内人士向记者透露。其实，保利·东郡并不算是市场上惟一的“以价换量”的“地王”项目。在绷了大半年后，“地王”项目也开始放下身段，随行就市保证销售业绩。另一个广受关注的远洋·万和公馆“地王”项目，６月上旬开盘，销售均价为每平方米５７０００元，折后价达每平方米５２０００元，和当初开发商拿下地块时每平方米２７５２９元的楼面价相比，算是“平价”入市。一位不愿具名的豪宅开发商表示：“当前市场大势下，对于开发商来说，谁越早动作，谁就可能未来占有更多的优势。”这可能就是“地王”项目“低价”入市的潜台词。豪宅库存待消化北京中原地产的市场监测显示，４月以来，尽管楼市成交已经出现部分回暖的迹象，但回暖主要出现在刚性需求项目领域，定价在每平方米３５０００元以上的高档住宅项目，成交总量反而环比下降了１０．３％。“豪宅市场有大量的跨区域客户，这些客户实际上是受到限购影响最直接的群体。”中国房地产学会会长陈国强表示，严厉的楼市限购政策下，具有购房资格的新增客户，远远赶不上高端住宅市场的库存增长速度，所以，“格局改变是一定的了，高性价比才是吸引人们购买豪宅的关键因素。”　赵莹莹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多媒体产业园为何上下游“捉迷藏”</contenttitle>
<content>近年来，长三角区域多媒体产业发展迅猛，各种产业园如雨后春笋般建成，但业态布局的同质化开始为业内人士所诟病。产业布局同质化数据显示，截至２００９年底，江苏有６４家各类文化产业园区，上海约有７５家由政府部门认定的创意产业集聚区；浙江省围绕杭州、宁波、温州等中心城市已有１８个创意园区。以动漫为例，由国家广电总局、科技部、文化部、新闻出版总署审批的２０家国家级动漫基地中，长三角一地就占１１家。“多如牛毛，但业态布局雷同。”在日前举行的“长三角区域多媒体产业错位竞争发展交流会”上，上海多媒体行业协会秘书长明豪侠对《第一财经日报》记者表示。“很多地方政府，选择发展方向时，往往选同一样东西。比如说起文化产业，就想当然把动漫产业作为主要支撑。”　明豪侠说，实际上，多媒体产业涵盖范围很广，包括数字动漫、数字展示、数字游戏、数字出版、数字影音和数字学习六个领域。“各个园区在定位上要有所不同，形成错位竞争，尤其是上海以外的长三角城市。”在明豪侠看来，作为长三角中心，上海已经逐步形成了较为合理的产业模式，为了降低成本，商务成本高的企业可以外迁，成本较低的企业可以选择外包形式，对于周边的江苏和浙江省的部分城市，这将是发展多媒体产业的机会。据悉，多媒体产业链主要分为三个环节：内容生产创作、内容管理传播、内容交互展现，目前大多数园区主要集中在第一个环节。明豪侠认为，长三角区域的多媒体产业园应当在定位上有所区分，有选择地招商，形成集聚效应。比如上海的闸北、长宁、徐汇、虹口、杨浦、张江六个多媒体产业园区从建造之初就突出不同的功能定位，“一基六园，错位竞争”；江苏太仓科教新城在招商时则侧重产业链的中游，力求将多媒体产品的制造和传播相连接；宁波大学科技园区动漫基地则以创意设计和创业孵化为导向。制作商运营商“捉迷藏”记者在交流会现场了解到，多家上海的多媒体企业也在积极寻找外迁机会，除了人才、税收、补贴等方面的优厚条件，他们更加看重是否有良好的商务环境，方便和产业链上的其他公司合作。上海澄兴动漫产业发展有限公司的代表陈晖告诉本报记者，希望园区不仅是不区分行业的盲目招商，而应当致力于上下游的对接，他认为，目前这样的园区并不多。浙江炫宁动漫有限公司是由刚毕业的大学生自主创业，注册资金１０万元的动漫制作公司。其负责人之一田梦告诉本报记者，目前公司所处的宁波大学创业科技园，集中了软件、文化创意、高科技等各种企业，但是像他们这种小公司，即便有创意和精良的制作技术，却难以找到合适的运营公司将作品变为商品，传播并实现盈利。“我们不擅长营销，没有人知道我们，商业和艺术是两回事。”田梦说。但另一头，运营商也在苦苦地寻找合作伙伴。“对于一家大型的运营公司来说，不太可能和成千上万的小企业签合同，只能寻找大的合作伙伴。”从事移动互联运营的北京短讯神州网络技术有限公司ＣＥＯ陈硕对本报记者说，很多地方政府对多媒体产业的扶植和投入都很大，但主要集中在对源头的投入，对于打造产业链的投入还远远不够。对于制作商和运营商“捉迷藏”的现象，明豪侠认为，究其原因在于目前多媒体行业没有形成成熟的产业链和商业环境。制作者会做不会卖，而运营商又因为缺少成功案例，缺乏合作信心，把价格一再压低，“双赢”合作模式难以形成。就政府而言，明豪侠认为，应当合理设计财政资金的投向，如公共服务平台的建设、有利于推动产业链形成和产业化发展的项目以及在行业发展中具有领军和先导作用的企业。他同时建议与国际接轨，尽快制定技术等级分类标准，对网游、动漫产品进行分级补贴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>采购人为什么不喜欢低价采购结果</contenttitle>
<content>目前公众对政府采购诟病最多的就是价格高、效率低。然而，最近接连三个政府采购项目都因价格低导致采购人不满意，甚至拒绝对采购结果进行确认。第一个“××资产管理信息系统”项目，预算８４００００元，成交价２８８０００元，成交价仅为预算资金的３４％；第二个“××网络系统升级扩容”项目，预算６４８０００元，成交价５２８０００元，成交价仅为预算资金的８１％；第三个“××等级保护系统”项目，预算９０００００元，成交价５９００００元，成交价仅为预算资金的６５％。这三个项目都是近日发生的，采购人无一不对结果有意见，主要意见是价格太低、节约资金过大，无法向领导交代。为什么采购人和公众对政府采购价格的判断会如此截然不同？笔者以为，一些人之所以产生政府采购价格高的观念，原因有三：第一，采购内容不同。例如，许多人都觉得政府采购的汽车比市场价要高。这是因为大家在用市场裸车价与政府采购价格进行比较，而政府采购价格是包含了上牌、保险、购置税等内容的价格，后者的价格比前者高自然正常；第二，服务内容不同。例如，许多人经常用大卖场的价格与政府采购价格进行比较，认为相同品牌、相同配置的计算机，政府采购价格比大卖场的要高。实际上这里有个误区，因为大卖场的价格一般是只含一年的保修服务，而且是送修服务，而政府采购的价格是含三年保修、上门修理的价格，更何况政府采购的计算机一般还包含了正版软件的价格。另外，计算机还有家用机和商用机的差别，如果只是配置相同，并不能说明价格高低的问题；第三，媒体的负面报道。在全国政府采购市场中，不排除有些地方、有些项目的采购价格高于市场价的情况，这些案例一经大众媒体宣传，公众就会误认为所有的政府采购都是高价格。而采购人觉得政府采购的价格低，是因为采购人的价格参照物是预算资金而不是具体价格。比预算资金节约额大，采购人就认为是价格低。采购人为什么不喜欢价低的结果？第一，预算单位要拿到一笔预算资金，往往需要通过许多努力，而已经获得的预算资金，如果因政府采购而没有用足、用完，经办人的压力太大，所以他们不能接受比预算资金节约了一大截的结果。第二，现行的财政政策并不鼓励预算单位节约预算资金。比如，如果某单位的预算资金没有用完，该单位非但不能受到表扬，反而还要影响第二年的预算审批。也就是说，今年节约得越多，明年能申请到的预算就越少。有什么办法可以让采购人不对低价说不呢？根据十多年的从业经验，以及与许多采购人代表的交流、沟通，笔者认为，将项目节约资金由采购人继续使用是一个简单易行的措施。假如节约资金由采购人进行使用，并且也不再扣减次年预算时，情况就会发生很大变化。一方面，获得低价的结果将会增加，让政府采购不再被“只买贵的，不买对的”所诟病；另一方面，采购机构也会减少很多压力。不过，收回的节约资金去向如何，也要深入追究。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看好蓝筹　财政社保组团“赴约”交行定增</contenttitle>
<content>交通银行（６０１３２８．ＳＨ）总额近３００亿元的Ａ股非公开发行方案，正在等待中国证监会的正式批文。财政部和全国社保基金、平安资产等７家机构将履行约定，以每股４．５５元高于二级市场的价格认购交通银行Ａ股。这一价格，接近该行的每股净资产。此次交通银行非公开发行Ａ股的对相关公司股票走势象中，除了中国烟草浙江省公司是新股东之外，其他６家均为交通银行的老股东。本次发行的保荐人和主承销商海通证券投资银行部总经理姜诚君对《第一财经日报》记者表示，由于是采用“定人定价”的方式，本次发行的对象和价格早在今年３月就已经确定并先后通过了交行董事会和股东大会审议，且有三年锁定期的要求。战略性支持“这７家都是长期机构投资者，他们对交行的投资体现了其长期看好交行以及中国银行业的发展前景，不会因为一时的股价涨跌而动摇长期投资的信心。”姜诚君说，“另一方面，非公开发行的方式也是对二级市场冲击最小的，募集的资金完全可以视作股市的增量资金，发行的股份也需要锁定三年；对交行本身而言则可以充实核心资本、满足监管要求，为长期的稳健发展奠定坚实基础。”交行此次将同时启动Ａ股和Ｈ股的非公开发行。其中Ａ股的发行对象包括财政部、社保基金、平安资产、中国第一汽车集团公司、上海海烟投资管理有限公司、中国烟草总公司浙江省公司及云南红塔集团等７家特定机构投资者。财政部和社保基金是Ａ股非公开发行的主要认购者。在Ｈ股方面，财政部和社保基金业也将参与认购。与Ａ股合并计算后，财政部将出资１５０亿元，认购２５．３亿股Ａ股和７．５９亿股Ｈ股，持有交行的比例从２６．５２％略增至２６．５３％；社保基金出资人民币１５０亿元，认购１８．７８亿股Ａ股和１４．０６亿股Ｈ股，持有交通银行股份的比例从１１．３６％增至１３．８８％。另外，汇丰银行将出资１３３亿港元，认购２３．５６亿股Ｈ股，持有交行股份的比例维持１９．０３％不变。“交通银行是我国的系统重要性银行，关乎国计民生。随着巴塞尔协议的逐步落实，我国的银行业监管也对商业银行的资本充足率等抗风险指标提出了更高的要求。因此财政部和社保基金通过参与非公开发行增持交行，是对交行的战略性支持。”海通证券负责该项目的保荐代表人周威对本报记者说。他还透露，此次发行在本质上是一次私募融资，但也充分考虑了对二级市场投资者的影响。一是发行价格在非公开发行通行的“九折”基础上有所上浮，最终确定为定价基准日前２０个交易日均价的“九二折”；二是发行价格没有除息。因此在今年５月股东大会关联股东回避的表决中，此次非公开发行方案获得９８．６％的赞成率，高票通过。“这次股东大会到会股东代表的股份占公司全部股本的８２％，即使是中小上市公司也很少出现这么高的到会率。”姜诚君和周威回忆说。Ａ股蓝筹现长期投资价值７家投资者履约参与交通银行的非公开发行，与Ａ股上市银行等大盘蓝筹股估值已经处在历史底部不无关系，反映出这些品种已经凸显长期投资价值。此外，７月份以来也有超过２５家上市公司高管和员工增持本公司股票。上市公司高管和员工对本公司更为了解，他们的增持行为往往意味着公司在二级市场的交易价格已经低于公司的实际价值。一位基金公司原投资总监对本报记者表示，大股东和高管增持，以及上市公司回购股票，都是市场见底的信号。“但市场往往对这些信号置若罔闻，这种情况在２００４年到２００５年期间非常普遍。”这位人士说，“而在市场顶部的时候，又有一些上市公司高价公开发行，但市场解读为利好，认为会继续涨。”正如索罗斯总结的那样，人们的情绪总有一些共性，认为趋势会一直持续下去。这种情绪又与市场走势之间相互影响、相互加强，直到人们对市场的认识与实际之间的差距过大才会逆转。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>权益类产品首选保本基金</contenttitle>
<content>权益类产品首选保本基金２０１１年、２０１２年股市基金多数亏损，让人开始迷失方面，不知道投资哪些产品，而且“保住本金”这一需求更是最关键的前提。只有在保住本金的前提下，才能迎来丰厚的投资回报。保本型的理财方式也有很多，在韩女士的资产配置上２５万元都做了固定存款，反而得到的收益并不高，建议韩女士资产配置比例调整为现金类资产１０％，固定收益类资产７０％，权益类２０％。现金类资产投资可以选择货币基金或超短期理财产品。一般收益比活期利率高５－６倍。相对于股票或债券基金，货币基金一般都免收手续费，申购费，赎回费都为零，资产进出较为方便，一般到账时间为两个工作日。是现金管理工具中较为普遍的一种产品。而固定收益类资产可选择银行发行的１个月至１年期理财产品，目前发行的理财产品中，相当一部分为保本的挂钩型理财产品。通常情况下，购买银行保本理财产品可以保证本金安全，收益也比同期定期存款利率高出不少，比如现阶段１年定期存款利率为３．２５％，同期发行１年期理财产品预期收益率为４．６％。目前韩女士一家没有权益类投资，可适当增加。而大多数权益类投资都伴随着一定风险，选择一种既保证本金又获得较高收益的产品至关重要。目前市场上存在的保本基金是很好的投资工具，保本基金是指通过采用投资组合保险技术，为投资人提供本金保障，使投资者在保证本金的前提下获得潜在的高回报。但值得注意的是保本基金通常都有保本周期，投资者要持有产品到期，才能够获得本金上的保障。学区房比房产投资更重要韩女士目前自住房一套，想在老家二线城市再投资一套住房或是为以后宝宝上学而准备学区房。在过去的一年时间里，为了抑制房价的过快上涨，国家先后出台了多项政策措施。随着我国人口红利的逐年递减，政策的配合和保障房的大力推广，给商品房市场带来了一定的冲击。但是市区内交通、教育、环境俱佳的稀缺地段的商品房还是没有受到太大影响，学区房的紧俏更为突出。相比在二线城市投资和为孩子准备的学区房来说，后者更为重要。但另外购买一套住房，以每平米３万元的价格计算，购买８０平米的住房需要２４０万元，首付９６万元贷款２０年每月需还房贷约万元，压力还是很大的，选择购房还需谨慎。买寿险解决未来支出缺口韩女士一家养老保障严重不足，两人均为家庭的经济支柱，虽有基本的医疗保险，但没有投保任何大病医疗保险和人寿保险，这是一个严重的误区，如有意外发生，孩子未来的教育费用压力沉重，将没有足够的现金收入支撑目前家庭的支出。目前保险产品越来越人性化，面对不同需求的人群可以根据自身的特点选择适合自己的产品，寿险产品在保本的前提下又更好地解决了家庭未来支出地缺口。韩女士可以选择年缴方式的寿险产品，缴费期限可以自行选择，３、５、１０年或一次性缴费都可以，也可以选择领取方式每月领、每年领或领到一定岁数，这种方式在韩女士年轻时，以积少成多的方式在不知不觉中就为今后累积下了一笔不小的养老金。同时，韩女士还可以为自己和丈夫选择重大疾病保险产品，每年缴费，保额根据自身需求选择，为今后降低家庭支付风险。ＴＩＰＳ现在换职不明智韩女士一家均在企业上班，职业固定，收入适中，未来５年收入增长率为１０％－１５％。家庭支出增长率会逐年递增，随着孩子年龄增加开销会越来越大，但足以满足现在的家庭所需。目前社会经济增速放缓，流动性紧张，欧债危机让我们体会到资本市场的不确定性，现在换职并不是明智之举。个案资料韩女士和丈夫都是３１岁，均在企业上班，老公在国企，年税后收入２５万元，韩女士在外企，年税后收入也是２５万元，两人有一个４个月大的女儿。自住房一套，市值２００万元，商贷月供４０００元。自驾车一辆，市值１５万元，无贷款。固定存款２５万元，活期存款５万元。家庭月均支出在１万元左右。理财目标１、在目前有限的资金下，如何理财能达到最优的效果？２、考虑在老家（二线大城市）投资一套房产，目前是否为恰当的时机？女儿以后面临上学的需求，是否需要着手为学区房做准备？３、现在的工作十分稳定，未来５年的前景明晰，但每年收入增长幅度也就１０％－１５％。现在是否为换职的良机？财务状况分析韩女士一家正步入家庭成长期，累计财富和家庭支出成正比，都是处于上升阶段，未来面临子女教育、购置房产、转换职业等重大理财规划。目前韩女士一家年收入５０万元，家庭支出１２万元，每年节余３８万元。女儿今年４个月大，未来２２年都将是家庭子女抚养教育的消费期。以现在的消费水平，孩子从上幼儿园到大学毕业总共支出大约３５万元，平均每年支出１．５万元。从资产配置角度来看，韩女士一家现阶段房产总值２００万元，固定存款２５万元，现金５万元，去除支出和房贷，每年可攒下３８万元左右，家庭资产灵活支配度较宽裕，可增加股权类的投资。同时，以目前的生活状况来看，需要为子女教育和养老方面提前做出完整的规划，保证家庭未来的幸福生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信用债整体相对价值渐弱</contenttitle>
<content>绝对利率水平较低、信用风险隐忧以及供给压力大增，令我们很难对下半年信用债整体行情表示乐观。但整体行情之中也有差异，下半年信用债仍存结构性机会。整体收益率较低与利率债相比，上半年信用债产品无疑更为抢眼，每一个品种都基本上被市场所挖掘。从持有收益的总体成绩单来看，低评级债要明显优于高评级债，城投债成为上半年收益冠军，整体收益可达到８％以上。但如果考虑流动性的话，５年期ＡＡ中票无疑更优。不过靓丽成绩单背后，也在酝酿着风险。首先是短融套利空间明显缩窄，未来预期回报已不具有较高吸引，ＡＡ－短融利率已经滑落至４．４％以下，仅高于流动性泛滥的２００９年水平。信用利差更是如此，目前已经接近历史低点，整体操作空间已经不大。在假设下半年Ｒ０７Ｄ＝２．６％的情况下，短融的整体套利空间也不超过２％，吸引力较低。中长期产品也存在同样问题。虽然期限利差较年初已经有所修复，但中长期产品信用利差也已经处于历史低点。相对于利率债票息优势的下降令其很难走出独立行情，难以吸引投机性资金参与。而且与理财资金成本相比，目前ＡＡ评级以上产品利率水平都难覆盖，该部分资金也可能寻求其他途径。相对于整体收益较低而言，部分题材板块仍具相对价值，如铁道短融中票、城投和中小企业集合票据。铁道债源于政府对其大力的政策支持，令其整体风险收益向政策性金融债靠拢，而短融中票发行利率受制于交易商协会的指导定价，使得在该类品种上铁道具有准国家信用的资质而具有企业信用的利率；城投债与中小企业集合票据则完全源于其自身收益，目前市场上完全能够满足理财资金高收益资产需求的产品稀少，他们就是其中之一。关注信用风险和供给压力利率风险之外，我们更关心信用风险因素。虽然目前情况确实要好于２００８年金融危机，但是结构转型之下必然存在部分企业被淘汰的可能，随着债券市场不断扩容，两者间很可能出现重合，“海龙”事件可能重现。在这种“抛硬币”游戏中，当结果不再重复，一直被扭曲的信用溢酬将向其真实风险回归。利用供给量月度数据拟合的ＡＲ－ＭＡ模型来进行未来供给量预期，预计下半年信用债发行规模会达到１６９００亿元，将比上半年增加１２００亿元左右。此外交易商协会拟取消ＡＡ评级以上企业短融中票发行互占额度的限制，对供给量影响更大。我们将市场中融资规模排名前５０的主体进行统计，如果规则施行，则剩余发债额度将从原先的１．４７７万亿元提升至接近６万亿元。特别是对原先额度已经使用殆尽的发行人来说，此举将令其迅速选择使用新增额度。结构性机会犹存绝对利率水平较低，相对价值几乎无存，再加上市场对信用风险的过度乐观以及对信用债供给大幅度上升的担忧，令我们很难对下半年信用债整体行情表示乐观。但整体行情之中也有差异，就像前面谈到的铁道、城投和中小企业集合票一样，下半年信用债仍存结构性机会。首先是交易性机会，主要指流动性再度释放或者再度释放预期形成之时，市场瞬时形成的参与机会。对货币政策逐步宽松的预期会长期存在，当信用债利率水平能够满足阶段性需求与降准预期高企之时，交易性资金必将有所动作。其次是挖掘行业结构变动中的信用价值洼地。从过去十年的经济发展来看，不同行业之间的差异十分巨大，以资产规模为例，多元金融、房地产行业增长了８倍以上，但食品、耐用品消费、制药、技术硬件等增长都不足２倍。信用债投资类股票化可能在未来是一种长期趋势。最后是关注高收益私募债的历史性机会。从监管层面来说，发展高收益债将成为解决中小企业融资、搞活经济结构的有利渠道；从发行人层面来看，高收益债相对于贷款，成本相对可控；对投资者而言，其在目前低利率产品中无疑是一抹亮色。总之，系统性行情已经结束，结构性机会仍存，信用债仍可长期关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周克成：ＣＰＩ只上涨２．２％也是通货膨胀！</contenttitle>
<content>国家统计局最新公布的数据显示，６月份的ＣＰＩ才上涨了２．２％，那么这算不算通货膨胀呢？应该算。这篇文章要说明的就是这个道理。弗里德曼教授在《货币的祸害》中写道：＂通货膨胀是在货币数量明显增加，而且增加的速度超过产量的增加的时候发生的，每单位产量（对应）的货币数量增加得越快，通货膨胀率越高。在经济学中，也许没有哪个命题比这个命题更为确定的了。＂过去好几年中，我一直都非常赞同这个观点，当有朋友问起时，我通常也如是解答。但今天看来，这个命题恐怕得作出一些调整了。没错，通货膨胀都是货币数量增加引起的，但弗里德曼教授给这个说法加上了两个限制条件。第一个是：货币的数量要明显增加；第二个是：货币数量增加的速度，要超过物品产量增加的速度。而我认为，这两个限制条件是可以去掉的。我们应该接受这样一种观点：即即使货币供应量的增加并不明显，即使其增加的速度没有超过物品增加的速度，那也是一种通货膨胀。货币量只要有任何增加，就应该被认为是一种通货膨胀。我理解，当弗里德曼等人说到＂通货膨胀＂这个词的时候，都是相对于物品的供给量来说的。这确实说得通，在物品增加量也很多、甚至更多的时候，货币的相对量并没有增加，相对来说，并没有＂膨胀＂。但从实际情况上看，货币量却是实实在在地增加了。昨天这市场中有１０万亿美元，今天政府又印了５万亿投入到市场中去，你怎么能说这里的货币量没有增加？怎么能说通货的数量没有＂膨胀＂？举个例子：一棵苹果树，昨天高０．８米，今天高０．９米，如果拿去和一棵昨天同样高０．８米，但今天却已经高达１．５米的桉树比的话，它是没有长高，相对来说没有长高。实际上，从相对意义来说，它不但没有长高，还变得更矮了呢。但实际情况如何呢？这棵苹果树到底有没有长高？有的，确确实实地有的。要说这棵树有没有长高，除了从和其他树木相比外，我们还应该从它自身的实际情况看。我们将看到，它实际上是长高了的。我们不能因为别的树成长的速度比它快，就否认它也在成长。货币问题同样如此，物品数量是在增加，但我们不应该用这个来否定货币实际数量的膨胀。有就有，没有就没有。货币数量到底有没有膨胀，应该——至少可以——从货币的实际数量有没有增加的角度判断和理解。当然，这种程度的通货膨胀——即货币数量的增加没有超过物品数量的增加——的危害会小一些，通胀的程度与其危害永远成正相关关系。而这个程度的通货膨胀，会不会造成奥地利学派所说的＂扭曲生产信号＂，我还不知道，所以暂时不谈。但是，我们必须认识到，任何程度的通货膨胀，都会有发钞当局掠夺百姓财富的效果。这也是我们应该单纯从货币供应量增加与否的角度判断和理解通货膨胀的一个重要原因。在货币量不变的情况下，随着经济的发展，物品供应量的增加，物价必定下跌。而这个物价下跌的过程，就是老百姓充分分享经济增长成果的过程。同样在工厂里上班一个月挣两千元，你以前只能换到一台手机；现在，手机制造技术提高，供应量增加，你这两千块钱能换好几部手机了。只要货币数量不变，只要经济继续发展，这样的故事将发生在许许多多人的身上，发生在人们生活中的方方面面。人们的生活水平就是这样一步步提高起来的。但如果有个政府跑出来，加印一堆钞票，事情就有所不同了。由于加印的钞票还不是那么多，那物价可能还是在下降，人们还是能分享到经济增长的好处，但是，物价下降幅度减少了，好处也减少了。本来能多买三台手机的钱，现在恐怕只能多买一台了。另外一些手机那里去了呢？到了那些花新印出来的钞票的政府官员那里去了。不管加印的钞票有多少，不管这个货币增加的速度有没有赶上、超过物品增加的速度，只要这样的事情发生的时候，老百姓手中的钞票实际上就贬值了，他们的财富实际上就已经被偷走，被掠夺了。让人遗憾的是，人们很少能够察觉到这种损失，即使察觉到自己的购买力怎么老是增加缓慢，那也很少能够正确地理解到，这是因为政府在背后静悄悄地把他们的财富转移走了。从这点看，我们也得清清楚楚地把＂货币数量的增加＂当作一种实实在在的通货膨胀现象。并对它多观察，多解释，多揭发。在时刻提高对它的警惕的同时，提醒人们、告诉人们，这种事情确实在减少他们的财富。而不是仅仅因为它的增加速度赶不上物品增加的速度，就认为它并不是一种通货膨胀的现象，进而漠视了它的严重性和恶劣性。（原文刊发于搜狐财经《微观财经》栏目，作者系搜狐财经高级编辑，转载请注明出处。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寻找电信板块波动性表现机会</contenttitle>
<content>Ａ股市场上半年交易已经结束，随着上市公司半年报拉开帷幕，行业分化、品种风险与机会等将得到体现。从国家统计局及相关行业上半年数据来看，钢铁、化工、有色、电力等诸多行业经营业绩下降明显，因此，这些行业的上市公司经营业绩或面临不佳的半年报考验。如何在半年相关公司股票走势报期间寻找业绩相对较好的行业公司，回避业绩风险是较为关键的策略选择。根据市场公开信息及市场因素来看，电子信息行业中的业绩增长品种或是较好的选择，在市场波动中可逢低关注。业绩预告中不少电子信息股增长明显。统计数据显示，截至６月２９日，沪深两市已有８６０家左右上市公司公布上半年的业绩预告，从业绩预告分布来看，化工、机械设备、建筑材料类公司业绩下降明显。由于目前沪深两市已有２５００家左右上市公司，数量上升较快，８６０家公司还不能代表整体经营情况，但前期数据仍有一定的推理参考意义。从上述已公布业绩的公司来看，电子信息行业多家公司业绩增长明显，比如同洲电子、欧菲光、利达光电、北纬通信、康德新等半年报预期净利润同比增长均超过１５０％，在目前已公布半年报业绩预告增幅排名中占据前列。笔者认为，目前多家电子信息公司排名靠前说明行业公司增长信号，电子信息业也成为中报业绩预喜股，连续三年净利润增长相对集中的前列行业之一。因此，积极关注行业内公司变化，逢低寻找波动机会或符合半年报期间配置股票波动操作策略。从政策角度来看，行业政策支撑明显。新一代信息技术产业是我国战略性新兴产业重点发展的七大产业之一，具有创新活跃、渗透性强、带动作用大等特点，被普遍认为是引领未来经济、科技和社会发展的一支重要力量。今年５月底，国务院通过《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。《规划》提出新一代信息技术产业要加快建设下一代信息网络，突破超高速光纤与无线通信、先进半导体和新型显示等新一代信息技术，增强国际竞争力。因此，电子信息产业在未来有望成为中国经济转型的重要因素。在政策支撑层面中，对于业绩增长、估值优势相对明显、潜力较佳的公司逢低把握波动性机会仍然可为。从市场因素来看，Ａ股快速下跌后，电子信息品种应有波动性机会。研究发现，电子信息板块在５月份交易中吸金明显，而６月市场大跌使得参与资金难以全身而退，存在寻机反弹波动机会。据行业交易数据显示，电子信息股在５月的表现也较为抢眼，６９只个股在５月实现上涨，７７只个股跑赢大盘，占比４８．７３％。从多日资金流向与品种表现来看，占比较多说明场内资金关注度较高。但未有大量放出，显示在６月份Ａ股大跌过程中，不少机构套在其中，因此，对于业绩增长、股价技术性调整且较深的品种，采取逢低波动策略或有可为。总体来看，电子信息板块作为Ａ股市场较为活跃的板块体，在目前公司业绩预告排名靠前显示行业机会、政策支撑体现公司发展机会与市场因素的共同作用下，其在半年报期间可能出现较为明显的波动性表现机会。（作者声明：在本人所知情的范围内，本机构、本人以及财产上的利害关系人与所评价的证券没有任何利害关系。本文观点仅供投资者参考，并不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>茅台力争明年收入５００亿　政府支持力度前所未有</contenttitle>
<content>贵州茅台７月５日公告确认，公司董事、中国贵州茅台酒厂有限责任公司党委副书记、纪委书记赵书跃于７月２日参加贵州省国资委系统创先争优表彰大会期间，提到“茅台争取２０１３年集团收入提前两年实现５００亿，２０１７年提前三年实现１０００亿元的目标”。公开资料显示，２０１１年相关公司股票走势茅台集团含税收入约为２３７亿元，而贵州茅台２０１１年营收为１８４亿元，贵州茅台收入占茅台集团的比重为７７．６％。据以上目标粗略测算，贵州茅台２０１３年计划收入约为３８５亿元。贵州茅台称，赵书跃书记上述发言是在贵州省国资委系统创先争优表彰大会期间的发言，是以茅台有限公司党委副书记身份，从茅台有限公司角度就整个茅台集团国有资产管理和保值增值预期的角度提出的，茅台有限公司旗下除了贵州茅台，还包括其他众多子公司，因此，上述发言并非是对贵州茅台业绩的预期、承诺和表态。根据贵州茅台２０１１年度股东大会审议通过的《董事会２０１１年度工作报告》提到的贵州茅台未来发展战略及规划，未来５－１０年，贵州茅台将坚持“质量兴企”、“环境立企”的战略规划，牢牢把握发展酱香酒这一主导产业地位不动摇，继续稳步提升高端，快速发展中端，保持高端白酒优势地位，进一步坚定茅台酒高品质、高品位、高品牌的路线。计划到２０１５年，茅台酒基酒产量达到４５，０００吨；在资源能力允许的条件下，迅速扩大中档和中高档酱香产品的市场占有率，不断提升酱香酒在全国白酒市场的比例，最终形成品牌占优、价格领先、销量抗衡的市场格局。有分析师称，贵州省目前对茅台的支持力度前所未有，茅台管理层有压力、有动力做大做强，贵州茅台未来两年高增长仍有可能再超资本市场预期。今年一季度，茅台实现净利润２９．６９亿元，同比增长５７．６０％。７月４日，受业绩稳增及高分红将实施的消息影响，贵州茅台股价延续强势，再度创出历史新高，盘中一度达到２５９．９０元／股，最终收报２５８．６６元／股，上涨１．４６％。贵州茅台总市值已经达到２６８５亿元。延伸阅读券商力挺茅台涨价据报道，茅台集团党委副书记、纪委书记赵书跃２日在贵州国资委系统创先争优活动表彰大会上表示，茅台争取２０１３年集团收入提前两年实现５００亿，２０１７年提前三年实现１０００亿元的目标。＂既然敢承诺提前两年实现５００亿元，提前三年实现千亿元目标，茅台方面肯定是底气十足的。＂一名上市券商的食品饮料行业分析师对《每日经济新闻》记者表示，要完成上述目标，茅台未来将从两方面着手：一是放量，二是提价。他判断，提价时点很可能超出市场预期；考虑到零售价和出厂价的巨大价差，未来两年，茅台至少还有两次以上的提价动作。招商证券食品饮料行业分析师朱卫华对记者表示，他希望茅台能在中秋、国庆双节之前涨价。他说，茅台错过了年初的提价时点，而他们通过调研了解到，近期的一批价已经稳定在１３００元／瓶以上，出厂价仅为６１９元／瓶，完全具备提价空间。事实上，此前经销商和券商就一直热衷于预测茅台提价，甚至有券商称，贵州茅台提价＂众望所归，只需静候佳音＂。禁令难抑涨价冲动今年以来，以政协委员的提案为导火索，茅台撞上了舆论讨伐＂三公＂消费的枪口。先是＂两会＂期间针对＂三公消费禁喝茅台＂提案，茅台高管刘自力激烈反诘记者　＂不喝茅台喝什么酒＂，引发舆论反弹；而后的国务院第五次廉政工作会议要求，今年要控制＂三公＂消费，禁止公款购买香烟、高档酒和礼品。随即，高档白酒的代表茅台的股价、流通的批发价应声下跌，不仅股票市值３月２７日一天蒸发了１４２亿元，就连囤积者也纷纷抛售茅台酒。要提前实现千亿收入目标，茅台的涨价冲动无时不在；但＂三公＂消费禁令既出，使得茅台酒身负压力，涨价只会招致更大非议。然而，＂枪林弹雨＂般的舆论环境似乎并未阻止茅台的涨价预期。白酒专家铁犁对媒体表示，贵州茅台已于４月１日对产品提价，提价幅度为２００元。铁犁称，此次提价表现低调，缘于贵州茅台受到舆论和政策压力较大。不过，他认为，＂三公＂消费政策对茅台的影响今年不会对茅台有影响，可能体现在明年。根据贵州茅台２０１１年年报推出的利润分配方案，持有每１股贵州茅台的股份，将获得３．９９７元的分红，在扣除税收后，每股将获得３．５９７３元。今天是贵州茅台派发史上最大红包的股权登记日。在贵州茅台营收和净利润处于较快增长阶段，有分析人士认为，提前实现千亿目标将进一步激发市场的投资热情，股价还有进一步向上拓展的空间。根据茅台集团和股份公司的收入比例来看，股份公司占到集团收入的８０％，这也意味着，２０１３年和２０１７年两个时点上，茅台股份的营收将分别达到４００亿元和８００亿元，按照５０％的净利润占比，届时每股收益大约为２０元和４０元，分别是２０１１年每股收益８．３７元的２．５倍和４．７４倍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农业部官员：农药残留不可怕　低于标准可以食用</contenttitle>
<content>［提要］　专家称我国已先后禁止淘汰了３３种高毒农药，包括甲胺磷等在美国等一些发达国家仍在广泛使用的产品。目前我国高毒农药的比例已由原来的３０％减少到了不足２％，７２％以上的农药是低毒产品，可以肯定的是，现在的农药比以前的更加安全。［网友有话说］编辑：“药你命”，成为很多老百姓的担忧。更有人调侃，我们的餐桌不求营养均衡，但求化学元素平衡，现在农产品的农药残留真如人们担忧的那样严重吗？农药残留是否真的会对人体造成巨大危害？记者：农药残留不等于农药超标。食用含有农药残留的农产品是否安全取决于农药的残留量、毒性和食用的量。各国在制定农药残留限量标准时，增加了至少１００倍的安全系数，因此，残留量低于标准是安全的，可以放心食用，而超标农产品则存在安全风险，不应食用。周普国：我国已先后禁止淘汰了３３种高毒农药，包括甲胺磷等在美国等一些发达国家仍在广泛使用的产品。目前我国高毒农药的比例已由原来的３０％减少到了不足２％，７２％以上的农药是低毒产品，可以肯定的是，现在的农药比以前的更加安全。同时，从监测看，我国农药残留超标率已逐年下降，从１０年前的超过５０％降到目前的１０％以下；残留检出值也明显降低，１０年前检出超过１ｍｇ／ｋｇ农药残留量的蔬菜数量较多，但现已很少见。此外，农产品农药残留监测合格率总体较高，如稻米和水果高达９８％以上，蔬菜和茶叶也达９５％以上。发达国家农药使用普遍偏多编辑：现在很多有机食品号称种植全程不使用农药，农业生产不使用农药行不行？能不能避免农药残留？记者：在生产实际中，由于农药使用技术等限制，农药实际使用率只有３０％，大部分农药流失到环境中，植物上的农药残留主要保留在作物表面，具有内吸性的农药会部分吸收到植物体内。植物上的农药经过风吹雨打、自然降解和生物降解，在收获时，农药残留量是很少的。周普国：有研究指出，农作物病虫草害引起的损失最多可达７０％，通过正确使用农药可以挽回４０％左右的损失。我国是一个人口众多耕地紧张的国家，使用农药控制病虫草害从而遏制粮食减产是必要的技术措施！同时，农业机械化等现代农业技术需要使用农药进行除草、控高、脱叶、坐果等措施，以利于机械化操作。事实上，农业现代化程度越高，农药的使用量越大，因此，发达国家农药使用普遍高于发展中国家。根据联合国粮农组织２０００年的统计，发达国家单位面积农药使用量是发展中国家的１．５—２．５倍。而为了确保农产品的安全，就要制定农药残留标准，将农产品中农药残留量控制在安全的范围。没有残留是理想主义，没有一个国家能做到，但可以通过一些措施减少农药残留，一是全面开展病虫害综合防治，减少农药使用量；二是正确规范使用农药，减少农药残留量；三是大力推广生物农药，减少化学农药的使用，不断降低农药残留水平。各国常将残留标准用作贸易壁垒编辑：有许多人愿意买进口果蔬，认为更安全，农药少，我国农药残留标准是根据什么制定的？是不是比欧美的标准要低？记者：我国与欧美、日本、澳大利亚等发达国家一样，都采用国际上通用的风险评估技术和方法，以考虑最大可能的风险为原则，制定农药残留限量国家标准。各国的农业生产、农药使用情况和食物结构等不同，因此，残留标准会存在一定差异。周普国：尽管制定残留标准的主要目的是确保食品安全，但现在各国越来越将农药残留作为农产品国际贸易的技术壁垒。农药残留标准不仅仅根据安全风险评估结果来制定，也综合考虑产业发展、国际贸易等各方面因素。通常来讲，会有以下几个影响因素：一是对于本国不生产不使用的农药，往往制定最严格的标准，而本国使用的农药特别是在出口农产品上使用的农药，残留标准在安全范围内尽可能松。如美国、欧盟和日本对本国没有登记使用的农药按照一律限量标准（即０．０１—０．０５ｍｇ／ｋｇ）执行，而这个浓度许多发展中国家的仪器都难以检测；但是在本国登记使用的农药，即使农药毒性高，其标准却松。如美国规定高毒农药甲胺磷在芹菜上的标准为１ｍｇ／ｋｇ，花椰菜上为０．５ｍｇ／ｋｇ，日本规定芹菜上为５ｍｇ／ｋｇ，花椰菜上为１ｍｇ／ｋｇ。二是本国没有或主要依靠进口的作物标准严。如氯虫苯甲酰胺是新杀虫剂，欧盟在葡萄上的标准为１ｍｇ／ｋｇ，而在大米等粮谷上却为０．０１ｍｇ／ｋｇ，茶叶上为０．０２ｍｇ／ｋｇ，按理葡萄可鲜食，标准应该更高，但葡萄是欧洲的优势作物，因此制定的标准松。就算同一作物，各国标准也不同，如安全性不很高的杀菌剂克菌丹在稻谷中的残留标准，日本是５ｍｇ／ｋｇ，欧盟为０．０２ｍｇ／ｋｇ，相差几百倍。为了协调和统一残留标准，国际食品法典委员会负责制定农药残留国际标准，我国是国际食品法典农药残留标准委员会的主席国，因此，我国的农药残留标准尽可能与国际食品法典标准（而不是欧美日标准）接轨，有的标准比发达国家低，但有的标准比发达国家高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＰＩ破３打开货币政策操作空间　本月可能下调存准率</contenttitle>
<content>ＣＰＩ“破３”打开货币政策操作空间分析称本月可能下调存准率记者　方烨　北京报道根据多家机构预测，６月份我国居民消费价格指数（ＣＰＩ）同比涨幅“破３”几成定局，并且很可能跌破２．５％。经济学家们认为，从６月份开始，ＣＰＩ涨幅有望在３％以下维持数月，这为货相关公司股票走势币政策进一步发力，尤其是进一步下调基准利率打开了空间。从多家机构预测情况来看，６月份ＣＰＩ涨幅很可能加速回落，跌到２．５％以下。“根据商务部和农业部监测的数据，进入２０１２年６月份以来，由于各地露天蔬菜大量上市，食用农产品价格维持总体回落的态势，预计６月份食品价格环比将继续有所回落，同时预计非食品价格同比涨幅与上月相比继续小幅下行，加上６月份ＣＰＩ翘尾因素比上月回落０．３个百分点，我们初步判断２０１２年６月份ＣＰＩ同比涨幅可能在２．４％左右，与上月相比继续较大幅度回落。”交通银行金融研究中心高级宏观分析师唐建伟说。海通证券的预测则更低，预计同比涨２．３％。海通证券宏观经济分析师高远表示，大宗商品价格大幅回落将带来非食品价格下降。根据静态测算，成品油价格下调对ＣＰＩ影响不大。但成品油作为许多消费品和服务的成本，将带来相关商品服务和价格的下降，预计对６月份ＣＰＩ环比贡献为－０．４％。机构普遍预测，自６月份ＣＰＩ“破３”起，至少到三季度末，ＣＰＩ同比涨幅都很可能维持在３％以下。这就为货币政策进一步发力打开了空间。现在市场基本取得一致预期，认为７月份将下调存款准备金率。“通胀的快速下滑是个好消息，这为进一步实施宽松政策创造了足够的空间。我们认为通过公开市场操作为市场注入流动性和年内再次下调存款准备金率２００个基点将是主要的货币政策工具。央行实施的１４天逆回购无法解决７月到期央票显著下滑的问题，预计很快迎来再次下调存款准备金率以保持充裕的流动性。”汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌对《经济参考报》记者说。至于７月份是否会下调利率，则将很大程度上取决于６月份经济数据情况。不过即使７月份不调，下半年下调的可能性也很大。中国银行首席经济学家曹远征对《经济参考报》记者表示，未来一段时间是否再次降息亦取决于宏观经济金融运行状况。从未来发展看，再次降息的可能还是很大：一是尽管３季度经济可能企稳回升，但从趋势看回升幅度有限，“稳增长”需要增强企业投资和居民消费信心；二是降低中小企业生产成本，解决中小企业“融资贵”问题；三是从历史角度看，当前我国利率水平依然处在中间偏上的位置；四是物价低水平运行。前两者决定了再次降息的必要性，后两者决定了再次降息的空间和可行性。“考虑到６至１０月份较低的ＣＰＩ水平，因此进一步降息的预期在逐步积累。我们认为再度降息的可能性存在，且以直接降低贷款基准利率为主。”北京师范大学金融研究中心主任钟伟说。他认为年内再次降息的理由有三：一是较低的通胀水平为进一步降息创造了条件；二是首次降息力度较弱，利率市场化色彩较浓，给第二次降息留下了操作空间；三是年内第一次降息之后，银行贷款加权利率下行较为缓慢。不过也有不同观点。北京大学校长助理黄桂田对《经济参考报》记者表示，存款准备金率可以适度调整，但是市场利率不宜轻动。当前实体经济主要是信贷困难，所以下调存准可以增加银行的货币供应量，但是降息只是下调管制利率，如果货币供应量不增加的话，对实际市场利率的影响并不会很大，很难帮助实体经济渡过难关。更需要警惕的是，物价涨势回落虽然为货币政策加码提供了条件，但是反过来，货币政策的加码也将导致日后物价反弹，所以未来的通货膨胀压力仍不容忽视。“提升需求的政策还是需要的，但不宜过于猛烈。因为当前很大程度是需求调控导致经济产生强烈波动。如果强烈地刺激经济，通货膨胀会再起来。”中国社会科学院工业经济研究所所长金碚说，“当前时期应该说比２００８年还要难。因为那个时候经济增长率掉下来以后，通货膨胀的压力不是特别大，甚至有些紧缩。但是现在通货膨胀的空间几乎已经被释放完了。现在一放需求，供给价格马上就上来了。价格上来了，而增长上不去，问题就大了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地方平台资本金不足借道信托输血</contenttitle>
<content>地方融资平台对信托渠道的依赖正在加深，已由此前通过信托渠道为项目进行融资，扩大到为自己补充资本金。自５月底发改委加快投资项目审批后，银行对地方融资平台的贷款亦有所松动，但一些地方融资平台却因资本金不足而无法获得银行贷款。为突破这一瓶颈，一些地方融资平台开始向信托公司“求援”，６月份以来已有多款信托产品向地方融资平台补充了资本金。借道信托输血日前苏州信托发行了一款名为“苏信理财－恒润１２０４（新区重建股权增资）集合资金信托计划”，募集资金投向即为向苏州市新区重建公司增资；国元信托发行的一款“太和经济建设投资公司股权投资集合信托计划”，募集资金用于对安徽太和经济建设投资有限公司进行股权投资；国元信托发行的“砀山县建设投资有限公司股权投资集合信托计划”已于７月３日成立，募集资金８０００万元用于投资砀山县建设投资有限公司股权。对此，总部位于深圳的某信托公司信托市场部副总经理称，“通常情况下，地方政府动用自有资金向地方融资平台增资，以方便后者再对外融资。通过发行信托计划为地方融资平台补充资本金，大多数情况下会设有回购条款，到期由地方政府或相关公司进行回购，其实相当于进行一次融资，而不是真正意义上的股权投资。”“太和经济建设投资公司股权投资集合信托计划”的推介书中表示，当信托期满时，由太和经济开发区管委会溢价受让国元信托持有的太和建投股权。“此类为地方融资平台提供股权融资的信托计划兑付能力，说到底要看地方政府的财政实力。”上述深圳某信托公司信托市场部副总经理称。而地方政府财政收入中土地出让收入目前正面临下滑压力。中国指数研究院的统计数据显示，今年１月～６月全国３００个城市共成交土地１２７７８宗，成交土地面积５１２４１万平方米，同比减少２７％。财务负担加重地方融资平台通过信托渠道补充资本金的融资成本并不低。其中，“苏信理财－恒润１２０４（新区重建股权增资）集合资金信托计划”的预期年化收益率为１０％～１０．５％，“太和经济建设投资公司股权投资集合信托计划”预期收益率为８．５％～１０％。而用益信托的统计数据显示，今年５月份，资金投向为基础设施的集合信托产品平均预期年化收益率为９．４１％。“考虑到信托公司再收取２％—３％的费用，最终融资成本将达百分之十几，这对地方融资平台来说是一笔不小的财务负担。”深圳某股份制银行公司业务部总经理助理称。地方融资平台大多经营一些城市基础设施建设项目，一般不以盈利为主要目的。以太和经济建设投资公司为例，该公司经营范围包括土地收储、整治；道路及保障性工程、基础设施和公用事业投资建设，建材购销，经济及财务信息咨询服务。今年是地方融资平台贷款到期的高峰期，在上述深圳某股份制银行公司业务部总经理助理看来，地方融资平台以高达百分之十几的成本通过信托渠道融资，是去年以来银行信贷对融资平台关上大门后不得已而为之的选择。目前银行贷款虽然有所松动，但出于风险考虑，仍然对百强县以外的地方融资平台紧闭其门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格将重回返“６元时代”　下调窗口将打开</contenttitle>
<content>据经济之声报道，　从６月９日下调成品油价格后，国际油价来了一次过山车。先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶的心理关口。但上周开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美相关公司股票走势元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格上涨的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油变化率，也从－９．５％开始反弹。不过，多家机构仍然分析认为，到７月１１日下调窗口打开已经板上钉钉。息旺能源成品油分析师廖凯舜说，预计７月１１日三地原油变化率可能还会在－７％之下。廖凯舜：百分百会调价，调的幅度不好说而已。虽然７月１１日才会迎来成品油降价窗口，但由于近期全国多地汽油批发价格连续下降，各地加油站纷纷促销，降低汽柴油零售价格。一位北京司机告诉记者，周日上午在北京五环外看到了中石油加油站在降价。司机：走到五环的时候，看到中油的加油站降３毛。记者了解到，在北京，中化道达尔、壳牌等合资加油站和部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油加油站已经有打折优惠，幅度从０．２元至０．５５元不等。有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元，已然提前回到“６元时代”。此外，郑州等城市，也有消息说民营加油站９３号汽油最低已跌破每升７元。廖凯舜分析，汽柴油零售价格之所以提前降价，与工业需求疲弱，成品油市场供大于求有关。目前炼厂正在缩减生产规模。廖凯舜：年产利润现在是负的，因为下游的需求很疲弱。炼厂也怕生产多了，库存卖不出去。现在下游需求平淡，总部要求炼厂收紧加工量。基于炼厂亏损状态等原因，廖凯舜分析认为，调价幅度可能在每吨３５０－４００元之间。廖凯舜：有可能这次调价幅度会低于上一次，因为考虑三地变化率没有上次那么高。有可能发改委会将炼厂的利润考虑在定价公式中，所以可能造成调价的幅度比上次收窄不少。连续三次降价会不会对炼厂的生产积极性产生影响，从而出现油荒呢？厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为不会。林伯强：成品油定价机制对炼厂的打击在于往上，而不是往下。因为往上，政府通常滞后，不愿意及时到位，这对他们才是打击。（丁华艳）　（来源：东方网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴长江现身重庆：雷士照明“内讧”剧中剧</contenttitle>
<content>问：您如果现在回董事会，是没有障碍的？答：我有什么障碍？我没有任何障碍，凭什么？我是创始人，我是大股东！“悲喜交加。”透过夜幕，电话那端，吴长江的嗓音中，疲惫中却又带着压抑。时间已是７月１２日晚上十点半。此时，吴长江刚刚飞抵重庆。在核心骨干人员的接风晚宴之后，吴长江接受了本报记者的电话专访。这也是他自从微博上与其投资人、赛富投资首席合伙人阎焱的“隔空ＰＫ”之后，首次面对媒体。“这三条罪证够大了，但我决不接受！”７月７日，吴长江在微博发言，称阎焱提出的三条指责不合理，并一一辩解。“如果我不出来说几句，大家就永远不知道事件的真相了”，吴长江在微博上称。“站出来”的吴长江，在微博上连发５微博，直接面对阎焱提出的回归的“三条”：　１、必须跟董事会和股东解释清楚被调查的事件；２、处理好上市公司监管规则下不允许的关联交易；３、必须严格遵守董事会决议。也就是同一天，即７月１２日，雷士照明的董事会在重庆总部，与雷士高管、经销商和员工召开见面会，其间，经销商、高管和员工与董事会出现对峙，并提出几个条件，包括改组董事会、要求吴长江回归，以及战略投资者施耐德出局等多项要求。对峙并未停止，一名雷士照明的高层员工代表对《２１世纪经济报道》记者表示，从明天起，供应商不供货，经销商不购货，员工不上班。“吴总不回来，诉求不解决，我们坚决不妥协”。雷士照明的另一名高层则信誓旦旦地告诉记者，“有着１０万员工的供应商体系、还有１０万员工规模的雷士３６个运营中心，都表了态，力挺吴总”。当本报记者把这些情况一一告知吴长江的时候。他声色黯然，话音哽咽，“没想到这次，我们雷士又出名了”，在他看来，一手创建的雷士照明，因此次“内讧”而带来的影响，并非正面。《２１世纪》：你现在情况如何？配合调查是否告一段落了？吴长江：完结了，要不然，怎么可能在这里接受你的采访呢？当时配合调查的事由，我也在微博上声明了，是我们的一个顾问公司，有一些问题，我作为当事人，人家来询问我一些当时的情况。《２１世纪》：那可否理解为，从法律来讲，您如果现在回董事会，是没有障碍的？吴长江：我有什么障碍？我没有任何障碍，凭什么？我是创始人，我是大股东！《２１世纪》：配合调查的事情有无和董事会如实沟通呢？阎焱他们认为你隐瞒了真相。吴长江：我第一时间就跟阎焱沟通过的，说明了这个情况的。阎焱所谓的要求向董事和董事会，说清楚配合调查的事情，纯粹是颠倒黑白，逃避责任。《２１世纪》：有关你存在关联交易的质疑，你有什么样的回应？吴长江：这个我无所谓。第一，关联交易公司是已经在上市的招股说明书中提过的，大家都是知道的；第二，目前指责我的，是关联企业拖欠了上市公司的一些品牌使用费，这是经济来往，他们催我还钱，我咨询了律师，这并不违法，我没有挪用资金，他们可以起诉关联公司，但不能攻击我个人。《２１世纪》：你之前表示退休是由于个人原因，但为什么现在又推翻这种说法？吴长江：我现在在质疑，让我辞职究竟是董事会的决定，还是阎焱的决定？当时相关事情我都是和阎焱电话沟通的，是他召开的董事会，然后告诉我说，让我辞职是董事会的意见，但据我所知，辞职报告都是他们写好的，让我签字，是他们让我以个人原因辞职，结果出了事，他们还先发制人。《２１世纪》：那么，你参加了这次董事会么？吴长江：我没有参加这次董事会。他们开董事会，就是宣布我辞职。当时告诉我是为了保护公司，我就说“行”。《２１世纪》：但你怎么去证明这些呢？吴长江：当时都是电话沟通，但是当时我周围是有一些朋友在场的，他们可以作证。如果阎焱说谎，港交所是要调查他的诚信责任的。《２１世纪》：你怎么看待当下和阎焱的关系，你认为这场纷争的走向会是什么？你有没有最坏的打算？吴长江：很难调和了！我本来想去找他沟通，我周一的时候还在和他沟通，我们当时还说好的，他让我不要去找媒体，结果第二天，就看到他在媒体上指责我了。《２１世纪》：你不排除还会重返董事会么？吴长江：你觉得呢？这话应该去问阎焱，问问他，这个可能大不大。我就是想做事，我停不下来了。《２１世纪》：今天董事会和经销商、员工见面会，听说闹得很厉害，大家要你回来，你怎么看？吴长江：悲喜交加。我的付出，总会得到兄弟姐妹们的支持。这是我的“喜”。“悲”的是，我只离开一个多月，就到这种地步了，我很难过。我这两天一直掉眼泪。《２１世纪》：你现在对阎焱个人有什么看法？有什么要对他说的？吴长江：我看到他就来气，他是针对我个人的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>午评：观望气氛浓厚　两市冲高回落</contenttitle>
<content>搜狐证券讯　今日两市受美股收跌影响再度低开，国内油价连续下调再加上总理在经济形势会议上的讲话提振，两市低开高走，铁路基建、水泥、电力等会议中提及的相关股悉数翻红，但观望气氛依然浓厚，后续力量不足两市冲高回落。截止早盘收盘：沪指报２１５９．７５点，下跌４相关公司股票走势．６９点，跌幅０．２２％，成交２６５．５６亿；深成指报９５０３．５８点，上涨２６．８６点，涨幅０．２８％，成交２８７．３３亿。盘面上看，铁路基建板块盘初领涨，连续下跌一个月的水泥股后来居上，大涨超４％。建材、机械、工程板块紧随其后，医药股再度反弹上攻表现活跃。石油、房地产、银行、旅游等板块表现低迷跌幅居前。板块方面，铁路基建、水泥等板块受到温家宝总理讲话提振早盘大涨，水泥板块中同力水泥、祁连山、拓中建设三股涨停，西部建设、巢东股份涨幅超５％。发改委今日起下调油价，石油板块表现平淡，海油工程涨逾１％，中石油、中石化微跌，东华能源领跌。国家广电总局和国家互联网信息办联合下发《关于进一步加强网络剧、微电影等网络视听节目管理的通知》。传媒股走势分化，大地传媒大涨７％，吉视传媒、新文化跌幅超４％美国大旱以及国内部分地区干旱将引发致粮食减产及价格上预期，农产品价格景气度有望转好。农业股将成弱市行情中的“避风港“。板块中荃银高科领涨，涨幅超５％。神农大丰、亚盛集团涨幅居前。房地产回暖被否，地产股盘中表现低迷。板块中刚泰控股跌停，中弘股份、＊ＳＴ兴业、荣盛发展跌幅居前。消息面上７月９日上午和１０日上午，国务院总理温家宝先后主持召开两次经济形势座谈会，听取专家和企业负责人的意见和建议。会议中提出，尤其要在铁路、市政、能源、电信、卫生、教育等领域抓紧做几件看得见、鼓舞人心的实事，以提振投资者信心。外汇市场：７月１１日人民币对美元中间价报６．３２０９，与上一交易日（６．３１９５）相比回落１４个基点。人民币对其他货币中间价方面，１欧元对人民币７．７４４１元，１００日元对人民币７．９７２８元，１港元对人民币０．８１５１２元，１英镑对人民币９．８０７５元，１澳大利亚元对人民币６．４３５６元，１加拿大元对人民币６．１７８８元，人民币１元对０．５０３３６林吉特，人民币１元对５．１９９２俄罗斯卢布。后市走势研判华泰证券周二（１０日）发布研报表示，未来世界范围内均将保持较暖的政策环境以确保经济的增长，但是由于长期的经济下行堆积问题较多，经济的真正复苏将经历一个漫长的过程。而降息并未激起资金入市的欲望，市场没能延续反弹走势，市场情绪仍然保持谨慎。浙商证券认为，上半年非金融板块中报业绩增速继续下滑的可能性较大。从市场表现来看，在业绩预告公布后的２０个交易日内，预增和扭亏的股票（平均值）跑赢大概率较大，而续亏和首亏的股票落后大盘可能性较高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>央行再度同时询量正逆回购</contenttitle>
<content>本周逆回购到期２０５０亿元，今日到期１５５０亿元央行再度同时询量正逆回购　是降准前兆还是投石问路“央行于周一向公开市场一级交易商进行了７天期逆回购、２８天和９１天正回购询量。”一家国有商业银行的交易员称，鉴于本周逆回购到期再创新高，央行是否恢复正回购交易取决于资金面情况和交易商需求。而市场更愿意将央行的这种行为理解为是降准的前兆，但也有部分人士认为这是央行出于平滑资金到下半年的需要。上周三，央行也曾向公开市场一级交易商进行了上述三项询量，不过最终询而未发。“央行昨日再次进行正回购询量，表明公开市场操作恢复正回购交易的可能性正在增大。”上述交易员分析称，在本周大量逆回购到期的压力下，央行需要采取更多手段来调节流动性，而下半年正回购到期量很少，如果现在不恢复正回购，下半年的公开市场操作将更加被动，维持资金面相对稳定的成本就要增加很多。另一家股份制商业银行的交易员称，虽然市场降准预期越来越高，但央行始终采用逆回购来补充短期流动性，这种手段只能应一时之需，如果要满足稳增长的需要，就需要降准这样的实质性措施来补充流动性。决策层及央行的报告均让市场增强了对降准的预期。温家宝总理在四川调研时指出，做好下半年经济工作，要适当加大政策预调微调力度，切实提高政策的针对性、前瞻性和有效性。央行也强调，宏观调控面临更多“两难”选择。下一阶段，要丰富和完善政策工具和手段，适时调整差别准备金动态调整政策参数，加强各类工具之间的相互协调和有机配合，增强政策实施的灵活性。影响当下及今后资金面的因素正在发生变化。１６日，Ｓｈｉｂｏｒ利率及回购定盘利率各品种均全线小幅回落，显示资金面仍处于相对平稳状态。６月末，金融机构冲量半年末存款，并于本月５日上缴大量存款准备金，但随着存款的回落，１５日例行时点则需向银行等退回部分准备金，但因恰逢周日，资金退回推迟在昨日进行。这是影响资金面的一个有利因素。但影响资金面的不利因素则很多。比如７月通常财政存款高峰月份，下半月资金压力降明显增大；本周公开市场将有２０５０亿元逆回购到期；银行机构将面临着上千亿元的分红派息压力；三季度公开市场到期资金处于低位。在这些因素的交织下，资金面将持续承压。而逆回购只是解了金融机构的燃眉之急，对市场流动性并没有产生实质性的影响。上周由于逆回购到期的影响，央行被动回笼资金４００亿元，结束了连续５周净投放的格局。今年以来央行共开展了两轮逆回购操作，在逆回购结束之后，央行紧接着就宣布降准。在本轮（第三轮）逆回购结束之后，市场普遍预期之后也将迎来央行宣布降准的消息。上一次降准为５月１８日。市场人士认为，恢复正回购操作可为央行后续公开市场操作腾挪出更大的空间，但在资金面并未根本改观且没有采取其他措施的情况下，央行不会贸然恢复正回购，接连两次的询量只是投石问路（即便今日重启正回购也只是象征意义的）。同时，央行出于优化流动性管理的需要，存在降准的必要。但以首席经济学家鲁政委为代表的一些专家看来，如果央行有意通过正、逆回购建立新的指标利率走廊，那么，只有维持一个相对略紧的流动性状态，才能使逆回购常态化，才能够使逆回购操作有规律地出现，并逐步建立起其基准性。如此一来，逆回购就未必总是下调准备金率的先兆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>样板公司卷入失信漩涡的最大拷问</contenttitle>
<content>素来在沪深股市口碑极佳并被投资者称之为“现金奶牛”的佛山照明，近期因被监管部门查处连续三年隐瞒关联交易而陷入舆论的风暴之中。有媒体认为，这是Ａ股市场又一个明星企业的倒下。是不是倒下，会不会倒下，该不该倒下，目前还很难下结论，相信绝大多相关公司股票走势数投资人也不希望最终出现这样的结果。但是，不管如何处理，也不管企业如何向公众解释和说明，关联交易事件必将给佛山照明的公众形象产生极大的负面影响，至少公司的公信力已严重受损。关联交易不一定是私下交易，也未必是有问题的交易。市场经济下，企业有充分的经营自主权。前提是，必须公开透明、公平公正，并按规定及时披露相关信息。据透露，佛山照明的关联交易，主要是发生在公司董事长钟信才和他的两个儿子钟永亮和钟永晖之间。亦即佛山照明与钟永亮和钟永晖之间，不仅有业务方面的关联交易，而且还发生过股权转让方面的关联交易，而这些都没有作任何公开披露。对此，钟信才在承认上述关联交易、并向投资者公开表示歉意的同时，却又在千方百计为没有公开披露关联交易信息辩护。他表示，这是由于对相关的法律以及有关规则条文理解有误，对及时说明的时效性、后果以及对董事会功能的认识不足。这番话，听起来好像很诚恳，理由似也充足。但是，推敲一下，却完全不是如此。身为上司公司董事长，莫非连关联交易信息需要及时披露这样的规则都理解有误，谁能信？就算他一时疏忽，那董事会其他成员、法律顾问、独立董事呢？特别是企业所有关联交易事项，都须经过独立董事的确认才能交由董事会审议，怎么可能出现三年交易都不公开披露的事呢？佛山照明的独立董事们都是怎样履行职责的呢？说实话，作为沪深股市少有的几家能连续１６年给投资者分红的绩优企业，出了这样的问题，不仅投资者很失望，市场也很受打击。要知道，在“铁公鸡”横行的沪深股市，多么需要佛山照明这样既慷慨又大方的企业，向投资者分配利益，提振信心啊！一名企业家，在企业市场形象一直很好的情况下，最终以这样不体面的方式面对投资者，不仅可惜，而且也是企业家的悲哀、市场的悲哀。而更应感到悲哀的，则是监管体系和监管制度。从目前所披露的情况看，佛山照明事件至少有这样几个方面值得反思和重新审视。首先，佛山照明之所以出现关联交易信息没有及时披露的现象，不只是董事长个人的问题，而且还有体制和机制方面的问题。因此，对上市公司董事长是否应考虑建立比较严格的考核和培训机制？其次，对独立董事的履职情况是否也应当建立规范的考核和评价机制？像佛山照明这样三年关联交易信息都不披露，照样签字确认的独立董事，是否应当终身禁入？其三，佛山照明的行为，后果已相当严重了，而现行制度却可能很难做出严厉处罚。那么，对不按规定披露相关信息的上市企业，应如何处理，是否也应有更加明确、规范的管理和处理办法？（作者单位：江苏省镇江市国有资产监督管理委员会）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>光耀东方董事长李贵斌：商业板块将适时启动上市计划</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　叶书利　发自北京近日，《每日经济新闻》（以下简称ＮＢＤ）记者独家专访了光耀东方董事长李贵斌。在专访中，李贵斌就今年公司的投资收购理念，以及未来商业板块分拆上市等事宜进行了深入介绍。ＮＢＤ：２０１２年是房地产业整合年，在行业大整合的背景相关公司股票走势之下，如何看待其中蕴藏的收购机会？李贵斌：综合来看，中国的房地产业已进入了一个下降轨道，且目前下调趋势远未结束。在这场行业下行与整合中，结构性分化成为其中的一大特点。城市、房企与项目，皆在分化，形成了强者越强，弱者越弱的趋势。具体而言，从城市来看，北京、上海、天津等城市化进程较快的城市，无论公司、人才还是资金，仍在不断集聚中，相对来说，商业地产的发展机会也更多；从项目来看，五星级的高档写字楼以及位置好，价格较便宜的写字楼，市场前景较好；从房企来看，规模很大，经营中比较激进，负债率较高的房企，现在的生存情况较严峻。专业程度不高的房企，在市场中的生存难度也较大。迫于资金链压力，一些房企将手中的项目向外抛售变现，这正是包括光耀东方等在内的另外一些同行的良机。ＮＢＤ：２０１２年光耀东方的收购目标以及策略是怎样的？李贵斌：基于公司的资金实力与消化能力，年初公司制定的２０１２年收购重组的数量目标为４～６个商业地产类物业，６个以上坚决不弄，４个以下说明公司相关部门没有完成任务。预计２０１２年公司在投资并购业务的资金投入与２０１１年将持平。在项目选择策略上，仍将坚持价值投资理念。为了践行价值投资理论，在具体的项目选择上，公司将恪守“地段”原则：一线城市如北京，非四环内的项目不出手；至于二线城市，则只选择核心地段的目标。ＮＢＤ：今年光耀东方在收购半径上有一个理念：“北不入东北，南不过长江”，为什么有这样的硬性区域规定呢？李贵斌：之所以提出这个投资收购区域的半径限制，主要基于公司管理半径的考虑。对于光耀东方而言，长江以北，东北以南的市场空间仍然很大，而且这个区域的文化背景与公司现有的经营项目所处的类似，利于提高投资收购的成功率。不过在实力允许的情况下，未来公司会逐渐扩大投资半径。ＮＢＤ：你是一个较谨慎的企业家。但会不会在谨慎的行动中，丢失了扩张机会呢？在机会与谨慎中如何保持平衡？李贵斌：在行业大跃进时，拒绝一些诱惑，比接受一些机会更重要，更难做到，也更利于公司的可持续发展。低风险成长，从表面上看，可能会耽误些发展机会，但可以走得更稳更远。ＮＢＤ：２０１２年强化商业运营成为光耀东方的年度工作重点，为什么在这个时间点提出这个问题？李贵斌：从行业竞争的角度来讲，伴随商业地产竞争的加剧，商业地产的竞争开始逐渐回归运营能力的比拼，所以强化商业运营能力，提升自己的专业能力和行业竞争能力，这是公司在竞争激烈下的生存之道。另一方面，伴随公司规模的扩大，如果商业运营这块做不好，公司的发展就只能停留在“买后再转卖”的初级阶段。基于目前公司手中的商业地产规模，是时候提升自己的运营能力，练好公司的可持续发展的基本功了。所以强化商业运营这块，算是公司发展到今天的一种补课或补短行动。为了提升公司的运营能力，去年与山东聊城的零售业龙头山东聊城百货公司达成战略合作，成为该公司第一大股东。此后不久，公司组建了商业集团公司。该集团公司，将被逐步打造为光耀东方集团旗下商业运营管理的统一平台。至此，公司正式形成了“投资收购”、“商业运营管理”与“城市综合体开发”等三条完整的业务链条。ＮＢＤ：伴随公司规模的叠加，公司有上市计划吗？李贵斌：公司将把商业集团公司这一块分拆出来单独上市，但该上市计划没有具体的硬性时间表。商业运营板块将在未来合适的时机选择上市，不是为了要钱，主要是想通过上市事宜，一方面可以提升公司品牌，更主要的目的在于通过上市，反向督促公司的管理更规范化与制度化，以利于公司的可持续发展。ＮＢＤ：你觉得合适的　“上市时机”应具备哪些条件？李贵斌：一是公司内部的条件成熟时。这里的“成熟”主要指的是公司运营管理等方面的更制度化和规范化的运行机制，能够与上市的相关要求全面对接；其次就是市场大环境适合房企上市的时候。如果大环境低迷，估值低时，就不合适。ＮＢＤ：从公司内部的准备情况来看，目前的进展情况如何？李贵斌：目前在上市准备中，主要的工作包括两块，一块为公司管理机制的再造与制度化。这是一个长期的系统性工程，也是一个公司成熟化转型的重要关口。另一个问题就是商业集团公司与公司旗下的投资并购公司、物业公司等平台间的关系梳理问题。在这项工作的开展中，公司会以提高效益为指导思想，以先易后难为操作方向，从而更好地推动各平台间的整合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保监会鼓励民资进入保险业（图）</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者张轶骁）近日，中国保监会发布了《中国保监会关于鼓励和支持民间投资健康发展的实施意见》（以下简称《实施意见》），明确支持民间资本投资保险公司，对于符合条件的民营资本，可通过多种方式投资保险公司，单一持股比例可以适当放宽至２０％以上，并支持符合条件的民营保险公司发行债券或上市融资。“市场份额被大公司垄断”《实施意见》中提出，将引导民间资本投资养老、健康、责任、汽车、农业和信用等专业保险公司。保监会表示，《实施意见》是为了深入贯彻落实《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》（下称“新３６条”），进一步完善和落实保险业支持民间投资的各项政策。这也标志着“新３６条”开始向保险行业细化。“目前民营保险公司数量远远超过国有资本控股的公司数量，但人寿、人保８０％的控股比例摆在那儿，使得民营资本在总量上存在着巨大的差距，竞争力十分有限，市场份额几乎全被大公司垄断。”一位业内人士表示。业内人士认为，从理论上来看，如果民间资本进入保险行业，民营保险公司的竞争力势必会得到增强，在开发差异化、特色化的保险产品和服务方面也将更加“游刃有余”。但该人士同时表示，过去三到五年，资本市场的情况并不乐观，保险行业的投资收益也并不是很高，除去“新３６条”的激励作用之外，民资进入的意愿还需要进一步的鼓励和刺激。民资控股限制逐步“松绑”保监会在《实施意见》中首次提出，民营股东在险企的单一持股比例可以适当放宽至２０％以上，这意味着险企股东比例限制在八年的发展历程中迎来第三次“松绑”。保监会在２００４年公布的《保险公司管理规定》中明确规定，除中国保监会批准的保险控股公司或者保险公司外，单个企业法人或者其他组织（包括其关联方）投资保险公司的，持有的股份不得超过保险公司股份总额的２０％。从原则上杜绝了“一股独大”对保险公司经营可能造成的影响。２０１０年，保监会公布《保险公司股权管理办法》，提出单一股东如果同时满足三个条件，在参股保险公司时可以不受持股比例２０％的限制。这三个条件是：最近三个会计年度连续盈利；净资产不低于２亿元；信誉良好。这实际上已经为优质民间资本进入保险业取得了突破。不久前，银监会公布的《关于鼓励和引导民间资本进入银行业的实施意见》中明确提出，对民间资本投资银行业的范围、对象没有限制，支持民间资本参与村镇银行发起设立或增资扩股，并将村镇银行主发起行的最低持股比例由２０％降低到１５％。证监会则提出支持民间资本投资期货公司、证券咨询机构、基金销售机构。声音民资可弥补社保资金缺口“是否放开民资进入的关键，在于民间资本能否在行业中控股。”北京大学精算中心资本市场研究部主任李国魂昨日在接受记者采访时分析说。李国魂认为，保险行业的民资门槛一定会放开，也一定要放开。“目前中国社保存在几万亿的缺口，如果没有民间资本来推动保险行业的发展，社保资金的缺口会越来越大。此外，中国保险的普及率在全球也很低。再者，保险投资也需要多元化、持续不断的新资本进入，才会激发行业的活力，只靠国有资本，活力太小了。”李国魂说。作者：张轶骁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆修订地方实施办法　国家机关侵权就要赔</contenttitle>
<content>今后，国家机关工作人员在行使职权过程中，不需要实施违法要件，只要存在侵权事实，除了免责情形外，无论是否违法，国家都应当对公民承担赔偿责任。昨日，重庆市三届人大常委会第三十三次会议开幕，《重庆市实施办法（修订草案）》（以下简称《修订草案》）议案提相关公司股票走势请审议。责任原则国家机关不违法也要赔以前国家赔偿法规定，国家机关的侵权行为违法侵害公民、法人和其他组织的合法权益，造成损害后果时，国家应当承担赔偿责任。国家赔偿法修改后，取消了违法的限制。市人大法制委主任委员宋茂荣介绍，《修订草案》删除了国家赔偿中行使职权行为的违法要件，也就是说，国家机关及其工作人员在行使职权过程中，只要存在侵权事实，除有免责情形外，无论是否违法，国家均应当承担赔偿责任。赔偿程序取消确认程序避免推诿国家赔偿法曾被贴上“实施最差的法律”的标签。修改前的国家赔偿法规定，公民在申请国家赔偿时要先进行程序上的确认。先由赔偿义务机关进行确认，给老百姓维权带来障碍。《修订草案》取消了赔偿确认程序，对赔偿义务机关办理程序以及人民法院审理和决定程序进行了细化。《修订草案》还确定了双方举证义务，增加了协商程序。赔偿范围看守所增为赔偿义务机关宋茂荣称，《修订草案》增加了看守所为赔偿义务机关，并细化了赔偿申请人的资格，对精神损害抚慰金的适用做出了规定。以前，如果看守所内羁押人员死亡，家属对看守所方面的说法有异议，死者家属有举证义务。现在，国家赔偿法修改之后实行了举证责任倒置，举证一方变成了看守所。考虑到以前赔偿司法实践中，拘传、违法收取保证金、违法羁押等有获得赔偿的案例，《修订草案》规定此情形下受害人有取得国家赔偿的权利。操作标准细化精神赔偿具体标准国家赔偿法在２０１０年将精神赔偿写进条款，规定致人精神损害的，应当根据具体情况在侵权行为影响范围内赔礼道歉、消除影响、恢复名誉；造成严重后果的，还应当支付精神抚慰金。什么叫严重后果？《修订草案》规定：一、受害人生命健康权受到侵犯致残、致死的；二、受害人人身自由受到侵犯被判处刑罚的（管制、缓刑除外）；三、因行政或者刑事强制措施的行使，导致受害人死亡或者产生严重疾病不能治愈的，引起其近亲属死亡或者严重残疾的，导致其家庭关系发生重大变故的，受害人的名誉、荣誉受到严重损害，给受害人成家、就业造成不利后果的；四，其他导致受害人产生严重生理痛苦和心理痛苦的情形。　（来源：重庆晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旺旺集团大陆最大基地失火初步估计损失以亿计</contenttitle>
<content>尽管天降暴雨，但仍未能压住迅猛的火势。７月１６日下午１７时３０分许，位于湖南省长沙市望城区的台湾旺旺集团湖南总厂生产基地陷入一片火海。据部分该厂工人介绍，火灾发生时，厂区内有工人作业。记者发稿前，望城区政府新闻办发来新闻通稿称：“截至２０时３０分，火势已得到有效控制，遏制了火势向旁边的真旺塑料包装厂和溶剂槽仓库蔓延，事故未造成人员伤亡，仓库过火面积约１５００平方米。事故原因正在调查之中。”“米龙”变“火龙”台湾旺旺集团以米制食品著称，被冠以“世界米龙”的称号，望城基地是其在中国大陆的第一个投资项目。但７月１６日下午发生的这起火灾，将“米龙”烧成了一条“火龙”。昨日傍晚，记者前往火灾现场，在离火灾事发地数公里远的地方，便一眼望见火光冲天，整个望城城区上空弥漫着滚滚黑烟。现场拉起的警戒线不断扩大，数十辆消防车正在扑救，但从目击情况看，火势并未有些许减弱。据附近居民介绍，大约昨天下午５点半，便望见旺旺望城厂区有黑烟冒出，不久即见有明火升起。最初的起火点，有两种说法，一说为该厂的包装车间，另外一种说法是仓库，以后一种说法居多，其中包括自称是该厂职工的人士。对于起火的原因，一种说法是电路起火所致。综合当地居民和部分工人的介绍，该厂属于全天候作业性质，事发当时为上班时间，一般来说各个岗位都有工人在岗。不过目击者称，火灾发生后并未见大量工人逃散的情况，可能与当时为就餐时间有关。离厂区不远，便是望城区消防队，但附近居民反映，直到明火上升后不久，消防车才赶到扑救。据自称是该厂职工的人士介绍，厂区仓库和车间都有食用油等易燃物品，因此导致火势迅速蔓延，同时，厂内有油罐未移出。记者在警戒线外看到，面积达数百亩的厂区已经吞没在一片火海之中，部分建筑已经坍塌，并有轻微的爆炸声传出。损失或上亿？此次发生火灾的旺旺集团望城基地共有三家公司，总称为旺旺湖南总厂，为其在大陆的最大生产基地。三家公司占地总计超过３００亩。２０１１年旺旺湖南总厂产值达１３．６亿元，纳税１．２亿元。三家公司中，湖南旺旺食品有限公司成立于１９９２年，是台湾旺旺集团与湖南华湘进出口集团的合资公司，也是旺旺集团在大陆的第一个投资项目。１９９５年１０月，长沙旺旺食品有限公司成立；第三家公司——湖南大旺食品有限公司则成立于２０００年６月，是一家独资公司。就在不久前的第七届“中博会”上，望城区与旺旺集团又签署了再投资２０亿元的协议，双方决定打造一座“旺旺城”。根据此协议，旺旺城项目占地５００亩，投资２０亿元，规划新建６６条休闲类生产线、３３条乳饮生产线。预计到２０１６年，旺旺集团在望城的产值将达６２亿元，每年可缴纳税收５亿元以上。望城将成为旺旺集团在大陆规模最大的生产基地。此次望城基地火灾，可能将拖后旺旺集团在当地乃至全球的产业布局计划。记者未能联系到旺旺集团，望城区方面并未对此做出评价。望城区政府一位相关部门负责人在向记者介绍此次火灾情况时表示，目前初步估计，损失可能将以亿元计。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中新大东方人寿２５％股权３亿元叫卖</contenttitle>
<content>在金盛人寿嫁入豪门工商银行（６０１３９８，ＳＨ）更名为工银安盛人寿的同时，另一家合资寿险公司也传出了股东减持的信号。与以往合资寿险公司减持不同，这一次是中方大股东减持！７月１８日，重庆联合产权交易所挂出了一则股权转让的公告，该公告称，某人寿保险公司２５％的相关公司股票走势股权转让，挂牌总价大约为３亿元。项目信息并未显示挂牌的是哪家保险公司股权，不过《每日经济新闻》记者发现符合这些条件的，目前只有注册地在重庆的中新大东方人寿。中新大东方人寿内部人士也表示，此次是重庆地产集团减持中新大东方人寿２５％的股权。重庆地产转让所持２５％股权据重庆联合产权交易所的公告显示：“某人寿保险有限公司２５％股权转让，挂牌总价约３亿元。该部分股权拆分为１０％和１５％分别转让（拆分比例或有改变），由两家受让且不得为同一实际控制人，民营企业优先。”信息同时显示，“该公司经中国保监会批准，于２００６年５月成立，是我国目前唯一将总部设在西部地区的全国性合资寿险公司，注册资本１０亿元。”《每日经济新闻》记者经查询，发现位于重庆的中新大东方人寿的信息与此高度契合。中新大东方人寿的官网信息显示：中新大东方人寿是经中国保监会批准设立，于２００６年５月１１日正式成立，注册资本金１０亿元，是目前我国唯一将总部设在西部地区的全国性中外合资寿险公司，由新加坡大东方人寿保险有限公司和具有国资背景的重庆市地产集团合资组建。据《每日经济新闻》记者了解到，中新大东方的中方股东重庆地产集团和新加坡大东方人寿各持有该公司５０％的股权。重庆联合产权交易所内部人士也表示，是中方股东重庆地产集团转让中新大东方人寿２５％的股权，此次是预挂牌。传外资股东也可能会减持保监会一位不愿具名的人士在与《每日经济新闻》记者交流时表示，一般情况下保险公司股权在产交所挂牌转让不需要向保监会报告的，到了有接盘者，交易双方将要签订协议的时候，保险公司就需要向保监会报批。值得关注的是，如果重庆地产集团成功减持中新大东方人寿２５％的股权，那么意味这家外资保险公司股东结构将发生变化。重庆地产的２５％股权一旦减持，中新大东方人寿将变成一家由外资股东绝对控股的公司，这将是没有先例的。据了解，在目前的外资寿险公司中除了友邦保险在中国是独资身份，其余寿险公司基本都是中资和外资股东各持５０％，或者是一方５１％另一方４９％。重庆联合产权交易所内部人士表示，由于这家公司目前是中方和外方股东各持有５０％的股权，不是很合理，此次股权结构调整的目标是以前的老股东持股比例都将下降到２５％，其中新加坡方面股东减持２５％股权已初步有结果了，接盘者是一家国有企业，至于接盘者是谁他并未透露。他表示，此次希望接盘重庆地产集团所持有中新大东方人寿２５％股权是民营企业。由于这是一家合资寿险公司，在其发展过程中受到了很多影响（如分支机构铺设上），中新大东方人寿这次股权转让主要是为其以后的发展扫清一些障碍。谈到新加坡股东转让的事情，该人士表示，目前传出这样一种信号，但是否真有其事，他表示不好说。中新大东方人寿内部人士也表示，她确实知道重庆地产集团将要转让中新大东方人寿２５％股权一事，但外方股东是否减持，她并不知情。《每日经济新闻》记者就股东减持传言致电中新大东方人寿品牌宣传部，该公司相关负责人表示，公司全权委托给交易所，交易所并未说明公司具体名称，一切以最终公告的情况为准。来自中新大东方人寿的年报显示，２０１１年该公司净亏损１亿元，今年前五个月的保费收入１．７亿元，在外资寿险公司中排名第１７位，目前在重庆、四川和陕西开设有分公司。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东质监局曝１３类不合格产品　３６１度、班尼路等登榜</contenttitle>
<content>日前，广东省质量技术监督局（以下简称广东省质监局）对钢材、电池、皮具等１３种产品质量进行了专项监督抽查，在消费品领域，著名品牌小霸王电池和彪马、３６１度、班尼路、稻草人、红蜻蜓等产品纷纷因检测不合格而登上了质量监督黑榜。《每日经济新闻》记者统计发相关公司股票走势现，在消费品领域，众多名牌纷纷上榜。其中，皮具类的不合格产品发现率高达３６．２％。广东省质监局抽取了省内１１个城市１１５家企业生产的１４９批次皮具产品，其中５４批次不合格，不合格产品发现率为３６．２％，涉及到标样、游离甲醛、缝合强度、摩擦色牢度、标识、振荡冲击性能、标志（含标签）等项目。３６１度不合格产品疑被假冒在皮具类不合格产品中，３６１度的背包被检测出标签不合格，是由广东省惠州市创盛运动袋厂有限公司于２０１１年７月１日生产的。记者致电惠州这家公司时，其负责人对检测结果表示质疑。“我们这边的检查都没问题，我不知道你们那边的什么质监局是不是冒充的，这些都有待质疑和考证，弄清楚我们才能回答问题”。当记者表示是由惠州市质量计量监督检测所检测的时，该负责人仍对检测结果表示质疑。蹊跷的是，当记者致电３６１度中国有限公司时，总公司售后部的游小姐对记者表示，她没有听说不合格这件事，他们的背包都是在福建省泉州市的工厂生产的，在广东省惠州市并没有设厂。在记者的再三求证下，她还专门向上级确认，３６１度在惠州市确实没有生产基地，她怀疑是假冒伪劣厂商模仿３６１度的牌子，然后正好被广东省质监局抽查到。３６１度表示，将会根据公安局和工商局的反馈信息进行相关的处理。班尼路产品已召回班尼路３８２１４００８／４４０批次的背包和彪马（１１Ｑ４）０７０１５６／４２０ｍｍ批次的挽包均因振荡冲击性能不合格而出现在质量监督黑榜。记者昨日（７月２３日）下午从广州友谊班尼路服饰有限公司得知，他们已经将该批次产品召回。班尼路市场拓展部陈小姐对　《每日经济新闻》记者表示，“公司确认这个款号的产品是有问题，所有的产品都收回退货了。”而当记者提出该背包的生产家“广州凯富手袋厂”在网络上查询不到信息，在１１４也查询不到企业号码登记时，陈小姐表示，班尼路一般的合作单位都是比较大型的公司，有时候也会尝试与新的厂商合作，这次可能在把关上没有做好，以后会加强这方面的管理，一般出现问题的话，将会与厂商终止合作。彪马上述批次挽包由东莞石碣刘屋理文手袋厂生产，该手袋厂一员工对记者表示，东莞市质监局已经打电话过来通知，他们领导会认真处理，不过因为经理和主任都在开会，没办法给出处理的办法。而稻草人皮具公司则表示，他们会有专人负责处理，对消费者也会负责。在电池领域，不合格３７批次，不合格产品发现率为６１．７％，不过剔除仅标志不合格３１批次，实物质量不合格产品发现率为１０．０％。中山市小霸王星星能源有限公司生产的小霸王高功率环保碳性电池名列其中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省省长：广东经济下行压力仍未根本缓解</contenttitle>
<content>省政府召开全省上半年经济形势分析会，朱小丹指出：广东经济下行压力仍未根本缓解－广东经济运行虽有缓中趋稳迹象，但下行压力仍未根本缓解，经济运行面临的困难和风险仍不可低估，稳增长、调结构、保民生的任务极为艰巨。－既要把稳增长放在更加重要位置，相关公司股票走势千方百计防止经济增速滑出预期目标区间，更要充分利用市场倒逼机制，坚定不移推进转型升级，坚决防止经济工作偏离转变发展方式主线。－要坚持稳增长与调结构相结合、扩大内需与稳定外需相结合、政府扶持与发挥市场主体作用相结合、扶优扶强与帮扶小微企业相结合、发展经济与保障改善民生相结合，促进稳增长、调结构、惠民生良性循环，确保实现全年经济发展目标任务。－把全力扭转投资持续下滑作为扩内需稳增长的重中之重。－要把保障公共财政民生支出摆在落实预算支出的首位，厉行节约，实行最严格的支出控制，党政机关要带头压减行政支出，过“紧日子”，省下钱来保民生。１１日下午，广东省政府召开全省上半年经济形势分析会，贯彻落实中央关于当前经济工作的各项决策部署和温家宝总理近期在有关经济形势座谈会上的重要讲话精神，深入分析广东上半年经济形势，研究部署下半年经济工作。省委副书记、省长朱小丹出席会议并作重要讲话。省委常委、常务副省长徐少华主持会议并通报了全省上半年固定资产投资情况。常务副省长肖志恒，副省长雷于蓝、招玉芳、许瑞生等出席了会议。朱小丹指出，今年以来，广东着力稳增长、扩内需、调结构、促改革、惠民生、保稳定，预计上半年全省实现生产总值２６６５９亿元，同比增长７．４％；全省固定资产投资额７６９７．５１亿元，同比增长１０．１％；全省社会消费品零售总额１０８５０．２５亿元，同比增长１１．５％；出口２１８５．２亿美元（１—５月实际数），同比增长６．９％。完成民生支出１７８９．３亿元，同比增长１２．２％。经济运行呈现出经济增速低位回稳，产业转型升级步伐加快，投资结构进一步优化，节能降耗扎实推进，外经贸结构继续优化，区域发展协调性增强，人民生活保障有力的特点，各项工作取得新成效。但也必须清醒地看到，今年以来广东经济下行压力之大超乎年初预期，地区生产总值、投资、消费、进出口、财政收入等指标增速均低于年度预期发展目标，也低于全国平均水平。这本质上是长期积累的结构性矛盾和经济波动周期性因素的叠加反映，使广东面临稳增长和调结构的“双重压力”。广东经济运行虽有缓中趋稳迹象，但下半年下行压力仍未根本缓解，经济运行面临的困难和风险仍不可低估，全省各地、各部门必须增强忧患意识。朱小丹要求，做好下半年经济工作要围绕科学发展、转变发展方式主线和加快转型升级、建设幸福广东核心任务，坚持稳中求进的工作总基调，既要把稳增长放在更加重要位置、千方百计防止经济增速滑出预期目标区间，更要充分利用市场倒逼机制、坚定不移推进转型升级，坚决防止经济工作偏离转变发展方式的主线，促进稳增长、调结构、惠民生良性循环，确保实现全年经济发展目标任务。重点在以下九个方面狠下工夫。一要着力扩大内需。把全力扭转投资持续下滑作为扩内需稳增长的重中之重。着力扩大消费，大力发展电子商务等新兴商业业态。二要着力稳定外需。努力稳定出口，扩大进口。抓紧出台促进服务贸易加快发展的政策措施。推进落实培育本土跨国公司的政策措施，推动“走出去”重点项目和重大跨国购并。三要着力推进产业转型升级。加快构建现代产业体系，坚定不移推进“双转移”，全面启动海洋经济强省建设，狠抓节能减排节地。四要着力推动科技金融产业融合发展。抓紧出台实施加强金融强省建设、加快专业镇转型升级以及生产力促进中心建设的政策措施。五要着力帮助企业渡过难关、转型发展。加快推进中小微企业综合服务体系建设。六要着力抓好农业生产。继续抓好粮食生产等主要农产品供给工作，加快推进新一轮“菜篮子”工程建设。七要着力促进财政收入稳定增长。八要着力推进体制机制改革创新。推动“三打两建”向纵深发展。九要着力保障和改善民生。全力办好省十件民生实事，深入推进扶贫开发“双到”工作。各地、各部门要强化责任落实、经济运行调节和监督检查，确保下半年经济工作顺利推进。（谢思佳　符信）作者：谢思佳　符信　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月新增人民币贷款９１９８亿　外储余额超３万亿美元</contenttitle>
<content>央行发布２０１２年上半年金融统计数据报告一、上半年社会融资规模为７．７８万亿元初步统计，２０１２年上半年社会融资规模为７．７８万亿元，比上年同期多１３５亿元。其中，人民币贷款增加４．８６万亿元，同比多增６８３３亿元；外币贷款折合人民币增加２７６５亿元，同比少增５９６亿元；委托贷款增加４８２７亿元，同比少增２２０１亿元；信托贷款增加３４３２亿元，同比多增２５１９亿元；未贴现的银行承兑汇票增加６０８９亿元，同比少增７１７８亿元；企业债券净融资８２４４亿元，同比多１６５６亿元；非金融企业境内股票融资１４９５亿元，同比少１１８２亿元。６月份社会融资规模为１．７８万亿元，分别比上月和上年同期多６３８１亿元和６９４０亿元。二、广义货币增长１３．６％，狭义货币增长４．７％６月末，广义货币（Ｍ２）余额９２．５０万亿元，同比增长１３．６％，比上月末高０．４个百分点，与上年末持平；狭义货币（Ｍ１）余额２８．７５万亿元，同比增长４．７％，比上月末高１．２个百分点，比上年末低３．２个百分点；流通中货币（Ｍ０）余额４．９３万亿元，同比增长１０．８％。上半年净回笼现金１４６５亿元。三、上半年人民币贷款增加４．８６万亿元，外币贷款增加４３８亿美元６月末，本外币贷款余额６３．３３万亿元，同比增长１５．９％。人民币贷款余额５９．６４万亿元，同比增长１６．０％，分别比上月末和上年末高０．３和０．２个百分点。上半年人民币贷款增加４．８６万亿元，同比多增６８３３亿元。分部门看，住户贷款增加１．１３万亿元，其中，短期贷款增加６０４４亿元，中长期贷款增加５２３４亿元；非金融企业及其他部门贷款增加３．７１万亿元，其中，短期贷款增加１．７７万亿元，中长期贷款增加１．０５万亿元，票据融资增加７６４２亿元。６月份人民币贷款增加９１９８亿元，同比多增２８５９亿元。６月末外币贷款余额５８２３亿美元，同比增长１６．０％，上半年外币贷款增加４３８亿美元。四、上半年人民币存款增加７．３８万亿元，外币存款增加１３０１亿美元６月末，本外币存款余额９０．８８万亿元，同比增长１３．２％。人民币存款余额８８．３１万亿元，同比增长１２．３％，比上月末高０．９个百分点，比上年末低１．２个百分点。上半年人民币存款增加７．３８万亿元，同比多增４２５亿元。其中，住户存款增加４．２１万亿元，非金融企业存款增加１．１２万亿元，财政性存款增加５３１４亿元。６月份人民币存款增加２．８６万亿元，同比多增９５４２亿元。６月末外币存款余额４０５１亿美元，同比增长５８．０％，上半年外币存款增加１３０１亿美元。五、６月份银行间市场同业拆借月加权平均利率２．７２％，质押式债券回购月加权平均利率２．８１％上半年，银行间人民币市场以拆借、现券和债券回购方式合计成交１２７．５８万亿元，日均成交１．０５万亿元，日均成交同比增长３９．０％。６月份，银行间市场同业拆借月加权平均利率为２．７２％，比上月高０．５３个百分点；质押式债券回购月加权平均利率为２．８１％，比上月高０．５８个百分点。六、国家外汇储备余额３．２４万亿美元６月末，国家外汇储备余额为３．２４万亿美元。６月末，人民币汇率为１美元兑６．３２４９元人民币。七、上半年跨境贸易人民币结算业务发生１２５１９亿元，直接投资人民币结算业务发生１１０５亿元２０１２年上半年，以人民币进行结算的跨境货物贸易、服务贸易及其他经常项目、对外直接投资、外商直接投资分别发生８６８６亿元、３８３３亿元、１８７亿元、９１８亿元。注１：当期数据为初步数。注２：社会融资规模统计数据来源于人民银行、发改委、证监会、保监会、中央国债登记结算有限责任公司和银行间市场交易商协会等。同比增减数额均用可比口径数据计算得到。注３：２０１１年１０月份起，货币供应量已包括住房公积金中心存款和非存款类金融机构在存款类金融机构的存款。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢铁行业利润猛降　１２只钢铁股破净</contenttitle>
<content>每日经济新闻记者　刘明涛２．１５元，马钢股份（６００８０８，收盘价２．１５元）离１元股已越来越近，相比其３．４４元的每股净资产，如今的股价低到黯然失色。马钢股份仅是钢铁股的一个缩影，今年以来，钢铁股整体表现不佳，如今已有１０余只个股破净，且不少个股站在破净边缘，相关公司股票走势成为市场重灾区。昔日王者钢铁板块轰然倒下，主要还是受到宏观经济的影响，钢铁行业盈利水平欠佳乃至亏损，最终导致股价节节败退。连续下跌的钢铁股股价何时能到头甚至带领大盘反弹？从当前公开市场信息来看，钢铁寒冬还将继续，春天依旧很远。前５月行业利润同比降５７％近日，中钢协公布了１月～５月钢铁行业经营数据，今年前５个月，黑色金属冶炼和压延加工业　（即钢铁行业）利润同比下降５６．９％，较今年前４个月下滑４９．５％的幅度继续扩大。据媒体报道，仅仅在５月，我国重点大中型钢铁企业实现销售收入３１０１．５８亿元，环比下降２．０５％；实现利润仅为１４．０３亿元，环比降幅高达２１．６６％。钢铁盈利水平持续下滑，这与国内市场钢材价格有着最直接的联系，截至今年５月末，ＣＳＰＩ钢材综合价格指数为１１７．５２点，环比下降３．６７点，降幅为３．０３％，与上年同期相比下降１８．４１点，降幅为１３．５４％。《每日经济新闻》记者注意到，不少市场人士认为，受全球宏观经济大环境影响，今年国内和国际钢铁需求均呈现疲软状态，特别是国内房地产调控政策和铁路等基础设施新建项目投资增速回落，以及汽车、造船等下游制造业用钢需求持续低迷，使得钢材价格下跌。钢铁行业著名咨询总监徐向春认为，由于需求不旺和钢材价格大幅下降，部分企业采取了检修减产等措施，使钢铁产能释放速度有所缓解，但日产水平仍处于高位，高产量带来的竞争也使得钢材价格难以大幅提高，预计后期钢材市场仍将是供大于求的局面，价格将低位波动。破净股多数业绩不佳行业不景气，自然令钢铁股日子苦不堪言，除了要面临业绩亏损的风险，还要承受股价暴跌的压力。据《每日经济新闻》记者统计，截至昨日收盘，马钢股份、华菱钢铁（０００９３２，收盘价２．４３元）、宝钢股份（６０００１９，收盘价４．２８元）等１２只钢铁股已破净，破净率占钢铁板块全部个股的２２．６４％。另外，山东钢铁（６０００２２，收盘价２．５３元）、首钢股份（０００９５９，收盘价２．８９元）、凌钢股份（６００２３１，收盘价４．６０元）、三钢闽光（（００２１１０，收盘价５．９４元）等４只个股也都在破净边缘，钢铁股可谓迎来又一次破净浪潮。记者注意到，上述破净钢铁股中大多都深受业绩不佳的影响，据同花顺ｉＦｉｎＤ数据显示，今年第一季度，有５只破净钢铁股业绩处于亏损状态，除了巨亏１８．８８亿元的鞍钢股份（０００８９８，收盘价３．９０元）外，华菱钢铁、马钢股份两只个股单季亏损也都超过４亿元。而没有亏损的破净钢铁股业绩也同样出现了大幅下滑，经营情况极度低迷。业内人士指出，可以预见的是，在钢材价格不断下滑的背景下，铁矿石价并未出现下滑，这就意味着成本压力依旧，而需求萎缩，产量没有明显下降，供大于求的局面也将延续钢铁的寒冬。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗钾“运输动脉”铺通　冠农股份将坐享其成</contenttitle>
<content>２２日，哈罗铁路（新疆哈密－罗布泊）的铁轨终于铺设到了最后一站——罗布泊的罗中站，当天的仪式虽然简单，但却标志着备受瞩目的哈罗铁路建设基本完工，下半年完成工程项目验收后，最快有望于１０月底正式相关公司股票走势通车。位于罗布泊的国投罗钾将彻底打破铁路运输瓶颈，运费将明显下降。参股国投罗钾２０．３％股权的冠农股份也将坐享其成。据悉，哈罗铁路全长约３７４．８公里，总投资近３０亿，２０１０年５月开建，规划货运能力为每年３０００万吨。该铁路被誉为国投罗钾的“运输动脉”。对该地的资源开发可谓意义非凡。罗布泊盐湖总面积逾１万平方公里，其地下埋藏的钾盐储量全国第一。地质部门勘探表明，罗布泊仅罗北区和东西台钾盐储量就达５亿吨。哈罗铁路终点站罗中站附近最大的建筑群就是国投罗钾。通车后，公司的钾肥即可通过铁路运输，解决钾肥出疆难问题。据国投罗钾相关负责人初步预测，铁路运输将比目前公路运费每吨节省约４０元。不过，新华社２２日发布的相关稿件则表示，“哈罗路建成通车后，将会解决新疆钾肥出疆的通道难题，使当地企业的运输成本由每吨１５０多元降到７０多元。”这相当于每吨节省了７０多元。远比前者预测乐观。而相关分析师还指出，除了运费下降，国投罗钾其实还节省了汽车转铁路的装卸费。据国投罗钾相关负责人近日介绍，今年上半年，国投罗钾销售钾肥约８１万吨，实现毛利润约１２亿，这意味着冠农股份可分享２．４４亿元的毛利润。今年年底，国投罗钾的钾肥产量将达１６０万吨，按运费每吨降４０元计算，这些产能全部铁路运输可节省运费６４００万元；若按新华社乐观预计，１６０万吨可节省运费１．１２亿元。更可期待的是，国投罗钾上述负责人透露，国投罗钾年产１７０万吨钾肥二期工程已经动工，预计将于２０１４年投产，届时，国投罗钾的钾肥产量可达３３０万吨，若按硫酸钾３０４０元／吨的价格计算，公司将获得毛利润约４９亿元。冠农股份则可以分享近１０亿元的毛利润。而２０１１年冠农股份从罗钾处分享到的投资收益为３．１亿。值得注意的是，哈罗铁路还途经哈密工业园、大南湖煤田等地。哈罗铁路通车后，将直接促进参与“疆煤东运”“疆电东送”的山东鲁能、中煤能源、国投能源、重庆能源、神华集团、华电集团和华能集团等企业降低运输成本。　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新闻集团议分家　默多克谋设防火墙</contenttitle>
<content>媒体大亨默多克准备将旗下报纸、出版业与电视电影等娱乐媒体产业彻底分家，这究竟意味着一个时代的终结，还是保护商业利益的被迫对策？新闻集团美国当地时间６月２７日召开董事会，将就是否分拆旗下娱乐业务和新闻出版教育业务做出表决。该消息最早由新闻集团控制的《华尔街日报》２６日披露，新闻集团随后发表声明，证实正考虑业务重组，将集团资产分成“两个截然不同的公开上市公司”。新闻集团发言人当天在回复本报查询时称，对于该报披露的内容没有任何附加信息可以提供。与“窃听丑闻”切割媒体分析师们相信，此举将有助于保护其电视业务不受报纸业务在英国所卷入的手机窃听和贿赂丑闻影响。新闻集团拥有英国卫星广播公司ＢＳｋｙＢ（天空电视台）的３９％的股份，与维珍媒体处于英国卫星电视的双寡头垄断地位且独占优势，堪称其在英国的“现金奶牛”。默多克原计划去年收购ＢＳｋｙＢ剩余６１％股份，不料发生窃听丑闻，随着越来越多不可告人的媒体与政客勾结的内幕在独立调查中被发掘，新闻集团的收购美梦泡汤。不单如此，丑闻发生后，英国媒体监管机构Ｏｆｃｏｍ一直在审核ＢＳｋｙＢ是否适合继续持有广播执照，英国议会媒体委员会在今年５月初做出的报告结论言辞激烈地称，默多克不适合经营国际媒体集团。而默多克幼子此前已被迫辞去ＢＳｋｙＢ董事长职务。业界相信，新闻集团拆分平面媒体和广播业务后，ＢＳｋｙＢ将归入与报纸无关的新公司，可能会减少ＢＳｋｙＢ被剥夺广播牌照的风险，甚至有机会重新申请收购剩余股份。巴克莱分析师Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｄｉ　Ｃｌｅｍｅｎｔｅ认为，还不清楚拆分是否会帮助新闻集团重新取得对ＢＳｋｙＢ的完全控制，他认为默多克家族对于两个分拆后实体的实际所有权将仍然是一个障碍。媒体顾问Ｔｈｅｒｅｓａ　Ｗｉｓｅ认为，将丑闻所涉及的报业单独分离出来，以避免旗下其它产业的声誉和利益受损，并非默多克决意分拆的惟一原因；另一个决定性的因素是，与增长迅速的有线电视等娱乐媒体业务相比，传统报纸和出版业的增长非常缓慢，甚至无增长及亏损。作为多元化的全球媒体公司，新闻集团经营有线电视网络、电影娱乐、卫星电视、出版等领域，业务遍及美国、欧洲大陆、英国、澳大利亚、亚洲和拉丁美洲。截至３月３１日，新闻集团资产总额约６１０亿美元，年度总收入约３４０亿美元。报纸和出版业务占到总资产的１／４，但对集团总收入的贡献只有一成。Ｔｈｅｒｅｓａ　Ｗｉｓｅ认为，增长乏力的传统媒体业务与不断上升的有线电视等业务混为一体，也是新闻集团股价一直不够高的原因之一。分拆消息公布后，直接推动该公司股价当天涨逾８％，至２００７年以来最高水平。对默多克来说，分拆新闻集团除了可以保护占利润９０％的这一块媒体业务发展不受声誉及利益损害，可能也意味着他已放弃过去３０年来所引领的一个集出版印刷、电影和电视媒体为一体的多元化传媒集团发展路径。据说分拆问题已在新闻集团内部讨论多年，默多克原本持反对态度，直到窃听丑闻给新闻集团带来巨大的声誉损失后，最近开始对分拆的设想产生兴趣。默多克是在上世纪５０年代将一家继承而来的澳大利亚报纸打造成如今的多元化媒体集团，直到上世纪８０年代，他的主要精力都在全球报纸领域扩张上，到目前对报业的热情似仍不减，周末小报《世界新闻报》被迫停刊后，《太阳报》推出周日刊，他还专门飞去伦敦督阵。不过，这几年新闻集团在报纸领域的扩张已陷入停顿，最近一次出手还是在２００７年收购道琼斯公司。而与此同时，自上世纪８０年代收购二十世纪福克斯电影公司和多家电视台以来，新闻集团的重心已转向电影和电视领域，有线电视频道等业务现在已是新闻集团最重要的利润来源和增长点。本月２０日，新闻集团还出价２０亿美元，将在澳大利亚两个最大收费电视网络ＦＯＸ　Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｕｓｔｒａｌｉａ与Ｆｏｘｔｅｌ所持股份分别增至１００％和５０％。目前默多克家族持有新闻集团约４０％具有投票权的股份，预计分拆后将保留对两个单独的公司的控制权，其余股东则将按照目前持股比例获得新公司的相应股份。身为新闻集团投资人之一的ＣＢＩＳ（基督教兄弟投资服务公司）社会责任投资助理总监Ｊｕｌｉｅ　Ｔａｎｎｅｒ说，这是新闻集团创建一个有利于所有股东的治理结构的机会，该公司希望能借此机会消除双级结构、允许新闻集团所有股东享有平等投票权。作者：师琰　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川绵阳千万富翁竞选村干部　自掏７００万修路</contenttitle>
<content>当上村支书的他，投入的不止２００万，而是７００万。如今仍在投入。水泥路已修到了家家户户的门前，修到了远远的山顶。据华西都市报报道，走在正在硬化的绵阳市铁炉村村道上，张勇介绍：这里今后是农耕文化展示区，这里是休闲度假区，这里是观景台，这里是蓝莓基地．．．．．．顺着张勇手指的方向，每一个点、片，都被四五米宽的碎石路或者水泥路串联起来。这些碎石路和水泥路如今长达３３公里，而就在２０１１年前，村里却没有一条可通车的公路。改变，就在张勇回村竞选村支书那天开始。自掏７００万为村里修路张勇１９９２年初中毕业后，进入魏城中学印刷厂。后来又辞职自己搞工程、办公司，成了一个资产过千万的老板。然而，家乡的落后面貌是张勇的一块心病。“我是从这里走出来的，看着这么多年过去了，还是那个样，很心急。”２０１０年１１月，张勇打算回村竞选村干部。竞选时，他拍着胸脯说：“当选后，铁炉不大变样，我决不拿工资。第一年自掏资金２００万元为村里修路，村里所有基础设施建设不向村民强行摊派一分钱，带领群众发展产业．．．．．．如果做不到就主动辞职！”实际上，当上村支书的他，投入的不止２００万，而是７００万。如今仍在投入。水泥路已修到了家家户户的门前，修到了远远的山顶。７０岁的村民郭秀群说：“以前要去魏城，一到下雨天，稀泥路至少要走一两个小时。现在好了，走２０分钟就到了。”带领群众发展产业路修通了，一些在外打工的年轻人也回来了。黄土琼便是其中之一。“现在方便了，就在家门口挣钱，虽然比在外打工要少点，但是又照看了家里，还照看了地里，还能挣钱，也还是很不错了。”黄土琼说，“偏远一点、在山上的地就种了蓝莓和青梅，近点的地就种了芦笋和庄稼。”为了带领村民走上致富路，张勇引进了蓝莓、青梅种植，还引导村民种上了芦笋。沿着新修的环山路，路两边的坡地基本都种上了蓝莓、青梅和芦笋。“为了方便村民办事，我们的手机都是２４小时开机。会客商、跑项目都是自掏腰包，不在村上报一分车旅和接待费用，我的小车也是拿出来做村上公车，我自己开我老婆的车。”张勇说，怎样方便群众，他就怎样做。他自己的工资只签字，不拿钱。全部补贴给其他村干部，他成为当地唯一不领工资的村支书。（《证券时报》快讯中心）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国首份稀土白皮书引外媒猜忌　猜中方旨在提价</contenttitle>
<content>【《日本经济新闻》６月２１日报道】题：中国调低稀土储量希望提升价格（记者多部田俊辅发自北京）２０日，中国政府首次发布了关于稀土产业动向和政策的白皮书。白皮书将中国稀土储量占世界总储量的比例调低至二成。关于日美欧在世贸组织就中国出口管制提起诉讼的问题，白皮书也进行了反驳，认为中国的做法“符合世贸组织规则”。白皮书表示今后还将削减供应，以促使如今低迷的稀土价格有所提升。在２０日的记者会上，工业和信息化部副部长苏波表示，中国以２３％的稀土资源承担了世界９０％以上的市场供应，这虽然对世界经济发展作出了贡献，但却因过度开发而在中国造成环境污染。过去，中国表示其稀土储量占世界的三成。据美国当局的调查，中国稀土储量约为３６００万吨，占世界储量的３６％。但是在２０日的记者会上，中国方面宣布稀土储量为１８５９万吨，约占世界储量的２３％。猜测中方旨在提价苏波还在记者会上展示了稀土开采现场环境遭破坏现状的照片。他强调了加强管制的正当性，表示在稀土资源面临枯竭的危机之际，中国将遵循世贸组织规则，加强开采、生产和出口的管理。关于发布白皮书的目的，有工业和信息化部干部表示，这是对日美欧在世贸组织提起诉讼的反驳。而一位中国稀土生产企业的干部则认为：“最近稀土价格下降，中国政府对此有危机感，因此希望借此提升价格。”２０１０年秋季，日中两国因尖阁群岛（即我钓鱼岛及其附属岛屿本网注）问题的矛盾激化之际，中国曾暂时中止了对日本的稀土出口。在稀土被当作“外交筹码”的风险引发重视后，日本的大型企业曾为防备中国停止出口而大量购买稀土，投机资金也涌入这一行业，共同推高了稀土价格。其后，日本大型企业开始削减稀土的用量，而中国出口量的５６％是销往日本，这导致对中国稀土的需求量大为减少，再加上中国以外的供货国加强开发货源，稀土的供需矛盾因此缓解。最近，镝的价格已经降至不足高峰时期的四成。中国垄断遭遇挑战【英国广播公司网站６月２０日报道】题：亚洲国家在稀土市场挑战中国（记者马特·麦格拉思）为挑战中国对稀土供应的垄断，越南和日本联合成立了一个稀土研究中心。稀土元素对包括计算机、电视机和风力涡轮机在内的许多现代科技都至关重要。中国生产的稀土占全球市场供应量的９０％以上，但它对稀土出口实施严格限制。许多国家有着丰富的未开发的稀土资源，它们正准备加速利用全球需求增长这一有利机会。越南就足其中之一。日本是受中国限制稀土出口影响最大的国家之一。日本的稀土进口量约占中国稀土供应量的６０％，主要用于电子和汽车行业。日本政府非常担心其企业过于依赖中国稀土，一直想寻找新的供应源。２０１０年，日本和越南签署了联合开采越南稀土资源的协议。据估计，越南的稀土储量居世界前十。现在日本和越南联合成立了一个稀土研究中心，以帮助加工和从矿石中分离稀土成分，然后再运往日本。亚当·斯密学会高级研究员、稀土分析专家蒂姆，沃斯托尔说：“越南和日本的这一举动本身并非是决定性的改变，但它却是表明稀土市场供应正悄然发生一些改变的迹象，即从中国转向中国以外的其他来源。”几年之后供过于求？今年３月份，日本、欧盟和美国就中国限制稀土出口向世贸组织提起诉讼。中国方面称，它之所以减少稀土供应，是因为从矿石中提取稀土成分对环境造成很大破坏。不过，据蒂姆·沃斯托尔说，中国限制稀土出口还有一个重要原因，它在某种程度上可以解释为什么日本要与越南合力开发稀土。沃斯托尔解释说：“据说中国正在减少稀土出口，目的是使那些利用稀土生产高附加值产品的制造商把生产基地转移到中国，而有些制造商不乐意这么做。”他对英国广播公司记者说，根本不存在稀土矿石匮乏的问题，至少几百年内不存在这个问题。他说：“缺少的是把稀土矿石变成稀土元素的加工能力，不过，这个问题正得到解决。”有些评论人士预计，目前稀土元素供应短缺，但几年之后将变成供过于求。沃斯托尔说，情况将发生戏剧性变化。他说：“我能想到３个开发稀土资源的具体项目，两三年后，它们的稀土供应量将占全球的４０％左右。我认为，随着中国以外国家的稀土供应量增加，整个问题将迎刃而解。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃电动车将量产　吉利曲线投资新能源电池厂</contenttitle>
<content>中广网北京６月１７日消息（记者唐明）据经济之声报道，以生产锂离子动力电池为主要业务的衡远新能源科技有限公司１６号在山东投产。背后投资方为何不惜血本押宝２．１４亿美元在新能源电池上。记者从投资方了解到，公司预计三年内盈利，而所有的投资都在押宝沃尔沃电动车量产。本来应该是一场平淡无奇的发布会，然而主办发与组织者的关系却引起了记者的注意。山东衡远新能源科技有限公司的投产仪式，投资方是香港凯荣投资有限公司，而负责媒体邀请的却是吉利集团的相关人员，本来不相干的两方为什么会凑到了一起，作为投资方代表香港凯荣公司董事周腾对此遮遮掩掩。周腾：我们跟吉利有过合作，香港资本市场的合作，那么对汽车也有些了解，所以我们说资本市场合作完了以后，我们也搞一搞实业，那么选择什么东西呢，就一直在想电动汽车的事。如果吉利只是红娘这么简单，那么作为投资公司，香港凯荣为什么会在中国电动汽车市场还没有规模化端倪的时候，在锂电池安全性得不到认可的风口浪尖，做出投入超过２亿美元的决定？周腾告诉记者，他预计三年内就可以实现盈利，而衡远新能源科技有限公司总经理杨煊坤认为盈利的关键在于量产。杨煊坤：我觉得成本作为原材料来讲我们都在中国的土地上，大家所用的材料成本应该是差不多的，所以要看量，量大的话可能会有一些成本优势，我相信规模化以后成本也不是什么问题，现在只要没量，买多少钱企业都是亏损，有量我们的成本会大幅度下降。三年内要实现盈利意味着近期就需要量产。周腾私下里告诉记者，他们赌的就是沃尔沃的电动车马上就要量产。沃尔沃、吉利、凯荣三个看似关联不大企业，此时看起来似乎有着千丝万缕的联系。记者在网上查询了香港凯荣的资料，但没能找到相关的投资情况和股东结构。不过记者在衡远新能源公司的一则招聘广告上看到对于投资方的介绍是，公司由香港凯荣投资有限公司出资设立，吉利汽车为公司第一大股东。而沃尔沃早已被吉利收入麾下。当记者向沃尔沃证实消息时，沃尔沃集团公共事务副总裁宁述勇告诉记者要看市场情况才能决定什么时候量产。宁述勇：纯点Ｃ３０是批量量产。记者：什么时候可以量产？宁述勇：要看市场的可行性啊，生产出来市场没有准备好，那也不行啊。记者：那我们的判断是没有准备好是吗？宁述勇：也不是这么讲的，中国市场去年一年政府补贴什么的，也没卖出去几辆车啊，这得看大环境和市场的准备情况，但我们的车已经准备好了。即使市场不好，沃尔沃量产推迟，投资方也留了后路。目前中国电动车发展实行公交先行的策略，而地方政府在公交电动车项目上具有一定的行政权利。之所以衡远新能源落户山东邹城市，很重要的是地方政府给予的支持。邹城市市场谢成海告诉记者，小城市对新能源的需求也很大。谢成海：对于中小城市，我们想能不能结合县一级市，因为这个市场还是比较广阔的，在性能上，性价比上能不能推出针对县市区来使用的，作为邹城市政府来说，一旦我们引进的企业生产出这样的汽车，邹城市政府会优先使用。作者：唐明　（来源：中国经济网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业内人士：７月新增信贷或达６０００亿左右</contenttitle>
<content>７月已近尾声，作为下半年经济政策调整的关键时期，新增信贷规模成为业内关注焦点。由于“稳增长”的需要，有观点认为下半年货币政策会宽松，７月新增信贷或能达到９０００亿。不过，多数机构报告分析认为，调控政策对经济增长支撑作用的显现，未来经济增相关公司股票走势速有望逐季小幅回升。下半年信贷增长将较为平稳，全年新增贷款将在８万亿至８．５万亿元间。具体到７月，业内研究员表示，新增信贷在６０００亿的可能性较大。７月１９日，央行公布的数据显示，６月新增人民币贷款９１９８亿元人民币，连续第二个月回升，并逼近今年以来的最高点。随着国内经济下行压力的不断加大，“稳增长”被摆在日益重要的位置。而且，６月的宏观经济运行数据也显示，ＣＰＩ同比增长已经回落至２．２％。在此背景下，下半年货币政策有放松的理由和基础。安邦咨询报告认为，在经济下行压力日益加大的背景下，为了“稳增长”适度地放松信贷是必要的。不过，安邦咨询同时认为，万不可重蹈２００８年金融危机之后“信贷大跃进”的覆辙。因为信贷大幅扩张及此后的持续加码必然导致货币供应量激增，中国广义货币供应量（Ｍ２）在２００８年时还不到５０万亿元，而截至今年６月末已超过９０万亿元。如此迅速的货币膨胀一方面助长了资产泡沫，同时也推高了物价。初步统计显示，２０１２年６月末，全部金融机构人民币各项贷款余额５９．６４万亿元，同比增长１６％；上半年增加４．８６万亿元，同比多增６８３２亿元。多数研究机构分析仍认为，下半年信贷增长平稳，全年新增贷款将在８万亿元至８．５万亿元间。７月新增信贷预计在６０００亿左右。交通银行金融研究中心日前发布的《２０１２年下半年中国宏观经济金融展望》，预测下半年信贷增量将较为平稳，月均新增贷款将在５０００亿至６０００亿元的水平，全年新增贷款将在８万亿元至８．５万亿元间。报告认为，随着中国调控政策对经济增长支撑作用的显现，未来经济增速有望逐季小幅回升。交通银行金融研究中心研究员表示，为避免通胀预期反弹和房价大幅上涨，中国货币供应增速也不宜过快增长，报告预计，下半年中国货币政策将继续保持稳健，不具备大幅放松的条件，准备金率不会大幅度下调，总体信贷环境不会过于宽松。华泰证券研究报告称，７月前半月信贷投放节奏的加快得益于部分稳增长项目已进入放款期和票据的恢复性增长；按照四大行在新增贷款的占比推断，７月份信贷量将基本符合市场预期，在６５００亿元左右。实际上，从银监会主席助理阎庆民日前发表的文章中也可以看出，监管层认为单纯依靠信贷增长助推经济不可持续。阎庆民撰文表示，我国Ｍ２／ＧＤＰ已经高达１８０．６％，远远超过美国６０％左右的水平，也明显高于欧盟１００％的水平。种种迹象表明，通过释放流动性的方式助推经济增长的空间已经十分有限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主业“没花头”　银基发展转型玩“涉矿”</contenttitle>
<content>银基发展转型玩“涉矿”⊙记者　施浩　编辑　阮奇通过与海城三岩矿业有限公司签署合作协议，银基发展也迎来了“涉矿”时代。银基发展今日披露，公司近日与海城三岩矿业签署合作协议，计划在未来五年内逐步加大投资，与海城三岩合作开发菱相关公司股票走势镁新材料产业，包括菱镁矿开采、浮选、精炼、高档耐火材料，以及镁合金等项目，形成从原料到产品的完整、高档的产业链。总体计划２０１２年开始启动投资，未来５年内完成投资。据介绍，菱镁矿是一种碳酸镁矿物，它是镁的主要来源。菱镁矿除提炼镁外，其工业用途主要为耐火材料、建材原料、化工原料和提炼金属镁及镁化合物等。银基发展公告称，本次牵手三岩矿业意在通过强强联合，优势互补，实现合作各方的更大发展。根据辽宁省和鞍山市政府打造鞍山“菱镁新材料千亿产业基地”的总体部署，辽宁省海城市拥有丰富的菱镁矿资源，将为投资菱镁新材料产业带来巨大的发展机遇。海城三岩作为辽宁省海城市菱镁矿行业的龙头企业之一，已有产业升级换代的战略规划。而银基发展作为主营房地产开发的上市公司，也有调整优化产业布局的要求。在具体的合作方式上，协议约定，海城三岩向银基发展开放所有的菱镁产业资源、矿权、技术、市场、人才，双方原则上主要以合资的方式合作，同时不排除其他灵活方式。双方投入作价需严格按照法定程序形成的评估结果为依据，经双方友好协商确定。在菱镁新材料领域，双方不得和第三方合资合作。银基发展的主营业务较为宽泛，主要包括产业投资，控股房地产开发，宾馆、酒店业经营，物业管理等，不过，公司此前与矿产并无交集。去年以来，国内房地产市场调控的力度日渐加大，相关房地产企业经营压力陡增，不少公司各显神通，在地产之外寻找可以增长的业务领域，其中，矿产成为一个重要的方向。在Ａ股上市公司中，这样的例子也不鲜见，如万泽股份、鼎力股份等，在转型涉矿之后，公司在二级市场上常常受到投资者追捧。此外，也有地产公司直接通过资产置换而转型成为矿业公司，如停牌一年多于上月复牌的刚泰控股。而从银基发展的业绩情况来看，同样面临较大的压力，今年一季度，公司实现营业利润７０９．５７万元，比上年同期减少４３．５５％，公司决定进军矿产领域，将是一个全新的尝试。作者：施浩　（来源：上海证券报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京万柳地王产生后周边二手豪宅１天卖出１７套</contenttitle>
<content>１天卖１７套　中介着急“没房了”昨天是万柳周边中介公司最忙也最着急的一天，上周刚刚出炉的全国最贵地块着实给万柳周边二手房带来了高成交。　不仅看房人特别多，就连成交速度也相当惊人，甚至还有中介公司声称“周边二手房快卖光了”。业内人士分析，该地块产生的蝴蝶效应是可以预见的，但根据以往经验来看，量价齐涨是短时间现象，并不会影响全市房价。现象　一天成交１７套　中介又喜又急“碧水云天性价比高的房子都卖完了。”昨天，万柳周边麦田房产一业务员告诉记者，这个周末，公司迎来前所未有的大量成交，仅他知道的，万柳地区二手房周六一天就卖出去了１７套。据悉，不少出售的房子都出自麦田房产，这样不菲的业绩对于公司来说无疑是前所未有的豪华大单，这对于中介业务员来说又喜又急。急的是房子卖完了，自己的客户就没房可买了，所以业务员除了看房之外，其余的时间都用来给自己的意向客户打电话，催着来看房催着交易。房子不仅卖的好，成交速度还惊人的快。据记者了解，目前万柳周边除了万城华府这样的超豪宅之外，其他楼盘均价在五六万左右，一套房子动辄七八百万甚至上千万。这样的豪宅交易速度最起码在两三个月左右，客户看完房更是要考虑很久，但是昨天，不少客户只看过一次就交了定金。另外几家中介公司员工上午也表示，其门店进行签约的会议室昨儿一天都没空闲过，客户一拨接着一拨。购房者看上升值空间“年底前肯定要涨起来的吧。”准备在周边买套四居室的购房者不愿意对自己的目的过多解释，只说了这么一句话。据悉，因为中赫置地以４．１５万元的单价拿下万柳地块，现在还没盖房子，地皮价都快赶上这精装修房子的价格了，如果盖成了，每平米卖个１５万元轻轻松松，购房者正是看上了这二手房里的升值空间才出手。更有业务员表示，下周一该地区房价必然上涨。单位：元／平方米万柳周边楼盘价格对比６月　７月万城华府　８４６０４　８５０１４碧水云天　５０６９０　５１２７４万泉新新家园　５４１６９　５４６１３内业分析蝴蝶效应是短期　不影响全市房价虽然成交火爆是事实，但却也没有中介员工描述的那样邪乎。记者在网站上查询到，该小区还有很多未售出的房子。对此，中原地产研究总监表示，如业内预计，在高地价出台的首周，万柳核心区域二手房成交量达到了１７套，而在６月最后一周，万柳二手房签约仅１３套，成交量上涨了３０％。从目前来看，万柳地块拍出高价，对购房者决定购房意向的确有比较大的影响。虽然目前有个别业主提高报价，但是成交价格基本平稳，上涨幅度相比全市平均水平微高，并未出现跳涨的现象。现在出现疯狂交易的情况几乎是每个高价地一出炉就要对周边市场产生的影响，同时万柳区域是成熟的高档社区集中区域，已经多年新增住宅供应匮乏，２００８年以后区域内基本已经无期房住宅供应。本地块的出让对万柳区域市场的影响将比较大。但是按照以往的经验，如富力地产拿下双井地块，中化方兴拿下广渠路地块等等，短期内都要拉动市场成交量，但两三个月之后市场将渐渐冷静。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>财富分配失衡才是一切危机之根源</contenttitle>
<content>２００８年爆发，至今尚未结束的全球金融危机，给当今世界带来的冲击是前所未有的。在经济理论、政策和实践上，很少有经验可以遵循，这就给世界经济，特别给处于大开放、大变革之中的中国经济带来了更为严峻的挑战，而这也恰恰为经济学者提供了一个研究理论、施展才华的舞台。张茉楠在本轮金融危机和债务危机的初始，就准确、超前地预测、预判了危机的性质、演变、发展及未来走向，并被事实所印证。全球危机都与财富分配失衡相关《　中国财富分配的革命》一书，对国际金融体系、美国债务本位制和美欧中产阶级沉沦等诸多热点问题都做了深入分析，从而以一个　全新的角度揭示了本次全球危机无论是美国次贷危机，还是欧债危机在很大程度上都与财富分配失衡相关。事实上，谈到失衡，不仅表现为部分国家储蓄消费失衡、贸易收支失衡，更表现为世界财富分配的失衡，财富分配失衡才是一切危机之根源。当前经济学家们一直在过分强调全球储蓄与消费失衡，但却忽视了这一表象背后更深层的失衡问题世界财富分配失衡。其实，从某种程度上说，管理财富比创造财富更为重要。在对金融危机以来各国政府和央行应对危机的政策梳理之后，张茉楠指出：用赤字财政和货币扩张来创造有效需求的方式并非完全有效，总量刺激之于全球失衡以及根植于各经济体内多年“顽疾”的帮助十分有限。当前全球开始步入“还债期”，发达国家要还“高福利债”，新兴经济体要付出“高投资”的代价（尽管目前金砖国家还能支撑较高水平增长，但已经难以持续），这是以往３０年经济透支后的“大调整”。随着这个“大调整”时期的到来，全球经济会不断经历大大小小的“震荡”，有的甚至会演变为新的危机。解决危机从来就没有“速效药”，各国需要的不是一次又一次的政策刺激，而是一场漫长且异常痛苦的经济结构重建。２０１０年中国人均Ｇ　Ｄ　Ｐ已经达到４４００多美元，正迈向“中等收入国家”行列。在谈到“中等收入陷阱”风险时，张茉楠认为，关键是通过产业升级、技术升级和消费升级铸造跨越“中等收入陷阱”的价值链，才能摆脱低水平徘徊，只有推动社会转型才能更有成效地推动经济转型。近些年来，研究人民币国际化问题的文章汗牛充栋，但没有人能一针见血地指出：国际货币体系实质上是美元霸权主导下的国际分工格局和国际利益格局的划分体系。人民币汇率问题的根本不在于自由化，而在于定价权和主导权问题。只有人民币在全球贸易结算和计价中的占比大大提高，才能保证人民币在全球范围内可持续增长的需求，才能真正建立人民币国际化稳固而坚实的物质基础，才能与中国高度发展的经济相匹配。这是一个造就经济学大家的时代在整个全球危机的演变过程中，张茉楠密切跟踪研判世界和中国经济形势与难点问题。有些新观点都由其首次提出，并被媒体及受众聚焦，不少文章被海内外媒体广泛转载。她的论点和文章让世界了解了中国，也让中国了解了世界，增强了中国经济与世界经济发展的沟通与互动。其发出的“人民币应跳出被动应对模式”、“到底是谁在操纵汇率”、“必须全面看待中美经济失衡”等声音，也受到了美国政府的关注。当今社会相当多的人存在着浮躁心态，作为一个有远见和责任感的学者，能脚踏实地、心无旁骛地钻研重大问题，实属难能可贵。文如其人，这里没有“语不惊人死不休”的哗众取宠，更没有附庸风雅和人云亦云，我们看到的是张茉楠严谨的治学态度、忧国忧民的社会良知和孜孜不倦的学术追求。经济著作大多不易读懂，很难走入平常百姓生活，《中国财富分配的革命》一书，张茉楠用朴实的文字，对繁杂的经济问题深入浅出，娓娓道来，相信很多人愿意花时间去读它，也定会从中受益。事实上，每次重大经济危机的来临都预示着经济学革命的展开。当前，全球经济正在经历着一场深刻的变革，不仅面临着重大的经济结构转型，也面临着经济理论创新和政策创新。这是经济学家大有作为的时代，这是一个造就经济学大家的时代，这是一个最大程度发挥经济学家作用的时代。在中国由大国走向强国的历史进程中，中国经济学的创新发展既紧迫又任重道远。我希望张茉楠博士在探讨经济学理论的实践中不断耕耘，为创新和完善中国经济学理论体系添砖加瓦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>离岸人民币将改变亚洲经济格局</contenttitle>
<content>人们都很关心未来的政策取向，我想有一点是确定的：人民币的国际化。人民币的国际化其实早已开始，目前主要是人民币的离岸自由流通，许多学者认为人民币国际化的条件还不成熟，最主要的理由是资本项目的自由兑换尚未开放。若以自由兑换的国际货币体制为标准，人民币的国际化恐怕再有５年也不会实现，因为资本项目的货币自由兑换障碍重重，在５年内很难开放。但若以离岸人民币的自由流通为标准，人民币国际化已经初具规模，在我看来，这应该就是中国特色的人民币国际化模式。据香港公布的统计数据，目前存留在香港的人民币总量已达８０００多亿，这个数字只会低估不会高估，因为统计数据只反映固化在香港银行体系中的人民币存款，并不包括在香港每日每时在流动的人民币，保守估计目前在香港存留的人民币应已超过一万亿。对于已在中国内地之外流通的离岸人民币，中国监管机构目前的态度是“三不”：不主动，不禁止，不负责。然而，深圳市的前海区正在热火朝天地开发着，规划中的前海区是更加开放的金融区。何谓“更加开放”？明眼人都能悟出这将是在香港和深圳两个金融市场之间架起一座桥梁，所以深圳前海及周边的房价异常坚挺。可想而知，只要政府目前的“三不”政策略加调整：在不禁止的原则之下较为主动，较为认真，港深两个金融市场就会在前海区的“更加开放”中走向一体化。港深金融的一体化趋势一旦形成，仅在香港的离岸人民币５年之内就会超过５万亿！根据中国央行的数据，目前中国的广义人民币总量已接近９０万亿了，假设未来５年中国的经济增长率为８－１０％，广义货币增长率为１２－１５％，广义人民币总量在５年后将达到１５０－１８０万亿。其中就算有５％的人民币进入以香港为中心的离岸市场，离岸人民币总额就会达到７．５－９万亿！以此为依据，港深金融中心将成为亚洲最大的金融中心，还可能挑战美国的纽约而跃居为全球第一大金融中心。在那时，深圳部分地区的房价势必靠拢香港，其财富效应又会吸引更多的人民币流入港深中心，所以我认为：离岸人民币的流通将改变亚洲的经济发展格局！中国的经济增长模式高度依赖于超额货币的增长，而天量人民币不可能都在本土消化，所以未来十年，人民币输出的政策势在必行。在人民币自由兑换体制面临诸多约束之时，资本项目不开放条件下的离岸人民币流通就会成为顺水推舟的制度选择，和中国以往各项“摸着石头过河”的改革一样，这一制度选择或将改写货币国际化的经济学原理。离岸人民币已经创造了“一币两市”的事实，由于亚洲近期难以形成货币同盟，离岸人民币将具有相对中性的区域货币属性，会填补亚洲市场的一个空白。原因有二：第一，离岸人民币的流通范围将主要在亚洲，中国经济已经是亚洲第一世界第二，因此可以构成对离岸人民币的信用支撑；第二，离岸人民币可在亚洲部分替代日元却不会挑战美元，因为中国的巨额美元储备资产会使离岸人民币成为美元“备兑”的准国际货币，从而强化美元在亚洲市场的流通性。美元“备兑”是一种市场心理，中国在亚洲地区的贸易对手在决定是否用人民币结算之时，其心理暗示之一是所持人民币将随时可兑换成美元。在布雷顿森林体系中，各国接受美元作为国际货币的制度安排是其所持美元随时可兑换成。当年，黄金是美元的“备兑”资产；今天，美元是离岸人民币的“备兑”资产；从国际货币的交易，结算和储备三大功能看，这两种安排非常类似。欧洲有欧元，欧洲债务危机无论如何惨烈，欧盟都不会解体，欧元也不会消失。亚洲没有统一货币，近期又难以形成中日韩三国货币同盟，因为中国不会接受日元为主导，日本也很难接受以人民币为主导，于是“一币两市”的离岸人民币就可能有特殊的区域货币属性，从而有可能成为亚洲国际贸易结算的选择工具。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州公车改革：正处级每月补贴３１００元</contenttitle>
<content>酝酿了两个多月，温州公车改革开始动真格。６月２４日，温州首批２１５辆市级机关公务用车顺利拍卖成交，成交价总计１０５９．４８万元，成交价比起拍价高６１．９２％。此次温州市级车改涉及１０６家行政单位、２０７家事业单位，１２０００多人，涉及公车约１３００辆，拍卖有望在７月底完成。拍卖所得将上缴温州市财政。而拍卖的顺利推进意味着此前定下的“货币化”车改模式将从下月开始在温州部分单位执行。根据今年４月温州市委市政府下发的《关于温州市市级机关公务用车制度改革的实施意见》（下称《意见》），温州车改单位将在完成车辆上缴、驾驶员分流处置等工作后，于次月起向涉改人员发放用车补贴。根据《意见》，温州市区范围内的公务交通“货币化”补贴标准分一、二、三类，正县实职每月补贴一类单位３１００元，二类２８００元，三类２５００元；副县实职至科员一类单位２４００元－５００元，二类２２００元－４００元，三类２０００元－３００元。相对于火爆的拍卖现场，温州这一即将实施的车改补贴标准亦“领先”全国。正县实职相当于正处级，就该级别来看，温州的车贴属全国最高。广东试点“货币化”公车改革的珠海市对这一级别公务员的车补为３０００元／月、惠州市为２８００元／月。与同省的省会城市杭州市相比，杭州市２００９年就实施了公车改革，公务员的车补标准从３００元／月－２６００元／月分为９个档次，其中正处级的补贴标准为１４００元／月。此外，杭州市规定超出市中心６０公里左右的范围才属于出差，而温州则规定离开市区到郊县就可以实报实销。因此，在“车改代表”、湖北省统计局副局长叶青看来，温州市的公车“货币化”改革还是有改进的空间。公车改革至今１８年总算有突破，不过，若按温州的标准，即使有强制的安排取消地方公车，在公众看来也有“变相加薪”的味道。尽管按杭州、温州的规定，定额车贴为公务活动交通费用，不计入个人工资性收入，全部存入市民卡专用账户，不可提现或挪作他用。“但实际上，套现还是可以做到的。”浙江省一名官员告诉记者。清华大学廉政研究中心主任任建明指出，杭州模式的车改，从节省了财政支出的效果来看是值得肯定的，但温州车改显然还没有达到这个标准。“我的理解是，（温州）这么高的车贴是不是因为他们把用私车的费用也通过车贴的方式补回来了？所以算出来的（补贴标准）比一般技术工人的收入还高，这样的出发点就很错误。”叶青对本报记者说。所以叶青一直呼吁，国务院在公布公车改革指导意见的同时，尤其要把各地车贴的上限和下限详细规定好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>飞天诚信：高库存的梦魇</contenttitle>
<content>上半年原材料、产品价格下滑，存货真实价格几何？李隽对于即将上会冲刺创业板的飞天诚信科技股份有限公司（下称“飞天诚信”）而言，占据总资产过半的存货余额或将成为梦魇。飞天诚信的第一大供应商国民技术（３０００７７．ＳＺ）在日前公布的中报预告中称相关公司股票走势，由于主营产品ＵＳＢＫＥＹ安全主控芯片毛利率和收入降幅较大，致使国民技术整体营业收入和净利润下降，预计上半年归属股东净利润大跌４０％～５０％。国民技术遭遇滑铁卢，飞天诚信的大量存货是否也面临着价值大跌的窘境？对此，公司招股说明书只是简单提及存货跌价风险，却未就上半年存货价值可能出现的变动做更多解释。有资深分析人士认为，招股书或涉嫌信息披露不充分。存货真实价格存疑国民技术７月５日发布公告，２０１１年全年销售给飞天诚信合计３９６９．４２万元，该数据与飞天诚信披露的数据对应一致。飞天诚信招股书则显示，对国民技术采购占其采购总额比例的２４．０２％，同为３９６９．４２万元。按照国民技术公布的前五名客户资料可以推算，实际上飞天诚信是国民技术的第四大客户，占国民技术营业收入的近７％。根据国民技术的公告，上半年主营产品ＵＳＢＫＥＹ安全主控芯片毛利率和收入降幅较大。而飞天诚信的招股书则称，“公司的原材料构成包括芯片、电阻电容、外壳等部件，其中芯片的相对价值较高，芯片在原材料成本中占比较高。”在招股书中，飞天诚信仅披露了２００９年～２０１１年财务报告，而２０１２年上半年存货价格究竟有多少下滑？招股书显示，飞天诚信存货主要由原材料、委托加工材料、在产品和产成品等构成，其中原材料存货主要是芯片、液晶屏。２００９年～２０１１年末，飞天诚信存货余额占总资产比例分别为６７．３３％、６６．０２％和５１．９２％，２０１１年末存货总金额为１．４２亿元。在存货明细当中，２０１１年年末原材料为４０２６．６７万元，占存货总额达到２８．３９％；委托加工材料为２３１４．７７万元，占存货总额的１６．３２％。飞天诚信共有芯片３３０．５９万支，总金额为１６５２．５万元，占原材料总金额４０２６．６７万元的４１．０４％，占存货总额超过１０％。委托加工材料当中，ＵＳＢＫＥＹ则有１２２．１９万支，金额为１６０８．７万元，同样占存货总额超过１０％。７月１０日，《第一财经日报》报道了飞天诚信的主要产品ＵＳＢＫＥＹ会因为竞争激烈而面临着价格下调的情况。华南一家知名券商的电子行业分析师向本报记者表示，这种电子消费类产品的价格趋势主要是下降，而ＵＳＢＫＥＹ产品和其芯片的制造门槛并不高，未来价格依然有继续向下走的压力。未计提存货减值准备上述分析师认为，飞天诚信存货占比较高，超过了总资产的一半，无论是其芯片、ＵＳＢＫＥＹ还有其他产品，在２０１２年上半年都面临着较大的跌价风险，飞天诚信或许需要在上半年计提一定跌价准备，不过数额有多大依然难以预计，而上半年全行业的不景气，飞天诚信理应作出更多的风险提示。另一方面，近日监管部门多次提出，拟上市公司在信息披露方面的监管需要进一步加强，飞天诚信可能需要因此而补充更多资料。“存货就是一个＇大箩筐＇，什么东西都可以往里面装。”一位注册会计师向本报记者表示。不少公司通过虚增存货，从而隐藏大量的成本费用，存货占总资产过半，这种公司比较“危险”。尽管按照会计准则规定，只要存货可变现净值高于成本，就无需做减值准备，但可能存货本身的价值已经大幅下降。报告期内飞天诚信并未对存货计提减值准备，尽管２０１２年出现了上述产品和原材料都跌价的情况，然而飞天诚信照样在招股书中“拍胸脯”：公司董事会成员及管理层认为，公司制定了稳健的会计估计政策，主要资产的减值准备充分、合理，公司在可预见的未来不会因为资产突发减值导致财务风险，能够保障公司的资本保全和持续经营能力。飞天诚信也称，ＵＳＢＫＥＹ、ＯＴＰ动态令牌产品目前主要是银行等大型企事业单位采购，一般２～３年内有可能重新招标，由于市场竞争，每次招标都可能导致中标价格的下降，如果技术进步或是原材料价格下降带来的成本下降幅度，低于销售价格下降幅度，将会导致出现毛利率下降，给业绩带来不良影响。２００９年到２０１１年，飞天诚信来自银行的营业收入占比分别达５３．７８％、６５．９９％和６４．９１％，其在一定程度上对银行客户有所依赖，因此未来如果银行放缓推广网上银行速度，或是公司丢失重要银行客户，都可能产生业绩波动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尴尬的评级公司</contenttitle>
<content>在一个不成熟的债券市场，很难有一个成熟的信用评级行业，而没有一个成熟的信用评级行业，也很难催生一个成熟的债券市场这或许正是中国信用评级行业面临的尴尬现状。“这一行的生意已经被一部分急功近利的人差不多给做坏掉了。”一位已从业十五年的国内某评级公司相关公司股票走势老总近日在与笔者闲聊时如此感叹。他所说的急功近利，从中国审计署审计长刘家义６月２７日所做的审计报告中可见一斑。刘家义在提及信用评级行业发展方面时表示，我国目前大多数信用评级机构规模较小，仅在国内开展业务，国际投资活动主要依靠外国信用评级机构；在国内评级市场上，一定程度存在评级机构通过虚高评级换取高收费或抢占市场份额的现象，审计抽查１６家债券发行企业在信用评级及申请发债中所提供的资料，均不同程度存在弄虚作假问题。实际上，由于国内几家主要信用评级公司均采取发行人付费的经营模式，上述现象在评级行业已是公开的秘密。据业内人士透露，为了抢一单生意，有的评级公司给发行方开出的价格甚至难以弥补业务成本，“坚持自己原则的公司只能选择放弃”。这难免导致评级公司对发行企业的信用评级流于形式。从发行企业来说，需要的只是一个可以达到监管层发债要求的评级，对评级公司的选聘不是考察专业素质而是在满足企业评级要求前提下的“价低者得”；从评级公司来说，一方面较低的收费不能支撑真正详尽的尽职调查，另一方面为了迎合客户，也不可能真正做出独立客观的评级，对企业的信用评级自然是“就高不就低”，导致在国内中长期信用债市场中，中高级信用评级占了９成以上。值得一提的是，评级虚高被认为是导致美国次贷危机爆发的一个重要原因。基于次级贷款的ＲＭＢＳ（住宅房贷担保证券）和ＣＤＯ（担保债务凭证）在金融危机前多数都曾得到和美国国债一样的ＡＡＡ级评级，虚高评级有效链接了次级按揭贷款和二级市场，风险层层放大，最终导致危机爆发。穆迪、标普和惠誉这三大国际性评级公司在危机后因此饱受诟病，这或许说明评级公司和发行企业的利益冲突一定程度上是个“世界性难题”，但这仍然难以掩盖中国评级行业本身的问题，“不管是信用评级体系还是方法论，国内的评级公司和国际评级机构相比还是差得太远。”上述老总坦陈。中国割裂的债券市场更加剧了这一问题。目前国内信用债市场有三个“婆婆”，公司债由证监会核准，企业债由发改委核准，中票和短融则在银行间市场交易商协会注册。业内人士透露，评级公司并非各个市场都可参与，除了大公、新世纪和规模较小的东方金城拥有全牌照外，中诚信国际只能做企业债、短融和中票，联合资信只能做短融和中票，另外一家较小的鹏元资信只能做企业债和公司债。为了补上公司债这一短板，中诚信国际和联合资信的母公司都另设子公司，与这两家公司同级，相当于一个公司下的两个平台，有各自的信用评级体系，而与不同市场的门槛有高有低对应的是，这两个体系也不一致，这意味着同样一家企业在同一家公司两个平台上获得的评级会有差异，这显然不符合常规逻辑，亦不利于评级公司建立一套科学合理的评级体系。除此之外，评级代表的是债券未来违约的概率和损失率，而令中国评级行业尴尬的一个现状是，债券市场目前为止尚未出现过一例真正违约的案例，上半年闹得沸沸扬扬的海龙“垃圾债”最后仍以地方政府联手承销银行帮助债券兑付而告终，再次凸显出信用评级的“花瓶”地位，亦令评级行业失去一个建立基础违约数据的机会。实际上，近期开闸的中小企业私募债实行备案制，是最接近于市场化的发行方式，从中小企业的高信用风险角度来说，这一新品种本应该是评级公司大展身手以及提高自身专业水平的绝好机会，遗憾的是，《中小企业私募债券业务试点办法》最后并未将信用评级作为中小企业发行私募债的硬指标。从实践中看，确有一些企业为了节省发债成本或者避免获得低评级而影响发行没有对债券进行评级，评级公司再一次实质性地丧失了在市场中成长的良机。作者：刘兰香　（来源：２１世纪经济报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年龙头房企销量增长　中小房企仍“紧巴”</contenttitle>
<content>据中国证券报报道，今年以来，房地产市场成交从低迷中缓慢复苏，行业分化逐渐加剧，大型房企整体销售业绩呈现增长态势。日前公布的２０１２年上半年中国房地产企业销售金额及销售面积ＴＯＰ５０榜单显示，上半年排名前１０位的房企销售总额和面积均较去年同期有所增长。５月以相关公司股票走势来市场成交回暖也令机构投资者增强了对房地产下半年的乐观预期。龙头房企日子好过与市场呈现的低迷成交相比，从此次公布的榜单来看，排名靠前的龙头房企无论是销售面积还是销售金额均较２０１１年同期有所增长。数据显示，销售金额排名前十位的房企上半年共实现销售３６２４．８亿元，同比增长９．０９％。销售面积排名前十位的房企上半年共销售３６３４．９万平方米，同比增长１４．６４％。从销售金额看，万科在上半年依旧领跑，不过与去年同期６４４．２亿元的销售金额相比，今年上半年万科共销售６１０亿元，同比下降了５．３１％。中海地产和保利地产则凭借５４３亿元和４９３．１亿元的销售金额紧随其后，两家公司的销售额分别同比增长了２８．９８％和２８．０８％。继２０１１年上半年后，恒大地产在今年依旧成为销售面积冠军。公司上半年销售６３０万平方米，同比增长了１．６１％。万科和绿地集团分别销售６１５万平方米和４８５万平方米，分别同比增长１０．４７％和３７．９８％。值得注意的是，上半年共有１９家房企的销售面积超过百万平方米，而２０１１年同期则为１３家。业内人士指出，自３月份起刚需开始释放，近期改善型需求也集中入市，使得五六月份的成交量快速释放，不少城市创下调控以来的单月成交记录，万科、恒大等房企也取得单月销售破百亿元的成绩。受此带动，今年上半年一些大型房企的销售实现同比增长，行业分化加剧。中小房企仍“紧巴”与龙头房企表现出的“量价齐增”不同，沪深两市一些中小房企对于上半年的业绩预期则要“保守”很多。Ｗｉｎｄ数据显示，目前已披露中报业绩预告的２７家房企中，仅有７家预增、２家扭亏，其余则均预计业绩下滑或出现亏损。受调控的影响，开发商业绩开始分化。嘉凯城表示，由于公司半年度实际可结算的项目少，导致可确认的销售收入较少、归属于上市公司股东的净利润为负数。行业下半年将筑底自５月起，楼市成交量逐步放大，市场开始转暖。受此带动，机构投资者对于房地产市场下半年的预期也明显回暖。中信证券预计，下半年房地产市场将呈现供求两旺局面，房价见底但不会大幅上涨。企业销售回款提速，融资成本趋势性下降，将推动土地市场和开发投资相继恢复。太平洋证券也表示，预计下半年成交或延续回暖态势，开发商未来推盘将增加，购房需求在被抑制较长时间后，将逐渐入市。中金公司则认为，行业在下半年将延续Ｕ型筑底趋势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>避险需求回归　黄金重获支撑</contenttitle>
<content>近期市场的表现说明，的避险需求正在回归，金价亦因此获得支撑。综合目前形势来看，黄金在下一季度逐渐企稳的可能性较大。２０１２年上半年，黄金走出了一波冲高回落的行情。金价在上冲１８００美元／盎司未能突破后，于二季度一路回落至前一年年终价格上方企稳。由于欧洲警报频繁拉响，美债一度获得避险地位，黄金的避险曾一度下降。但近期市场的表现说明，黄金的避险需求正在回归，金价亦因此获得支撑。展望下半年，在避险需求的重新回归支持作用下，黄金企稳回升的可能性在逐步升高。历次危机下，避险需求推动黄金率先反弹黄金作为一种特殊的大宗商品，具有一定的避险功能。在历次危机中，黄金的价格表现，与其他大宗商品都存在差异。以黄金价格与ＣＲＢ指数作为对比，具体比较了两者在１９９７—１９９８年亚洲金融风暴期间与２００７—２００９年全球金融海啸期间的表现。经过分析发现，在近２０年中两次最重大的危机之下，虽然一开始由于极端避险需求的作用，黄金会随着大宗商品价格一起下跌，但随后金价却会率先企稳回升。黄金价格的这种表现，很大程度上是由在危机中市场对于黄金避险需求提升这一因素主导。近期，在全球经济疲软，担忧情绪始终存在的情况下，黄金的避险需求将回归并支撑其价格。欧洲危机日渐沉重，避险需求回归黄金欧债危机在６月的再次恶化，催生了黄金的避险需求回归。虽然希腊第二次大选后支持紧缩协议的新民主党上台，同期西班牙获得千亿欧元银行业援助，暂时缓解了欧债危机的气氛，但是希腊和西班牙短时出现的缓和局面犹如昙花一现。一方面，希腊新政府刚刚成立，新民主党虽然此前支持救助协议，承诺实施紧缩等条款，但面临希腊千疮百孔、内外交困的局面，可谓举步维艰。而西班牙方面，此前千亿欧元救助的乐观情绪，随着相继浮出水面的严峻现实而迅速消散。近期西班牙银行业危机频现，国际信用评级机构穆迪２５日宣布下调２８家西班牙银行的长期债务和存款评级，下调幅度为１档至４档不等。欧洲多个国家深陷债务泥潭的局面，短期显著扭转的可能性微乎其微，下半年市场对于欧债危机不确定性的担忧将始终存在。在前一时期，欧洲局势的恶化，一度使得美债成为避险资产，黄金的避险需求曾一度下降。但就近期观察的结果显示，黄金的避险需求表现正在重新体现。由欧债危机担忧催生的避险需求，正重新予以黄金支撑效果。美国长期负利率与ＱＥ３的预期利多黄金上周，美联储宣布延长扭转操作至２０１２年年底，并宣布维持长期低利率不变。此举说明，美联储后市维持宽松货币政策的主流并无改变。由此推断，ＱＥ３的大门依然是敞开的，因为美联储将ＱＥ３作为备用紧急手段。这些均利多金价。目前，美联储仍然需要维持长期低利率不变的宽松货币政策以支持美国经济的复苏。美联储在上周也再次确认了维持长期低利率至２０１３年年底的货币政策。下半年，基于黄金避险需求回归的支持，黄金企稳回升的可能性正在逐步提升。下半年黄金或将继续在１５２０—１８００美元／盎司振荡。综合目前形势来看，黄金在下一季度逐渐企稳的可能性较大。（作者单位：中证期货）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月７０大中城市超８成房价同比下降　温州降幅最大</contenttitle>
<content>２０１２年６月份７０个大中城市住宅销售价格变动情况一、新建商品住宅（不含保障性住房）价格变动情况（详见附表２）（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有２１个，持平的城市有２４个，上涨的城市有２５个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过０．６％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５７个，持平的城市有２个，上涨的城市有１１个。６月份，同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过１．２％，涨幅比５月份回落的城市有６个。二、二手住宅价格变动情况（一）与上月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有１９个，持平的城市有２０个，上涨的城市有３１个。环比价格上涨的城市中，涨幅均未超过１．１％。（二）与去年同月相比，７０个大中城市中，价格下降的城市有５８个，上涨的城市有１２个。６月份，同比价格上涨的城市中，涨幅均未超过２．６％，涨幅比５月份回落的城市有８个。表１：２０１２年６月７０个大中城市新建住宅价格指数表２：２０１２年６月７０个大中城市新建商品住宅价格指数表３：２０１２年６月７０个大中城市二手住宅价格指数表４：２０１２年６月７０个大中城市新建商品住宅分类价格指数表５：２０１２年６月７０个大中城市二手住宅分类价格指数附注：１、７０个大中城市的新建住宅价格指数全部根据网签数据计算。２、现行《住宅销售价格统计调查方案》自２０１１年１月起开始实施，２０１１年１０月７０个大中城市全部报送了网签数据。由于各个城市报送网签数据的初始时间不同步，因此２０１２年１０月前，部分城市的数据与以往历史数据不完全可比。３、同比价格指数的计算方法。由于部分城市用以计算同比价格指数的基期网签数据缺失，故不能计算２０１２年１０月前各月与网签数据同一口径的同比价格指数。为保持同比价格指数计算和发布的连续性和稳定性，满足有关方面的需要，国家统计局采用有关房价统计数据和按网签数据计算的房价数据，根据同比指数和环比指数之间的数学关系，对５月份同比价格指数的计算进行了技术处理：将２０１１年６—１２月的环比数据连乘再乘以今年１—５月的环比数据生成本月同比价格指数。以此类推可计算其他月份的同比价格指数。计算公式表示为：其中：Ｐ２０１２０１．．．．．．Ｐ２０１２０５分别表示２０１２年１－５月份各月价格，Ｐ２０１１０５．．．．．．Ｐ２０１１１２分别表示２０１１年５－１２月份各月价格。４、新建住宅含保障性住房；新建商品住宅不含保障性住房。５、表格中“——”表示本月无成交记录。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>带枪的房地产经纪人</contenttitle>
<content>阿蔓达·门登霍尔是美国犹他州盐湖城的一位房地产经纪人。如今当她带领客户去空置住宅区看房时，她会随身带上枪，因为有好几次看房时，空屋内突然窜出人溜出屋外，把在场的人都吓坏了。这是近期《盐湖先驱报》头版刊登的报道。在盐湖城旅行的笔者，与门登霍尔所述吻合的场面随处可见，在全城各个角落都有“空屋待售”、“空屋待租”的广告牌。无恒产者无恒心，苟无恒心，放辟邪侈，无不为已。“有撬门的，有翻墙的，我已经放弃了在院门口插上＇空屋＇标牌的努力了。突然间，社区里已经没有边界了。”门登霍尔如是概括。门登霍尔和美国大多数城市的房地产经纪人一样，经历了职场生涯中的低谷。毕竟美国大中城市的平均房价，比金融危机前２００６年的高峰下降超过三成，拉斯维加斯等城市的房价已经腰斩，而且仍在继续走低。４年前，门登霍尔每天工作两小时赚到的佣金就够养活自己，这样怡然自得的时光已然一去不复返了。购房者在一定期限内无力偿还房屋抵押贷款而丧失住房抵押赎回权，房屋被银行收回，通常被称作“止赎”让门登霍尔舒一口气的是，当地房屋止赎的数量已经在下降，拖延缴纳月供的房主数量也在减少。这样的场景也在美国其他很多城市上演，尽管作为美国房价晴雨表的标准普尔凯斯席勒２０个大城市综合指数，在今年３月份出现连续第七个月的同比下跌，但是受次贷危机冲击最严重的丹佛、迈阿密等城市房价已经止跌回升。多个美国城市房地产业的从业人士认为，最糟糕的日子已经过去。在加州的地产经纪人杰夫·平塔尔看来，去年秋天，楼市冷落鞍马稀，但是从去年底开始，买房的人增多了，租金也在明显回升。然而，受制于银行提高房贷标准和大量止赎“影子库存”尚未清仓完毕，尽管固定抵押贷款利率在历史低位徘徊，且奥巴马政府陆续推出了首次购房税收优惠、住房可负担再融资项目（ＨＡＲＰ）等小当量救市政策，美国楼市复苏速度迟缓仍是奥巴马的心病。房地产经纪人深切地感受到，盛宴过后，此轮美国房地产泡沫破灭后的复苏之路漫漫，已经给当地民众的生活、心理和消费方式都带来前所未有的冲击。门登霍尔在等待放下枪的日子到来。来源：２０１２年７月１日出版的《环球》杂志　第１３期《环球》杂志授权使用，其他媒体如需转载，请与本刊联系。</content>
</doc>
</docs>