<doc>
<contenttitle>２０１３考研数学备考指导　解题快捷定理总结</contenttitle>
<content>考研数学作为一门逻辑性非常强的学科，在学习上除了要学会举一反三，不断的通过大量做题提高自己的熟练程度之外，无疑在解题上还要掌握一定的答题技巧。下面，数学考研辅导专家就结合多年的辅导经验为广大２０１３年考研学生简单的归纳概括一下高数、现代、概率和数理统计几门科目的快捷定理，希望对考生们能够有所帮助。一、高等数学１．在题设条件中给出一个函数ｆ（ｘ）二阶和二阶以上可导，“不管三七二十一”，把ｆ（ｘ）在指定点展成泰勒公式。２．在题设条件或欲证结论中有定积分表达式时，则“不管三七二十一”先用积分中值定理对该积分式处理一下。３．在题设条件中函数ｆ（ｘ）在［ａ，ｂ］上连续，在（ａ，ｂ）内可导，且ｆ（ａ）＝０或ｆ（ｂ）＝０或ｆ（ａ）＝ｆ（ｂ）＝０，则“不管三七二十一”先用拉格朗日中值定理处理。４．对定限或变限积分，若被积函数或其主要部分为复合函数，则“不管三七二十一”先做变量替换使之成为简单形式ｆ（ｕ）。二、线性代数１．题设条件与代数余子式Ａｉｊ或Ａ＊有关，则立即联想到用行列式按行（列）展开定理以及ＡＡ＊＝Ａ＊Ａ＝｜Ａ｜Ｅ　。２．若涉及到Ａ、Ｂ是否可交换，即ＡＢ＝ＢＡ，则立即联想到用逆矩阵的定义去分析。３．若题设ｎ阶方阵Ａ满足ｆ（Ａ）＝０，要证ａＡ＋ｂＥ可逆，则先分解出因子ａＡ＋ｂＥ再说。４．若要证明一组向量ａ１，ａ２，．．．，ａｓ线性无关，先考虑用定义。５．若已知ＡＢ＝０，则将Ｂ的每列作为Ａｘ＝０的解来处理。６．若由题设条件要求确定参数的取值，联想到是否有某行列式为零。７．若已知Ａ的特征向量ζ０，则先用定义Ａζ０＝λ０ζ０处理。８．若要证明抽象ｎ阶实对称矩阵Ａ为正定矩阵，则用定义处理。三、概率与数理统计１．如果要求的是若干事件中“至少”有一个发生的概率，则马上联想到概率加法公式；当事件组相互独立时，用对立事件的概率公式　。２．若给出的试验可分解成（０－１）的ｎ重独立重复试验，则马上联想到Ｂｅｒｎｏｕｌｌｉ试验，及其概率计算公式。３．若某事件是伴随着一个完备事件组的发生而发生，则马上联想到该事件的发生概率是用全概率公式计算。关键：寻找完备事件组。４．若题设中给出随机变量Ｘ　～　Ｎ　则马上联想到标准化　～　Ｎ（０，１）来处理有关问题。５．求二维随机变量（Ｘ，Ｙ）的边缘分布密度　的问题，应该马上联想到先画出使联合分布密度　的区域，然后定出Ｘ的变化区间，再在该区间内画一条／／ｙ轴的直线，先与区域边界相交的为ｙ的下限，后者为上限，而　的求法类似。６．欲求二维随机变量（Ｘ，Ｙ）满足条件Ｙ≥ｇ（Ｘ）或（Ｙ≤ｇ（Ｘ））的概率，应该马上联想到二重积分　的计算，其积分域Ｄ是由联合密度　的平面区域及满足Ｙ≥ｇ（Ｘ）或（Ｙ≤ｇ（Ｘ））的区域的公共部分。７．涉及ｎ次试验某事件发生的次数Ｘ的数字特征的问题，马上要联想到对Ｘ作（０－１）分解。即令８．凡求解各概率分布已知的若干个独立随机变量组成的系统满足某种关系的概率（或已知概率求随机变量个数）的问题，马上联想到用中心极限定理处理。以上就是为考生们简单归纳总结的考研数学做题时需要联想到的快捷定理，这些可以帮助考生在第一时间快速找到答题思路。当然，这些定理的使用还是要求大家在平时多通过做题来实现加以锻炼，还是那句老话，“熟能生巧”，只有熟练掌握这些定理才能更好的、更快速的解题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省各科高考试题预计６月２０日完成评卷</contenttitle>
<content>记者６月１１日从各阅卷点获得最新消息，各科高考试卷昨天开评，从全省选聘的３０００名教师参与今年高考评卷，预计安徽省各科评卷工作将在６月２０日前完成。预计６月２０日前完成高考评卷任务据悉，今年我省的高考考生共约５０．６万人，文科综合试卷２２．７万份，理科试卷２７．９万份。记者昨天从各评卷点获悉，我省今年高考评卷工作昨天已经全面展开。预计６月２０日前完成今年高考评卷任务。昨天上午，记者从安徽大学语文评卷点了解到，高考语文学科评卷工作昨天下午已经正式展开，评卷教师和工作人员近９００名，预计语文学科评卷工作将在６月２０日前完成。昨天上午，安师大、安农大、安徽建工等评卷点也同时召开了我省高考文综、理综、英语、数学等科目网上评卷动员大会，各科评卷昨天下午正式开始。评卷教师在评卷期间“与世隔绝”据省考试院负责人介绍，我省今年整个网上阅卷程序与往年变化不大，具体为：首先是把试卷汇总到省考试院对考生答题卡进行扫描生成图像文件对图像文件逐题切割并编排保密号按科类用保密光缆专线分发试题到各高校评卷点评卷老师对所评分题评出分数考生成绩按照保密号自动汇总解保密号最终把考生客观题与主观题成绩相加后公布成绩。为保证评卷工作公平公正，各评卷点设置了评卷监控系统，对所有网上评卷机房和有关工作场所进行实时监控，同时，所有评卷室均安装了手机信号屏蔽系统，保证评卷场所“与世隔绝”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点英语口语里“特别”的外来词</contenttitle>
<content>英语中有很多词都是外来词，而且相当一部分来自于同一语系的法语和德语。不过，今天我们列举的这几个词，他们的来源却相当特别哦！Ｋａｒａｏｋｅ　卡拉ＯＫＬａｎｇｕａｇｅ　ｏｆ　Ｏｒｉｇｉｎ：　Ｊａｐａｎｅｓｅ来源语：日语Ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｄ：Ｉｔ　ｃｏｍｅｓ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｋａｒａ　（＂ｅｍｐｔｙ＂）　＋　ōｋｅ，　ｓｈｏｒｔ　ｆｏｒ　ōｋｅｓｕｔｏｒａ　（＂ｏｒｃｈｅｓｔｒａ＂）．该词来源语日语的ｋａｒａ（空的）和ōｋｅ（“乐团”的缩写），即“空荡荡的乐团”。Ｋａｒａｏｋｅ　ｂｅｃａｍｅ　ｐｏｐｕｌａｒ　ｉｎ　Ｊａｐａｎ　ａｍｏｎｇ　ｂｕｓｉｎｅｓｓｍｅｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｌａｔｅ　１９７０ｓ，　ａｎｄ　ｇａｉｎｅｄ　ｗｉｄｅｓｐｒｅａｄ　ｐｏｐｕｌａｒｉｔｙ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｕ．Ｓ．　ｉｎ　ｔｈｅ　ｌａｔｅ　１９８０ｓ．上世纪７０年代后期，卡拉ＯＫ开始在日本商务人士当中流行起来，上世纪８０年代后期盛行于美国。Ｋｏｗｔｏｗ　屈从、献媚Ｌａｎｇｕａｇｅ　ｏｆ　Ｏｒｉｇｉｎ：　Ｃｈｉｎｅｓｅ来源语：汉语Ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｄ：Ｉｔ　ｃｏｍｅｓ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　Ｃｈｉｎｅｓｅ　ｋòｕｔóｕ　–　ｋòｕ　（＂ｔｏ　ｋｎｏｃｋ＂）　ｐｌｕｓ　ｔóｕ　（＂ｈｅａｄ＂）　–　ａｎｄ　ｏｒｉｇｉｎａｌｌｙ　ｒｅｆｅｒｒｅｄ　ｔｏ　ｋｎｅｅｌｉｎｇ　ａｎｄ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｏｎｅ＇ｓ　ｈｅａｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｇｒｏｕｎｄ　ａｓ　ａ　ｓａｌｕｔｅ　ｏｒ　ａｃｔ　ｏｆ　ｗｏｒｓｈｉｐ　ｔｏ　ａ　ｒｅｖｅｒｅｄ　ａｕｔｈｏｒｉｔｙ．该词来源语汉语里的“叩头”一词，即以双膝跪地、头触地的形式对权重人士表示尊敬。Ｔｈｅ　ｎｏｕｎ　ａｒｒｉｖｅｄ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｅａｒｌｙ　１８００ｓ，　ａｎｄ　ｗｉｔｈｉｎ　ａ　ｆｅｗ　ｄｅｃａｄｅｓ　ｈａｄ　ｔａｋｅｎ　ｏｎ　ｔｈｅ　＂ｆａｗｎ＂　ｏｒ　＂ｓｕｃｋ　ｕｐ＂　ｖｅｒｂ　ｍｅａｎｉｎｇ　ｗｅ　ｕｓｅ　ｔｏｄａｙ．该词在１９世纪早期被吸纳进英语词汇，后来几十年间，该词在英语中的意思逐渐固定为“巴结、献媚”。Ｋｅｔｃｈｕｐ　番茄酱Ｌａｎｇｕａｇｅ　ｏｆ　Ｏｒｉｇｉｎ：　Ｍａｌａｙ来源语：马来语Ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｄ：Ｔｈｉｓ　ａｌｌ－Ａｍｅｒｉｃａｎ　ｃｏｎｄｉｍｅｎｔ　ｓｔａｒｔｅｄ　ｏｕｔ　ａｓ　ａ　ｓｐｉｃｙ，　ｆｅｒｍｅｎｔｅｄ　ｆｉｓｈ　ｓａｕｃｅ　ｉｎ　Ｍａｌａｙｓｉａ．如今已成为美国标志性佐料的番茄酱最开始在马来西亚起源时其实是一种带辣味的发酵鱼露。Ｔｈａｔ　ｖｅｒｓｉｏｎ，　ｋｎｏｗｎ　ａｓ　ｋěｃｈａｐ，　ｍａｄｅ　ｉｔｓ　ｗａｙ　ｆｉｒｓｔ　ｔｏ　Ｅｕｒｏｐｅ　ａｎｄ　ｔｈｅｎ　ｔｏ　ｔｈｅ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ，　ｗｈｅｒｅ　ｔｏｍａｔｏｅｓ　ｅｖｅｎｔｕａｌｌｙ　ｂｅｃａｍｅ　ｔｈｅ　ｄｅｆｉｎｉｎｇ　ｉｎｇｒｅｄｉｅｎｔ．那种鱼露的名字叫ｋěｃｈａｐ，最先传到欧洲，然后才到达美洲新大陆，在那里，ｋěｃｈａｐ的主料逐渐变成了番茄。Ｅｌｓｅｗｈｅｒｅ，　ｋｅｔｃｈｕｐ　ｒｅｔａｉｎｓ　ａｎ　ｅａｒｌｉｅｒ　ｉｄｅｎｔｉｔｙ．　Ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｋｅｔｃｈｕｐ，　ｆｏｒ　ｅｘａｍｐｌｅ，　ｉｓ　ａ　ｐｕｒｅｅｄ　ｓｅａｓｏｎｉｎｇ　ｂａｓｅｄ　ｏｎ　ｍｕｓｈｒｏｏｍｓ，　ｕｎｒｉｐｅ　ｗａｌｎｕｔｓ，　ｏｒ　ｏｙｓｔｅｒｓ．在其他国家，番茄酱仍然保留原来的配料。例如，传统的英式番茄酱是由蘑菇、尚未成熟的核桃或牡蛎制成的酱料。Ｈａｚａｒｄ　危险Ｌａｎｇｕａｇｅ　ｏｆ　Ｏｒｉｇｉｎ：　Ａｒａｂｉｃ来源语：阿拉伯语Ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｄ：Ｈａｚａｒｄ　ｄａｔｅｓ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃｒｕｓａｄｅｒｓ　ａｎｄ　ｉｎｖｏｌｖｅｓ　ａ　ｇａｍｅ　ｏｆ　ｃｈａｎｃｅ．Ｈａｚａｒｄ一词的来源要追溯到十字军东征时期，与投机游戏有关。Ａｃｃｏｒｄｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｌｉｋｅｌｙ　ｔｈｅｏｒｙ，　ｔｈｅ　ｏｒｉｇｉｎａｌ　ｈａｚａｒｄ　（＂ａｌ－ｚａｈｒ，＂　ｉｎ　Ａｒａｂｉｃ）　ｗａｓ　ａ　ｄｉｅ．　Ｐｌａｙｅｒｓ　ｗｏｕｌｄ　ｒｏｌｌ　ｔｈｅ　ｄｉｃｅ　ａｎｄ　ｂｅｔ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｏｕｔｃｏｍｅ．可能性最高的一种说法是，ｈａｚａｒｄ最开始其实就是个骰子。玩家通过掷骰子、猜点数来赌输赢。Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｇｏｔ　ｔｈｅ　ｗｏｒｄ　ｆｒｏｍ　Ｆｒｅｎｃｈ．　Ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ，　ｈａｚａｒｄ　ｅｖｅｎｔｕａｌｌｙ　ｃａｍｅ　ｔｏ　ｎａｍｅ　ａｎｙ　ｃｈａｎｃｅ，　ｒｉｓｋ，　ｏｒ　ｓｏｕｒｃｅ　ｏｆ　ｄａｎｇｅｒ．英语中的ｈａｚａｒｄ一词来源于法语，指机遇、风险或危险的源头。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华都商学院正在驱动创业教育体系建立</contenttitle>
<content>在欧债危机持续恶化、美国经济复苏乏力、新型经济体增速放缓的背景下，中国对于世界经济发展的作用益发受人关注，而民营经济则代表了一个经济体最有活力的部分，早已经成为中国经济发展过程当中不可或缺的一支非常重要的力量。他们占实业总数的９９％，提供了近８０％的城镇就业岗位，完成了７５％以上的企业技术创新，创造的最终产品和服务价值相当于ＧＤＰ的６０％，纳税额约占国家税收总额的５０％。因此中国的企业家和创业者们越来越受到广泛关注，他们的发展与中国经济的命脉息息相关。在这一背景下，创业教育已然成为中国教育领域备受关注的焦点之一，而对于创业者而言，汲取创业相关的理论知识、实践经验和资金、人脉等资源尤为重要，因此创业教育也逐渐成为创业者选择迈入创业之路的第一道大门。近日，以“培养具有社会责任感的创业家”为目标的新华都商学院创业ＭＢＡ在北京、上海、深圳三地结束了２０１３年招生首批面试。新华都商学院创业ＭＢＡ是中国开展　ＭＢＡ　教育　２０　年来，教育部批准的首个创业方向　ＭＢＡ　学位点。也因此吸引了众多有梦想的创业者和准创业者，以及社会菁英们的关注。据该学院统计数字显示，三地面试生源中，硕士以上学历超过１０％，本科以上学历超过７５％；目前担任企业高层管理岗位的超过４０％，担任中层以上管理岗位的超过９５％。培养应用型创业人才有调查显示，创业教育已从完全空白到逐渐成为中国商学院的一大课程趋势。全国９５所ＭＢＡ培养院校中有８０％以上开设了创业及相关课程，然而，并没有设立创业ＭＢＡ学位点，同时，如何将商学院的理论课程与实践经验有效结合，帮助学员实现创业，走向成功，是国内商学院创业教育仍在探索的一大问题。“尽管之前没有任何创业经历，但我相信从教授和同学那里获得的知识和经验，通过在学习期间的＇游学经历＇直接与优秀企业对话，这些让我有信心在机遇到来的时候，能紧紧抓住它。”新华都商学院创业ＭＢＡ首期学员于翔表示，在选择学院的时候，多元化、注重实践的教学模式是他最为看重的因素。．记者了解到，新华都商学院创业ＭＢＡ实行别具一格的“三导师制”，即学业导师、企业导师和创业导师，学业导师指导理论知识，比如财务分析等；企业导师则带领学员在企业运营中实践；创业导师则手把手的帮助学员完成商业规划，这种创新的教学模式在理论基础的教学过程中加大创业实践实习，为学生提供全方位的、更具实际意义的创业指导和帮助。值得一提的是，新华都商学院为所有学员提供海外游学的机会，在美国、台湾的知名商学院学习，同时深入当地的创业型企业进行实践。在“全球视野、中国实践”的教学理念下，学员有机会根据自身需求，更有针对性的汲取经验，夯实创业基础。“增强实践性是创业教育的关键，也是未来发展的必然趋势”，业内专家如是认为。全方位资源准备助力梦想“孵化”“事实上，中国并不缺少创业和创新人才，但环境和资源的缺乏在一定程度上阻碍了创业者的发展。”新华都商学院创业ＭＢＡ中心主任杨军表示“我们希望，商学院不仅作为一个学术课堂，同时也是一个能为创业者提供资金和众多机遇的全方位平台。”在新华都商学院创业ＭＢＡ授课教授中，最富盛名的是２００６年诺贝尔经济学奖得主、哥伦比亚大学教授埃德蒙　费尔普斯（Ｅｄｍｕｎｄ　Ｓ．　Ｐｈｅｌｐｓ），他同时也是新华都商学院院长。此外，新华都商学院教授团队中多人兼具国内、国际商界实战经验。如，新华都商学院副院长、知名教授陈春花，新华都商学院特聘教授、原思科中国区总裁林正刚等等。这些领袖级人物，会为学员提供更丰富的实战经验。另一方面，针对目前中国创业融资困难，导致一些优秀的创业计划难以付诸实践的现实问题，新华都商学院为所有合格毕业生提供２０万－１００万的公益创业基金，并通过整合内外资源，为学员提供３家以上创业投资机构的推荐评审机会。无论是师资力量的准备还是资源平台的搭建，新华都商学院创业ＭＢＡ项目在提升商学院培养与ＭＢＡ学员的职业发展的关联度，扩展学员创业或事业资源方面的一系列举措，都为中国创业教育体系的完善提供了借鉴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英语学习：英文缩写ＶＣＲ／ＬＯＬ／ＸＯＸＯ／ＰＳ代表什么？</contenttitle>
<content>中学的时候最喜欢看那些猜来猜去的娱乐节目，每次节目主持人都会喊一句我们一起来看一段ＶＣＲ，不用知道缩写的全称也可以猜到，这个词的意思应该是录像片段的意思，随着中外文化交流的增加，外文缩写越来越多的出现在年轻人的生活当中，我们一起梳理一下常用的几个英文缩写的意思。１　ＶＣＲＶＣＲ的全称是ｖｉｄｅｏ　ｃａｓｓｅｔｔｅ　ｒｅｃｏｒｄｅｒ，即卡带式录像机，在２０００年左右已被现在常用的ＤＶＤ机淘汰，这个字母Ｒ很关键，是那个机子本身，并没有录像片段的意思，所以误传的ＶＣＲ属于中式英语，实际录像片段的英文是ＶＣ，即ｖｉｄｅｏ　ｃｌｉｐ，要一段吗？那就来一段ＶＣ吧。２　ＦＹＩ是ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ的缩写，即供你参考的意思。在工作场合中经常出现在邮件里，最基本的作用是信息对称，把某些有意义的信息分享给他人。３　ＬＯＬ是ｌａｕｇｈ　ｏｕｔ　ｌｏｕｄ的缩写，属于网络用语（ｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｓｌａｎｇ），有些时候也用作ｌｏｔｓ　ｏｆ　ｌｏｖｅ或者ｌｏｔｓ　ｏｆ　ｌｕｃｋ的意思，多用于信件中。ＬＯＬ主要是在文字表达的时候让对方感知自己欢快的情绪，例如：Ｈｅｌｌｏ，　ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ！　ｌｏｌ～　Ｉ＇ｍ　ａｌｓｏ　ｇｌａｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｙｏｕｒ　ｆｒｉｅｎｄ！４　ＢＴＷ是ｂｙ　ｔｈｅ　ｗａｙ的缩写。在短信或者邮件中很常用，主要功能是告诉别人一些不主要的消息，有顺带提及的意思。比如，如果想表达不用麻烦对方来送自己了，可以这么说，ＢＴＷ，　ｄｏ　ｎｏｔ　ｂｏｔｈｅｒ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ａｎｄ　ｓｅｅ　ｍｅ　ｏｆｆ。５　ＰＳＰｏｓｔｓｃｒｉｐｔ的缩写。一般用在邮件主体文字的后面，表示附加信息。Ｂｅａｔｌｅｓ的Ｐｓ　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ是首很好听的歌，前些年也有部同名电影上映。６　Ｋ．Ｏ．小的时候玩街机经常在结尾的时候出现Ｋ．Ｏ．的字样，表示一方被击倒，在这里Ｋ．Ｏ．的意思是Ｋｎｏｃｋ　ｏｕｔ，但如果换个场景，到了美式足球的现场，Ｋ．Ｏ．就有了另外一个意思，ｋｉｃｋｏｆｆ，即中线开球。７　ＸＯＸＯ是象形的表达，表达Ｈｕｇｓ　ａｎｄ　ｋｉｓｓｅｓ的动作，在前一段时间有部美剧捧红了这个表达，每次聚会结束时画外音都会说ＸＯＸＯ，美国年轻人中常用的表达亲密的方式。在一条短信的结尾处，ｘｏｘｏ后面写上你的名字，就算完整了。比如：Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｔｈｅｒｅ．　ＸＯＸＯ，　Ｌｅｏｎ．下次再看娱乐节目的时候，记得主持人说的ＶＣＲ实际是指ＶＣ，因为ＶＣＲ已经是千禧年之前的记忆，现在年轻人常用的播放器是平板电脑，智能手机，上面播放的是令人眼花缭乱的各种ｖｉｄｅｏ　ｃｌｉｐｓ，希望以后能在节目中听到主持人这么说：－－－－观众一定很好奇后面发生了什么故事。－－－－恩，所以下面我们来一起看一段ＶＣ！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉８０后养宝宝５个月消费３．５万　＂孩奴＂成流行词</contenttitle>
<content>住址：汉口同馨花园小区老公：世贸大厦私企软件设计，月工资加提成４０００元左右老婆：民生银行房地产经纪人，月工资２０００元左右宝宝：叮当，男，２００９年９月６日出生“生产５２００元，奶粉每月１０３５元，纸尿布每周１６０元，摇篮奶嘴等２４２０元．．．．．．”　吴宸艺（化名）翻开记账的小本，孩子出世后，他就养成了记账的习惯。“差点忘了，孩子百天时还照过一套艺术照，花了３０００块。”在记账本的最后，吴宸艺用红色圆珠笔写着“截至目前的消费总额３５０４２元”。Ａ　生产花费５０００多元“账要从妻子生产算起。”吴宸艺不想回忆妻子怀孕时的开销，那些营养品和医院检查费已经记不清了。０９年９月初，妻子由于胎位不正不能顺产，只能提前住进医院等待剖腹产。经过一段时间思想挣扎，他们放弃了离家远的医保医院，住进附近的协和医院。“我们觉得大医院比较安全，离家近也方便照顾。”“大约住了三天后进入手术室，那时的费用就超过３０００元了。”吴宸艺回忆说，手术结束后，妻子恢复不太好，为了增强体质，吴宸艺为她买了大量维生素、蛋白质粉等营养品，加上住院检查的医药费，一个星期不到的时间花费了５２００多元。“幸好孩子争气，出生后身体不错。”吴宸艺说，和妻子同病房的产妇早产，孩子放温箱一天就是百把块。Ｂ　奶粉、纸尿布是消费大头出院后，妻子没有奶水，奶粉费又成了一笔重要消费。“一点都不夸张，一大罐奶粉，他吃一星期就没了。”吴宸艺的宝宝刚５个月，胖乎乎十分能吃，刚灌好的２００毫升的奶瓶不一会就吃个精光。吴宸艺只买进口的高级奶粉，惠氏精装大罐每瓶３００多元，一个月大约需要三到四罐，费用在１０００元以上。不仅如此，妻子担心孩子缺乏营养，在奶粉里加入鱼肝油、维生素等，宝宝４个月大以后，各种藕粉、营养奶糊及增强抵抗力的牛初乳类产品也成了消费的必需项目。几项算下来，孩子每月吃上就需要花费２０００元左右。“算完吃，该算用了。”吴宸艺拉开衣柜的大门，里面密密麻麻地放了数十包纸尿布。吴宸艺说，起初他们想让孩子用尿片，于是将家里穿过的内衣都撕成了块状备用，谁知半夜三更换尿布、大冬天洗尿布的生活没过两天，小两口就都扛不住了。“我洗尿布都生冻疮了。”就这样，每包百来元的纸尿布代替了传统的尿片。吴宸艺开玩笑地说，孩子能吃能拉，纸尿布用得飞快。“一个星期１０多包。”Ｃ　给宝宝买３００元衣服不手软除去长期投资，孩子的衣服和玩具也占了消费的一定比例。“上星期，妻子看中一件２００多块的毛衣没舍得买，给宝宝买了３００多元的衣服却毫不手软。”吴宸艺摇了摇头，自从孩子出生后，他和妻子就对自己十分苛刻，每分钱都要精打细算。妻子的所有化妆品和护肤品都换成了便宜品牌，生孩子后就没买过新衣服。他酝酿许久的买车计划也搁浅了，依然天天挤公交上下班，任何开销都以“便宜实用”为前提。和自己的苛刻形成对比，夫妻俩为孩子掏钱时绝对堪称“奢侈”。穿的只买高级的纯棉质衣服，随便一套就是２００－３００元；孩子的玩具要高级材质，适合放进消毒柜消毒；跟孩子理发要到专门的护理处，一次３０元；婴儿的护肤品和洗浴产品都是“只买贵的不买对的”，以免伤害皮肤．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托福口语机考高分秘籍：这些表达要避免</contenttitle>
<content>托福口语表达中，有些句子不能说是错误，但却是评分人极为反感的，虽然新托福口语考试形式改为机考，在表达上较面对面时要轻松得多，不过，有余力的考生，最好也注意一下托福口语表达方式。１．　Ｉ　ｋｎｏｗ很多学生都喜欢说这个词组。其实，这种说法并没有任何错误，只是学生们要非常注意场合。记得有一次，有一位学生刚刚上完我的写作课，因为有一句话不明白，我又正好在给另一位学生讲解作文，这位学生就顺便抓住这个机会，想锻炼一下口语，就去问坐在我身边的一个外教这句话什么意思。在外教耐心讲解完后，这位学生就回答了一句：　“Ｉ　ｋｎｏｗ”。这位外教显然感觉受到了侮辱，马上收起了笑容，一转身做别的去了，弄得学生也非常尴尬。我看到后，连忙在一旁打圆场，向外教解释到其实这并不是学生的本意，后来外教也表示了体谅。当学生后来问我时，我解释道：你明明不知道这句话什么意思来问外国人，当他非常耐心的向你解释完后，你一句“Ｉ　ｋｎｏｗ”，　就会让外国人认为你是在耍他，会有一种你知道还问他干什么的感觉。这种回答往往会让外国人非常反感。通常在这种情况下，经常用的说法是　“ｇｏｔ　ｙｏｕ，　ｃｈｅｅｒｓ”　或者“ｕｎｄｅｒｓｔｏｏｄ”。２．　Ｊｕｄｇｅ这是个基本上所有学生都知道的词，表示判断的意思。外国人通常非常反感甚至说讨厌别人ｊｕｄｇｅ自己，那么这里的ｊｕｄｇｅ指的就是告诉自己应该怎么做。我们经常可以听到老外们说“Ｄｏｎ＇ｔ　ｊｕｄｇｅ　ｍｅ．　Ｉ　ｄｏｎ＇ｔ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｈｅａｒ　ｔｈａｔ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｔａｌｋ．　”意思就是说，我知道应该怎么做，不要告诉我应该做什么，我不要这样的帮助。比如说，一个老外花了６块钱买了个苹果，你可能会说这太贵了，你被宰了，不应该去那里买东西。这时候，老外通常的反应就是“ｗｈａｔｅｖｅｒ”，一种不屑一顾的口气。再例如说，如果你跟一个外国人说你不要怎么样，应该怎么样，他们往往会有一大堆话来反驳你。其实这除了是因为大多数外国人都有一种从骨子里透出的莫须有的傲气，主要是因为在西方文化里面，这样的ｊｕｄｇｅ别人的做法是非常令人讨厌的。所以学生们要注意。以上两个例子是大家在托福口语表达中常用的词汇，其实类似这样让美国人反感的表达方式还有很多，大家在备考托福口语的时候，最好也能参考一下美国人的思维方式及表达习惯，不要犯太大的错误。新东方留学预祝大家取得理想成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学生暑期热衷整形蝶变　专家称不要盲目跟风</contenttitle>
<content>暑期来临，河南不少学生走进整形美容医院，渴望美丽蝶变。为了漂亮而去动刀做手术，在学生们看来已不再羞于启齿，而相当司空见惯。对此，美容专家提醒，有些整形不适合未成年人，低龄学生不要盲目跟风。近日，记者在郑州市几家美容医院走访发现，在这些学生整形潮中，即将毕业的大学生占多数，同时，还有一些即将升入大学的高中生。在位于郑州市东大街上的一家大型美容整形机构，记者看到，短短两小时，前来咨询、做美容整形的就有７名学生。他们有的在家长陪同下，有的跟朋友一起来，也有个别的是一个人独行。“今年从６月下旬开始，就有很多来整形的学生，而且年龄都偏小。”整形顾问吴小莉说：“有些十六七岁的学生，因为想要报考好的学校或者已经考取了好学校，想要一进入新的学习环境，就以好的形象出现，因此提前做整形。”吴小莉告诉记者，整形的学生顾客达到整形总人数的７０％，比去年同期增长２０％。以中学生和大学生为主，这部分人美容整形以面部为主多一些，像做眼睛、鼻子，做脱毛的也比较多，还有一些男孩和女孩因为处于青春期，有青春痘、痤疮等，比较困扰，选择做皮肤美容的也比较多。他们的消费一般在几千元以内，超过万元的不多，但也有。２０岁的小菲是郑州一所大学艺术系大三学生，外形小巧可人，但她也有自己的烦恼，说自己手臂上的毛发比较长，穿演出服或夏天穿短袖，有些尴尬。她考虑再三，还是决定做脱毛术。“像脱毛、双眼皮这类小手术在学生中也比较常见了，也没什么不好意思的，我觉得只要别人说你变漂亮了，是很开心的事情。”小菲大方地说，她做过两次了，一点也不疼痛，再做３次就彻底摆脱烦恼了。采访中，记者在一家美容医院见到一名２３岁大学毕业面临择业的大学生白杨，亭亭玉立的她觉得自己的脸型有点方，想做个瘦脸手术。“大家形容美女都会说是瓜子脸嘛，我的脸型觉得不够好，就想整一下，因为女孩子都爱漂亮，现在也该找工作、找朋友了，觉得形象美观挺重要的。”白杨告诉记者，他也想到手术的风险了，也有点害怕，会跟父母商量一下，征求征求他们的意见，毕竟手术费还得父母出。”对于逐渐升温的学生美容整形潮，整形顾问吴小莉分析认为，一些皮肤的治疗，包括脱毛啊、痤疮啊，是没有年龄限制的。年龄比较小的学生适合做畸形修复，而不是适合做整形美容。做双眼皮或者是隆鼻等手术，建议１８周岁以上的学生来做，年满１８周岁以后，眼睛也好，五官也好，他的骨骼都已经达到健全发育的阶段了，已经定型了，学生过早做整形美容，会影响整形效果和自身健康，不建议做。另外，如果要做整形的话，一定要跟家长一起，到正规的医疗机构做详细的咨询，做好充足的心理准备，不要盲目地去做。因为手术都是有风险的，不要为了美，而去冒部必要的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南本科二批３６４所学校招生　师范院校缺档严重</contenttitle>
<content>从海南省考试局获悉，今年在海南招生的二本院校共３６４所，比一本增加１５０多所。计划招生１１６７９人，其中文史类３５００多人，理工类７５００多人。本科二批共有１４７５１位考生填报了该批志愿。二本的投档已于２５日早上９时开始，将争取在２６日完成第一轮投档，计划于２７日进行志愿征集，争取２８日结束二本录取。　师范院校出现不同程度缺档在第一轮正式投档中，文史类共１９６所院校平档，理工类１５４所院校平档，体育（理）３２所院校平档。同时，文史类１６所院校、理工类６１所院校、体育（理）５所院校不同程度缺档。在缺档的学校中，东北地区院校缺档情况较往年有所好转，而较偏远的西北、西南等地的学校仍出现缺档。一些在海南理工类招生的师范类院校，如鞍山师范学院、韩山师范学院、南阳师范学院、楚雄师范学院和赣南师范学院等１５所师范院校也出现了一定程度的缺档。而严重缺档的有文史类安阳工学院，理工类内蒙古农业大学、兴义民族师范学院、新乡学院第一轮投档缺额都在１０个计划以上。同时，在二本投档中，有部分学校的投档线高于一本线。可喜的是，海南本省的大学海南大学、海南师范大学、海南医学院的二本最低投档线都高于一本。其中，海南师范大学二本最低投档线文史类高于一本４４分，理工类高于一本３１分。而在三所院校，报考海南大学共８人超过一本线，报考海南师范大学共１６人超过一本线，报考海南医学院的共１２人超过一本线。志愿填报出现不选专业不服从调剂考生二本填报志愿时出现了一部分不服从专业调剂的考生。有的则是在填报专业时一个专业都没选，但在填报志愿调剂栏内钩了服从。有的甚至既不选专业也不填服从调剂，只填报了院校。相关工作人员表示，这是属于在填报志愿时没有了解填报志愿时的有关细节，不仅给录取工作造成障碍，有可能因此而耽误了自己被录取的机会。考试局提醒考生，接下来需注意通过自己的信息卡关注个人的投档信息。对于在第一轮投档时因专业志愿不服从调剂或者身体条件不符合专业要求被退档的考生，在考试局征集志愿公告发出后，要及时填报，不要错过被征集志愿。在录取时间内，考生需保证在当时填报志愿时填报的联系方式畅通，以便录取人员在需要时能及时联系到考生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽现“最美孕妇”　身怀六月双胞胎跳水救人</contenttitle>
<content>安徽“最美孕妇”跳水救儿童怀孕六个半月　跳进２米深水塘　仍在住院防早产孕妇彭伟平　图片来源：荆楚网身怀双胞胎的安徽省灵璧县高楼镇张场村孕妇彭伟平，发现有儿童落水时，奋不顾身跳进近２米深的水塘中，将落水儿童成功救出后她筋疲力尽。彭伟平称跳水救人时她根本就没想到自己还是个孕妇，只想着救起水中的儿童。６月７日，彭伟平还在医院治疗，身体非常虚弱，医院称要防止胎儿早产。而她则被称为“最美孕妇”。双胞胎孕妇跳水救人７日，灵璧县大路乡卫生院妇产科医师孙凤侠介绍：“孕妇刚入院时，精神受到了惊吓，经检查后发现双胞胎已经六个半月，现正在待产室观察，胎儿目前情况还可以。”来医院看望彭伟平的村民介绍，彭伟平的亲人目前多在外务工，家中只有她和两岁的女儿，现在村民们都自发来医院照料她，而被她救起的两岁女童叫沈梦雅，其父母亲和她是邻居。据了解，事发当天，村民们都还在田里收割小麦，沈梦雅和彭伟平两岁的女儿及几个小伙伴跑到村前的水塘边玩耍，沈梦雅不慎掉进近２米深的水塘中，彭伟平听到女儿的呼叫后，急忙从房内跑出，看到幼童落水，毫不犹豫地跳进水中。“我开始以为我女儿骗我，后来在塘边看一下，小孩已漂上来正在喝水。我没想那么多就跳下去了，当时孩子的嘴都发紫了。”不久，其他村民也闻讯赶来，已精疲力尽的彭伟平顺势将孩子递到其他人手中。筋疲力尽被众人拉出水沈梦雅落水的水塘，修建于２０年前，期间经过几次整修，边坡被用条石堆砌成直角状。由于塘壁陡峭，彭伟平救人后，身体极度疲劳，几次没能爬上岸，危急时刻，闻讯赶来的村民陈得民将彭伟平推上塘岸，并和村民一起将她送到了大路乡卫生院救治。村民陈得民说：“大概１４点，我从灵璧开车回来，车刚停稳，就听人喊小孩掉水里去了，我急忙赶了过去，看到伟平抱着小孩在水里上不来，我立马下水。看到大人虚弱，我们就把她送到大路乡卫生院。　”孕妇无危险但要防早产对自己当时的举动，彭伟平称：“刚下水救人时，没觉得害怕，救起后，看到别人都到了跟前，我把小孩递了上去，这时我才感到害怕，当时没想这么多。　”彭伟平自己没被吓到，但她的举动却把亲戚吓坏了。她嫂子说：“她也不分轻重，怀孕都六个多月了，还敢跳河，见她在水中上不来，人多我又插不上手捞她，我腿都吓软了。　”经过大路乡卫生院的精心救治，彭伟平暂无危险。目前，大路乡卫生院组织专人仍在对彭伟平进行精心观察，严防胎儿早期流产。（据《安徽商报》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏提前批次投档线公布　女生生源充足</contenttitle>
<content>女生生源充足，投档分数线普遍比男生高昨天，省教育考试院公布了２０１２年江苏高招提前批次，各大高校的征求平行志愿录取分数线。对比此前公布的提前批次录取分数线记者发现，征求志愿阶段的各大高校的录取分数线，与早前基本上维持在持平水平，部分高校的征平线，相较之前甚至有了近４０分的提高。据了解，提前批次的录取工作，从７月８日已经展开。本批次共计划招生２５２９８人。其中文科类７０６人　，理科类２２９６人，艺术类２０４９２人　，体育类１８０４人。本批次招录的院校包括，文科类、理科类的军事院校、国防生计划、公安政法院校、航海院校等等。志愿投档结果显示，各类院校均有部分缺额计划。而如果从生源结构上来看，女生生源充足，投档分数线普遍比男生高。在此次公布的征平院校中，记者看到，大多数高校的专业录取分数，都与此前的录取投档线持平。如解放军信息工程大学的指挥专业，征平最低投档线为３４０分，与此前的录取分数完全相同。而在众多高校中，还有不少高校的录取分数，比原来的投档分数高了不少。如军械工程学院的军事类技术专业，在征平阶段的最低投档线为３４６分，而对比之前录取的最低分３４０分，高出了６分。西安交通大学的军事类技术专业，在征平阶段的投档线为３４３分，比之前的录取线高出了３分。记者同时发现，在征平阶段，女生的录取分数线依然被抬得较高。如南京大学面向女生招生的军事类技术专业，投档线达到了３７９分，比之前录取最低分３４０分，高出了整整３９分。（记者：刘浩浩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东一学校中考成绩前３６名考生报考志愿遭篡改</contenttitle>
<content>据《羊城晚报》报道今年中考录取结果公布后，广东湛江麻章中学实验学校的３６名考生发现，自己的志愿被人篡改了，其中１５名学生因此未能被重点中学录取。湛江市教育局领导７月１３日受访时表示，警方已立案调查，责任人除负法律责任外，还要对考生上重点中学所产生的择校费“埋单”。＞＞事件前３６名考生志愿遭改“我的分数应该过了上重点高中的分数线，怎么却被一般的中学录取了？！”湛江麻章中学实验学校的小君（化名）对此感到不解。作为一名品学兼优的学生，她的梦想是考上重点中学湛江一中，这也是她志愿填报表上的选择。７月６日，中考成绩公布，小君的成绩超过了湛江一中分数线，却没被该校录取。更令她惊讶的是，该校所有高分考生均未被湛江一中录取。小君马上向学校和家长反映了这一情况，并到湛江市教育局查询，结果系统显示，小君等３６名学生的报考志愿，在６月２日１８时许被人篡改，第一、二、三志愿全部被删除。被篡改志愿的３６名学生，恰恰是该校中考成绩的前３６名。公安部门立案调查了解这一情况后，湛江市委市政府领导高度重视，召集部分学生和家长进行座谈，研究事件的解决方案，并提出具体处理办法：公安部门对此事立案调查，要按有关规定追究有关责任人（包括经办和授意人）的责任；如调查结论证实属人为所致，市教育局将协调有关方面增加择校人数，将这部分考生作为择校生招收入学，所需择校生费用由相关责任人承担。据了解，目前湛江市公安部门已介入调查此事，有关负责人表示，经过缜密的侦查，案件已经有了进展，一定会给学生和家长一个满意的答复。＞＞疑点前３６名志愿均被改记者了解到，今年湛江中考学生填报志愿的截止日期是５月２９日，中考开考的时间是６月１５日，为期３天。中考成绩公布的日期是７月６日，而篡改志愿的日期是６月２日１８时许，篡改的日期远在开考之前，但令人惊讶的是，志愿遭到篡改的３６名学生正好是该校今年中考的前３６名。作案人究竟要对学生的资料熟悉到何种程度，才能精确到毫无差错的地步？作案时间仅７分钟事发后，公安、教育等部门先后上网查询，发现志愿是在６月２日１８时许被人篡改的，作案过程仅７分钟。而此时志愿输入工作早已截止，填报工作已到了志愿修改阶段，根据程序，应该连班主任都没有权限对学生志愿进行修改。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨癌女孩高考考出５４４分的好成绩（图）</contenttitle>
<content>金黔在线讯　昨日，我省高考最低投档控制分数线划定，文科一本分数线为５３９分。湄潭患骨癌晚期的女孩肖丽考出了５４４分的成绩，上了一本线。一个人的考场，肖丽交出了满意的生命答卷。当天，新华社等诸多媒体记者赶往湄潭，在当地宣传部门的陪同下，前往高台镇肖丽的家中进行采访。肖丽说，参加高考，她就是想证明自己，挑战自己，如果不是生病，她坚信自己会考得更好，比如，考数学的时候，病痛的折磨使得她实在没有精力去计算，一度伏在桌上喘息，损失了不少分数。肖丽的妈妈陈容说，癌细胞向肺扩散后，肖丽咳嗽不止，晚上，几乎睡不好觉，在这种情况下，肖现能考出这样的成绩，她付出了多么大的努力可想而知，父母为她感到骄傲。当天凌晨２点过，肖丽的班主任何永旺老师在得知肖丽的成绩后，第一时间致电肖丽表示祝贺，一大早，湄潭县副县长肖勤又打来电话，向肖丽贺喜。陈容说，当天凌晨，手机短信发来肖丽的高考成绩后，她欣喜地告知了躺在床上的女儿，肖丽的脸上，顿时露出了甜美的微笑。由于坐着难受，肖丽一直卧床，６月１８日，学校通知照毕业照，肖丽坚强地从床上爬起，在妈妈的搀扶下，乘车去学校，与老师和同学合影。肖丽说，告别母校，她不想放弃和老师同学相处的每一个机会。肖丽的班主任何永旺老师接受记者采访时很激动，他说，因为抱病参考，一个人的考场使得肖丽被外界所熟知，她没让湄潭失望，没让社会失望。何老师希望能有大学特殊照顾接纳肖丽，因为这个女孩渴望上大学，有此意志作支撑，她坚强地和病魔作斗争。“给她希望，别让她失望．．．．．．”何老师说。一息尚存就不放弃２０１１年，肖丽还能坐着上网，她在自己的ＱＱ空间写下大量文字，勉励自己，激励他人。摘录于下：用爱写坚强３年了，如果说我的心路历程，我不知道该怎样表达，如果一定要表达，那就是用爱写坚强。力的作用都是相互的。正因为感受到了爱，才可以做到坚强。不想煽情地说命运，命运带给我的一切。只想简单表达，表达一些自己的感受。曾经写下，还给命运最美的微笑。还给命运最美的微笑，所以，一直到现在，仍旧可以笑得灿烂。经历了手术、化疗、放疗等等治疗后，我的病仍旧没有好。但是，年轻的生命仍旧不想放弃。关于坚强一直以坚强的姿态战斗，与命运抗争。虽然现在癌症仍在肆意生长，但这已不是重点。也会有难过有痛苦有绝望，但只要一息尚存，就不应该绝望。坚强，因为感受到了太多的关爱，所以不忍脆弱。坚强，只是最正常的表现。关于生活截肢后就成了残疾人。而我也以残疾人的姿态来生活，不去拒绝别人的帮助，但拒绝同情。生活，无论怎样都会继续。幸福，才是生活更深切的主题。生活中，有太多难事让我们措手不及。当面对这些时，不可能一下就坚强，总是会有一个过程，让我们走出阴霾，笑对生活。生活的重点在于那些幸福、快乐、开心的事，而不在于困难。关于生命总说如若无法扩伸生命的长度，那就努力拓展深度和厚度。只是，人之常情是，都想要更长的长度。面对无法改变的事，我们除了接受，只有接受。所以，最后，我们的态度是积极、淡然的。生命，需要我们的坦然，豁达与大气。关于感恩一路上接受的恩情太多，帮助太多。面对这些所有，压力很大。但是，无力回报，只有记住所有感动。感恩生活，感恩生命。以感恩的心来面对世界，生活会更幸福。也许有些事还是无法拥有，但已拥有很多。知足，才常乐。生活有太多不如人意的地方。我们需要的是生命中最初的真实、善良、美好。拥有一些正能量，比如微笑、自信、坚强、意志、勇敢、坦然、豁达。当坚持不下去时，想想当初是为了什么而出发。生活，远远不只有这些。但最后的最后，只有淡然和祝福。不得不承认，命运对我来说的确不幸。但是，生活不能只沉浸在不幸中，这绝不是生活的意义。我问，如果活着只剩下承受无休止的痛苦，那这样的活着还有什么意义？所以，这样的活着更多的不是为了自己，而是为了身边爱自己的那些人。感受幸福才是意义。更懂得了珍惜和感恩。平和、从容的心。定会面朝大海，春暖花开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考试放榜频传捷报　杭州龙文教育再续佳绩</contenttitle>
<content>仲夏时节硕果累累，欢呼声里捷报频传。一年一度的中考、高考已经结束，杭州龙文教育又迎来了一个收获的季节。在各位家长的大力支持和关心下，在全体老师的辛勤一对一培养和学生的勤奋努力下，杭州龙文教育不负众望，中考、高考成绩全面告捷，喜报频传。为此，杭州龙文教育特制作了２０１２年中考、高考成绩光荣榜，向广大家长及学子报喜。这也将激励着我们的教职员工更加努力地工作，为下一个更高的目标继续前行。教学质量是教育行业的生命线，精英的师资团队，是龙文办学的中流砥柱。龙文教育以权威的师资和高品质的教学质量为核心竞争力，汇集１０００余名重点学校的特高级教师、上万名重点师范大学的专职教师，不断研究开发高水平、高层次的教学方法，融合先进的教育教学理念，去传统教育之糟粕，取其精华不断完善＂１对１＂个性化辅导模式，以全方位推进学生综合素质为前提，对其进行主客观学习情况分析，因材施教制定＂１对１＂科学辅导方案，综合培养学生应对各种基础教育考试、考核的能力，实现师生有的放矢的教学与互动。如今从龙文满意而归的学子逾百万，其教学模式、教育理念已被万千学子认可和推崇。＂诚信办学、良心办学、爱心办学＂的社会态度使得龙文教育一直以高标准要求自己，结合一流的办学环境、优秀的名师团队、领先的成绩评测系统以及独特的教学管理制度，关注并帮助着几百万孩子的学习进步，赢得了有＂爱心妈妈＂称号的倪萍倾情代言，并受到了社会各界的广泛赞誉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河职院参加全国职业院校技能大赛　喜摘两桂冠</contenttitle>
<content>大洋网河源讯（广州日报记者曾焕阳　通讯员杨海燕、黄诗捷、张素芬　摄影报道）河源市政府向新闻媒体通报，今年６月２５日至２９日在天津举行的２０１２年全国职业院校技能大赛中，河源市职业技术学院（以下简称“河职院”）共派出５支参赛队伍，代表广东省参加本次大赛，先后夺得２个全国一等奖、２个全国二等奖和１个全国三等奖的优异成绩，为我省派出的参赛院校赢得了骄人的荣誉。河职院参赛队荣获全国工业产品造型设计与快速成型项目获全国一等奖。据悉，这是河职院继２００８年获得全国职业技能大赛机器人项目一等奖后，再次喜获这一殊荣，也是河职院致力于内涵建设所取得的又一标志性成果，显示出该院“以赛促学”特色文化的逐步形成。此次获得全国参赛项目一等奖分别是：电子产品检测与维修（芯片级）及工业产品造型设计与快速成型项目，其中电子产品检测与维修（芯片级）项目全国共有２４个省市的５８支队伍参赛，广东省派出深圳信息职业技术学院２队、顺德职业技术学院１队及河职院１队共４支队伍参赛，最终河职院成绩总分排名第一，荣获全国参赛项目一等奖；工业产品造型设计与快速成型项目全国共５１支队伍参赛，广东省派出广东机电１队、广州铁路职业技术学院１队、广东工贸职业技术学院１队及河职院１队共４支队伍参赛，最终成绩河职院总分排名第三，荣获全国参赛项目的一等奖，且两项奖项均为广东省参加该项目的唯一一等奖。据河职院党委书记高仁泽介绍，全国职业院校技能大赛被誉为“职业院校的奥运会”，是全国职业院校规格最高的技能竞赛，２０１２年全国职业院校技能大赛由教育部、财政部、工业与信息化部、天津市人民政府等２３部委主办，与往届大赛相比，赛事规模再创新高，赛项数目达到１８个专业大类，参赛选手由去年的５０００余人增加到近万人，参赛队伍４０００余支。近年来，河职院坚持以科学发展为指导，以内涵建设为主线，以改革创新为动力，以质量效益为根本，全力推进教育教学改革，致力为河源经济社会发展培养了大量高素质技能型人才，此次大赛正是对该院这一办学宗旨的最好检验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>培训班暑假“热”别“热”坏了孩子</contenttitle>
<content>随着暑假的到来，名目繁多的辅导班、暑假班、夏令营以及各类兴趣培训班的广告接踵而至，刚刚走出校门的孩子更是被望子成龙的父母送进了各类培训班。教育人士认为，培训班太“热”，父母要结合孩子的兴趣理性报班，千万别“热”坏孩子。【现象】　暑假刚至　多家培训机构“抢”孩子７月５日上午，东方今报记者分别来到东方红广场人民会堂和青少年宫大厅，看到许多家培训机构摆出报名桌，宣传人员不停地向过往家长发放宣传材料，掀起了培训“抢”孩子的大潮。仔细观察这些宣传材料，记者发现材料上的内容各有“亮点”，“特聘国家级特级教师任教”、“一流的教学设施”、“报全年送暑假”、“全市费用最低，课时最多”……宣传噱头花样百出，让人看着眼花缭乱。辅导内容包括文化课程辅导，数学、英语、作文等科目；除此之外还有美术、书法、钢琴、跆拳道等文体类培训供家长选择。记者在广场西巷看到一批培训班支起了帐篷来招揽“生意”。而记者以家长身份向某培训机构询问是否有相关办学资质时，工作人员信誓旦旦地向记者保证他们绝对是正规培训机构，让记者放心。记者连着咨询数家机构都得到同样的答案，但是当记者要求看一下相关证照时却遭到拒绝。记者在塔南路与和平街交叉口附近一家培训学校门口看到，学生们三五成群地走进教室，热闹程度一点也不亚于平时学生在校时的上学场面。据一些培训班的招生老师介绍，与往年不同，今年家长报名时间大大提前了。以往家长习惯在孩子放假后再报班，今年则提前了很多。他们开设的少儿班报名非常火，基本上已经报满了。【孩子】　我的假期生活　被补习“霸占”了采访中，孩子们对暑期培训的意见分为两派。多数年长一些的孩子表示还是能够理解父母的苦心。“我也希望有一个轻松的暑假，但现在上大学、找工作的竞争越来越激烈，其他同学都在‘加班加点’，我也不能落后，只能利用暑期参加一些补习和培训，加紧学习。”上初中二年级的王同学对暑期培训表示了理解和支持。也有一些孩子则表示：平时自己不愿意参加培训。即使自己想去学一些东西，但往往不能与父母达成共识。“暑假虽然开始了，可我却一点兴奋的感觉也没有。因为我的假期生活都被补习‘霸占’了。”五年级的徐同学向记者抱怨，“还没放假，我妈就早早给我报了３个补习班。”记者在采访中了解到，现在刚放暑假，但绝大多数同学都报名参加了暑期培训班或请了家教，暑假似乎已经不再是休息、娱乐的时间，而俨然成了“提高”、“培优”的“第三学期”。【家长】　不能让孩子输在起跑线上采访中，记者发现，很多家长准备给孩子报暑假培训班。一些家长表示，现在社会竞争很激烈，不能让孩子输在起跑线上，如果没有一技之长，以后在社会上谋得一席之地都很难。“吃得苦中苦，方为人上人。其实都是为孩子好，现在累点，以后就有立足社会的本钱了！”家长们表示，自己小时候没条件学钢琴、学舞蹈、学绘画……现在条件好了，不能再让孩子留下遗憾。“别的孩子都在补课，要是我的孩子一个暑期都玩了，明年中考时就吃亏了，少考几分就得多花很多钱，还不如现在交几百元补课划算。”有些家长坦言。【培训机构】　只要有需求就有人经营某培训点的工作人员告诉记者，现在的培训市场，只要社会有需求就有人去经营。近年来，各类暑期培训班之所以如雨后春笋般冒出，一方面是因为一些家长有给孩子补习功课的需求；另一方面则是教师们放假了，办班者容易聘请到老师。“学生不是越多越好，我们培训班要想在激烈的市场竞争中生存并不断发展壮大，靠的是过硬的培训质量，让家长们掏的钱不冤枉。”一培训中心的负责人对记者说。采访中发现，和该培训中心一样想法的培训机构还真不少。某艺术培训中心的老师说：“虽然暑假是旺季，但我们每年都确定一定的班额，不会因为经济效益而扩招。”【理性声音】　千万别“热”坏孩子对于暑期培训，焦作市教育局相关负责人表示，教育部门不提倡学生参加各类文化课补习。“我们希望给学生们减负。”因为暑期本来就是让学生放松身心、休养生息的好时机。家长为孩子报一些培训班，一定要慎选、精选、少选，最好不要超过两个。焦作师专高等专科学校教育科学学院院长冀先礼认为，暑期放假，目的在于让孩子在炎热的天气中，得到较好的休憩和身心调整，养精蓄锐，以更好的状态投入新学期的繁重学习中。当然，在适当的条件下，结合实际情况，进行一些适合自己的社会实践和课外学习是有益的。但是，盲目跟风“培训”、进“夏令营”，尤其是“贵族式”的培训和夏令营，则是不值得提倡的，也不利于孩子的教育、成长。冀院长建议，培训班太“热”，希望家长擦亮眼睛理性为孩子报培训班，千万别“热”坏孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国留学　雅思备考四“不要”</contenttitle>
<content>雅思成绩对于英国留学的重要性相信大家都知道，与理想大学的缘分有时可能只差那么一分。所以备考也需要仔细再仔细，以下是弗格留学英澳部总监肖广良老师为广大考生总结的２０１２年雅思备考四点不能犯的问题，希望对同学们有所帮助。不要一味背单词脱离语境学习雅思不能单纯背单词，词汇并不是越多越好，学生应该注重读与写的双向能力。同时，雅思考试重在考查考生的真实阅读理解能力，所以只有结合文意与语境才能突破瓶颈。不要死记硬背生套模版在以往考试中，不乏大量因为生搬硬套被严重扣分的例子，口语考试可以背，但要灵活，考生一定要糅合自己的背景，不可生套模版，短语词汇是别人的但点子必须是自己的。写作更是如此，雅思题目有时会在老题的基础上对关键词稍加修改，有些考生依然按背诵范文写作，与题目要求相去甚远，失分惨重。不要盲目做题贪多嚼不烂平时准备要充分，打牢基础，注重举一反三，避免做过多的题浪费时间。复习旧题时，也要仔细推敲琢磨。肖老师建议做两至三套题，把精力放在把握雅思考试的方向性上。不要盲目揣测很多学生喜欢猜测口语话题，雅思考试具有稳定性，出现变动会在一年前通知，所以贸然猜测反而会给备考带来负担。考生应关心时事，注重平时的信息积累。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年司法考试的错误观念与命题导向</contenttitle>
<content>司法考试已有近十年历史，在这些年的发展过程中，司法考试已经基本到了稳定的状态，从大纲、公告以及各方面情况分析来看，司法考试的特点和风格也趋于稳定。下面，小编就来和考生谈谈近十年司法考试错误观念与２０１２命题导向，希望能够帮到考生。在理论导向的命题形势下，我们从去年到今年对近千名考生做了调查，发现考生在考试过程中普遍感觉到有１０％左右的错题是因为对知识点完全不知道导致的，更多的考生认为，９０％的错题是因为失误导致的。通过进一步分析，我们发现造成失误有４大原因：一是因为司法考试主要是考查考生对法条的理解和解释水平，而大部分考生面对法条往往会犯“望文生义”的理解错误，而司法考试要求考生在法律体系内对法条进行理解和解释，这是司法考试考查的一个方向。二是以熟知代替应知。由于考生受生活中典型事例的影响比受枯燥的法条的影响要大，在考试中，考生容易用生活中熟知的情形代替法律规定，比如提到盗窃罪，就认为是秘密窃取，因为在生活中大多数盗窃罪都是秘密窃取，但秘密窃取并不是盗窃罪的构成要件，或者说是本质规定，这就会导致很多错误。三是考生在学习的过程中，对静态的法条逐条学习，而不注意法条在规则和制度中的地位及联系，导致法条在理解上的片面。四是法律思维问题。考生知道考点，但是不知道用法律专有的语言表现出来，也就是说不知道在法律思维的支配下如何具体表现为书写文字。司法考试形式上越来越稳定，在命题方向上，２０１２年会更加突出理论导向。建议考生针对大纲把相关的知识点都过一遍，注意每个知识点和每一章节的知识点所对应的历年考过哪些题，以及章节重要内容对应的法条。在系统学习大纲内容的过程中，时刻要有针对性，总结一处内容历年考过多少，对应的法条是什么，怎么具体规定的。这个过程建议最晚在７月中旬一定要完成，在７月中旬开始就要针对法条了，针对法条的学习过程中，一定要放到法条的联系中学习法条，从规则制度的体系中把握法条之间的联系。关于以上内容，如果在职考生没有时间总结，建议参加一个网络辅导班，上面有很多名师的总结和指点，对帮助考生把握重点和掌握司法考试规律非常有帮助，当然我个人认为自己也需要总结，二者结合起来比较好，因为这样印象比较深刻。这样对于目前的标准化试题干扰项的突破和案例题的突破都非常有效，７月中旬到８月中旬一定要从法条间的联系中去把握法条和考点，做些质量较好的单元模考题，更多的是掌握法条，精确地记忆，考虑和法条放在一个体系中，它有什么意义和效果。到了８月中旬至９月初这段时间建议一定要转入作题，一定要演练，按照司法考试全真的一个试题的安排，四张卷要有两至三套的全面模拟，通过全面模拟一方面了解司法考试在各卷中试题的分布情况，另一方面也了解一下自己的学习状态。到了９月初离考试还有１５天的时间，不要进入一个全面复习的状态，因为不可能做到面面俱到。司法考试有一个稳定的重点，因此建议这个阶段进行重点突破，关键在考前黄金阶段建议考生对知识点的体现做一个重点的复习，对薄弱环节要突破，对自己的错题、错点要有一个针对性的复习，经过这方面的准备，考前的状态就应该达到一个司法考试的要求，这也是我们司法考试的一个经验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>衔接不是托管　小升初培训看“路标”</contenttitle>
<content>小升初后，学习方法，学习要求，学习行为，学习内容，学习时间将全面改变，衔接过渡是否成功，对孩子的初中成绩有决定性影响。选择什么模式的课程给孩子？学习专注度低的孩子适合一对一地进行辅导；学习基础较为牢固的学生，可以参加大班制教学，一起学，氛围更活跃。中小学暑假来临之际，越来越多的小升初家长意识到，在长长的假期里做好衔接培训，是保障孩子在下期取得好成绩的法宝。面对纷繁复杂的培训机构和眼花缭乱的广告，家长们该如何选择？暑假衔接应该学什么样的内容才好？成都丹秋名师堂学校校长、教学总监张丹秋表示，别把暑假衔接仅仅当成托管，否则，既没有学到知识，又浪费了时间。暑期衔接班持续火爆孩子家长都很看好上周末，记者在丹秋名师堂学校抚琴总校，看到中小学暑假衔接班报名排起了长队，咨询电话响个不停。据了解，丹秋名师堂在成都的２５个方法班校区暑假衔接班第一轮报班率已超过９０％。与往年相比，今年报读衔接班的优生明显增多。据丹秋名师堂教务处老师介绍，２０１２年“华杯赛”、“奥赛”双一等奖获得者、小升初以优异成绩考取了成外、嘉祥等多所名校的罗同学就是众多报读暑期衔接班的优生代表。为什么“小升初暑假衔接班”如此火爆？丹秋名师堂张丹秋校长表示，小升初后，学习方法，学习要求，学习行为，学习内容，学习时间将全面改变，衔接过渡是否成功，对孩子的初中成绩有决定性影响。以前做暑假培训，主要是单科辅导，如英语、奥数等，但这两年，大家都开出“衔接班”了，而且一年比一年火。现在很多家长对孩子学业的参与程度越来越高，小学、初中和高中新生的家长，怕孩子到了新学期班上竞争激烈，所以要在暑假里领先一步，“衔接班”也就应运而生。有的家长甚至将参加暑期衔接培训当成托管孩子的一种方式。小升初衔接有讲究先心理后方法“小升初暑假衔接，一定要懂得选择方法。别把暑假衔接仅仅当成托管，否则，既没有学到知识，又浪费了时间。”对于家长报读暑期衔接班，丹秋名师堂校长张丹秋表示，要了解孩子的需求和暑期衔接的特点，理性报班。张丹秋说：“丹秋名师堂小升初衔接班并不是一味地学习新知识，重要的是孩子对教与学变化的适应、学习习惯的养成和升入新一阶段学校的心理准备，通俗讲，就是孩子在心态上的衔接与过渡，或称之为角色转换。”张丹秋说，初中相比小学，学习上有根本性变化。进入初中，孩子学习时间极大延长；学习方式从零碎的知识点变成系统的知识体系；要求孩子自觉主动并且有计划地学习．．．．．．这些改变，一旦无法短期适应，对孩子的学习自信和学习成绩会造成负面影响。初中学习要求不一样衔接因材施教张丹秋校长认为，目前小学教育更注重素质教育，对于学科成绩没有足够的重视，基本上学生的分数不会有多大的差距，孩子们实际的学习能力和学习效果并不能从分数上体现出来。这样一来，在升上初中后，一些学生会跟不上初中的学习进度和学习难度。另一方面，从正确的学习过程来说，应该是先有一个对课程的预习。至于选择什么模式的课程给孩子，张丹秋表示：“要根据每个学生的性格考虑：一些学习专注度低的孩子适合一对一地进行辅导，这样可以加强老师对学生学习进程的把握，学生也能在一对一的教学状态下较为专注；对于学习基础较为牢固，学习态度也比较认真的学生，可以参加大班制教学，一起学，氛围更加活跃。”在选择衔接班时，张丹秋指出，有些家长因贪图授课地方较近，忽略了上课效果，浪费了金钱更浪费了小孩的宝贵时间。华西都市报记者张佳雨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江１５％中小学生营养不良</contenttitle>
<content>【据新华社杭州电】虽然不愁吃穿，但浙江省疾控中心一项历时５年的全省学生生长发育与营养状况监测结果却显示，在接受调查的浙江１９万余名中小学生中，有１５．２６％营养不良。浙江省疾控中心营养与食品卫生监测所副所长顾昉说，与过去的因为贫穷导致食物短缺不同，膳食结构不合理是导致如今浙江中小学生营养不良的主要原因。“比如热能、维生素、矿物质的摄入不足，都可能导致营养失衡，最终导致肌体营养不良。”浙江的调查显示，因为缺乏铁、锌等微量元素所导致的贫血在被调查的学生中高达１２．１６％，已成为造成营养不良的重要原因。目前，贫血在浙江学生常见疾病患病率中排名第五位。目前许多家长在饮食上存在很多误区：生活条件好了，一味地给孩子吃鱼肉等蛋白质，却不吃或少吃米饭。这很容易导致蛋白质摄入过量。顾昉表示，主食是热量的主要来源，如果热量不足，人体就不得不通过分解蛋白质来产生热能。这从能量角度讲不仅不经济，而且在分解蛋白质的时候还会产生很多胺类物质，增加肾脏的负担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探秘高考试卷扫描工作（图）</contenttitle>
<content>城市晚报讯　无纸化阅卷是近年来备受青睐的高考阅卷方式，那么今年我省１６万余名考生的试卷是如何从纸张变成电子数据的？又是什么人在短短几天内将６０多万张试卷准确无误地“拷贝”下来的？昨日，记者来到省招生办，探秘高考试卷扫描工作。昨日下午，省招生办试卷扫描室内９台扫描仪紧张运行着。平均每２０秒，就要完成一个考场内２８张答题卡的扫描。全省１６万考生的６３．５万份试卷都要通过这些机器，变成电脑中的数据，供阅卷老师评阅。“这主要是为了保证阅卷质量和进度。”省招生办副主任赵树宽说，我省高考阅卷工作即将开始，首先要进行试评，确定试卷评分的误差控制范围预值，之后再进行正式评分。每张高考试卷至少有两名教师进行“背靠背”评阅，如果两位教师给分超出预值，则需要第三位教师进行评阅，如果仍然超出域值则由第四位老师，也就是阅卷组组长进行批阅给分，这样就保证了高考阅卷的科学和公平。据了解，２１日至２２日，我省考生就可以查成绩了。（记者　闫纪杭　／报道　赵毅亮／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州孩子暑假穿长衫诵经典感受传统文化（图）</contenttitle>
<content>中新网郑州７月１８日电（曹铮）眼下正暑期，在河南郑州，一些孩子用一种特别的方式过暑假：他们穿长衫，拜孔子，学茶道，诵经典，系统的接受国学教育。今天上午，记者来到位于郑州东区的一家国学馆，见到了这群“小儒生”，馆内古琴声如潺潺流水，他们穿着灰色的布长衫，稚嫩的脸上表情煞有介事，正在跟随老师例行早晨的“拜孔”：先正衣冠，男孩手放在身体两侧，女孩双手交叠，放在身前站好，随后对着墙上挂着的孔子像深拜三次，以示对先贤的敬意。“拜孔”礼毕后，孩子们进入课堂，开始进行上午的课程学习。在上课之前，孩子们和老师互相行礼，老师落座后说“长者坐，命乃坐。”孩子们才方可落座蒲团，落座之后，老师还不忘提醒孩子们整理长衫前的丝绦。记者观察到，在上课过程中的提问环节，老师允许鼓励孩子们举手回答问题，不举手就说出的答案并不能作数。这样的点滴细节，让这里的孩子看上去有理有序。茶道课程格外受孩子们的欢迎，课堂上，孩子们跟随老师，认识茶叶种类和茶具分类，动手体验完整的传统茶道程序，看那一双双小手拿起闻香杯、品茗杯请客人喝茶的样子，颇有儒雅的古人遗风。据了解，在这家国学馆学习的孩子们年龄大多在学龄前，学习的内容以国学经典诵读、传世名画赏析，围棋对弈，中国茶道礼仪，古琴弹奏欣赏等内容为主，此外，也不忘“习武”，在每天的固定时段，孩子们都会在老师的带领下打一套“达摩易筋经”。在这里，除了孩子，传统的国学内容也吸引了不少家长来探讨，学习。正在这里与老师交流的家长潘爱娣告诉记者，她的孩子今年三岁半，从去年开始在这里学习，现在已经能背诵和理解《弟子规》的部分内容了，回家后见到长辈懂得主动打招呼，长辈召唤的时候应答有理，在外遇到叔叔阿姨会主动叫人，不怯生。与同龄的孩子比，她的孩子显得很有礼貌。孩子最喜欢茶道课，而且来这里学习很轻松，也不觉枯燥。“其实我在家也可以教我孩子，但是和别的小朋友一起的氛围更好。我觉得中国人嘛，学国学应该是根本。送到这个环境来，系统地培养他一下，他这个国学的底蕴，对他以后一生，我觉得都会有很大的帮助。”潘爱娣认真地说。采访过程中，不少家长认为，把孩子送到这里不是为了单纯学习知识，而是期望孩子们在国学的潜移默化中学会学生如何做人。据这里的老师介绍，这一期的班上还有两个中澳混血的小姐妹，他们的父母对中国传统文化有着浓郁的兴趣，先后送了两个孩子到此学习。在一众灰色身着灰色长衫的孩子中，记者一眼就看到这两个显眼的小姑娘，皮肤雪白，头发略黄。小姑娘落落大方的告诉记者，她们的中文名分别叫“唐一琪”“唐尔琪”。对此，这里的负责人刘娜则说，中国几千年积淀下来的传统文化，让孩子去接触，他们会更早的受益。因为孩子三到六岁正是他人格培养的关键期，在这个时候植入国学里面的精华，对他以后的学习，以及为人处世奠定一个基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南２０１１年公务员面试真题解析（四）</contenttitle>
<content>【题目４】现社会上文凭学历造假严重，特别是名人，对此你怎么看？【参考答案】以“唐骏”为代表的名人学历造假事件，在社会上引起了轩然大波。作为创业成功的杰出代表，名人往往是成功的代名词，名人代表着卓越的能力与非凡的成就，但是学历造假事件却暴露出一些名人在光环背后，为求得学历的虚名不惜牺牲做人最基本的诚信和道德。一个人即使取得再大的成绩，也不能以失去诚信为代价。也只有在诚信做人、诚信做事的基础上取得的成绩才更有含金量。第一，名人学历造假反映了造假者本人的诚信缺失。“诚之者，人之道也。”诚信是基本的为人之道。名人造假必须引起我们对诚信和成功关系的价值衡量和重新思考。学历作假意味着做人缺乏诚信，这既关乎私德又超越私德。以商业领袖为例，诚信缺失足以使人质疑其商业道德。第二，名人在社会公众中往往具有较高的可信度。诚信在这些高素质人群中的缺失所引发的“不良示范”效应和负面影响，远比其他人群的影响更为直接、更为明显。第三，造假行为紧盯文凭领域，也有其深层次原因。社会上以文凭论英雄的普遍意识，造成了一种价值观的误区，认为没有耀眼的教育背景就是缺憾和不成功。这也是名人深陷“学历门”的社会现实背景。此外，很多单位不能做到“不拘一格选人才”，在选人用人上关注学历重于关注能力。对此，我们可以采取如下措施：第一，要杜绝学历造假，全社会营造诚信的氛围最重要。只有从上到下形成“不以善小而不为，不以恶小而为之”的风气，假文凭才会失去生存的环境。第二，企业在用人时除了考虑工作能力、工作经历外，要加强对学历的审查，使假学历无藏身之地。第三，要从根本上解决学历造假的问题，就要改变目前对人才的评判体系，用一种切实可行的体制来做保证，改变对人才的唯学历评断。只有营造一个全社会尊重真才实学的氛围，改变以文凭论能力的用人观，才能真正遏制学历造假之风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不满足培训班辅导家长组团找老师</contenttitle>
<content>进入暑假，不少家长选择让孩子去辅导班。目前，各类辅导班名目繁多，可有的家长仍然觉得无法满足需要。于是，家长牵头邀请老师，联络“家长团”，凑够所需人数，ＤＩＹ出真正个性的辅导班。家长组团请来特级教师刘女士的女儿在北京一所知名小学读书。刘女士告诉记者，由于升学压力女儿一直上着机构办的辅导班。进入小学后，女儿的成绩还比较理想。她认为，在辅导机构，由于班里孩子的水平不一样，老师的讲解也会有差别。“我希望孩子能得到名师更有针对性的专业辅导。”刘女士说。刘女士介绍，她的想法，其实也代表了很多成绩较好的孩子家长的想法。现在，学校里有些辅导班已经不再是中介机构联系，而是家长负责牵头，为的是请老师来小范围地辅导孩子。她说，在孩子上学的过程中，很多家长也相互熟悉起来。一位相熟的家长认识校外一位数学特级教师，“老师很有名，还经常参与重大考试的出题”。几个家长一商量，便力邀特级教师给孩子辅导，ＤＩＹ了一个辅导班。刘女士说，辅导班由家长牵头，一共就收六七个学生。参加这类辅导班的孩子都必须是熟人介绍，还得再三确认。“牵头家长负责筛选学生，必须是成绩相差不大，而且需要相熟。如果牵头家长不喜欢哪个家长，或者觉得别人的孩子对自己孩子的竞争太大，构成威胁，是绝对不让参加的。”刘女士强调。为了保护老师，家长们也尽量不对外提起，小团体得以隐秘存在。他们会自觉地将上课的费用交给老师指定的中介机构。“学费一点不比机构办的上万元的辅导班便宜，但是家长们更放心”。据悉，这些孩子的课有时候会安排在平时，但并不在老师的家中进行，而是在租借场地中上课。有家长表示，孩子在老师有针对的辅导下，有利于将来考上好学校。拼班请外教分担课时费还在上幼儿园的甜甜已经５岁了，即将升入小学。很早之前，甜甜就在妈妈的安排下学习英语。甜甜的妈妈本身就是英语老师，不过在孩子的教育上也丝毫不敢马虎，希望为孩子创造更好的英文环境。小区的妈妈们建了一个群，希望建一个小区孩子的小型辅导班，便于接送，也便于学习。甜甜妈妈介绍，为了给孩子找到靠谱的外教，妈妈群里也四处打听。后来发现一名外教原来在大学里办口语班，教学效果非常不错。几名家长与外教商量后，决定一起攒个班，孩子们互相分摊外教的课时费。她说，目前班里一共８个孩子，每人每次课８０元，每周两次课，每次课时间为１小时左右。“家长们都觉得这个价格比机构的辅导班便宜”，甜甜妈妈说，她特意去听了两次课，课上老师和孩子的互动非常好，都是认识的孩子，家长也非常放心。经过一段时间学习，现在甜甜张嘴说英语都挺顺溜的，进步很大。甜甜妈妈说，自己攒班，主要靠相熟的家长口口相传。由于范围较小，家长们也便于了解老师的教学情况。由于英语口语需要多说多练，几个小朋友一起学，比一对一练习可以让孩子更加放松；并且，孩子们边玩边学习，家长也觉得很好。目前，小区里的孩子都需要去老师家里上课。家长们为了方便接送，正在琢磨着请老师上门，或者去小区学生家里上课。专家点评应试教育体系补课难以避免２１世纪教育研究院副院长熊丙奇指出，家长牵头办辅导班的情况，依然属于小型家教班。以往，很多优秀老师因为碍于教育部门的禁令，不能公开做家教、办辅导班，他们便通过亲戚朋友等关系，私下办培训班，进行补课。目前的情况则是家长更为主动，帮助老师联系，寻找合适的生源。熊丙奇认为，这并不是家长、学生、老师任何一方的问题。目前，在高考的指挥棒下，家长们千方百计希望自己的孩子能取得好成绩，家长以这种方式给孩子补课也不奇怪。他说，只要有升学考试在，相比将孩子送去１对１辅导班等，这种直接找到名校老师或者寻找自己认可的老师给孩子辅导，家长觉得更合适。熊丙奇认为，无论是给孩子补习数学还是外语，只要在目前教育评价制度下，都很难解决。他认为，现在的应试教育比２０年前更为激烈。因此，家长更加关注孩子的考分，愿意将孩子送去辅导，他们也很难理性对待补习一事。（记者　郭莹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育２０１２高考后调查　考生：全国大纲卷有点难</contenttitle>
<content>搜狐教育２０１２高考考后调查：考生评价全国大纲卷试题有点难　考试结束最想好好睡觉考场铃声最后一次落下，全国２１个省市的考生结束了为期两天的２０１２年高考。搜狐教育频道第一时间推出了高考考后大调查，了解考生、家长和高三老师的考后心情。考生评价全国大纲卷试题有点难　考后最想睡到自然醒截止６月８日１６时，共有７７０７名网友参加了考生调查，其中６３％是理科生，３７％是文科生。就全国总体而言，认为今年考题偏难和难度适当的各占４２％和３２．５４％，仅２５．４８的网友认为今年的考题比较简单，能够轻松过关。有３２．３９％的网友表示，考完后非常关心试题和答案，需要找各科真题答案一道一道比对，力求准确估分。在试卷的难易度调查中，５３．５７％的网友认为今年全国大纲卷的高考题比较难，只有２５％的网友则认为题目不是很难，以及２１．４３％的网友认为题目难度适中，适合考生发挥。在全国范围内的投票结果来看，全国新课标卷、山东卷、四川卷、辽宁卷的调查结果都显示认为“很难”的网友更占了绝大多数。而广东、海南等地的试卷难易度调查结果则比较平均，难度适中。对于考后最想做的事，在给出的十多个选项中，３４．７９％的考生选择了好好睡一觉睡到自然醒，位居第一，外出旅游是排列第二位的选择。看来与“大吃一顿、发泄一下”、“好友聚会，疯狂地玩”相比，考生更希望能换个环境，调整身心。考后两个月的长假期正式开始，考生们也已做好了安排。５５．３％的考生打算先以放松为主，尽情享受假期，但也有不少考生早早为大学做起了准备，２６．０３％的考生选择了“学习、放松各占一半，为大学生活做准备”的选项。还有网友已经开始兴致勃勃地为考生们安排好了考后的假期安排：“爱足球的看欧洲杯，一场不差；爱篮球的看总决赛，一场不差（多谢缩水赛季）；爱游戏的打暗黑三，刚出不久；富二代的去伦敦看奥运会，ｈｉｇｈ到半死；屌丝的在家ｄｏｔａ，基友成群。少年们，看看这梦幻的福利，好得令人发指啊！”此外，对于如果考试发挥不理想该如何打算的问题，选择“复读”和选择“出国留学”的考生各占了近３０％，仅有不到１０％的考生表示会选择民办高校或职业院校。三成家长为高考一年花费万元　出国留学不是落榜后的首选除了针对考生的考后调查，搜狐教育还特别推出了针对家长和高三老师的调查问卷，他们虽不是亲上考场，却不比考生少一分紧张和焦虑。截止６月８日１６时，共有６９２７名网友参加了家长调查。对于家长而言，孩子总算完成了自己人生中一次重要的战斗。此时，超过半数的家长坦白表示孩子考得好坏自己看得非常重要，而选择了希望孩子考上本科学校的家长更压倒性地占了９２．５６％。在搜狐教育考前推出的“Ｑ版高考守护神　高考祈福平台”，截止到６月８日１７：００整３１０４５条祈福留言中也有６６．１％都是为了儿女，其次有２９．９％为亲友祈福。一位北京市搜狐网友妈妈留言道“祈福儿子坚定信心，一定考上北京医科大学临床专业！加油！”字里行间都透露着对孩子的殷切期望。但当被问及如果孩子考的不理想，４０％的家长都选择让孩子能被哪个学校录取就上哪个学校，只有１０．４６％的家长选择会让孩子出国留学。与针对考生的调查结果相比，产生了引人注目的反差。高三老师最担心学生心理素质　压力主要来自学校高三老师是高考中极为重要的力量，他们的付出推动着考生的前进。３１．８５％的高三老师认为自己承受的压力比较大，２８．０３％的高三老师认为自己承受的压力特别大。而这些压力最主要的来源是学校（３６．３１％）和社会（３２．４８％）。尽管肩负巨大压力，作为一名老师，他们对学生的表现非常关注。超过５２％的高三老师最担心学生在考场上因为临场心理素质原因影响了正常发挥。２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东高考仍采用３＋Ｘ＋１　成绩６月２５日前公布</contenttitle>
<content>今年夏季高考将于６月７日开考，仍采用“３＋Ｘ＋１”模式，高考成绩将于６月２５日前公布，考生如果对自己的成绩有疑问，可以在成绩公布之日到６月２８日期间申请复查。今年山东省高考考试科目具体为，语文、数学、外语、文科综合或理科综合、基本能力。除英语听力部分和小语种科目外，其他科目均由山东省自行命题。今年高考试题由卷和卷组成。卷Ｉ是必做题，为选择题型；卷含必做题和选做题，以非选择题型呈现。考试采用题卡分离形式，考生只能在答题卡上作答，不能答在试题上。卷Ｉ采用机器评阅，卷采用网上评卷。据介绍，今年山东省教育招生考试院将于６月２５日前公布成绩。考生本人通过山东省教育招生考试院官方网站或１６８声讯台查询。如果考生本人对成绩有疑问，可按规定申请复查。复查范围仅限各题得分和全卷得分有无漏判、漏加、错加等，不涉及评分标准宽严程度的掌握。考生可以在成绩正式公布之日到６月２８日期间，申请复查成绩，逾期将不予受理。（实习生朱士娟　记者赵静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京将降低８项高考加分　烈士子女加分增至２０分</contenttitle>
<content>高考加分北京取消三项加分２０１４年北京高考照顾加分政策调整方案公布昨日，市教委公布了“２０１４年北京高考照顾加分政策调整方案”，调整共包括８项内容，除“烈士子女由增加１０分投档调整为增加２０分投档”政策今年起执行，其他７项调整政策将于２０１４年在京正式实施。另据记者统计发现，在这８项内容中，有８个项目降低了加分分值。目前，方案已经教育部批准备案。据悉，此次调整主要包含两个方面，一是减少加分项目，另一个是降低加分分值。奥赛学生能不能获得加分一直受到关注。根据方案，获奥赛省区一等奖学生将不再享受加分，全国中学生学科奥赛全国决赛一二三等奖，由加２０分调整为加１０分投档。此外调整方案中，“高级中等教育阶段获得北京市青少年科技创新大赛一等奖的应届毕业生”不再加分投档，调整为同等条件下优先录取。北京市高招办主任袁槐莲说，这类学生原来享受加分１０分投档，现在调整为优先录取主要是考虑到他们在国家的比赛当中已经获得名次，在教育部所规定的赛事当中已经获得了一些加分资格。此次调整中，唯一加分分值有所增加的是“烈士子女”一项，加分分值由１０分投档调整为增加２０分投档。解读其他项目调整将进行论证北京市教委新闻发言人线联平说，此次北京方案是按教育部要求统一做的调整。他说，北京的调整政策是考虑了实际情况，也考虑到历史的延续，“总体归纳就是适度调减加分项目，适度调整分值，这是迈出的第一步。北京还有一些加分项目会在实践当中进一步论证，是否保留或者进行调整有待论证。新京报记者　杜丁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国遇害留学生林俊葬礼在加拿大蒙特利尔举行</contenttitle>
<content>中新社多伦多７月２６日电加拿大东部时间２６日上午９点，中国遇害留学生林俊葬礼在蒙特利尔圣母院公墓举行。林俊的家人发表了一份声明，表达他们的悲痛，并解释为何决定将儿子的骨灰埋在蒙特利尔。声明说：“我们相信，儿子带着社会各界的祝福，现在可以安息在他最喜欢的城市－－蒙特利尔。”林俊的遗体于７月１１日在蒙特利尔的一家殡仪馆被火化，但他的家人一直犹豫是否把骨灰带回中国，最后他们决定就埋葬在蒙特利尔，因为这是林俊为自己选择的地方。林俊生前是康考迪亚大学电脑技术专业学生，康考迪亚大学已以林俊的名义设立奖学金项目，与此同时该校又为林俊家人建立基金。林俊的公开追思会２１日曾在蒙特利尔华人宣道会教堂举行。林俊遇害后，躯干残骸于５月２９日在嫌犯马格诺塔公寓外、一个垃圾堆的行李箱中被发现。就在同一天，在寄给加拿大保守党总部的包裹中，发现一只被切断的脚；在寄给自由党的包裹中，发现一个被切断的手掌。另外，林俊的另外一只手和脚是在６月５日发现，当时被寄送到温哥华的两所学校。嫌犯马格诺塔是一名加拿大色情片演员，被控将中国留学生林俊分尸后潜逃，引起国际追捕。马格诺塔于６月４日在柏林落网，６月１８日引渡回蒙特利尔，并于６月１９日被控一级谋杀罪名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微博入考题是对“官八股”说不</contenttitle>
<content>近日，台州市委宣传部部务会议成员、办公室主任陈永渊在腾讯微博里透露，天台县副科级领导干部竞争性选拔考试中，试题中首现微博考题（“为天台县的香鱼节进行吆喝”，分值为１０分。文字生动有创意、能吸引眼球的，８分以上；平铺直叙，没有“吆喝”效果的，５分以下；超过１４０字的要扣分），参考的３００多人中，有６０％的年轻干部不知道微博字数不能超过１４０字，有３人交白卷。微博考干部，是应有之义烟雨一蓑：干部选拔考微博的写法，是与时俱进。每个时代都应该有每个时代的特色，既然网络办公已经普及，那么干部当然应该懂得运用。就像手机的使用，除了接打电话以外，还得会收发信息。现在一些灾害性天气的预警信息就是直接发在负责人的手机上，如果不懂就会误事。既然微博成了行政工具，作为干部喜不喜欢都得会用，而且应该作为一项最基本的技能来考核。微博上可以学习交流，可以了解民情民意。如果干部中“６成不懂３人交白卷”，那就有点与民众的思想脱节了。微博，是众多民众发表个人意见的平台，表达的是真情实感。干部可以在这儿了解到最真实的动态，也可以和民众交流，还可以征集意见，这是一个干部应该常来常往的地方。在这儿，你可以听到最真实的声音。所以玩转微博，你可以及时体察民意。孙青青：党政机关和领导干部开微博是一个大趋势，这是践行阳光党务、政务，增加政府公信力的一个有效途径。在“人人都有麦克风，个个都是演讲者”的网络时代，干部尤其是年轻干部不懂微博，这绝不仅是个人喜好问题，从中体现出的可能是干部对民意的无视。网络已经成了公众表达诉求的重要途径，微博更是“风生水起”，干部对此不闻不顾，能了解情况、履行好自己的职责吗？微博其实是官员的话语革命陈爱兵：干部选拔考“写微博”，除了对接民意外，其积极意义大致还概括为以下几点：引导干部学习说短话、说人话，以及养成紧跟新科技潮流，不断学习的好习惯。文山会海、长篇冗言、官话套话．．．．．．这些都是长期以来备受舆论指责的官场陋习。许多官员讲话动辄长篇大论却毫无新意，一些干部发言全是官话套话，日积月累甚至成为一些人的“自然习惯”。这样的官员群体素质既不利于官民间的沟通和话语对接，也不利于官员及时、正确地应对日益复杂变化的国情、世情，距离中央提出的“学习型官员”的目标相差甚远。这时候，借助领导干部竞争性选拔考试这一平台机制，通过考“写微博”的方式，适时地引导官员向说短话、懂学习的方向上转变，于己、于人、于国家都是有十分正面作用的。从最低层面上讲，一个会用会写微博的官员无疑更不容易脱离实际，更能避免一些因“空对空”、沟通不畅引发的群体性事件。微博只是为民服务的工具王军荣：诚然，以微博试题考查官员，可以看作是一个进步，但却不必夸大其作用。老百姓对于官员，最重要的是为民服务的意识。微博说得很漂亮，也只不过是停留于说的层面，但能否帮助老百姓解决困难，能否真正为民办事，才是至关重要的。官员最基本的素质就是为民服务。而微博充其量只不过是一种工具。而要想懂得如何使用微博，花不了几分钟就会了。然而，为民服务意识的锻造，却是需要制度支撑的。当官员如果不为民服务，如果不诚心诚意听取民众意见，那迎接他们的就是“下课”，如果有这样的制度，如果有这样的制度执行环境，官员立马会将微博使得熟练无比。黄齐超：无论承认与否，我们的信息传播已经进入了微博时代。微博已经成为我们学习交流、获取信息的重要工具。从这个角度考虑，台州市将“写微博”纳入选拔干部的试题中，具有超前的眼光，很给力，值得一赞。微博入考题是对的，但更重要的是要把微博的考量纳入到公务员的实际工作中。也就是说，使用微博应当成为官员的一个基本素质，但对使用微博的考量不能局限于一次考试，一道试题，更应当有后续的跟踪，有“写微博”的能力，还要有用微博的实际能力；对于那些不会使用微博的政府工作人员，应采用培训的方式，提高他们的网络能力，这才是最要的，也是考试“写微博”的最终目的。潜海龙　整理（本文观点均来自钱报网网友，读者可登录钱报网论坛ｂｂｓ．ｑｊｗｂ．ｃｏｍ．ｃｎ“钱塘原声”板块，投稿或跟帖发表观点。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云南昆明２３７８人参加公务员面试</contenttitle>
<content>昨天，昆明市委组织部、市人力资源和社会保障局、市公务员局联合发出昆明市各级机关（不含法检系统）２０１２年考试录用公务员资格复审及面试通知，资格复审时间定在７月２５、２６日，面试时间定在８月１日－５日。据悉，今年共有２３７８人进入昆明市各级机关考试录用公务员面试的资格复审程序。７月２５、２６日，２３７８名取得昆明市各级机关考试录用公务员面试资格的人员将先进入资格复审程序，资格复审地点设在云南警官学院警体馆。面试时间在８月１日－５日，共５天。各岗位面试的具体时间和安排，考生可于７月２４日后到市委组织部、市人力资源和社会保障局等网站查询，面试地点设在教场北路云南警官学院。面试当天，８点开始组织考生抽签，抽签时未到的考生将视为自动放弃面试资格。考生面试成绩现场公布，面试满分为１００分，最低合格分数为７０分。若面试成绩低于此合格分数线的，不得参与该岗位的后续程序。考生综合成绩及综合成绩岗位排名，将于面试结束当天在市委组织部、市人力资源和社会保障局网站上公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育：家长、学生、机构三者怎么样配合才能使辅导效果达到最优呢？？</contenttitle>
<content>尹雄：＂希望中国的年轻人牢记现在的使命，国家的富强，国家的强大要靠你们！＂李峰学：＂梦想终将实现，只要你坚持，并坚持梦想，一定会自我超越。＂邓强：＂最重要的就是不要去看远方模糊的事情，而是做好手边清楚的事情。＂曹莉艳：＂对中国青年说的一句话，学习改变命运！＂搜狐教育频道从创立到现在已经有１３年的历史，一直致力于关注与推动教育培训行业的发展，提供全面的权威的教育资讯；搜狐教育同时致力于打造中国培训考试第一网站，提供专业的全面的考试、培训、学习资讯，为每个人的学习充电、人生进阶提供有力的帮助。搜狐教育频道七大品牌栏目之一的《搜狐教育会客厅》是一档网络高端视频访谈节目，每期邀请业内名人来此做客，通过搜狐网的平台传播他们对于教育的认识、观点以及争鸣。尹雄：——名师可遇不可求。——发现孩子的优点，发现孩子最擅长点，提早为孩子做规划。李峰学：——名师首先有强大的气场，气场是培训不出来的，名师应该是内在驱动的。——教育的优劣，通过包装是带不来的，良性循环取决三个因素：品牌、学生的体验、师资力量。邓强：——个性化它的本质是学校的补充，补充在由＂教＂到以学为主的＂问＂。——只要你不想放弃一件事情，你就会成功。曹莉艳：——学习成绩提高和能力提高就是表象和内在的关系，讲究一个配合度。——最好的广告就是家长跟学生的口碑。１．基础巩固型学生：这类学生是基础知识及相关解题方法和解题技巧都很薄弱的学生。学习表现：大多数都是考试不及格，有些甚至只有三四十分或更少。解决方法：构建知识体系，夯实每一个基础知识点，并能利用基础知识解决最基本的典型题目。２．稳固提升型学生：这类学生是基础扎实且相关的基础题目也都能够掌握很好的。学习表现：这类学生的考试成绩也多数能达到及格或很难突破现有分数。解决方法：教授他们良好的学习方法和技巧，引导他们掌握适合自身的学习方法，学会举一反三，进而达到思维的突破和高分的获得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高三学子旅行减压在西藏失踪　高考了　你在哪？</contenttitle>
<content>新闻源：　＠贵州之家：【紧急寻人】薛超＠ＸｕｅＣｈ＿薛超　，贵阳２５中高三学生，身高１米７。４月中旬，称临考前要调整心态，外出徒步旅行去西藏。５月１３　号到的拉萨，１７　号打电话回家说第二天去墨脱，结果到现在６月５日（７号高考），没有音讯。若知道薛超的消息，请拨打薛超妈妈电话１３７６５０６７６５５。马上就要高考了，希望孩子能早点回家！记者　郑心茹　核实报道：昨日，记者拨通了薛超的母亲吴女士的电话，吴女士告诉记者，昨日下午，有网友联系到她称在墨脱县境内看到一人与薛超很像，但是目前还没有联系到薛超。薛超今年１９岁，是贵阳市２５中高三的学生，今年２月份，薛超办理了休学手续，独自在家备考，因为学习成绩优异，家长同意了薛超休学。４月中旬，薛超称临考前要调整心态，外出旅行。“他是自己一个人坐火车走的，先是去的丽江，后来又说要去西藏。”吴女士说，开始家人不同意薛超独自外出，但是看孩子坚持，只能嘱咐他一路小心。“到了拉萨之后还一直和家里有电话联系，５月１７日，他说徒步去西藏林芝地区的墨脱县探险，就联系不到了。”吴女士说，之后再给儿子打电话，他的手机就一直是关机状态了。“联系不到他之后，我们就立即报了警，也求助过贵州驴友组织，但仍然没有儿子的消息。６月５日，吴女士在论坛上发帖寻人，帖子中这样写道“妈妈因为你刚学会上网发帖，贵州的驴友反映说你并没有参加贵州户外的墨脱第八季活动，也没有和贵州户外的墨脱领队联系，妈妈还查了墨脱县公安局、派县的派出所，均没有查到登记信息，你到底在哪里？”今日高考已经开始，薛超还没有回家，“今年的高考肯定是参加不了了，这都没关系，可以明年再考，我现在就是希望儿子能回来，我的心都碎了……”电话里，吴女士称只要能找到儿子，比什么都重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京“小升初”招考摇号　有人欢喜有人愁（组图）</contenttitle>
<content>６月２２日，南京外国语学校举行“小升初”招考电脑差额派位（即电脑摇号），从４２５４名报考学生中产生了２２４０名获得该校入学考试资格的考生名单。中新社发　泱波近日，南京市１２所民办初中及南京外国语学校的“小升初”招生电脑派位（即摇号）开始举行，在“小升初”招生中，由于名牌中学的入学报名人数不断增加，因此采取电脑派位的办法来确定招考和录取名单，其他中学按照“按区划片就近入学”的原则进行招生。为能进名校，众多家长顶着烈日查询派位结果、了解招生信息、争抢入学名额。图为家长在南京外国语学校公布的通过电脑派位获得该校“小升初”入学考试资格的考生名单前寻找自己孩子的名字，有人欢喜有人愁。６月２２日，南京外国语学校举行“小升初”招考电脑差额派位（即电脑摇号），从４２５４名报考学生中产生了２２４０名获得该校入学考试资格的考生名单。中新社发　泱波６月２２日，南京外国语学校举行“小升初”招考电脑差额派位（即电脑摇号），从４２５４名报考学生中产生了２２４０名获得该校入学考试资格的考生名单。中新社发　泱波　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽近四成考生能读本科创历史新高</contenttitle>
<content>重大利好消息！记者１６日从省教育厅获悉，今年我省高招计划总量为４２．１万人，比上年增加１．６万人，其中本科计划１９．９万人，增加近１万人。高招录取率首次“破８”，预计将超过８３％，其中近四成考生能读本科，双双再破历史纪录。据省教育厅厅长程艺介绍，今年全省高考考生５０．６万人，比上年减少３．４万人；其中文史类考生２２．７万人，理工类考生２７．９万人，分别占４４．９％和５５．１％；应届生为３９．３万人，历届生为１１．３万人，分别占７７．７％和２２．３％。２００８年以来，我省文史类考生及复读生所占的比例逐年下降，趋于合理。今年，我省继续多方式、多渠道争取招生计划，通过积极向教育部争取扩大计划总盘子、争取中西部协作计划、争取中央部委高校支持、争取京津沪等高等教育资源相对丰富的省市支持，取得重要突破。今年我省高招计划总量为４２．１万人，比上年增加１．６万人，增幅３．９％，超过全国平均水平２．４个百分点。其中本科计划１９．９万人，增加近１万人，增幅５．３％，超过全国平均水平４．１个百分点。按照计划总数与考生数的简单对比，今年我省高招录取率首次“破８”，预计将超过８３％，这还不算在录取过程中可能再争取到计划数。而且，其中近四成（３９．３％）考生能读本科，今年高于往年，将创历史纪录。（实习生：郝想想　记者：武静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东省录取线渐趋统一利于异地高考落地</contenttitle>
<content>山东省市属线主要是回馈曾投资建大学的部分城市考生的一项“福利”。去年，文科市属线与济青线持平，理科市属线较济青线高２分，市属线与济青线的差距大大缩小。今年市属二本线文理科首次“追平”济青线。另外，今年专科批次已经取消了济青等市单独划线的“福利”，全省执行统一分数线。据专家分析，这符合我省高考改革“各批次录取控制分数线逐步统一”的大方向，有利于异地高考的最终实现，体现了高考录取的公平和公正。自我省提出２０１４年起，允许符合条件的外地户籍考生在我省参加高考政策以来，一个随之而来的问题是，如果届时我省高考录取本科二批仍执行济南青岛、市属线和省属线三条分数线，那么享有“省属线２０分以内”优惠的济青等地，会不会造成外地户籍考生争相涌入？而如果划线统一，“异地高考”的落地和执行就更顺利一些。据了解，《山东省普通高校考试招生制度改革实施意见》中提出，从２０１４年起，根据本科高校管理体制改革的进程，逐步统一全省各批次的录取控制分数线，届时，我省高考录取中多年来执行的省属线、市属线、济南青岛线有望逐步统一。（记者：杨凡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>笔记可以复印状元不可复制</contenttitle>
<content>今年的高考分数还没出来，但专门做高考尖子生笔记生意的“经纪人”，已然在网上“高价回收６００分以上高考生笔记”。据说，高分考生笔记可以帮助下一届考生找到好的学习方法和途径。贩卖高考笔记，今年并非首例。几年前，这种风气就已悄然升温，买高考笔记的大多是预备考生的家长，只要有人说对高考有利，家长们就蜂拥而至。分数越高的考生笔记自然就越抢手，高考状元的笔记更是大受欢迎。殊不知，这样可能不会给孩子带来好处，反而会给孩子“添乱”。首先，看他人的笔记，会打乱自己原来的学习程序与方法，也会带来额外的压力和负担。其次，家长买高分笔记就是一种“取巧”，希望为孩子找到一条捷径。这种思想难免让孩子产生依赖与投机的心理。笔记可以复印，状元不可复制。有的家长认为，买别人整理好的笔记，可以为孩子节省记笔记的时间。可是，记笔记的过程，却是复习和强化知识的好机会，也能加强学生归纳、概括知识的能力。吃“现成”的，反而会弱化笔记的功能。毕竟，再好的笔记也只是课本的延伸，每个人都有自己的特点，根据自己的强弱项制定的笔记，才是对自己最有用的笔记。　说到底，高分诉求是众多家长追捧状元笔记的直接原因。我们希望，家长应在现有条件下摆正态度，根据孩子爱好、能力、长项注重培养。孔子曰：因材施教。这句话并不仅仅是对老师所说，更是对家长的提醒。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部留学预警：不是到新加坡留学的最佳时机</contenttitle>
<content>新加坡政府的种种政策调整显示，眼下不是到新加坡留学的最佳时机。教育部今天发布了２０１２年第２号留学预警，提醒有意去新加坡留学的人员注意政策变化带来的种种后果。首先，申请就读新公立高等院校的难度显著增加。因近年来新公立高等院校趋向减少招收国际学生，并大幅提高了对国际学生的入学成绩要求和学费标准，致使国际学生申请就读新公立高等院校难度加大。其次，进入新公立中小学就读的可能性降低。近期，新加坡教育部宣布调整公立中小学的入学政策，国际学生入学就读的机会减少。第三，留学人员毕业后在新就业前景不容乐观。受新移民政策调整影响，新加坡政府正逐步削减外籍人员在新就业的配额指标，并严格限制工作准证的签发，导致国际学生毕业后在新就业困难重重。最后，这份预警再次提醒，认真核实留学中介机构的宣传信息。目前国内有一些留学中介机构以赴新留学“学费低廉”、“就业前景好”、“移民容易”等夸大宣传，鼓动留学人员及其家长选择赴新留学；也有些中介机构在留学人员赴新后无法兑现其宣传承诺、拒绝退还相关费用，给留学人员及其家长带来了无法弥补的损失，造成恶劣社会影响。为此，教育部建议，留学人员及其家长应尽量通过新加坡驻华使馆和教育部留学服务中心（ｗｗｗ．ｃｓｃｓｅ．ｅｄｕ．ｃｎ）等正规渠道，进一步了解或咨询新加坡学校办学资质情况及其他相关留学信息，避免选择那些办学稳定性差、质量也难保证的学校。（记者原春琳）作者：原春琳　（来源：中国青年报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子用微信约奸女大学生被判８年半　没收手机</contenttitle>
<content>中新网宁波电（记者何蒋勇）　作为年轻人的“交友利器”，“微信”普及度甚广。然而，浙江宁波一名已婚“高帅富”却利用微信勾引女大学生出来见面，并实施犯罪活动。记者近日从宁波市鄞州区人民法院获悉，该男子以强奸罪被判有期徒刑８年６个月。据了解，曹某是宁波市鄞州区人，在一家公司当生产经理。他说自己有一个幸福的家庭，跟妻子感情很好，还有一个三岁的小孩。宁波市鄞州区人民检察院以甬鄞检刑诉［２０１２］４５２号起诉书指控被告人曹某犯强奸罪，于２０１２年４月９日向法院提起公诉。该院于同日立案，依法组成合议庭，适用“被告人认罪案件”简化审理程序，因涉及个人隐私，不公开开庭审理了本案。事后，曹某共交代了６起强奸案，涉及７名女大学生。警方根据曹某的交代找到受害人，但只有３人愿意报案，因此曹某被认定的强奸事实只有３起。经审理查明：２０１１年１１月２８日２０时许，被告人曹某通过手机中的微信软件与被害人林某某聊天，获取被害人林某某信任后，驾驶别克新君威轿车将林某某带至宁波市鄞州区首南街道鄞州公园一停车场内，诱骗被害人林某某至轿车内的后排位置。为让被害人放松警惕，以达到犯罪目的，被告人用ｉｐａｄ平板电脑与被害人打游戏，后采用言语恐吓、打被害人大腿等方式威胁被害人林某某，强行与林某某发生性关系，并用随身携带的苹果牌手机拍摄被害人裸照。２０１１年１２月４日１１时许，被告人曹某采用同样方式强行与受害人鲍某某发生性关系，并用随身携带的苹果牌手机拍摄被害人裸照。２０１１年１２月９日下午，被告人曹某通过手机中的微信软件与被害人施某某聊天，获取被害人施某某信任后，帮施某某从宁波市海曙区望湖市场附近取回被害人维修的文曲星，１７时３０分左右，被告人曹某以不归还文曲星相逼，驾驶别克新君威轿车将被害人施某某带至该公园一停车场内，诱骗被害人施某某至轿车内的后排位置，为让被害人放松警惕，以达到犯罪目的，被告人用ｉｐａｄ平板电脑播放黄色影片，后采用言语恐吓、打耳光方式威胁被害人施某某，强行与施某某发生性关系。该法院认为，被告人曹某采用暴力及胁迫手段，强行与多名女性发生性关系，其行为已构成强奸罪。公诉机关指控的罪名成立。被告人曹某在归案后揭发他人犯罪行为，且经查证属实，系立功，依法可以减轻处罚。最终，宁波市鄞州区人民法院依法判处该男子有期徒刑８年６个月。（完）另据《都市快报》报道：男子约奸女大学生被判８年半　苹果手机被没收备受关注的曹某微信强奸案（去年１１月和１２月间，已婚“高富帅”曹某以微信搭讪三名女学生，在鄞州公园采用恐吓、殴打等方式强行与对方发生关系），今天法院作出一审判决。法院认为，曹某违背女子意志，采用暴力及胁迫手段，强行与多名女子发生性关系，其行为已构成强奸罪。因其在归案后有立功情节，依法可减轻处罚；归案后如实供述罪行，自愿认罪，依法可从轻处罚，最终判处有期徒刑８年６个月，没收作案工具苹果手机和ｉＰａｄ平板电脑。曹某的立功源自一次聊天，他在看守所时和另一个嫌疑人聊天，对方无意中说出了一次盗窃经历，是警方尚未掌握的，后来他把这个情况反映给了警方，最后经查证属实，构成立功。（记者蒋煜明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世上到底有没有“全国百强中学”</contenttitle>
<content>清者自清，浊者自浊，假的真不了，真的假不了近日，一份假托教育部“对各地送审的７５４所省级重点高中进行量化赋分评出”的《全国百强中学》名单在网络上热传，名单对全国部分优秀中学进行了荒唐的数字顺序排名。（其中的大部分学校曾入选过中国百强中学网举办的《中国百强中学》评选，但《中国百强中学》按省份推出，不进行排名）。在教育部出面辟谣之后，这份本无任何个人或机构对其负责且排名极其荒唐的名单，竟然引起部分媒体的跟进，笔触间有意无意混淆“全国百强中学”和《中国百强中学》的概念，矛头明显指向中国百强中学网举办了四届的《中国百强中学》评选。笔者调查发现，１）这份“全国百强中学”名单，最早出现在百度知道，百度贴吧，百度文库等个人注册即可发帖的自媒体上。２）在教育部出面澄清后，没有任何一个个人或者机构表示对此名单表示负责。３）这份名单对全国部分优秀中学进行了荒唐的数字排序。稍了解中学教育的人都会知道，到现在没有任何完全可量化的指标可以评判一所中学的好坏，连国内权威的中国百强中学网举办了四届的《中国百强中学》（０５年、０７年、０９年１１年）也只是按省份推出，不进行排名。４）教育部的表态是针对这份假名单的，没想到，极少数记者不做深入调查，了解不透彻，竟成针对《中国百强中学》的了。被卷入此次事件中心的中国百强中学网，日前也已发表了严正声明：《中国百强中学》的评选是中国百强中学网联合国内一些教育媒体共同主办，是媒体评选，从未假借任何政府部门名义；评选本着推动中学优质教育的发展和为名校间的交流学习搭建平台的理念，发布的榜单也是整体推出，从未进行过任何排名；四届评选参评学校的数量、质量都在逐年提高，全国８５％的名校都已参与《中国百强中学》评选；《中国百强中学》的提法深入人心，品牌声誉卓著。在此我们呼吁大众对网上已流传的这份《全国百强中学》假名单要用心分辨，不要盲目转发或转载，以避免造成认知上的误区。提醒极少数记者在报道的时候，缺乏对事实的必要了解，盲目跟风，甚至故意偷换“全国百强中学”和《中国百强中学》的概念，唐吉坷德天真地对风车宣战，你们也天真吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高二学生过超龄儿童节　“瓠蒂哥”萌倒网友</contenttitle>
<content>“福州三中高二（１）班集体欢度儿童节，他们戴上红领巾，一起出现在课间操的队列里，领操的一个男生还扎了好几个朝天辫。”１日，网友“朱天骐的微博”拍下了福州三中高二（１）班全体同学组织的“超龄儿童节”活动，这条微博很快被转发近２００次，照片里“瓠蒂哥”造型被网友大赞“好萌”。６月１日，在新浪微博上，网友“朱天骐的微博”发了一张图片，图片中的男生身穿白色校服，戴着红领巾，头上还绑着５条小辫子。“朱天骐的微博”说：“这种儿童的发辫，福州话叫＇瓠蒂＇。＇瓠蒂哥＇是今天三中绝对的红人，求合影者无数。健康的娱乐精神是校园文化不可缺少的，我赞＇瓠蒂哥＇。”该微博一发出，迅速引来网友围观。“学弟好萌！”“好有童心啊！”“今天应该去三中求合影。”网友们纷纷评论。记者联系了福州三中高二（１）班班长小玮。小玮告诉记者，这个“超龄儿童节”活动是班上同学自发组织的，事先每人抽取第二天要穿的衣服颜色，男生绑红领巾，眉心点小红点，女生扎马尾辫。全班同学打扮成“儿童”，参加学校课间操。小玮表示，当天下午他们还举办了一个猜照片的活动，由同学们提供小时候的照片，欢度“六一”。　“虽然学习压力很大，但还是很想抓住青春的尾巴。大家通过翻小时候的照片回忆童年，父母也很支持。”（福州晚报记者李佾阳网友“朱天骐的微博”／供图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数学去年考哭了今年考笑了</contenttitle>
<content>２０１２年高考战鼓擂响，对于首日试题，考生们普遍反映“前难后易”。据考生普遍反映，今年的语文文言部分难度有所增加，材料阅读和作文与往年相比也有了创新，使得不少考生在这一变化前挠首抓耳；而数学考试一直以来都有“大小年”之说，去年的数学考题“考哭”一片考生，因此考前不少专家和考生都猜测今年的数学题应该容易些，而这种猜测在昨天也得到了证实，大部分考生在考完数学后“春风满面”，直呼数学基础题在送分。【语文】古文没考断句　“比较意外”昨日，高考语文结束，考生表情大多数平稳而略带喜悦。在执信中学考场，一名考生出来后扑向父亲的怀里，并大呼“开门红”。不少执信考生在接受记者采访时表示，今年语文题目的难度较去年有所提高，尤其作文题目为新材料题目，审题难度增加了，但整体感觉难度一般。“除了作文以外，其他题目都不算太难对付，基本上都是平时训练过的。”华附小肖告诉记者。在六中考场，有学生出来后与老师说的第一句话就是：“竟然没有断句哦！”记者采访发现，除了作文题型新颖外，阅读和文言文阅读也出现了新变化。以往文言文阅读前两道题目都是翻译，最后一题是断句，但今年却没有断句，改为三题都是翻译。“比较意外。”六中考生彭如雪告诉记者。“稳中求新，难度较去年提高。”对于语文卷，卓越教育的梁晓珺老师这样点评道，全卷集中体现了人文情怀，是一份考察全面的高考试卷。“不管是必做还是选做，现代文阅读均选用了偏人文而非社科类的文本，更加强调考生的人文素养。”梁晓珺指出，今年语文设题角度与去年高度一致，不怪不偏。【数学】“有信心选择填空题不丢分”“感谢所有２０１１年的童鞋们，有了你们的代价，今年数学简单了！”昨天下午数学考试结束后，微博上一度有考生“欢呼雀跃”地发布微博。相比起去年“考哭”一片考生的高难度数学试卷，昨天下午步出考场的考生表情显然要轻松多了。４７中的陈同学开心地表示：“我有信心选择和填空题一分不丢，平时我的成绩都是合格线徘徊，今年我有信心拿到１００分以上。”多年来，高考数学卷一直以来都有“大小年”之说，去年广东数学卷由“数学帝”葛军操刀，秒杀了６５万广东考生。因此今年不少专家和考生都猜测数学应该容易些，而昨天的试卷也证明了这点。“今年的广东数学可能是近几年来最简单的一次了。”在华侨中学考试的小林一出考场就很兴奋地跟妈妈说。在昨天数学考试结束后不久，微博上便掀起了热议，不少高二的同学叫苦连天，“按照这样的规律，我们明年岂不是要考奥数了？！”今年高考题你会做吗？１．下面语段中划线的词语，使用不恰当的一项是随着科学技术的进步，特别是最近４００年的突飞猛进，大自然在一般人的心目中似乎已泾渭分明，不再神秘。人们不再敬畏自然，凭借手中的科学技术，肆意改变环境。人们渐生狂妄，争相掠夺自然、破坏自然，把一个本不算大的地球折腾个底朝天。人类在发展中堕落，在违背自然中自掘坟墓。忤逆自然的人类将无法在大自然里颐养天年。Ａ．泾渭分明　Ｂ．肆意　Ｃ．忤逆　Ｄ．颐养天年２．阅读下面的诗歌，然后回答问题。（７分）余杭四月　［元］白珽四月余杭道，一晴生意繁。朱樱①青豆酒，绿草白鹅村。水满船头滑，风轻袖影翻。几家蚕事动，寂寂昼门关②。【注】①朱樱：樱桃的一种。②昼门关：从蚕孵出到结茧期间，养蚕人家为免外人冲犯而终日紧闭门户。（１）颔联在写景上多种表现手法，指出其中一种并结合诗句简要分析。（２）“一晴生意繁”是什么意思？体现在诗中哪些地方？请简要分析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南“最牛班”一个班３２人可上北大清华</contenttitle>
<content>全班３２人可上北大、清华，５９人都上一本！昨日，湖南省２０１２年高考成绩揭晓，长郡中学再次刷新纪录，北大、清华上线５７人。该校曾在２００９年创造湖南“史上最牛班”的班主任徐光明再次创造奇迹，她所带的０９０１班全班５９人，３４人保送国内一流大学，其中保送北大、清华２２人；２５人参加高考，平均６４７．８分，有１０人达到北大、清华在湖南的招生分数线。这样，该班３２人可上北大、清华，成为湖南史上又一个“最牛班”。他们究竟是怎样的一个班集体？昨日，徐光明老师接受了记者的采访。“我高一时心理素质不怎么好，一次考不好就灰心，徐老师经常跟我谈心，我才慢慢变得沉着冷静，发挥稳定了。”考了６７８分，获得全省理科第二名的宁千洋说。徐光明老师关心每一个学生，不放弃每一个学生，经常和学生沟通交流，给他们信心和勇气。“我最后一次模拟考试是班上倒数第二名，都快崩溃了，是徐老师给我鼓励，要我相信自己，千万别放弃，我才能在高考中取得这么理想的成绩。”考了６５３分的周瑾说。“成绩不难上去，关键是心理素质。”徐老师说，她一直秉持快乐教学的理念，培养学生独立思考、探究事物的能力。徐老师尽量创造轻松、愉快的氛围，尽量发掘学生的潜能，注重学生的身心健康发展和全面进步。她和学生的关系非常融洽，虽然她的年龄比有些学生的父母还要大，但学生都亲热地叫她“徐姐”。考了６７０分的张晔说：“我们班上的同学都不是死读书的学生，该学的时候学，该玩的时候就玩，体育课到高考前都没有停过。我自己是个篮球高手。同学们有喜欢体育的，有喜欢电脑游戏的，也有喜欢漫画的。”（记者　肖彪　李姝阳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考首日父亲遇车祸重伤　为省钱小伙要放弃读书</contenttitle>
<content>６月７日晚上，干了一天活的许邦金还没来得及吃晚饭，就骑车去宣城市区看望参加高考的儿子许静文，结果在返回途中遭遇车祸重伤。为抢救许邦金，家里已经背上几万元外债。如今，高考成绩即将公布，许静文说，无论自己考得好不好，都不想读书了，要省钱给父亲治病。高考首日父亲遇车祸许静文在宣城二中读书，家住宣州区古泉镇富山村，母亲杨桂兰平时在城区陪他读书。６月７日晚上７时许，许邦金骑着摩托车到市区看望参加高考的儿子许静文。晚上９时许，许邦金骑着摩托车回家。当晚１１时许，杨桂兰母子两人已经入睡，突然电话响了，打电话的人自称是交警。原来，许邦金在回家的路上与一辆轿车相撞，受伤严重，昏迷不醒。杨桂兰和许静文急忙赶到医院。虽然第二天还要考试，但许静文几乎一晚没睡。“第二天他说不想去考试，是班主任硬拉着他去了。”杨桂兰昨天告诉记者，考试结束后，许静文立刻返回医院，在重症监护室见到了昏迷的父亲，当时他也几乎昏了过去。为省钱他要放弃读书许静文一家人靠种田为生，为了供他读书，一家人已经借了不少钱。如今，许邦金在重症监护室，每天几千元的治疗费用，像大山一样压在一家人身上。“打电话给事故那一方的人，他们总说在筹钱，却见不到人。”杨桂兰说，她向亲戚朋友借了一些钱都付了医疗费，但现在还欠医院２万元。杨桂兰说，儿子成绩不错，高考前说要考一所好大学，这也是全家人的愿望。可是，这些天许静文改变了想法，他告诉母亲，无论他今年考得好不好，他都不想再读书了。“我知道他不想给家里增加负担，但我还是希望他能好好读书。”杨桂兰说。昨天，记者在重症监护室外遇到了许静文的初中同学童振林，他手里拿了一叠《救救我爸爸》的求助信。童振林说，他准备和同学们一起出去将这些求助信发给路人，希望有更多的人来帮助许静文。（曹庆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴斌最美，拒绝索取的家属同样美</contenttitle>
<content>让我们感动的，不仅是吴斌，不仅是这个家庭，而且是在这个社会中永远奔涌着的这种平民们的情怀杭州“最美司机”吴斌抢救无效去世后，各界纷纷表达了关怀并向这个家庭献出爱心。吴斌的姐姐表示，她的手机经常会接到陌生来电和短信，这种热情让全家非常感动。但是她的爸爸退休前是军人，对她们要求很严格，他说千万不要收别人的礼物，一定不能收，什么都不能收。感谢那么多素不相识的市民，她家会自食其力。（６月４日华龙网）作为“平民英雄”，吴斌的家庭当然是一个平民家庭，上有老下有小，背负沉重的生活压力。吴斌的突然离去，不仅给家庭带来巨大的悲痛，也将使家庭的生计陷于困境，“大家都想为我们捐赠”，既是表达对英雄的崇敬，也是为这个突遭飞来横祸的家庭，如何渡过难关出一份力。然而，在“最美司机”家属看来，虽然吴斌为社会做出巨大牺牲，但这不能成为向社会索取的理由。而且，即使今后的生活多么艰难，都不能因此改变“自食其力”的价值观。确实，于这个平民家庭，一直恪守着这样一种朴素的价值观。吴斌的爸爸“退休前是军人”，对子女“要求很严格”，这样的一种家庭氛围的潜移默化，“在父母眼里，吴斌是一个十分孝顺的孩子”，“他也是女儿眼中的好爸爸”，“他还是妻子眼中的好丈夫，很顾家……”而作为一个司机，更“视手中的方向盘为生命线”。显然，当吴斌“在最后一刻却做出了最伟大的事”，再来审视平时这种平凡的生活，其实都是诞生“最美司机”的土壤。或许，于这个生活于普通而琐碎之中的平民家庭，各种各样的艰辛、烦恼、不如意，应是生活的常态，比如吴斌和妻子结婚的时候，连蜜月都没有一起过，“成了吴斌心中的愧疚”。也因此，早在前几个月，好不容易排上假期的他就订好了旅行社和机票，计划５月３０日两个人前往云南旅游，想补过迟来的蜜月，而“这是两人第一次坐飞机去旅行”。其实，正是这样的细节，诠释了平民英雄是怎样炼成的。正是如此对美好生活的坚持和向往，让一个生活不易的平民，能够“在最后一刻却做出了最伟大的事”。也因此，“最美司机”家属不接受捐赠，无论遭遇怎样的打击和变故，不放弃对生活的追求，总要靠“自食其力”来面对生活，其实也正是吴斌的意愿。这或许很平实，甚至也只是起码的为人底线，然而于坚守，却并不容易，其实，如吴斌的生前，虽一介平民默默无闻，却始终“不抛弃不放弃”，同样是一种最美。而不接受捐赠，正是这种“最美”很自然的延续。让我们感动的，不仅是吴斌，不仅是这个家庭，而且是在这个社会中永远奔涌着的这种平民们的情怀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年是新课标首次高考　是否复读有点纠结</contenttitle>
<content>“明年是新课标首次高考，对复读生会有怎样的影响？”这是今年９月将选择复读的学生最为关心的问题。专家称，新教材与老教材有差异，内容上有增也有减，但是并不会加重学生的负担，８０％以上的知识点是一致的，是否复读主要取决于学生的潜力和心态。为给广大准备选择复读的学生解惑，重庆晚报记者采访了重庆烛光高考复读学校、重庆戴氏教育、重庆渝高中学的部分教育专家。客观看待考试内容稳中有变明年是新课改后的第一届考生参加高考，由于新课标教材与老教材不一样，家长和考生对复读就有了更多的纠结，复读的路是否会走得更加艰难？全国优秀班主任、重庆烛光高考复读学校严惠珍说：“其实，教材改革自上世纪８０年代以来已经进行过多次，新教材并非把旧知识推倒重来，而是根据时代的变化和教学的要求进行科学严谨的调整。在编排体系上更注重具体实践，内容上有增也有减，并不会加重学生的负担。”“目前，我们的高考复读班老师已经做好了迎接新课标高考的准备。”严老师说，学校老师将在前一个月的时间带领学生认知新课标教材上的不同点，为考生作好心理疏通，彻底打消考生对新课标的顾虑。重庆渝高中学的谢主任介绍，新课程在考纲方面，教学形式的变化多于教学内容的变化，８０％以上的知识是相同或一致的。新课程教材涉及的知识面更广，但知识深度更浅，复读学生更易理解与掌握。新课程高考试题在编排结构发生了变化，增加了选考模块试题内容，而具体的知识内容没有多大的变化，更有利于复读学生节省一轮复习时间，提高复习效率。理性分析复读取决于潜力与心态“新课标对考生的影响，主要是心理方面，实际操作起来难度并不大。”重庆戴氏教育的吕校长说，选择复读的学生要作好以下准备：一方面要有提升分值的潜力。这个潜力需要根据自身实际情况而定。比如说你平时的成绩一向良好，而这次高考发挥不好，就是有潜力；尽管你平时的成绩一般，但你感觉投入的时间不够，如果再给你更多的时间投入，就会有更高的分数，那么也有潜力。相反，对那些感觉到自己尽了最大的努力、各方面的努力均已尝试、甚至复读了不止一年的学生，就不适合再复读。另一方面，要有强烈的进取心和复读意愿。烛光高考复读学校严惠珍说，大部分同学只要认真努力，提高７０分到１２０分是有可能的。严老师告诫说，复读是一件很够苦、够难的事，所以，忍受与坚韧是一个人必备的品质。有了持之以恒的过程，才会有所收获。复读生只要有着强烈的责任感和学习愿望，进入复读班后一般都会埋头苦读，第二年考试时，多数人都能够考入较为理想的大学。重庆晚报记者　赵军如何选择复读学校据专家介绍，选择复读学校，主要注意三大因素：一是看办学时间长短。因为教育教学是一个积累的过程，在这个过程中去积累办学的经验。如果是新办的学校，在师资的配备以及教学的管理经验方面都不够成熟，还需要一个过程去积累。二是看师资。有没有优秀的教师队伍以及有没有系统的管理，对复读生来说很重要。复读这一年最讲究的是师资力量。考生可以向熟悉教育界的人士了解，也可以咨询曾就读的学生及其家长，去了解一个复读学校的口碑，特别是看看进入复读学校的学生，在一年之后成绩有怎样的变化。三是看教学管理水平。比如是否是全日制上课。一般学生自学能力不强，且文化课基础一般，所以只有全天上课，才能保障充足课时量，提高成绩。是否有专职班主任管理。高考复读的一年里，学生心理波动很大，专职班主任及时把握学生心态，帮助学生解决学习、生活中的难题，解除了学生的后顾之忧等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年江苏高考文科状元高珏：以后想做律师</contenttitle>
<content>高珏：喜欢提问，问得多了收获就多高珏看起来文静、秀气，这次能考出全省文科的最高分，让她感到有点意外和惊喜。“我觉得我学习中最好的方法就是多问老师，不仅问自己的老师也会问别的班老师。”谈起考高分的秘诀，高珏说，她有时为了一篇作文会问很多位老师，“每位老师都有不同的见解，我问得多了，得到的建议也就多了，对学习很有帮助。”另外，高珏说，平时不能为了提高成绩，看书只看作文书，“要多看一些，杂七杂八什么书都可以看，虽然不会立竿见影，但可以积累知识。”晚上回家，或者周末，高珏最喜欢听音乐让自己放松，“我会听各种好听的音乐，觉得很享受，心情也会变好。”高三这一年，高珏还喜欢上了美剧，“自从接触到美剧后，一下子喜欢上了，我喜欢从剧中找精神动力。周末或者心情不好时，我都会看一看美剧。”说到以后读什么专业，高珏表示想学法律，以后做一名律师。高珏说，这也是受她爸爸的影响，“我爸爸是名律师，我最佩服他的时候，就是他在帮未成年人辩论的时候。我也想去帮助那些误入歧途的少年。”现代快报记者　晁静</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北４５万学子尝鲜新高考　只带＂两证＂入场签到</contenttitle>
<content>盼望着，盼望着，新高考终于来了．．．．．．今明两天，我省４５．６９３万考生尝鲜新高考滋味。“吃螃蟹”能否吃出大闸蟹的鲜美滋味，这两天将见分晓。３５年一转身，高考这盘“菜”终于换了花样。今年，我省共有４５６９３０人报名高考，较去年下降５．７５％。考生连年减少，招生计划不降反升，高考计划录取率约为７２．２％，这也是我省连续两年有超过七成的考生上大学。去年，我省实际录取率也达到７５％。按惯例，省内外高校一般还会追加招生计划，今年的实际录取人数有望超过去年。在全省高招形势看好的情况下，武汉考生也许没那么乐观了。因为共建生人数砍掉近半，从去年的１１００人减至６００人，考生之间的竞争更趋激烈。到了明年，“共建生”将成为历史。今年普通高考具体考试科目、考试时间为：语文：６月７日上午９时至１１时３０分；数学：下午３时至５时；文理综合：６月８日上午９时至１１时３０分；外语：下午３时至５时。今年增加“签到”环节。考生、监考员都需在考场座次表上签名。考生进入考场前仍要接受金属探测仪安检，考场统一配挂无声挂钟和文具。每科考试结束后，考生只能带走身份证、准考证，高考文具须留在桌上。只有在最后一场外语考试结束后，考生才能带走考试文具。若前几场提前带走，视同违纪。（楚天金报　记者刘辉　实习生胡磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＲＥ填空：ＧＲＥ填空解题提速秘笈２０１２版</contenttitle>
<content>ＧＲＥ填空解题提速秘笈２０１２版：７种模式破坏性依次增强，每个模式都根据实战情况给与总结。模式１：平行结构特征：　ａ，ｂ，ｃ　ａｎｄ　＿＿＿＿＿＿＿或者ａ，ｂ，ｃ　ａｎｄ　ｎｅｖｅｒ　＿＿＿＿＿＿解题策略：　第一种情况，空格与前相同，第二种情况，空格与前相反。编者的话：杀伤级别——点２２小ｐｉｓｔｏｌ模式２：递进模式特征：＿＿＿Ａ＿＿＿　，递进关键词，　＿＿＿Ｂ＿＿＿解题策略：　根据递进词，Ｂ与Ａ　是同义重复。注意：ｉｎｄｅｅｄ　只能表示递进，译为“更进一步说”；ｅｖｅｎ　有“哪怕”（让步转折），“甚至”（递进转折）两种意思，且以“哪怕”居多。编者的话：　属于常见模式，杀伤力——ｇｒｅｎａｄｅ级别。模式３：ｒｅｍａｉｎ，　ｃｏｎｔｉｎｕｅ　模式特征：Ａ　ｒｅｍａｉｎ（或ｃｏｎｔｉｎｕｅ）　＿＿＿＿＿解题策略：Ａ直接填入空格编者的话：想必学过英语都能理解武器级别——ＡＫ４７模式４：单空格模式特征：Ａ＿＿＿＿Ｂ解题策略：若Ａ＝Ｂ，则空格填正评价，正动作若Ａ不等于Ｂ，则空格填负评价，负动作编者的话：此模式常常搭配时间对比，极大提高解题速率。武器级别——Ｍ６８Ｅ１线膛炮北约制式。模式５：　解释模式特征：＿＿＿＿＿，　解释＿＿＿＿＿，　表解释的名词表解释的部分包括：分词，不定式短语，介短，定丛，同位语从句，一些修饰成分等。解题策略：解释部分直接填入空格编者的话：此模式的好处是不必理解句义，仅限于局部便可解题。武器级别——Ｍ１４３六管ＭＩＮＩＧＵＮ模式６：Ａ＆Ｂ模式特征：　Ａ　（ａｎｄ　＿＿＿Ｂ　Ｃ＿＿＿　｜　表示句子分割解题策略：　首先，括号中内容跳读；其次，直接将Ａ的内容填入Ｃ；最后，将Ｃ的内容填入Ｂ。注意：１．　并列关系不可以进行推倒，比如根据ＡａｎｄＢ，知道Ａ，推出Ｂ与Ａ同义，荒谬！２．　ａｎｄ　可以进行替换，比如ｏｒ，　ａｓ　ｗｅｌｌ　ａｓ，　ｎｏｔ　ｏｎｌｙ　ｂｕｔ　ａｌｓｏ，　ｅｔｃ例题：Ｔｈｅ　ｒｅｓｕｌｔｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｔ　ｐｅｒｆｏｒｍｅｄ　ｂｙ　Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　Ｈａｚｅｎ　ａｎｄ　Ｒａｃｈｅｌ　Ｂｒｏｗｎ　ｗｅｒｅ＿＿＿＿　ｎｏｔ　ｏｎｌｙ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｔｈｅｓｅ　ｒｅｓｕｌｔｓ　ｃｈａｌｌｅｎｇｅｄ　ｏｌｄ　ａｓｓｕｍｐｔｉｏｎｓ　ｂｕｔ　ａｌｓｏ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｔｈｅｙ　ｃａｌｌｅｄ　ｔｈｅ　＿＿＿＿＿　ｍｅｔｈｏｄｏｌｏｇｙ　ｉｎｔｏ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ．ＡＮＳＷＥＲ：　ｐｒｏｖｏｃａｔｉｖｅ．。．ｐｒｅｖａｉｌｉｎｇ编者的话：这个模式在遇到词汇较复杂的题的时候，可以直接不理解句义直接看到重复。武器级别——ＧＢＵ４３／Ｂ炸弹之母。模式７：四元素模式特征：　Ａ　＿＿＿＿Ｃ＿Ｄ＿＿＿　Ｂ　｜　表示分割分割的前后分句分别是同一种逻辑关系，即Ａ与Ｃ关系相同，Ｂ与Ｄ关系相同解题策略：　若Ａ＝Ｂ，　则空格为同义若　Ａ不等于Ｂ，则Ａ填入Ｄ空格，Ｂ填入Ｃ空格注意：常考一种变体，即Ａ＿＿Ｃ＿＿＿　｜　ｂｕｔ　＿＿Ｄ＿＿　Ｂ　（转折关系）则将Ａ或者Ｂ其中一个取反，交叉填入空格例题：Ｅｖｅｎ　ｔｈｏｕｇｈ　ｉｎ　ｔｏｄａｙ‘ｓ　Ｓｏｖｉｅｔ　Ｕｎｉｏｎ　ｔｈｅ　＿＿＿　ｔｈｅ　Ｍｕｓｌｉｍ　ｃｌｅｒｇｙ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ａｃｃｏｒｄｅｄ　ｐｏｗｅｒ　ａｎｄ　ｐｒｉｖｉｌｅｇｅｓ，　ｔｈｅ　Ｍｕｓｌｉｍ　ｌａｉｔｙ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｒａｎｋ－ａｎｄ－ｆｉｌｅ　ｃｌｅｒｇｙ　ｓｔｉｌｌ　ｈａｖｅ　ｌｉｔｔｌｅ　＿＿＿＿　ｔｏ　ｐｒａｃｔｉｃｅ　ｔｈｅｉｒ　ｒｅｌｉｇｉｏｎ．ＡＮＳＷＥＲ：　ｌｅａｄｅｒｓ　ｏｆ．。。　ｌａｔｉｔｕｄｅ提示：　ｌｅａｄｅｒｓ　与ｌａｉｔｙ　反义，　ｐｏｗｅｒ　ａｎｄ　ｐｒｉｖｉｌｅｇｅ　与ｌａｔｉｔｕｄｅ同义</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安卓培训研发最弄潮　ＩＴ人才缺口大被淘宝</contenttitle>
<content>北大青鸟安卓培训表示随着通讯业的发展和普及，与之相关的系统研发、网游研发、软件测试等ＩＴ类培训得到年轻人喜欢。业内人士分析原因，一方面是迎合了大部分年轻人本身爱好的习性，另一方面这一考验技术能力的真本事，足够为职场人保持长盛不衰的竞争力。培训市场的热门排行榜上，无论风云如何变幻，ＩＴ类始终鳌头独占。继软件测试、游戏设计与开发热火数年后，移动系统开发开始跟进发力，北大青鸟安卓开发为ＩＴ类培训持续添香。北大青鸟３ｇ　ａｎｄｒｏｉｄ学员张先生从事Ａｎｄｒｏｉｄ软件开发已经３年，也见证了在中国尚处于新鲜事物的　ａｎｄｒｉｏｄ的市场需求度。他认为，“Ａｎｄｒｏｉｄ技术在中国还算是门新技术，了解的人和真正掌握的人不足，所以这类培训机构的大量涌现，能满足那些想入门和提高技术的程序员。　”北大青鸟ａｎｄｒｏｉｄ培训认为培训学员分为两类，一是针对入门级的学员，计算机专业出身或者至少有编程思想，经过培训能掌握一部分基础的ｊａｖａ技术和ａｎ－ｄｒｏｉｄ系统的框架，再学习开发环境的搭建和编程软件的使用后，就可以快速上手开发上层应用；另一类是针对有一定ｊａｖａ技术基础，想转行进行Ａｎ－ｄｒｏｉｄ开发的人员，他们有扎实的ｊａｖａ技术和编程思想作基础，经过培训能加深对ａｎｄｒｏｉｄ系统的架构和特点的认识，这类人员经过培训之后能接受针对Ａｎ－ｄｒｏｉｄ系统更深层次开发的任务。学习北大青鸟ａｎｄｒｏｉｄ开发工程师课程后，学员的ｊａｖａ知识明显提高，并开始了解ａｎｄｒｏｉｄ系统的很多技术点，能够参与项目开发或者独自完成任务。北大青鸟安卓培训认为学习北大青鸟ａｎｄｒｏｉｄ开发工程师课程后学员可以正式升为Ａｎｄｒｏｉｄ开发人员或以同等能力水平者身份参加应聘，这和一个初级Ｊａｖａ程序员相比，竞争力完全不在一个重量级，“两者前后薪资对比差４Ｋ，所以很多安卓爱好者对这个行业非常向往”。可观的薪酬条件，是吸引年轻人投身北大青鸟安卓开发培训的一大原因。据北大青鸟３ｇ　ａｎｄｒｏｉｄ讲师透露，ＩＴ人才与同龄其他专业相比，行业从业经验长和定期强化培训更能增加这类人才的就业竞争力，ＩＴ培训类人才当之无愧是培训界长青的弄潮儿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考在即　安徽一高三女生被顶替无法高考</contenttitle>
<content>来源：中国教育在线冒名顶替之谜仍待解开苗传凤是谁？她又是怎样冒徐春梦之名到芜湖卫校读书的呢？据徐春梦称，自从自称是冒名顶替者哥哥的人给她打过电话后，苗传凤的家人曾到徐家向徐春梦道歉。苗传凤的家人还特地请徐家人吃饭，希望能不再追究此事。这时徐春梦才知道，冒用她学籍的苗传凤和她是一个大行政村的，比她大几届，但之前两人并不认识。据当地媒体报道，苗传凤的父母都是普通农民，两个哥哥都在外地打工。苗传凤的父亲称，苗传凤今年２５岁，初中毕业后，一直就在外打工。后来觉得打工苦，就回家说要上学。上学的一切手续都是女儿自己办的，他确实不清楚。５月２６日，记者致电苗传凤的哥哥苗小利，但电话处于关机状态。据安徽当地媒体报道，苗小利５月２５日在接受采访时说，学籍被注销后，苗传凤的心情很不好，２３日晚上就消失了，电话也关机，他现在也在找她。但当被问及苗传凤是怎么搞到学籍与入学手续时，苗小利称“都是妹妹自己去弄的”。据苗小利在接受当地媒体记者采访时称，“弄好后，我们花了８０００多元去拿回来的”。２００７年的夏天，他与妹妹一起到褚兰中心校，“我在外面，她拿钱进去拿回了所有的手续。”他表示，这其中就有芜湖卫校的录取通知书。苗传凤把钱交给了谁？苗小利没有明确回答，只是称他妹妹是找街头办假证的办理了所有入学手续。至于为何要冒用徐春梦的学籍，苗小利说，这些都是对方一手搞好的，“只要拿钱都能办好。”但徐春梦称，其父亲在和苗家人一起吃饭时，苗家人曾直言，事情就是刘晓节办的。５月２６日下午，记者致电徐春梦的初中班主任刘晓节，但电话始终无人接听。不过，刘晓节在接受安徽当地某媒体采访时称：“２００７年夏天，我们学校收到很多卫校的录取通知书，苗传凤把徐春梦的通知书拿走了，至于苗传凤后来是怎么被芜湖卫校录取，学籍信息是怎么转到芜湖卫校的，我也不清楚。”刘晓节同时否认了是其将徐春梦的录取通知书交给苗传凤的。那么，苗传凤是如何获知徐春梦的身份证号码并伪造了“徐春梦”的身份证参加高考的呢？徐春梦称，她的身份证是高二时才办的，户口本上有身份证号但没借过别人。“其实想知道身份证号很容易，在派出所就可以查到。”徐春梦说。５月２６日，宿州市埇桥区教育局局长邵辉在接受记者采访时称：“这个事情正在调查，徐春梦的学籍是如何被冒用的，具体原因还不清楚。”邵辉称：“我们这个地方，中专学校的招生很不规范，很多学校就是把通知书发到学校，让学生自己填名字，想上就能上，但大多数都不愿意上，因为出来也找不到工作。”傍晚时分，徐春梦给记者发来短信称，宿州市教育局纪检委刚找她调查情况，她又把事情经过讲了一遍。邵辉称：“从目前的情况看，徐春梦参加高考肯定不会受到影响。”但徐春梦还是有些担心地对记者说：“按照规定５月２７日就能查询准考证号了，到时才能知道有没有我的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思听力的糖衣炮弹：熟知四大经典陷阱</contenttitle>
<content>在雅思听力题中，我们经常会跳进了考官所给考生下的套，我们俗称＂陷阱＂。因为考官深深知道考生的弱点在哪里，知道考生最容易犯的错误在哪里，而最令人费解的就是考官把这些地方用很好的方式包装起来，让考生不太容易发现，所以就导致了，＂尽管是陷阱，但是我们还是义无反顾的跳了进去＂。因此我们必须紧抓考官用什么样的方式去包装这些陷阱，这样我们才不会上当。在雅思听力题中，我们要熟知这四大经典陷阱。１．　替换陷阱在雅思听力考试中，替换陷阱在每套题中都会频繁出现，因此是出现频率最高的陷阱之一。所谓的替换，顾名思义，就是把一些词给替换掉了，考试中我们所听到的录音和题目虽然在意思上保持着一致性，但是表达方式上却不大相同。出现在题目中的关键词和词组不会在你听到的录音中直接出现，而是以同义或者是近义的表达来替换出现，这样就给考生在定位题目关键词造成了障碍。考官设置这样一个陷阱，即考了我们的听感，又考了我们的理解能力。我们一定要熟悉考官设置替换的规律。＊　同义词和近义词的替换例如：ｐｒｅｓｓｕｒｅ和ｓｔｒｅｓｓ之间的替换，ｃｉｔｙ和ｕｒｂａｎ，ｔｏｗｎ之间的替换，　ｂｕｔ替换ｈｏｗｅｖｅｒ，ｗｈｅｒｅａｓ等等＊　同义词组的替换例如：　ｃｏｐｅ　ｗｉｔｈ替换ｄｅａｌ　ｗｉｔｈ，ｄｕｅ　ｔｏ替换ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ，ｍａｋｅ　ｕｐ　ｏｎｅ＇ｓ　ｍｉｎｄ替换ｍａｋｅ　ａ　ｄｅｃｉｓｉｏｎ　等等＊　主动与被动说法的替换＊　相近句式的替换例如：Ｍｏｖｉｅ　ｔｉｍｅｓ　ｃａｎ　ｎｏｔ　ｂｅ　ｃｈａｎｇｅｄ．也可以这样说，Ｎｏ　ｃｈａｎｇｅｓ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｍａｄｅ　ｔｏ　ｍｏｖｉｅ　ｔｉｍｅｓ．＊　加减关系的逻辑替换例如：Ｗｅ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｄｏ　ｔｗｏ　ｇｒｏｕｐｓ，　ｒｅｍｅｍｂｅｒ，　ａｎｄ　ｉｔ　ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　ｗｅ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ　ｆｉｆｔｅｅｎ　ｆｏｒ　ｅａｃｈ　ｇｒｏｕｐ．所以我们应该一共采访３０个人。总之请考生一定记住，动词和形容词的替换规律最多，名词最少。因此我们在录音中不要只等待题目中的关键词出现，对于其替换词也要比较敏感，因此扩大词汇量有利于从根本上提高我们的英语能力。２．　变＂意＂陷阱在日常生活的口语中，由于种种原因，人们会常常修正和改变自己说出的信息，而交流能力也是雅思考试的特点，所以考官在听力考试中设置了改变主意的陷阱－－－－变＂意＂陷阱。这种陷阱经常被附加在数字和专有名词的考察上，比如在真题中，经常出现修改电话号码的现象，本来听数字很简单，而很多考生在记下所给出的信息后，赶紧看下一题了，可没想到说话人马上更正了信息，等大家醒过神来，答案已经过去了。所以在这种陷阱上，大家一定要多留意一下。３．　乱序陷阱在做听力题时，当答案出现在关键词之后，我们可以顺藤摸瓜听到答案，但如果听力中答案在关键词的前面，而我们题目中答案却在关键词的后面，这种情况就叫做乱序陷阱。比如：填空题　Ｓｔｕｄｅｎｔｓ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｏｒｒｏｗ　ｂｏｏｋｓ　ｂｅｔｗｅｅｎ＿＿＿　ａｎｄ　＿＿＿＿．　关键词：ｂｏｒｒｏｗ　ｂｏｏｋｓ，　而听力中是这样说的：Ｔｈｅ　ｌｉｂｒａｒｙ　ｉｓ　ｃｌｏｓｅｄ　ａｔ　４　ｐ．ｍ．，　ａｎｄ　ｉｓ　ｏｐｅｎｅｄ　ａｇａｉｎ　ａｔ　９　ａ．ｍ．，　ｓｏ　ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｏｒｒｏｗ　ｔｈｅ　ｂｏｏｋｓ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｔｈｏｓｅ　ｔｉｍｅｓ．这里肯定不能顺藤摸瓜填ｔｈｏｓｅ　ｔｉｍｅｓ，而应该是早晨８点和下午４点。因此面对这种问题，我们不能只听点，而是要听面，同时还要马上回忆起所听的内容。４．　＂听风就是雨＂陷阱这个陷阱常在选择题中出现，即考官故意把录音中的部分信息作为选项给出，就是让那些听力基础薄弱，只能抓住只言片语的人上了当。因此破解此法就是要大家尽量听懂整个句子，在空白处做些笔记。这就是雅思听力中的四大经典陷阱，我们要熟知这些陷阱，同时要知道攻克它们的方法，这样我们才可以在雅思听力考试中不中套。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南２０１１年公务员面试真题解析（二）</contenttitle>
<content>【题目２】某市委书记在一次会上说“要和群众一样，同时又要和群众不一样，才能让群众满意，信服”，你怎么理解“一样”和“不一样”？【参考答案】某市市委书记说共产党员要有两个特质，既要和群众一样，又要和群众不一样。所谓“一样”，就是党员干部应始终把自己看作是大众的一员，和人民群众打成一片，不搞任何特殊；所谓“不一样”，就是要特别能吃苦，特别能战斗。吃苦在前，享乐在后。这句话精辟深刻，用最普通的语言贴切地描述出了党员干部与普通群众的内在关系，党员干部既是普通大众的一员，在思想觉悟上又远远高于普通群众，揭示了党员干部的两个工作方向：必须坚持群众路线和发挥共产党员的先锋模范作用相结合。第一，党员干部要做到同普通群众“一样”，就要从群众中来，到群众中去。从思想上真正认识到党员干部也是普通群众的一员，树立起正确的“权力观”，须知党员干部的一切地位、权力、待遇都是人民赋予的。邓小平同志深刻地指出：“群众是我们力量的源泉，群众路线和群众观点是我们的传家宝。”人民群众是社会物质财富的创造者，又是社会精神财富的创造者。党员干部要靠扎实工作、无私奉献来回报人民、回报社会。决不能将手中的权力“私有化”、庸俗化、功利化，为一己之私不惜损害群众利益，甚至违法犯罪。党员干部要尊重群众，热爱群众，真诚倾听群众呼声，真实反映群众意愿，时刻关注广大人民群众的利益和愿望，与群众打趁成一遍，与群众同甘苦，共命运。没有对人民的真挚感情，就谈不上想干事、肯干事，也干不成事。第二，党员干部要有先锋模范作用，要特别能吃苦，特别能战斗，有带头作用、骨干作用和桥梁作用。要牢记宗旨，克己奉公，全心全意为群众谋利益。这是党的性质所决定的，是新时期构建和谐社会的需要，也是广大人民群众对党员的基本要求。人贵有志，志当存高远。共产党员应该牢固树立共产主义理想和中国特色社会主义信念，追求人生的崇高境界。要解放思想、开拓创新，与时俱进。坚决贯彻党的路线、方针、政策，勇于实践，大胆探索，团结和带领群众推动改革深入发展。党员作为社会的一分子，同人民群众一样，都在不同的岗位上工作，都需要面对和处理诸多的困难和矛盾。但是每一个共产党员是党的一分子，其历史使命决定了必须大力宏扬革命正气，在困难、危险面前充当先锋，同群众一起，迎难而上，群策群力，做改革开放的促进派和发展生产力的带头人。要树立崇高的艰苦奋斗思想，发扬老一辈共产党人的光荣传统，发扬共产党人多年来形成的“冲锋在前，退却在后，吃苦在前，享受在后”的精神。每个党员干部都应在本职岗位上努力工作，为群众办实事、谋实利。要发扬镙丝钉精神，忠于守职。凡是有利于人民群众的事，都应认真去做、大胆去做。要正确认识社会上的一些不良现象对党员先进性的影响，身体力行共产主义道德，带头树立社会主义新风尚，以良好的个人品质和形象影响社会，影响周围群众，为单位的事业做出自己应有的贡献。总之，只有做到与群众“一样”又“不一样”的党员，才是一个全心全意为民服务的党员、一个受到老百姓爱戴的党员。我会身体力行，无论在重要的岗位，还是做平凡的工作，都同实现党在现阶段的奋斗目标和党的整个事业紧密相联。党员的先进性体现在每一个岗位上，也体现在每一项工作中。爱岗敬业，尽心尽责，努力在各自岗位上作出不平凡的贡献，努力创造无愧于时代、无愧于历史、无愧于人民的一流工作业绩，才能让党员在不同的岗位熠熠生辉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９年辽宁公务员面试真题：网络发言人制度</contenttitle>
<content>【题目】最近，国家卫生部出台了网络发言人制度，网络发言人负责在网络上公布信息。此制度在社会上引起了广泛关注，你有哪些认识？（２００９年１１月２１日上午辽宁省公务员面试真题）【参考答案】我国现在的网民数量已经超过三亿，数量庞大的网民不仅有着强烈的信息需求，而且也越来越成为推动新闻事业发展的巨大力量。在这种环境下，网络新闻发言人的出现就成为应时之举。“网络发言人”的诞生，不仅意味着新闻发言制度的刷新，更标志着信息公开、网络问政的深入，体现了政府执政为民的本意，对于政府信息发布和促进阳光政务起到了积极作用。网络新闻发言人将成为未来中国政务公开的一种新趋势，是政府职能从管理型政府到服务型政府、法制型政府转变的重要举措。如何使网络发言人制度成为实现群众知情权、参与权、表达权、监督权的有效途径，是摆在政府面前的一项新课题。和传统发言人制度相比，网络发言人制度多了些尖锐，少了些含蓄；多了些隔空角力，少了些正面交锋。但网络上的草根精神往往会弥漫在尖锐的发问上，所提问题也常常不容回避。第一，由于现实言路管道的不畅，网络被越来越多的民众视作表达意愿和对公共事务发表意见的重要渠道。而且，这种表达又由于网络的交互性、即时性、非实名性等，政府想要像对待传统媒体那样管制网络又是很困难的。因此，此种情形下，网络的巨大民意构成了对政府的现实压力。网络新闻发言人制度由于充分地利用了现代传播手段和规律以及互联网技术反应迅速的优势，确实比一般的新闻发言人可以更好地了解民意、引导和把握舆论。第二，“网络发言人”是网络监督日益主流化、常规化现状的水到渠成之产物。它的最大价值就在于：既开拓了政府与网民正式交流的权威通道，有望对纾解网络民意产生实效；又以一种官方和制度化的新形式，表达了对网络民意、网络监督的平视、正视与重视，体现出行政理念的日趋成熟。那么，如何能让网络发言人的作用发挥到最大，避免一些可能出现的问题，我认为可以从以下几个方面来执行：第一，网络新闻发言人制度要取得民众的信赖，必须变被动回应为主动发布。这就要求政府必须改变对新闻发布和信息公开的认知和态度，从目前的“恩赐”和“被迫回应”两种不良心态中转变过来，主动去回应民众对其自身利益和社会问题的关切。第二，网络新闻发言人需要具备迅速反应能力，同时还要做到发言精确权威，用事实说话，避免使用模糊辞令，减少网民猜疑空间。第三，网络新闻发言人应培养对复杂舆情快速作出准确判断的能力。特别在重大突发事件中，面对来势汹汹的网民各类质疑与斥责声音，政府网络新闻发言人团队必须从中归纳和判断出网民最关注的核心问题，才能进行有针对性的回应，引导公众理性思考。第四，网络发言人的进一步制度化和它的持续性很重要。“网络发言人”制度能否真正有效地实行下去，起决定作用的不是网民，不是媒体，而是制度建立者本身的态度。第五，“网络发言人”的覆盖面要广。网络发言人要面对大众，要多为处于社会底层的、需要帮助的、话语权少的人服务，受惠的面积越大，“网络发言人”制度越能够长久坚持下去，并得到老百姓的尊重和认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：６步让孩子和作业做好朋友</contenttitle>
<content>一、家长教育孩子的时候请谨言慎行。童言无忌的孩子才能保持自由探索的天性。父母和教师要宽容孩子的胡说八道，要有足够的肚量和理解力。如果孩子的做法跟你预想的不同，哪怕你认为他是在闯祸，开口的时候不妨慢一点，想想这是不是在干预他。二、小家变大家，独养变群养。一个小区的独生子女家庭可以考虑组成互助组，３个以上但不要多于５个，让他们一起吃饭一起游戏，甚至在一张床上睡觉，孩子们的问题让他们自己解决，家长不要参与。如果是两个孩子在一起，出现矛盾很容易谁都不理谁，家长又不得不干预，而３个孩子在一起对他们来说要复杂一些，他们必须动脑筋＂找朋友＂。三、儿童时代是延迟满足训练的最佳时期。不要孩子要什么就给什么，要让他们学会等待，懂得节制，没有延迟满足的训练就难以有自制力，而没有自制力就难以有幸福的人生。教育的奇迹是靠父母的精神引导实现的，而非物质满足。四、关注孩子的成绩不能不关注他们的学习能力。学习能力是由感觉动作、听知觉和视知觉三大功能决定的。明智的父母会让孩子多运动多游戏，并以此带动孩子学习能力的全面发展。五、培养孩子发展某种特长必须以潜能和兴趣为前提。无潜能则无基础，无兴趣则无动力。父母的兴趣未必是孩子的兴趣，父母的特长未必是孩子的特长。逼迫没有音乐耳朵的孩子成为音乐天才，就像要让石头开花一样难以如愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周口１４名学生志愿被篡改追踪：志愿全部恢复</contenttitle>
<content>“河南周口１４名学生志愿被篡改”追踪据中国之声《央广新闻》报道　前晚，来自河南周口卫校的学生再次向媒体反映，称１４名高考志愿被篡改的学生中，有部分学生因此前没来得及填报志愿，无法恢复为原志愿。据悉，昨日周口市招办已通知这４名考生填报志愿。学生曾被告知暂无法更改志愿备受关注的“周口卫校１４名学生对口高考志愿遭篡改”一案日前告破，公安机关已经将相关材料提交教育部门。前晚，有部分被篡改志愿的学生向记者反映，他们接到电话被告知暂时无法更改高考志愿。因为重新打开河南省高考志愿填报的服务器“不太现实”，老师建议他们等待补录。４学生曾被要求志愿征集环节才能补报据了解，河南省对口高考网上填报志愿共有三次机会：分别是一次填报机会和两次修改机会。１４名学生中，多数人填报了其中的一次到两次志愿，而第三次填报的机会被他人利用，篡改了志愿。对于这种情况，省招办计划恢复他们原本填报的志愿。还有４名学生没来得及填报志愿，在“一次机会都没用”的情况下就被他人恶意将志愿篡改三次生效。对于这４名学生，系统中没有他们“原始志愿”填报记录，老师告诉他们，需要等到８月５日河南省高职高专二批录取结束后，在志愿征集环节补报志愿。学生担心：如果他们原本想报考的学校在补录前招满，“就没有机会补报志愿了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西师大首次招收５００名免费师范生</contenttitle>
<content>本报讯　今年秋季，省政府决定在山西师范大学试行招收免费师范生５００人。何为免费师范生？其执行何种教育政策？又如何报名？就这些问题，６月１７日，省招考中心及山西师范大学分别给予了解答。省招考中心工作人员介绍，免费师范生是深化师范院校教育教学改革、优化中小学教师队伍结构、创新农村教师补充机制，从根本上提高教师队伍整体素质的重要举措。凡参加我省普通高考的高中毕业生，并达到当年我省高考录取一本分数线，符合招生工作规定，毕业后愿意长期从教的考生都可以报名。免费师范生在提前批次录取。记者从山西师范大学了解到，免费师范生在校学习期间免除学费、教材费，免缴住宿费，并补助生活费。优秀免费师范生在校期间可享受奖学金、国家励志奖学金的资助政策。其录取前与培养学校和生源所在市的教育行政部门签订师范生免费教育协议，承诺毕业后从事中小学（包括职业中学基础课）教育教学工作１０年以上。到市直和县城学校工作的免费师范毕业生，在服务期内由当地教育部门安排到农村义务教育学校任教２年。鼓励免费师范毕业生长期从教、终身从教。毕业后，原则上回生源所在市公办中小学任教，并确保每一位到中小学任教的免费师范生有编有岗。免费师范生在毕业前及协议规定服务期内，不得报考脱产研究生，符合条件的可报考在职教育硕士专业学位。山西师范大学表示，将精心制定教育培养方案，安排更多名师和选派高水平教师给免费师范生授课，聘请优秀中小学教师不少于教育类课程教学教师人数的２０％，建立师范生培养导师制度，确保培养质量。成立免费师范生教育质量研究和评测机构，并让免费师范生在校期间到教师教育创新实验区进行教学实习。今年山西师范大学免费师范生的招生名额为５００名。专业设置为：思想政治教育、汉语言文学、英语、历史学、地理科学、数学与应用数学、物理学、化学、生物科学、计算机科学与技术、体育教育、音乐学、美术学。（记者　张晓鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州公务员招考９５０人获体检资格拟被录取</contenttitle>
<content>记者昨日从广州市人力资源和社会保障局获悉，经过前期的考试、面试，广州市２０１２年县级以上公务员招录工作已经进入体检环节，有９５０人在笔试、面试的成绩中名列前茅，获得体检资格，如体检不出现不符合条件的状况，则能被顺利录取。根据此前的招考公告，这次公务员考试原计划招录９６４人，目前仅有９５０人名单公布。记者了解到，因部分职位未有足够人数报名等诸多因素，有１４个职位未能开考或录取。昨日，人社局网站上公布９５０名进入最后体检环节的考生名单。从总成绩来看，绝大多数拟被录取考生的笔试、面试成绩均居于本职位考试的第一名。其中，大多数考生的总分都在６５—７５的区间，也不乏８０分的高分者。据悉，这是在公务员考试中，首次对考生的排名情况进行公布，以期更加公平、公开、公正。据悉，此次体检人员名单均按１：１的比例从考试总成绩合格的考生中确定。人社局提醒广大考生按招录机关通知要求，准时到指定地点集中，并携带本人身份证、准考证、大一寸免冠彩色照片１张参加体检（体检前要禁食８—１２小时，注意休息）。对证件携带不齐或不按时报到参加体检的考生，按自动弃权处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职场人士如何安排公考复习时间</contenttitle>
<content>作为一个有着成公梦想的职场人士，８小时之外的时间显得是如此的珍贵。那么究竟该如何高效利用有限的业余时间，顺利实现自己的成公梦想呢？老师结合多年的教学经验和无数成公考生的反馈，特给出如下几点建议：心态和坚持，成公之基。良好的心态和坚持不懈的努力，这是成公的基础，也是成公的关键。作为一个职场人士，每天８小时的上班时间已经耗去了很大的精力，并且在工作过程中不可避免的经常会遇到一些影响心情的事情，大部分职场人的情况适，下班时已身心俱疲，如果是这种情况，还想成公，恐怕也只能是心有余而力不足了。那该怎么办呢？难道要就此放弃自己的成公梦想吗？不。很多时候，成败只在一念间。首先，摆正心态，高效工作。正确看待自己的工作，去喜欢它，并努力提高自己的业务能力，高效利用工作时间，把所有工作相关的事情都在８小时之内处理好。其次，清空自己，凝心备考。下班后清空白天工作中的所有琐碎与烦扰，找一处安静的所在，按部就班的开始自己的学习备考。第三，坚持不解，绝不动摇。这是最关键的一点，也是最难做到的，对很多人来说，坚持一周两周可能没问题，可要是半年一年，恐怕很少有人能够坚持下来。成公的几率本来就很小，就是那很小的一部分坚持下来的人，最终成功了。行测和申论，缺一不可。很多考生都有这样一个认识误区：公考成败，全在行测。花大量时间复习申论，成绩可能不升反降。相信不少考生都遇到或听说过这样一种情况：第一次裸考，申论考了５０多分；第二次，花费几个月时间认真复习，还花大价钱上了公考辅导班，可结果却让人大跌眼镜，只有３０多分。就此得出结论：公考成败，只在行测，与申论无关。其实，这是一个非常大的误区，申论成绩不仅可以通过复习有不小的提高，并且与申论密切相关的是笔试之后的面试，复习申论的同时也是在为面试打基础。我们见过这样的两个考生，第一个考生：行测８０分，申论３０多分；第二个考生行测４０多分，申论７０多分。两人同时通过了笔试进入面试，结果是毫无疑问的：第二名考生通过了，而第一名考生铩羽而归。通过这个极端案例，相信大家已经明白了申论复习的重要。肯定申论，并不等于否定行测。行测和申论都很重要，我们必须根据自身的优劣势，合理的分配有限的时间，坚持两手抓，两手都要硬。如果你是文科出身或者平时从事的文字工作，相对来说文字能力要强一些，花在行测上的时间可以多一些；如果你文字能力少有欠缺，那么就要在申论上多花一些时间。总之，一定要根据自己的实际情况来量身定制复习计划，切不可重行测，轻申论。时间计划，量身定制。作为职场人士，时间的宝贵毋庸赘言。那么如何合理分配时间，高效备考呢？职场人士的有效时间包括每天下班后的时间和周末（可能每个人的时间会略有不同，我们就取一个折中的时间来说明），下班后的有效时间８：００——１０：００；周末给自己一天的自由支配时间，剩下一天的有效时间，假设一天有效率的复习时间是８小时，那么我们每周的有效时间为：１８小时。这里给出大家一个比较详细的时间安排，供大家参考。每周一做一套行测真题，严格按照时间作答，做完后对答案，对各模块的情况有个大致了解。周二到周五，每晚划出一个小时的时间分模块对试卷进行分析，查漏补缺。申论每套题的作答时间是１５０分钟，可以放在周末作答，作答完了之后认真分析，分析试卷的材料选择、问题设置、作答技巧。周二到周五，每天可以抽出半小时到一个小时的时间做申论积累，看一些社会热点问题的分析材料或节目，还可以再抽出一年时间看看做过的申论真题，看真题的过程其实也是一个积累的过程。大家可以根据自己的情况来做适当的调整，制定自己的学习计划。难的不是计划的制定，而是对计划不折不扣的执行。最后，只想对有着成公梦想的职场人再说一句话：公考并不难，难的是坚持！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国民办高校在校生达４８０万　占高校在校生２０％</contenttitle>
<content>中新社上海６月１９日电　（记者　马海燕）截至　２０１１年，中国各级各类民办学校在校生３０００多万人，其中民办高校在校生４８０万人，占高等教育在校生的近２０％。这是记者１９日从上海市民办高校“强师工程”启动仪式上获得的数字。中国教育部发展规划司副司长宋德民在启动仪式上表示，民办教育的蓬勃发展，扩大了教育资源总量，增加了教育选择机会，促进了教育投入体制和管理体制的创新，增强了教育发展的活力，在提高教育公共服务水平、满足民众多样化教育需求等方面发挥了积极作用。宋德民也承认，近年来民办教育特别是民办高等教育在改革中发展也面临一定的困难，主要体现在与公办学校相比投入不足、办学质量不高、师资总体水平不高，同时受体制的制约，民办学校教师在身份和社会保障等方面与公办学校教师存在较大差距，“与公办学校教师同等的法律地位”未得到完全落实，从而影响了民办学校教师队伍稳定和水平提高。宋德民表示，《国家中长期教育改革和发展规划纲要（２０１０－２０２０）》明确提出“民办教育是教育事业发展的重要增长点和促进教育改革的重要力量”，明确规定依法落实民办与公办学校、教师、学生平等的法律地位；保障民办学校办学自主权；清理并纠正对民办学校的各类歧视政策等。目前教育部正抓紧研究制定《关于进一步促进民办教育发展的若干意见》，以推动民办教育的发展。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东省高考２６日公布成绩　２７日填报志愿</contenttitle>
<content>据广东省教育考试院网站最新公布的消息，２０１２年广东省高考２６日公布成绩　２７日开始填报志愿　省考试院提醒考生应提前做好志愿填报“功课”。今年高考成绩将于２６日公布，填报志愿时间为６月２７日７月３日，全省考生将分为两批填报志愿。其中第一批填报志愿的考生为美术、音乐、体育类考生，及第一分数段（分数段的划分另行公布）的文、理科考生，填报时间为６月２７日－６月３０日；第二批填报志愿的考生为第二分数段的文、理科考生，及高职类考生，填报时间为　７月１日－７月３日。考生必须在规定的时间内，一次性填完所有志愿。据介绍，今年广东考生将继续实行网上填报志愿，整个填报过程可分为四步：一是打好“草稿”，考生可从填报志愿系统中自行打印志愿表，模拟填好自己的志愿。二是登录填报志愿系统，按此前备好的“草稿”逐一录入志愿等有关信息。三是进行网上志愿确认，应注意，在网上提交志愿确认前，考生可以多次保存和修改，但一经确认，就无法再修改。因此，在提交确认前，考生一定要认真核对填报志愿的信息，核对无误后必须在规定的时间内提交确认，如未确认则所填志愿无效。四是到报名点（中学）办理志愿表签名手续。省考试院有关负责人强调，必须按网上填报志愿的工作流程进行操作，在规定的时间内完成以上几步工作，任何一步有误，都会影响考生正常填报志愿和录取。省考试院提醒广大考生和家长，目前离高考成绩公布和填报志愿还有一段时间，要充分利用这个“空档”时期，为填报志愿做好充分准备，建议做好这几件事：一是对自己的考试成绩进行估分，并按照“合理定位、形成梯度”的原则确定２－３个高考志愿填报的方案，待高考成绩公布后再进行适当的调整，做足填报志愿的“功课”。二是利用好“两本书”，即刚印发的《广东省２０１２年普通高等学校报考及填报志愿指南》和《广东省２０１２年普通高等学校招生专业目录》。其中，《报考指南》刊登了我省今年高考所有重要政策规定，以及去年各学校、专业的录取情况；《招生专业目录》则汇集了今年在我省招生的所有高校、专业及招生名额，是考生选择志愿的依据。考生在填报志愿时，应认真参考往年各高校投档录取最低排位、投档线及平均分，进而准确定位、科学选择、合理填报志愿。三是通过多渠道了解高校信息。可以通过网站、查阅招生章程、实地考察等形式，了解学校的办学历史、录取原则（包括专业录取规定、加分政策等）、办学情况、校园环境等。最后，在高考报名时有上网更改过密码的考生，要提前准备好进入填报志愿系统的密码，不要待填报时才发现密码丢失或遗忘，匆忙出错。广东省教育考试院</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“我有门路送你孩子进重点中学”</contenttitle>
<content>６月１９日，以能帮学生到重点中学读书为由，先后诈骗３６名学生家长１６９．７万元的张彬诈骗案，经重庆市永川区检察院起诉，在永川区法院进行公开审理。“想进重点学校，交４万元择校费”李女士的儿子去年小学毕业时，想进一所重点中学读初中。去年６月初，一个朋友告诉她：“张彬在教委招办有熟人，可以帮忙。”李女士于是带着儿子的一大摞证书和奖状，在沙坪坝区一个茶楼见到了张彬。张彬并没有关注孩子的成绩和奖状，而是直接抛出价格：“你儿子想进重点学校，要交４万元择校费。”李女士交钱后，张彬给她出具了一张Ａ４纸打印的通知单，这张类似收据的通知单右下角盖着学校的公章。张彬叫李女士开学时带着这张通知单，就能去学校换取正式的录取通知书了。去年７月初，儿子的一些同学已经收到了正式的录取通知书，李女士给张彬打了电话，张彬告诉她因为是“走后门”，录取通知书要等开学报到时单独开。等到８月２７日，李女士拿着张彬给的录取通知单，带着儿子到某重点中学报到时，被学校告之，通知单是假的。李女士赶忙给张彬打电话，但他的手机已关机。２０１１年８月３１日，李女士报了警。几天后，张彬被当地警方抓获。他向警方交代说，共骗了３０多人，涉案金额近１７０万元。为还债私刻学校公章行骗今年５２岁的张彬是重庆沙坪坝人，案发前一直在做建筑生意，并欠了一些材料商的钱。因债主催得紧，于是想到利用一些家长想让孩子读重点中学的心理，诈骗钱来还自己的债务。去年年初，张彬利用和朋友一起吃饭的机会，宣称自己和一些重点中学的关系非常好，可以帮助学生入学。其实，他只是曾经在那些学校承包过工程，他给受害家长发的通知单上的公章，是他在一个地摊上私自刻制的。目前，各地２０１２年中考已经结束，一年一度的招生季又到了。承办此案的检察官说，中考、高考学生报志愿的时候，也是招生诈骗犯罪的高发时段。为防止家长上当受骗，建议学校向考生和家长宣传防骗常识，讲明招生的正规程序，端正家长的教育心态，千万不要听信传言，更不能相信他人“交钱上重点学校”的诳语，避免类似案件再次发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７岁女孩每周上６个培训班　家长担心透支热情</contenttitle>
<content>据《新闻晨报》报道，周一弹钢琴、练游泳；周二写书法、跳舞蹈；周三拼音课、学英语（论坛）．．．．．．这个暑假，７岁小女孩贝贝（化名）每天辗转于各个培训班之中，过得十分“充实”。谈及送女儿参加如此之多培训班的原因，贝贝爸爸于先生言语中透出了无奈因为暑托难，不得已把培训班当成了“暑托中心”，为此，贝贝爸爸付出了每月１万元的“暑托费”。和于先生一样，有的家长也把培训班当成了“暑托中心”，但是，一种隐隐的忧虑也萦绕在贝贝爸爸心头：短时间内读多个培训班，会不会透支了孩子的学习热情？贝贝：暑假只有周五不“上学”这个暑假，于先生为即将升入小学一年级的女儿贝贝报读了６个培训班。现在，从周一到周日，女儿几乎和平时到幼儿园上课一样，吃过早饭就背起小书包到培训班里“上学”了，有的时候晚上还要“加课”。工作日时，于先生的父母负责接送孩子，到了周末，则由于先生和妻子“接棒”。虽然家里有老人，但是于先生担心老人比较溺爱，会让贝贝在暑假养成不好的学习习惯，同时，也不希望女儿整个暑假闷在家里。因此，于先生选择让贝贝在多个培训班辗转，同时也解决了令人头疼的暑托问题。于先生告诉记者，为贝贝报读的６个培训班是自己精心挑选的，“游泳班是锻炼身体的，钢琴和舞蹈是陶冶情操的，英语是培养兴趣的”，培训班的地址都在离家５分钟左右的距离。而考虑到女儿即将成为“小一生”，于先生还为孩子报读了两个“幼小衔接”课程：拼音和硬笔书法。现在每周７天，只有星期五贝贝是“不上学”的。家长：担心透支学习热情记者走访了沪上几家培训机构，发现尽管宣传单上没有标有明确的“暑托班”信息，但工作人员都表示，暑假里，只要购买了培训课程，孩子都可以在培训机构里得到照顾，一直到家长下班来接。一个专门开设“一对一”课程的外语培训班负责人告诉记者，课程一般在两个小时，但是当天下课后，学生还可以继续在教室里温习功课，还有专门的老师负责答疑，全部都是免费，基本上大半天都可以得到照看。某中小学辅导课程学校负责人说，学生可以一直呆到下午４点半培训班关门，午饭也可以由培训班代叫外卖。记者发现，培训班和“暑托”捆绑销售，使得暑期的培训课程受到家长的欢迎。“孩子放在培训班，有老师照看，有学习氛围，小孩子还可以在一起玩。”家长王女士表示，这样的培训班还解决了“暑托”问题，很有吸引力。于先生也表示，身边的家长圈中，有不少人是靠报读多个培训班来解决“暑托”问题。不过，看着女儿忙碌的身影，一向重视“快乐教育”的于先生有了另外一种担心和纠结“如果不送孩子上培训班，暑托问题无从解决，但是孩子一下子上这么多课，学习热情会不会被透支，影响到以后的学习？”为此，于先生最近决定：等到８月下旬，６个培训班统统停掉，暑期里余下的半个月，让老人带着女儿回老家。老师：多选语言、体育、艺术类对于于先生的暑托“解决之道”和由此引发的忧虑，虹口三中心小学校长盛裴表示理解。“现在确实有不少家长，因为上班无法兼顾到孩子暑假里的照看，而选择了培训班。”但是，对于学龄前儿童培训班的选择，盛裴认为应该慎之又慎，“各类教育应该根据孩子的年龄特点而实施，学龄前儿童比较适合一些艺术类、语言类、体育类的训练，既可以锻炼身体、陶冶情操，同时也比较符合他们这个年龄的兴趣所在。”而对在入学前就让孩子学习拼音、硬笔书法等所谓“幼小衔接”课程，盛裴认为没有必要，因为这与孩童的年龄并不相匹配，特别是学习硬笔书法，学龄前儿童的手指发育还未成熟，过早握笔练字，还会导致握姿不当或者造成近视眼。盛裴表示：“或许孩子可以提早比别人学到一点东西，但是花在上面的时间，远远要多于适龄的学习者，而这样的过早学习则会造成孩子的疲累，很有可能影响孩子身心健康，挫伤其入学后的学习积极性，得不偿失。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职校之星　胡阳杨：用４根手指编织“魔术梦”</contenttitle>
<content>又到了星期二下午，又是九江职业技术学院的胡阳杨为同学们表演魔术的时间。“仔细看好了，我手上这３个铁环没有一丝缺口，现在我要把它们套在一起。”胡阳杨这次演的魔术是“套环”。他慢慢地将其中两个铁环靠在一起，轻轻拨动一下，两个铁环竟然神奇地串在了一起。随后，他又把两环叠在一起，再用两手各拿一个慢慢分开，“哐啷”一声，套在一起的环又分开了，同学们看了很多次，都没看出原理。在惊叹魔术神奇的同时，同学们惊叹的是，这神奇魔术的“施法者”竟然只有４根正常的手指。１９９３年８月５日，江西省婺源县城茶香东路的胡家生了一个儿子。但他们很快发现，这个孩子的左手只有大拇指和小指正常，右手则只有大拇指和食指正常。父母希望，这个身体残缺的孩子能够拥有一颗坚强的心，很好地生活下去，于是给他取名胡阳杨。因为手上的残缺，到了上学年龄，胡阳杨害怕上学，对他来说，学校像一个恐怖的大笼子，里面装着满满的嘲笑和戏弄。那时的胡阳杨很自卑，跟别的小朋友一起玩的时候，他总是习惯性地把双手放在身后，怕被人看到自己跟别人不一样。小学二年级的时候，胡阳杨发现身边的同学都用筷子吃饭，而自己还是用勺子。因为这个，他没少被同学们嘲笑。胡阳杨对自己说：“只要我的智商正常，别人能做的事情我也能做。”于是，他下决心学用筷子，那段时间，每天一回到家，他都会拿起一双筷子夹东西，练得手发红了，皮磨破了，依然忍着痛练下去。经过一个多星期的苦练，他终于学会了用筷子。胡阳杨说：“这次成功，就像一缕阳光射进了我的内心，从此以后，我不再为自己身体的残缺而自卑，并且学会了削铅笔这样一些对别人很简单，但对我来说很难的事情。”初三的一个下午，胡阳杨像往常一样走在回家的路上。突然，一阵惊叫声传了过来，抬头一看，前面围了一大群人，好奇的他立即靠了过去，原来是魔术商店的老板在表演。精彩的魔术深深吸引了胡阳杨，当人群散去后，他依然久久不愿离开。一个坚定的声音在心中不停地响起：“我要学魔术。”父亲并不支持胡阳杨学习魔术，因为做一个好的魔术师需要有非常灵活的双手，而儿子只有４根手指，他害怕孩子因此受到打击。但一向听话的胡阳杨这次并没有听从父亲的安排，他把零花钱积攒下来，买回了各种魔术书籍，然后对着书籍，独自练习。魔术是很讲究手法的，“飞牌”就是其中之一，要很流畅的飞牌，即使一个十指健全的人，也要很长时间才能初步练成，对于只有４根手指的胡阳杨来说就更加艰难了。他对自己说，只要不认命、不服输，不放弃梦想，不丢失信心，我就一定能练成功。别人１０根手指有１０根手指的练法，我４个手指有我自己独特的练法。就这样，苦练了一个多月，胡阳杨把这项技能练成了。尽管悟性超常，但几乎每一项魔术，胡阳杨还是要花上比别人多十倍百倍的时间去练习。长期训练使他双手磨出了厚厚的茧。付出就有回报，他会的魔术逐渐由小型变成大型，由几十种变成几百种。胡阳杨逐渐成了县城有名的“魔术少年”，在县里举办的春节晚会舞台上，总能看到他的身影。２０１１年夏天，胡阳杨考入九江职业技术学院。在大学里，他的魔术事业得到了学校、老师和同学们的支持和鼓励。学校知道他的情况后，在大礼堂三楼给了他一块练习的空间。当省里有比赛的时候，学校送他去省里比赛，出资给他购买道具。学生工作处一位负责人表示，像这样有特长的学生，学校一向都会大力扶持，努力培养。在班级，班主任老师余小舰总是不遗余力地支持着他。余老师说：“这个孩子最需要的就是关注和鼓励，所以只要他有表演，我都会去看。”班上的同学则常常成为他魔术的副手和“道具”。在他的带动下，同寝室一位同学甚至成了魔术“粉丝”。如今胡阳杨，凭着自己的精彩魔术，吸引了不少演出主办方的注意，在课余时间经常被邀请外出表演。他说：“我喜欢听给观众带来快乐后，他们回报给我的那一阵阵掌声。每当这个时候，我就会感到特别的幸福，特别的快乐。”能给别人快乐，自己就能快乐，这是胡阳杨简单的快乐哲学，也是他辛勤练习的动力。今年４月８日，第三届南昌高校魔术比赛举行，在学校的推荐下，胡阳杨代表九江职业技术学院出征省城。在比赛现场，胡阳杨冷静发挥，以“魔幻绳结”力压３０多名进入决赛的其他高校魔术选手并获得了冠军。面对这些成绩，胡阳杨说，手部残缺，就像是命运为他织就的茧，但当他痛苦咬破这茧，羽化成蝶，就完成了生命的自我救赎。蝶变的过程是痛苦的，但蝶变的结局却是华美的。人生有了这些缺憾，反而更加完整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京龙文教育荣膺＂最具公信力教育集团＂称号</contenttitle>
<content>２０１２年５月２１日，由京华时报等知名媒体举办的北京市首届教育公信大典颁奖典礼上，北京龙文教育集团荣获＂最具公信力教育集团＂与＂最具公信力课外辅导机构＂两项殊荣。这与龙文教育始终坚持＂良心办学＂的经营理念是分不开的。多年来，龙文教育集团的全体员工一直把＂教育是一项良心工程＂教学理念铭记于心中，丝毫不敢忘记。因为每一个龙文人都清楚，做口碑、打品牌、实现百年老店的前提就是得到学生及其家长的认可，而若想得到认可，那就必须诚信办学、良心办学，真正做到＂师者父母心＂。北京龙文教育咨询热线：４００－８１９－５８５８龙文教育集团从创办至今已经历了十余载春秋，龙文教育快速发展壮大，成为了国内１对１教育领域的第一品牌，但是无论龙文教育的规模怎样扩大，保持企业的公信力都将成为龙文教育的头等大事。龙文教育以＂良心办学、诚信办学＂为发展基础，配有专业、强大的教研团队，能够准确把握当前教育政策、把握考试命题走向，为学生成功提供有力的保障。截至２０１２年５月，龙文教育已有１２００余家分校区，遍及全国５４个大中城市，业务范围涵盖了中小学专业个性化辅导、高考复读、幼教、图书出版、出国留学等诸多领域，共培养了近８０万名学员。龙文教育的品牌魅力赢得了＂爱心妈妈＂倪萍老师的倾情代言、＂龙文教育基金＂发布会的成功召开、教育行业首份社会责任报告的发布都是龙文教育集团国际化发展战略的重要举措。本着服务于社会，回馈于社会的基本原则，龙文教育将公益和创新精神洒满社会。如独家赞助教育频道《点燃希望》栏目；２００万＂龙文教育基金＂的启动；针对失学儿童、留守儿童、贫困家庭儿童等开展相关公益项目（号召龙文教职工向贫困山区的孩子们捐赠冬衣、将千册字典送至山区孩子们手中、捐赠万册《弟子规》漫画图书至潼县的孩子们）；携手＂开往春天的校车＂公益募捐活动保障安全＂童＂行．．．．．．，办好每所学校是龙文的社会责任，把温暖带给每个孩子是龙文的公益理念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艺校考场现花甲老太　劈叉下腰样样行（组图）</contenttitle>
<content>考场里，张席瑞、赵宇菲和其他参加考级的孩子们在音乐的伴奏下，熟练地完成考级的基本功和舞蹈动作。上周五，我市一年一度的艺术等级考试开始了，一大早，重庆艺术学校就挤满了前来考试的学生和家长。在中国舞考场外，一个看上去有些年纪的女士正在指导两个小女孩练功，一招一式十分专业，引起了我们的注意。造梦送姐妹花进舞蹈班“老师，你是哪个学校的哟？”有家长好奇地问。“我是娃儿的外婆，哪里是老师嘛。”孩子们的外婆名叫杨顺碧，已进花甲之年。两个小女孩都是她的外孙女，一个叫张席瑞，一个叫赵宇菲，同是九龙坡实验二小四年级学生。杨顺碧告诉重庆晚报记者，两个外孙女很小的时候就爱跟着电视里的舞蹈演员手舞足蹈，“加上我年轻的时候就爱好舞蹈，退休后经常参加社区的文艺活动，两个孩子也受了些熏陶。”于是姐妹俩５岁时，杨顺碧就把她们一起送进艺术学校培训。起初她担心孩子不情愿，但有一次，小姐妹俩一边做作业一边哭，小席瑞说，“如果做不完作业，耽误了时间，就练不成舞了。”这让她相信，她们是真的喜欢舞蹈。杨顺碧说，自己以前没有条件参加正规的培训和考试，现在，她希望两个孩子能接受专业的舞蹈教育，她把自己的舞蹈之梦寄托在孩子们身上。圆梦当专职陪练跟着学每周末早上七点，杨顺碧都会和孩子们一起出门，从杨家坪坐车到江北上舞蹈课，从早上一直到下午，一周两次，五年来从不间断。她说，自己就是专职的保姆和陪练。孩子们在教室里上课，杨顺碧就在教室外跟着学，“跟着两个孩子一起练，我的舞姿也有了很大的进步。”杨顺碧笑着说，“社区搞活动，我都是站前排的了。”在当天考级现场，杨顺碧几乎能完成外孙女们的舞蹈规定动作，让在场的人们瞠目结舌。说起两个孩子的舞蹈功力，杨顺碧喜不自禁，她告诉重庆晚报记者，两姐妹很刻苦，又有天赋，５年时间，已经过了中国舞７级。“相当于是跳了级哦！”去年５月，她们还参加了央视非常６　１，从３００多个节目中脱颖而出。小宇菲说，她们最喜欢杨丽萍的孔雀舞，梦想着有一天能像她一样舞蹈。杨顺碧说，“没什么比做自己喜欢的事更好了。”她会陪着姐妹俩，看着她们在舞蹈这条路上一步步往前。（重庆晚报记者张亦囝　首席记者　冉文　摄影报道）　（来源：重庆晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全手册：儿童性侵犯如何防范</contenttitle>
<content>大致可划分以下几类，城中村、偏僻的郊外，甚至幼儿园、学校等场所。易发原因：父母等监护人不在身边，孩子缺乏感情呵护、被疏忽，孩子对别人言听计从、或年纪小不能意识到对方的侵害行为、以及容易被物质引诱等等，此时幼儿受到侵害的几率大。主要特征：对儿童性侵犯包括身体接触性的性侵犯和非身体接触的性侵犯（如裸露身体、拍摄裸照、观看色情录像或图片等）。儿童性侵犯受害者不仅限于女童，男孩也可能被性侵犯。防范建议：一个女孩子如果要毫发无损地长大是多么艰难的事，尤其她又长得可爱漂亮的话。从上幼儿园开始，家长就要给孩子上性教育课，让孩子知道当别人碰触敏感器官，如胸部、生殖器等就是在侵犯他们，懂得性侵犯是犯罪，一旦发生要报警或告知家长，懂得不要和陌生人说话更不能跟陌生人走。而且要告诉孩子，不仅要防范异性，也要防范同性。很多研究均证实７５—９０　％受害者是被认识和信任的人所侵犯，所以家长也要提高防范意识，多了解孩子的生活环境和接触人群，一旦发现不妥情况要及时介入处理解决。倘若真的不幸发生了性侵犯事件，父母和孩子都应及时进行心理辅导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年北京中考分数线预计较去年降低１０分</contenttitle>
<content>本报讯　本市中招统招录取正在进行中。记者昨日从本市部分学校了解到中考预估分数线，经过了去年分数线“大涨”后今年的分数线出现大幅回落，示范高中的录取分普遍较去年有明显下降，预计降幅在１０分以上。据悉，由于各区县单独阅卷，所以不同区县之间录取分数线不具有可比性。但业内人士预测，与往年一样，各示范高中的择校竞争仍然激烈，预计择校分数线比普通班录取分数线仅低１至２分。记者从北京教育考试院了解到，今年中考仍统一实行网上录取。计算机按考生中考总成绩从高分到低分自动排序，并从分数第一的考生的第一志愿至第八志愿依次检索，直到其被某一个符合条件的志愿学校、专业录取或都无法录取才会转向下一个考生。如遇招生考试总分相同者，现役军人子女、现任驻外使领馆工作人员随任子女优先录取，然后依次以数学、语文、外语单科成绩从高分到低分录取，若３个单科成绩仍相同，则按随机号从小到大的顺序录取。而经考试院中招办批准有“加试”要求的学校（专业），对“加试”合格的考生按招生考试总分从高分到低分择优录取，直到各招生学校（专业）录取满额为止。在这一过程中，没有人为操作的余地，不会出现考生分数不够某校最低分数线却被录取的情况。考试院中招办将对所有学校的录取结果进行审批。计算机会根据考生志愿、身体条件及招生学校对身体等方面的要求和招生人数、地区招生数、男女生数、住宿和走读人数等，检查考生是否符合要求及学校各项计划是否录满，以确保录取公平。根据招生录取安排，本市中考统招录取７月２７日结束，７月２８日至３０日为办理统招录取审批手续时间，７月３１日起，考生可登录北京教育考试院网站查询录取结果，通知书也将通过挂号信的形式邮寄至考生手中。（记者　陈凯一　赵媛媛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２江西贫困地区本科录取院校缺额情况</contenttitle>
<content>７月１３日，大江网记者从２０１２年江西省高招录取现场获悉，江西省２０１２年普通高校招生贫困地区专项计划本科录取缺额院校情况正式公布。据悉，本次缺额院校中文史类有７所院校，缺档人数为２８人；理工类有２８所院校，缺档人数为１８４人。江西省内院校缺额人数较多。据了解，本次贫困地区专项计划本科缺额院校征集志愿共有７所文史类院校，包括东北师范大学、华南师范大学和辽宁大学等３所２１１工程重点建设高校。文史类院校缺档人数为２４人，其中江西省内院校井冈山大学缺额１２人。而理工类则有２８所院校参加征集志愿，包括中央民族大学、吉林大学和西北农林科技大学等３所国家９８５工程高校和１１所２１１工程重点建设高校。理工类缺档人数为１８４人，江西省内院校包括江西师范大学缺档１８人，南昌大学缺档１０人、江西农业大学缺档３０人、华东交通大学缺档８人、江西理工大学缺档６５人、井冈山大学缺档８人。其中，江西理工大学（８２０３）贫困地区专项本科计划缺额６５名，其中１５名面向全省招生、５０名面向赣州地区招生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期打工学生占３成：九种职业适合学生（图）</contenttitle>
<content>暑假到了，很多中小学生走出家门，进行社会实践。连日来，记者走访了华威、联英几大人才市场，调查发现，应聘求职者，有三分之一来自中小学生，他们多数从事促销、服务等非专业性行业，每天薪水在１００元以内。不少学生表示，赚钱多少无所谓，重要的是通过社会实践锻炼自己。学生暑期热心打工７月９日至１１日，记者连续走访了联英、华威、成扬等人才市场。７月９日，在联英解放碑人才市场，市场总监吴靖宇告诉记者，虽然最近几天，人才市场未举行暑期招聘会，但依然有不少高中生前来询问兼职工作，“他们打听最多的工作是促销员、接待员等，对待遇要求不高”。７月１０日，记者又来到华威解放碑人才市场，看到招聘公示栏里，贴满了《暑期专、兼职信息动态表》，上面罗列出了兼职的工作岗位和薪水，一些年轻人聚精会神地查看招聘信息，不时用笔记在本子上。“今天应聘的学生比较少，前两天学生最多。”华威解放碑人才市场推荐中心的张部长告诉记者，７月７日，他们曾在此举行了暑期招聘会。从所填写的应聘表看，当天求职者约４０００人，中小学生便有１２００余人，所占比重近三分之一，这其中，又以高中生居多。“相较往年的招聘会，今年的中小学生数量也比往年多出一倍左右，可见越来越多的学生开始热心于兼职”。九种职业适合学生打工中小学生适合的打工行业有哪些？张部长介绍，通过最近一两年的招聘表显示，主要集中在服务员、促销员、超市搬运工、打字员、教育咨询、发传单、救生员、模特、接待员等工作。这些工作对专业要求不高，操作比较简单，最适合中小学生。而从参展企业提供的薪水来看，这些工作每天普遍在６０元至１００元不等，这也比往年增加了近２０元。“现在学生打工比较受欢迎，原因是他们有文化，对工作比较热情。”一名为某茶楼招聘的工作人员接受记者采访时说。个案１２岁小学生卖了两年报纸　１７岁高中生积累工作经验７月１０日，在华威解放碑人才市场楼下，记者看到一位身穿黑色Ｔ恤的男孩在卖报纸。“今天的报纸，一块钱一份。”男孩熟练地吆喝。男孩叫陈松明，１２岁，是人民路小学四年级学生。他说，“我从去年暑假开始卖报纸，每天卖掉２０几份，到现在赚了１０００多元，交给妈妈攒着，为我交学费。”今年１７岁的李阳，是凤鸣山中学的高三毕业生。他告诉记者，“从高一寒暑假开始，我就尝试各种工作，有发传单、话务员、彩票销售、送纯净水等，赚钱不多，主要是磨练，还可积累工作经验，充实个人简历。”评说暑期打工　有利于体谅父母针对中小学生暑期打工，中国心理学会会员、青少年教育专家陈志林表示，适当参与社会实践，有利于青少年培养理财观念，增强人际交往能力，并体验到父母赚钱的不易。陈志林也建议，暑假打工时间不宜过长，能够留有时间发展其它爱好和特长，做好所处年龄段应该做的事情。重庆联英人才有限公司副总裁曾华也表示，暑期打工，中小学生在心理上，应该做好吃苦耐劳、承受工作压力的准备。经济上，不要在乎赚钱多少，重要的是感受接触社会的过程，积累社会经验。提醒暑期打工应签订劳动合同重庆龙塔律师事务所朱秭丞律师也提醒学生，暑期打工，虽然工作时间不长，但是应该与用人单位签订劳动合同，明确写明工资和工作时间等要素，从而保障自己的合法权益，以防工作中发生意外，双方协商或者采取法律手段解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>焦点观察：学生抄袭，导师该如何“连坐”</contenttitle>
<content>落实导师连带责任，明确抄袭、剽窃的标准，确定导师是否尽责至为关键教育部最新公布《关于对学位论文作假行为的暂行处理办法》，并公开向社会征集意见。其中一个引人关注的焦点是，学生论文造假指导教师要负连带责任指导教师未尽到学术道德和学术规范教育、论文指导和审查把关等职责，其负责指导的学生学位论文存在购买、他人代写或者抄袭、剽窃等作假情形的，学位授予单位视情节轻重，可暂停其招生、取消指导教师资格，并可给予处分直至解除聘任合同等处理。这一规定令不少老师慨叹，导师不好当了。有的则认为，学生抄袭剽窃防不胜防，这哪管得了？学生抄袭，导师受责，这种株连式惩罚是否太过？正如家长是孩子的法定监护人，导师也是学生的“学术监护人”。监护人没有尽到监护之责，当然要承担相应的责任。学位论文抄袭，导师却像没事人似的，这在道理上说不过去。学生购买、找人代写或者抄袭、剽窃，正如孩子学坏甚至作恶一样，根在平时未尽责。家长有责任教育自己的孩子走正道、守正德，时时提点孩子少犯错误，及时纠正孩子的错误倾向，最终多能育成正果。导师亦有责任从一开始注重学生的学术道德和学术规范教育，从源头上防止学生发生学术不端行为。从这个意义上说，强调导师应负连带责任，其意首先在推动关口前移，使导师从指导学生一开始就尽起责任来。事实上，一些导师正是在这个初始环节放弃了应负之责，未能给学生走上正确的学术道路提供指引，在一定意义上存在误人子弟的现象。相反，那些自始至终指导学生进行论文写作的导师，不但学生很少发生学术不端行为，甚至通过治学做人的言传身教，对学生的事业和学术生涯产生根本性影响，最终赢得了学生的敬重，让人一辈子都忘不掉。导师是学位论文的第一把关人，本身亦负有审核的义务，把那些抄袭之作拒之门外。事实上，导师水平越高、对研究领域越熟悉，发现抄袭、剽窃的可能性就越大。有责任的导师，也常常把防止抄袭作为审核论文的一个重要环节。然而，实事求是地讲，购买、找人代写或者抄袭、剽窃论文的行为，导师即便有火眼金睛，也未必能全部发现，把未能发现的责任全部交由导师去扛并不现实。这就应当具体问题具体分析，调查导师是否对学生论文尽指导、审核之责，分清情节轻重。导师未尽责，该当受责；但若尽责，是否就应当免责？事实上，在未来的现实中，必将面临这样一种典型的情形：导师自始至终对学生认真负责，从学术道德与规范，到论文写作过程中的具体指导，都用尽心思。然而，最终学生却是找人代写的论文。在这样的情况下，如果仍要追究导师责任，恐怕就不太公平，也必将导致导师不敢带学生。这样一来，负责任的导师往往会把学术声誉视作生命，学生抄袭乃至找人代写论文的丑闻曝出，已令自己颜面无存了，再行连坐，情何以堪？由此看来，明确抄袭、剽窃的标准，确定导师是否尽责至为关键。对未尽责者予以连坐，必能使导师尽责以促学生学术自律；对尽责者从轻或不予处罚，同样是对导师尽责的一种明晰与强调。若一刀切、一锅烩，则既不符合复杂的现实学术生态，也不利学术的健康发展。（吴乔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年河南侦破多起高考志愿被篡改案</contenttitle>
<content>从河南省公安厅获悉，近期，该省破获多起高考志愿被篡改案，相关犯罪嫌疑人均被抓获归案。７月４日以来，河南省连续发生周口卫校１４名考生志愿被篡改，鹤壁考生张某、刘某高考志愿被篡改，商丘夏邑考生尹某高考志愿被篡改等案件，严重干扰社会稳定和考生个人利益，引起社会强烈反响。案件发生后，河南省公安厅主要领导高度重视，多次作出批示，并具体安排部署，要求治安、刑侦、网安、各涉案地公安局成立专案组，快侦快破，打击此类违法犯罪行为，维护广大考生的切身利益。在省公安厅的集中指挥和督办下，相关地市公安机关迅速成立专案组，全警联动、整体作战，侦破工作顺利推进。据周口市公安局的民警介绍，他们７月１２日接到报案，称周口卫生学校１４名学生在毫不知情的情况下，网上填报的对口高考志愿被篡改，第一志愿均变成山东某职业学院。警方当即立案调查，认定李某、郑某等人有重大作案嫌疑。７月１８日１０时和１９日中午，李某、郑某分别在山东淄博和河南周口被抓获。两人对篡改周口卫校１４名学生高考志愿的事实供认不讳，但具体原因正在加紧审讯中，同时警方正在积极与省招办协调恢复考生志愿。商丘夏邑考生尹某高考志愿被篡改是缘于其同学苏某偷窥到了尹某的准考证号和密码信息，出于嫉妒心理，篡改其志愿，目前苏某被行政拘留，尹某的志愿已经恢复。鹤壁考生张某、刘某高考志愿被篡改是因为其同学师某网上破解了张某、刘某的填报志愿密码，并在河南省普通高校招生服务平台上进行了志愿篡改。目前师某已被刑拘，考生张某、刘某的志愿均已恢复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海大学２０１２届１９６名博士硕士研究生喜获学位</contenttitle>
<content>青海新闻网讯　６月２９日，青海大学举行２０１２届研究生毕业典礼暨学位授予仪式，１９６名博士、硕士研究生依次登上主席台，接受导师拨流苏并庄重地接过证书，喜获学位。２０１２年青海大学共毕业博士研究生２名，硕士研究生１６３人（医学类３６名、医学专业学位７６人，农学专业２２名、法学专业１６名、工学１３名）。暂缓毕业研究生１６名，硕士研究生毕业率为９５．３％。２０１２届研究生共授予博士学位２名，硕士学位１９４名（含高校教师３７名，同等学力申请硕士学位７名），因六级成绩和执业医师资格证等原因，１９名研究生未能授予学位，学位授予率达９１．２％，较往年有所升高。截至目前，毕业的研究生中已经签订就业协议书的同学有３７人，大部分同学就业协议正在签订和邮寄之中，预计就业率达８０％。２０１２届毕业硕士研究生中有２０多名同学考取了中国科学院、中国农科院、北京大学等国内重点大学等。几年来，青海大学在学科建设、人才培养、科学研究等各方面都取得了长足进步。高原医学学科批准为国家级重点学科，作物遗传育种学成为国家级重点培育学科；青海省高原农作物种质资源创新与利用实验室、青海省高原放牧家畜营养与生态实验室成为省部共建国家级重点实验室培育基地。特别值得一提的是，２０１１年，经国务院学位委员会审核，该校获得作物学一级学科博士学位授权，获得工商管理、化学工程与技术等１０个一级学科硕士学位授权，青海大学的研究生教育跨上了新的台阶。到目前为止，青海大学现有博士学位授权一级学科１个，博士学位授权二级学科５个、硕士学位授权一级学科１０个，硕士学位授权二级学科５５个。在校博士研究生规模达到２７人，硕士生在校生规模达到８３０人。（作者：赵静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林省１６．２万高考生今天征战高考</contenttitle>
<content>本网６月６日讯（记者金姝）２０１２年高考明天上午９时开锣，我省１６．２万名考生信心满怀，接受学业检验，经受人生历练。全省共设６０个考区、１７７个考点、５６５３个考场，准备工作全部就绪，考场内外处处涌动着真情和暖意。“以实力争取成绩，以诚信展示人品。”在东北师大附中明珠校区考点入口醒目位置，学校打出的电子对联特别提振考生信心。为了能让考生们以轻松的心情踏上征程，学校特意在考点门口放置了许多鲜花，３３个考场更是干净整洁，医务室里还贴心准备了许多巧克力。在今天验考场时，这个考点发现一名女生脚部扭伤，马上开辟了“绿色通道”，允许家长用轮椅把考生送进考场。长春市十一高中考点推出的人性化服务让考生心里暖暖的。今天，一些粗心考生在验考场时佩带了手表，监考老师按规定要求他们摘下手表，直到考生离场时，还是不放心地反复叮嘱：“把手表带进考场是违纪行为，正式开考时可不能再忘。”考虑到高考期间可能出现雷雨天气，一些考生到达考场的时间较早，学校还准备了近百把雨伞，允许考生有组织地进入考点歇脚避雨。今年，长春职业技术学院首次被列为长春市高考考点。为了方便家长接送考生，考点附近街路临时设置了１０００多个停车位。长春市经开区交警大队１０名交警早晨７点就要上岗执勤，疏导交通，提醒过往车辆不要鸣笛。一些商家也将来到考点外，为陪考的家长送去饮用水和小纸扇，给考生加油鼓劲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大自主招生复试结束　考生称题目“相当有趣”</contenttitle>
<content>新华网深圳６月１９日电（记者付航）备受关注的南方科技大学自主招生能力测试（复试）１９日上午在全国八省同时开考，近１４００名考生参加，考题让一些考生直呼“有趣”。广东省考点就在位于深圳的南科大教学楼内，３４７名学生在该考点应考。记者１９日上午在教学楼外看到，近百名考生家长正聚集在一旁等待。考试自九点半开始，十一点半结束。这场能力测试尽管采取传统的笔试，但别开生面的考题让考生们眼前一亮。“题目相当有趣。”来自深圳外国语学校的考生袁嘉乐第一个走出考场，“有点测智商的感觉。”考生们介绍，考试的题目中包含计算题、数列题、几何题等，很多题目类型前所未见。比如，老师将写有十个词语的题板展示四十秒，然后让考生写下所记住的这十个词；在一大堆数字中找到相邻两个相加为十的，等等。最让考生们印象深刻的是第一题：在一张单独试卷上，让考生七分钟内将一至三百全部数字写下来。“这道题很简单，但是很经典。”南科大校长朱清时来到考点接受采访时笑称，“一般人坚持不了七分钟高强度地集中注意力。这道题对一个人的注意力的考察是很见效的。”朱清时表示，这次能力测试考察学生的能力，包括记忆力、注意力、想象力和洞察力。如果在两个小时之内能够全部答出，那智力是相当高的。此前在５月的“国民教育与高校改革”论坛上，朱清时曾介绍，能力测试考察学生的天赋能力而不是知识面，对于农村学生更为公平，有助于改变城市和农村教育资源不公平分配的格局。南科大作为国内首家自主招生选拔且自授学位和文凭的高校，受到社会各界关注，此次为今年４月获得教育部批准建立后的首次自主选拔录取招生。此次能力测试成绩将占考生综合成绩的３０％，高考成绩占６０％，高中阶段的平时成绩占１０％。根据综合成绩，最终将有１８０名学生被录取。朱清时认为，南科大的自主招生作为高考改革的一项试点，如果做得好，可以为以后高考改革找出一条可行的选项，增加高校在高考上的自主权，按照自身需要和特色，招收适合自己的学生，打破千校一面的局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陈群接替俞立中任华东师范大学校长（图／简历）</contenttitle>
<content>据教育部网站消息，教育部党组成员、纪检组长王立英今日在华东师范大学宣布了教育部关于华东师范大学校长的任免决定，陈群担任华东师范大学校长。因年龄原因，免去俞立中华东师范大学校长职务。陈群，男，１９６４年４月出生，无党派，全国政协委员，１９９１年８月参加工作，华东师范大学无线电物理专业博士研究生毕业（日本东京工业大学联合培养博士研究生），研究员。２００３年６月至今任华东师范大学副校长。陈群简历：陈群，１９６４　年４月生，江苏宜兴人。华东师范大学副校长兼研究生院院长，物理系教授，博士生导师，第十一届全国政协委员，第五届上海市中青年知识分子联谊会会长。１９８０　年９月至　１９８４　年７月，就读于南京大学　化学系，　本科；１９８４　年９月至　１９８７　年７月，就读于南京大学　化学系，　硕士；１９８７　年９月至　１９９１　年８月，就读　华东师范大学　无线电物理专业，博士；１９９０　年３月至　１９９１　年６月，就读于日本东京工业大学（联合培养博士生）；１９９１　年８月起留校工作；１９９２　年晋升为副教授；１９９４　年起担任校分析测试中心主任；１９９６　年晋升为教授；１９９７　年被聘为无线电物理专业博士生导师；２００２　年起担任校长助理；２００３　年６月起任副校长。２００５　年起兼任研究生院院长。（简历资料据华东师范大学官方网站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４２１联考面试模拟题：治堵问题与公车改革</contenttitle>
<content>一、面试模拟题谈谈你对“治堵问题”中推行的“公车改革”方案的看法？二、参考解析近日来，“治堵”问题已经政府部门的高度重视和社会各界的广泛关注，政府通过各种渠道广泛征集社会的意见。发挥集思广益的优势，多渠道、多方法的解决拥堵问题。而“公车改革”方案作为一种以政府工作人员为主体的改革方式，一定程度上也引发了社会的共鸣。尤其以全国人大代表叶青的改革发案引起了广泛的讨论。“公车改革”作为治堵方案的一种典型代表，从政府公务人员的角度阐述了公车改革的优点，并对进程和不足之处提出了意见。它一定程度上代表着一种进步。然而，公车改革中还存在着一些较大的争议和社会相关群体的不满，比如公车改革方案中提出的副部级干部以下开私家车，政府给予补贴，其中补贴标准的量化制定较难，此外，公车的减少势必会造成政府司机的大量消减，而这些有门路的司机无疑又会被塞进政府机关的各个角落，造成政府人浮于事、机构膨胀的恶性循环。而叶青提出的开会停车和误解问题，都不是公车改革的重点，都富含浓重的“官本位”思想，为社会广大群众所不齿。所以公车改革的方案要考虑民众的态度，更多的站在民众的立场去思考问题，制定对策。只有广大民众接受了，改革的方案才具有针对性和可行性。因此，治理“首都拥堵”的问题，还应该从以下几个方面进行综合考虑：（１）　优先发展公共交通只有加大公共交通方面的发展，提供多种交通出行方式，细化交通出行方面的衔接，城市的公共交通才能实现便利化，提升吸引力，引导更多人自动放弃小汽车。“建是关键，管是急迫之需，双管齐下才能治堵，至于限，是在特定时期为避免交通瘫痪时采取的临时之策。”（２）进行“控牌限车”从“上牌控制”出发，可以一定程度上限制汽车的流量。在一段时期内，按照“公正、公开、公平”和无偿原则，合理调控单位和个人年度小客车增长速度，抑制小汽车过快增长。（３）征收拥堵费研究重点拥堵路段或区域交通拥堵收费，择机实施。交通拥堵费是指在交通拥堵时段对部分区域道路使用者收取一定的费用，其本质上是一种交通需求管理的经济手段，目的是利用价格机制来限制城市道路高峰期的车流密度，达到缓解城市交通拥堵的目的，提高整个城市交通的运营效率。（４）停车费差别化在北京按照“中心高于外围、路内高于路外、地上高于地下”的差别化原则，进一步调整停车收费标准。三环路以内及其以外的重点区域为一类地区，五环路以内除一类地区以外的区域为二类地区，五环路以外区域为三类地区，路侧停车、路外露天停车、停车楼（库）停车价格实行阶梯价格，居住区及夜间停车收费价格原则保持不变。（５）推广公共自行车在提倡公共交通出行的基础上，推行在各个地铁出口设置公共自行车试点，进行一定数量的投入试验，既能有效的减少私家车的运行数量，也能有效的控制出租车的出行和拥堵。总之，“首都治堵”问题一定要全方位综合考虑，既要保证广大市民的出行方面，又要兼顾各种群体的利益，做到和谐治堵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林将每年从北大清华等校定向选调毕业生</contenttitle>
<content>２１日，记者从省委组织部获悉，由我省在北大、清华选调的１３０名专业人才已正式投入工作。下一步，将充实到我省各级党政机关，为吉林省全面振兴贡献力量。这批选调生是北大、清华两所国内知名高校一次性向一个省份输送高级人才数量最多的一次。这批来自北大、清华的选调生包括１８名博士、１０８名硕士和４名本科生，涉及４０个专业，其中很多都是吉林省急需的专业人才。记者了解到，为适应吉林省发展需要，吸引一批高层次优秀人才，建设一支高素质干部队伍，我省决定，从今年起，每年从北大、清华等知名高校定向选调一定数量的优秀毕业生，充实到各地机关。为帮助选调生更好地了解吉林、尽快熟悉机关工作，我省已举办了选调生岗前培训班，通过专题讲座、现场教学、互动交流、体验式教学等形式开展培训。将针对选调生普遍缺乏基层艰苦环境锻炼的实际，我省将按照每人不少于两年的要求，有计划地安排选调生到乡镇、街道、企业等经济社会发展第一线工作，选派他们到艰苦地区和复杂环境中接受考验，经受磨炼。同时，对这些选调生实行跟踪管理，并定期举办专题培训班和研讨班；各级组织人事部门和所在单位将他们纳入年轻干部培养计划和干部培训计划，不断提高他们的综合素质和工作能力，促使其尽快成长成才，担当重任。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全手册：网络安全　别惹上网瘾</contenttitle>
<content>就在成人世界为偷菜抢车位忙的热火朝天时，有＂儿童版开心网＂之称的摩尔庄园也吸引了广大小学生。这款专为中国７－１２岁儿童设计的虚拟互动社区网页游戏，自２００８年４月上线以来，一直处于是否诱导孩子沉迷网游的争议声中，目前已经有５０００万注册用户。虚拟社区中受孩子们热捧的各种道具需要付费，对此，央视报道中呼吁家长减少孩子对网络游戏的依赖性。网瘾已经成为全球儿童前十大问题之一，如何正确对待无孔不入的网络社会对儿童的影响，无疑是家长们面临的一道难题。易发原因：研究网瘾的专家认为，导致孩子出现网瘾的根源在家庭。一项调查显示，家庭高压、严要求和缺乏情感温暖易致孩子染上网瘾。网瘾青少年大都较内向、对别人的情绪较敏感，但适应能力较差，在现实中感到自卑，渴望外界认可又怕被拒绝。其次，有不少网瘾青少年来自单亲家庭，心理上安全感较弱。主要特征：网络成瘾主要有游戏成瘾，这是最早引起人们注意的症状；二是上网交际成瘾；还有强迫信息收集成瘾，即使这些信息对自己来说无关紧要，也总想查看或者下载到电脑中。防范建议：就如大禹治水一样，对待有网瘾的孩子，＂堵＂远不如＂疏＂。现实中大多数家长采取的办法基本都是＂堵＂——阻止孩子玩电脑、接触网络。但在信息社会，不让孩子接触电脑是很难做到的，粗暴、简单地干预，只会增加孩子的逆反心理。当孩子出现网瘾症状后，不管你的工作、事业有多重要，都请抽出时间多陪伴孩子。父母首先要分析孩子产生网瘾的根本原因，到底是家庭、学校和社会哪个环节出了状况？其次，帮助孩子找到比网络更让他感兴趣的事物，培养他更广泛的学习兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部提升民办教师待遇　评职称将等同公办教师</contenttitle>
<content>本报讯（记者周逸梅）昨天，教育部网站发布了《教育部关于鼓励和引导民间资金进入教育领域促进民办教育健康发展的实施意见》，要求拓宽民间资金进入教育的渠道。文件指出，民办学校教师也可以进行职称评审，和公办校教师享受同等待遇。鼓励民间资金办学文件提出要鼓励和引导民间资金以多种方式进入教育领域。在学前教育领域，会积极扶持民办幼儿园特别是面向大众、收费较低的普惠性幼儿园；在学历教育领域，引导民办中小学校办出特色，鼓励发展民办职业教育，积极支持有特色、高水平、高质量民办高校发展。以社会需求为导向，积极鼓励民间资金参与在职人员职业培训、农村劳动力转移培训、转岗培训等各类非学历教育与教育培训，推进终身学习体系和学习型社会建设。文件提出允许境内外资金依法开展中外合作办学。民办教师待遇提升过去民办学校教师晋升待遇与公办校的差距，一直是限制其发展的一个很重要因素。这次在文件中指出，民办学校教师在资格认定、职称评审、进修培训、课题申请、评先选优、国际交流等方面与公办学校教师享受同等待遇，在户籍迁移、住房、子女就学等方面享受与当地同级同类公办学校教师同等的人才引进政策。民办学校要依法依规保障教师工资、福利待遇，按照有关规定为教师办理社会保险和住房公积金，鼓励为教师办理补充保险。支持地方人民政府采取设立民办学校教师养老保险专项补贴等办法，探索建立民办学校教师年金制度，提高民办学校教师的退休待遇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平民英雄的“一瞬”与“一向”</contenttitle>
<content>普通人的壮举，到底有多大力量？舍己救学生的女教师，引发千百万网民对张丽莉的微博关注；被飞来铁块击中后忍痛安全停车的司机，感召上万杭州市民走进“今天叫吴斌”的全城送别；普通士兵高铁成不顾生命危险，三次冲进火场排险救火，被称为“最美战士”……一段时间以来，一个以“最美”为封面、名单越来越长的平民英雄谱在悄然书写中，带给国人无尽的感动与思索。诗人爱默生说，英雄并不比一般人更勇敢，差别仅在于，他的勇气维持了五分钟而已。张丽莉把学生推向安全地带的一瞬间、吴斌完成最后制动的７６秒，诠释了“五分钟勇气”。对此，许多人纷纷扪心自问：如果换成是我，会怎么样？这样的考题或许过于沉重。其实，危难之际的生死考验，绝大多数人很难遇上，很多人可能难以像最美女教师、最美司机那样舍己救人。“最美”之所以震撼人心，除了奇峰突起的“五分钟”人生壮举，更因静水深流的平凡坚守。张丽莉对学生的爱，不只是在失控客车冲向学生的一刻，更植根于称呼学生为“宝贝”、把班里每一个孩子的情况摸清楚、为生病学生买药等工作表现中。吴斌对乘客的责任，不只是剧痛之下的平稳停车，更生长在认真检查车辆零件、撬掉轮胎里的小石子、８年来零事故行驶１００多万公里等日常业务中。惊世“一瞬”的底色，是至为平凡却并不简单的“一向”。用责任去做好所从事的工作，用爱心去善待所遇到的人，用行动去保护群众的安全，这正是一个教师、一个司机、一个士兵最为质朴的价值观，也是平民英雄们普遍的行为方式。当“油条哥”倒掉复炸油、坚持用新油炸出“良心油条”，当“最美路人”周冲在“能帮一下就帮一下”的简单想法中托举坠楼儿童，不需要轰轰烈烈，不需要豪言壮语，他们凭良心做事，用热心助人，举手之间，就跳出了名与利的追逐、得与失的纠结、多与少的算计，抵达了许多人心向往之却又抱憾错过的精神家园。由此我们才能理解，促使生命完成最美绽放的能量为何如此巨大，普通人的事迹为何如此深切地触动人们“内心最柔软的地方”。几十年前，马丁·路德·金观察社会转型期的美国社会，痛感“最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默”。在今天的中国，一批批“最美”中国好人纷纷涌现的时候，我们同样遭遇着不容忽视的社会道德问题。怎么办？有人说需要更完善的制度，有人说需要更给力的激励，而平民英雄的伟大之处在于，他们以自己的行动唤起对人性本位的回归，重构着我们时代的道德图景：当官的为民服务，经商的诚信买卖，行医的不乱开药，开饭馆的不用地沟油，贩菜的不拿甲醛保鲜……在最近的一次社会调查中，超过８８％的受访者表示，英雄也可以是真实可感、默默无闻的普通人，超过５０％的受访者认为自己身边就有吴斌这样的职业坚守者。“最美”者让人们发觉自己离英雄原来如此之近，更向每一个人提出了这样的问题：当英雄的概念被注入普通、平凡、日常等新义项的时候，你是否有勇气和力量站出来，去仿效这样的英雄，去做这样的英雄？（詹勇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江省今年将招聘９８０名“特岗教师”</contenttitle>
<content>记者从黑龙江省教育厅获悉，为缩小城乡师资力量差距，促进城乡教育均衡发展，这个省今年将招聘９８０名“特岗教师”，并通过多种手段吸引更多优秀高校毕业生到农村学校任教。据了解，黑龙江省２０１２年共招聘“特岗教师”９８０名。其中，用于２０１２年“农村教育硕士师资培养计划”正式录取并与“特岗计划”实施县（市）签订服务协议，且本人符合特岗教师招聘条件的人员计划为９名，其所用岗位不列入公开招聘计划。因此，列入公开招聘“特岗教师”的设岗计划总数为９７１人，其中初中教师４７０名，小学教师５０１名。按照要求，“特岗教师”招聘对象以本科为主，专科为辅；以应届毕业生为主，往届毕业生为辅；以师范类专业为主，非师范类专业为辅。服务期未满的在岗特岗教师（含“大学生志愿服务西部计划”、“村村大学生选派计划”、“三支一扶计划”等项目生）以及录取后未到岗或离岗的，不能报考。报考者将通过报名资格审查、笔试、面试、体检、岗前培训、教师资格认定等多重程序后，方可与用人单位签订用工合同，并上岗任教。此外，为吸引更多优秀高校毕业生到农村学校任教，黑龙江省将对具备省级优秀毕业生、少数民族学生、在大学期间获省级及以上“三好学生”等条件的报名者在笔试成绩中给予相应加分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京新东方举办２０１３届新高三学习规划指导会</contenttitle>
<content>２０１２年６月１７日，高考刚落下帷幕，北京新东方优能中学教育便为２０１３届“新高三”的学生及家长举办大型讲座，指导学生及家长科学、有效地做好高三一年的学习规划。国家玮、周帅、李鹏三位新东方名师分别就语文、数学、英语三科的学习进行深入讲解，其新颖独特的教学方式及教研思路令在座学生及家长颇有醍醐灌顶之感。众多家长都意识到高三已经开始了专题复习害死人不少学生都觉得语文学习是一团乱麻，那往往是因为他们没有听过国家玮老师的语文课。在国家玮老师这里，语文学习不仅不乱，而且具有明晰且易掌握的架构与逻辑。“学语文，你得知道你为啥不会。”国家玮老师指出，语文学习本身是一个从识记到理解，到运用的过程，理解与运用又分别分为初级和高级。结合多年参与高考阅卷的经历，国家玮老师从真正阅卷人的角度来戳破常见的误解，所谓的专题复习往往令学生在面对真题时茫然无法选择，高考作文考查的关键并不是语言，而是逻辑。以学生最为头疼的阅读为例，国家玮老师详细讲解这类题目的考查实质，只要你理解了，它就会变成一道简单的选择题，得分便如探囊取物一般。国家玮老师的语文课精彩至极难题背后的故事有“萌主”之称的周帅老师，以其省高考状元之力点拨高中数学学习备考方法是手到擒来，从全新角度剖析了数学难题“背后的故事”。一个知识点为何学不会，学会了题为何做不对，做对了为何又会丢分．．．．．．一步步、一环环层层分解，真正让学生看到题为何难，难在何处，如何化解。周帅老师指出，一道题目之所以难，往往是因为学生先失了自信，放弃了求解之路，自己给自己设置了鸿沟。“今天老师讲的好，其实我是替孩子来录音的，因为她来不了。最让我觉得神的是，数学老师讲的我居然都听明白了，太不容易了！”一位前来听讲座的方妈妈说。周帅老师的状元光环也是给学生的一个激励高三不能不知道的秘密针对高三英语的学习，李鹏老师的设计最为别致独特。他在众多学生中选取了２０１２年参加高考的十六位学生代表，分别来自不同中学，代表不同学习状态和水平，以视频的形式，请他们分享自己在走过高三之后，回头总结高三一年最重要的事情，最后悔的事情以及最有效的事情，在此基础上为新高三学生提供整体的建议和规划。那些先行者告诉学弟学妹们，要早定目标坚定执行，要在高三上学期搞定语数外，要尽早背单词练阅读．．．．．．字字都是成功经验，抑或“血的教训”。就此，李鹏老师幽默风趣地为大家制定了高三一年暑假、秋季、寒假、春季四个阶段的学习要点与计划，极具实操性。李鹏老师为讲座做了众多的调研工作本次讲座现场，北京新东方优能中学教育还向家长与学生免费赠送了高考教研团队的教研精华——新东方２０１２高考各科全真模拟试卷。在活动现场，有结伴而来的学生或家长怕晚了报不上想报的班，但又怕错过后面的讲座内容，便一人留下用手机录音讲座，一人出来向工作人员咨询报名，两不耽误。讲座未结束家长就出来咨询报班了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后＂奶爸＂携９月大女婴自驾游　３个月行２万公里</contenttitle>
<content>近日，“８０后”奶爸宝超在网上贴出带９个月大女儿自驾游途中的照片。新京报讯（记者范春旭实习生程婕）从北京一路南下，３个月里行驶２万公里，途经３３个城市，这是“８０后”奶爸携妻子和９个月大女儿的自驾游行程。近日，朝阳区八里庄东里社区的居民宝超发帖分享携女儿万里自驾之旅，帖子点击率已超过１３万次。奶爸宝超的做法赢得一些网友叫好的同时，也有些网友认为旅途辛苦，并不利于孩子的成长。带九月大女婴游大西南近日，一家早教培训班外，１岁半的蔓蔓在儿童车里睡得香甜，丝毫不受外面嘈杂环境的干扰。到了下午５时，妈妈不得不摇醒熟睡的蔓蔓去上课。蔓蔓开始有点不情愿，可到了班里，不一会儿就和小朋友疯跑起来。蔓蔓的爸爸宝超打开电脑，准备更新携女儿万里自驾之旅的帖子。去年１月，宝超迎来了蔓蔓的诞生，他也做起了全职奶爸。一向酷爱旅游，曾多次南下的他，在蔓蔓９个月时，决定再次南下，而这次要带上女儿，同样酷爱旅行的老婆立即响应。就这样，去年１０月，一辆跑了１３万公里的“老爷车”，载着一家三口上路了。孩子在沙滩上学会走路宝超说，每天两三个小时的车程，蔓蔓把车当成摇篮，几乎一上车就睡。有时候遇到蔓蔓不喜欢的景点，她也会睡着。他们到达重庆时，宝超带女儿去看大足石刻，面对满墙石人像，蔓蔓垂下眼皮，开始犯困。可也有蔓蔓不想睡觉的时候，在西双版纳，蔓蔓看到大象，一下子兴奋得睡意全无。看到跳舞草时，蔓蔓发现自己的叫声能让跳草儿“跳舞”，高兴得拍手。更让宝超和妻子骄傲的是，蔓蔓是在沙滩上第一次站起来，并学会走路。２０１２年大年三十，三个月的西南之旅画上句号，宝超一家回京过年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９９５　第一届６１名ＭＢＡ学生入学</contenttitle>
<content>１９９５年，中欧国际工商学院在其前身中欧管理中心（１９８４－１９９４）ＭＢＡ课程的基础上推出了中国大陆首个全英文教学的全日制ＭＢＡ课程。中欧ＭＢＡ课程面向全球最优秀的年轻经理，学制１８个月，由来自国内、欧洲、北美的世界一流教授授课。课程注重国际商务与中国经济和文化环境的结合，注重理论与实践的紧密联系。中欧ＭＢＡ课程已连续５年跻身英国《金融时报》全球百强排行榜，并连续３年位居亚洲第一，目前的最新排名为全球第２１位，是全球工商管理教育领域提升速度最快的精品课程．．．［全文］　１９９６　成为中国大陆第一个招收ＭＢＡ留学生，第一个开展国际交换（与西班牙ＩＥＳＥ商学院和英国伦敦商学院），第一个成立职业发展部的ＭＢＡ课程；第一届ＭＢＡ学生毕业；第一批中国大陆培养的ＭＢＡ毕业生应聘进入Ｍｃｋｉｎｓｅｙ发展历程多年来，作为中国顶尖商学院，中欧以“终身学习”为理念不断地向社会输出德才兼备的工商管理人才，已经在国内外企业界赢得了广泛的认可。在２００６年１月公布的英国《金融时报》举办的全球ＭＢＡ１００强排名中，中欧位列全球第２１，连续第三年名列亚太区第一。近几年来中欧的招聘公司数量、工作机会和学生的．．．［全文］　职业发展中欧是中国大陆第一家和海外一流商学院交换学生的商学院。中欧目前有３０余家国际交换伙伴院校，其中三分之二名列《金融时报》的全日制ＭＢＡ课程全球五十强。去年有５０％以上的中欧ＭＢＡ学员赴海外一流商学院学习一个学期，中欧则接受了相应数量的来自海外一流商学院的交换学生，实际上等于把海外一流商学院．．．［全文］国际合地址：中欧国际工商学院ＭＢＡ招生办公室</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长难堪民办幼儿园涨价　每月学费顶半月工资</contenttitle>
<content>幼儿园一月学费顶家长半月工资民办园频涨价，让家长们直喊吃不消“了解了幼儿园的行情，才发现自己在＇孩奴＇的路上又前进了一步。”眼下正是幼儿园集中报名的时期，不少家长发现，幼儿园猛涨的学费已经开始挑战自己的经济承受能力了。公办园招生人数有限，民办园学费频涨且收费标准又难被监管，学前教育离着公益性似乎越来越远。每月收费近两千涨价也是平常事“一问幼儿园的学费，还真有点吓到了。”２０日，市民康女士告诉记者，她的孩子今年到了上幼儿园的年龄，她看中了小区附近的一家双语幼儿园。“各方面的条件没的说，但每月１７００元的收费都顶上我半个月的工资了。”住在山大路附近的张先生对幼儿园涨价也有切身感受，今年春节过后，孩子所在的银座英才幼儿园从原来的每月１３００元涨到了１７００元，涨幅超过３０％，这还不包括３００元的餐费。随后，记者咨询了大地幼儿园的四家分园，都得到了学费已涨价的答复。“现在１６５０元一个月，在历山路的分园相对好进些，燕子山小区的名额已满了。”一位工作人员介绍说。除了这种连锁幼儿园，一些社区幼儿园也不便宜。“我把孩子送到了大地幼儿园，比社区里的幼儿园还稍微便宜点。”市民李女士说，她所在社区的幼儿园已经到了１８００元一个月，还没有户外活动场地，教学水平一般。每月近２０００元的收费并不是一天涨起来的。两年前，家住高新区的方女士为孩子在工业南路附近的一家幼儿园办理了就读手续。“那时候每月也就七八百块钱，相对也好承受一些。”之后两年里，学费却涨了不止一次。今年５月，幼儿园还通知下半年每个月的管理费和伙食费要增加，增幅在１００元／月。民办园收费自己定物价部门只备案据济南市物价局工作人员介绍：目前济南市幼儿园的收费分两种，其中政府对公办幼儿园的收费有相关定价标准，其收费项目包括保育费、管理费、杂费、代办费，餐费由幼儿园自行定价。按照现行规定，济南公办幼儿园对每人每月的收费标准为：全日制实验、一类、二类、三类幼儿园最高分别为２３７元、１７１元、１４２元、１２６元，全日托儿所为１５９元。对于民办幼儿园的收费，物价部门实行的却是备案管理，各个幼儿园根据招生规模、经营情况等自己计算成本，确定收费标准，到物价局备案，具体收费标准怎么调整，收多少钱，由各幼儿园自己决定。如果家长认为某个幼儿园收费过高，可以投诉，物价部门再进行审核。“与其接到投诉了再去审核，还真不如在备案时就审核清楚。”康女士认为，幼儿园涨价时一定会有成本核算，如果物价局加强审核，幼儿园收费可能也不会涨得这么厉害。幼儿园尽早回归公益增加公办园是条出路“只要幼儿园处于卖方市场的情况不变，入园难、入园贵的问题就很难得到有效解决。”山东师范大学学前教育专家丁海中表示，目前给孩子提供的学前教育资源不能满足家长的需求，处于一种供需失衡的状态。由于学前教育缺位明显，幼儿园建设存在历史欠账，解决起来需要一个过程。“政府应提供普惠性服务的非营利性民办幼儿园。”丁海中说，政府应对幼儿园建设给予支持，发挥政府公共职能，确保学前教育得到发展。同时，要对民办幼儿园实行成本核算，办学回报应该合理，涨价要控制在合理范围之内，避免出现暴利现象。此外，要对幼教给予支持，提高幼师待遇，确保幼师队伍稳定，避免专业人才流失。根据２０１１年济南市政府公布的《济南市学前教育三年行动计划》，济南市将通过新建、改建、扩建等方式，努力扩大公办学前教育资源。２０１３年年底前，济南将建设１００所公办幼儿园，新提供２００００个幼儿园学位，济南市公办及公办性质的幼儿园达到幼儿园总量的６５％，这将对学前教育的现状有所缓解。（见习记者　张頔　记者　孟敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津中医药大学２０１２本科各省各专业招生计划</contenttitle>
<content>今年我校将在全国二十八个省、自治区、直辖市分布招生计划，具体地区分别是北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、广西、重庆、四川、贵州、云南、陕西、甘肃、青海、新疆。２０１２年天津中医药大学分省招生计划序号省市招生计划北京天津河北山西内蒙古辽宁吉林黑龙江上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西重庆四川贵州云南陕西甘肃青海新疆合计天津中医药大学２０１２年本科专业招生计划表专业学制（年）计划（名）其中文科（名）理科（名）中医学类（本硕连读）七中医学（中西医骨伤方向）七中医学（涉外针灸方向　英语（论坛））七中医学（涉外针灸方向　日语）七中医学五中医学（美容方向）五中医学（康复医学方向）五中西医临床医学五针灸推拿学五康复治疗学四护理学（涉外护理方向）四护理学四护理学（特需护理方向）四药学（临床药学方向）四中药学四药物制剂四中药资源与开发四中药制药四制药工程四应用心理学四市场营销四市场营销（国际营销方向）四公共事业管理（卫生事业管理方向）四劳动与社会保障（医疗保险方向）四汉语言四</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考达到投档线不能保证被录取</contenttitle>
<content>７月１６日，２０１２年高招一本批次院校的录取正式全面启动。录取结束后，考生即可登录安徽招生考试网查询自己的录取结果。不过在录取过程中，一些疑问也随之产生：达到了投档线，为何会被退档？填报同一所学校，自己没被录取，为何分数比自己低的人反而被录取？降分征集志愿是不是每个学校都降低２０分录取？这些问题困扰了不少家长和考生们。投档线不是“录取线”达到了投档线，为何没有被录取？这是不少家长和考生疑惑的地方。事实上，达到投档线只是获得了进学校的初步资格，是否能被录取，还得看所填报的专业。不同专业之间分差较大，如果考生的成绩没有达到所填报专业的分数线，那么同样不能被录取。还有一种情况，填报了相同的专业，但是分数比自己低的考生反而能被录取，自己却被退档。这和是否填报了专业服从有关。一些考生虽然没有达到所填报专业的分数线，但是达到投档线后，如果专业服从，学校会将其调剂到其他生源不充足的专业，同样可以被录取到该校。达线未被录取的另一原因是投档比例的问题。省外院校的投档比例原则上为１∶１．０５，投档线上的考生数可能会略多于学校的实际招生计划。不过，现在因为投档比例而被退档的情况已经大为减少，一般学校都会根据情况进行计划的协调，尽量避免退档。降分征集志愿并非降２０分每年录取期间，有的院校生源不足，都会公布一批计划进行征集志愿和降分征集志愿，这不但让一本线上未被录取的考生多了一次被录取的机会，线下的考生也有了被一本院校录取的机会，但是并不是说降分征集志愿的院校就一定会降低２０分。我省普通文理科各个批次都有降分征集志愿，在线上未被录取的考生填报征集志愿的同时，各批次线下２０分之内的考生也可以填报相应批次的降分征集志愿。必须强调的是，降分征集志愿是院校降分，也就是说当征集志愿录取结束后，如果有学校仍然有计划未完成，则根据院校申请，从填报降分征集志愿的考生中进行降分录取。因此，降分征集志愿是该批次个别学校降分，而不是该批次最低录取控制分数线降分。同时，降分征集志愿的录取，是逐分进行，最大降幅为２０分。也就是说，学校降多少分能够完成计划，就降多少分，并不一定都要降２０分。（记者：叶晓、张晓嵘）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７５．８％未成年人遇过网络不良信息　３５％遇视频裸聊</contenttitle>
<content>在研究治理“网络欺负”的过程中，２０１２年青少年蓝皮书的研究者发现，有效制止“网络欺负”的发生，还需要控制网上不良行为、不良信息。所谓不良信息，是以被调查者的个人主观感受为依据，认为对自己造成了不良感觉或体验的互联网内容，包括文字、图片、音视频等。根据“２０１１年中国未成年人互联网／社交网络运用状况调查课题组”的调查结果显示，截止到２０１１年１０月３０日，未成年人互联网使用普及率达到９１．４％。而根据青少年蓝皮书调查数据显示，仅有２４．２％的未成年人反映从来没有遇到过不良信息，而约１７％的未成年人反映经常遇到不良信息；不良信息主要来源于网络广告，其次是视频和游戏。超过６０％的未成年人认为网络中不良信息主要来自广告，其次是视频和游戏，而来自电子邮件、个人空间或博客等的不良信息较少；超过６０％的未成年人表示，遇到的网络不良信息是不雅图片，３５％的未成年人遇到的不良信息是自拍暴露视频、虚假广告、视频裸聊、暴力游戏等。对于网上不良信息，青少年蓝皮书的调查结果显示，更多家长希望有关部门能够打造健康、文明的上网环境，而这样的上网环境的一个重要基础和前提是，需要完备的法律法规来加以规范和保护。首先，应该建立完备的监察制度，要定时监察网站上呈现的信息、新上市游戏、视频、图片，形成监察档案，从根本上杜绝不良信息的产生和蔓延。其次，建立完备的惩罚制度，对于一些注册网站、论坛、游戏，若有违法违规现象，要严格取缔，并依法追究其责任。在法律政策的制定过程中，一方面要从实际情况出发，建立具有普遍适用性的法律条文；此外还要广泛听取专家、学校、家长、未成年人等各方意见，总结不同主体的看法，形成具体的未成年人网络管理条例，做到法律条文的明确化、具体化和实践化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１福建厦门事业单位面试真题：转变执政理念</contenttitle>
<content>【题目】今年交警在情人节向市民分发玫瑰花，宣传交通规则，你对此有什么看法？（２０１１年８月６日福建省厦门事业单位面试真题）华图资深研究员　宋丰田【试题类别】综合分析社会现象类题目【考查要素】考察考生对社会现象的认识以及综合分析能力【思路点拨】能吃透我们党和政府在执政时所采取的许多举动在当今社会已经发生了很多变化，这是转变执政理念的体现。【参考解析】首先，我们看到交警在一个特殊的节日采取了一种特殊的执政方法，这确实是该引起我们的重视的，这是我们交警转变执政理念的体现，在之前交警在执法时往往容易出现简单、粗暴的现象，在宣传交通规则时也总是流于形式、停于表面，起不到一个深入人心的作用，也引起了我们很多人民群众对于交警等部门出现了不信任等心态，甚至是在２０１１年连续出现了多起袭击交通警察的事件，也确实引起了我们相关部门的重视。其次，党和中央一直强调大力建设服务型政府，服务型政府也就是真正践行我们的群众路线，从群众中来到群众中去，全心全意为人民群众服务。政府部门在颁布政策和实行政府行为时一定要多关注民生、民意，将人民群众的意见和意愿吸收到制定政策、政府行为的过程中来。所以该地交警采取的这种行为也是得到很多人民群众支持的，受到了很多群众的欢迎，一定程度上能起到宣传交通规则的作用，也是值得我们很多政府机关学习的。当然我们很多政府机关也都在探索新型的执政理念，例如我们二十几大部委署开通微博问政，某些地市将市领导联系方式印发在名片或者报刊上发放给市民等等举措，也都是对于建设服务型政府的体现。但是，我们一定要注意在转变政府理念的过程中不要仅仅重视这些形式、短期效应的工作方式方法，这也仅仅是治标不治本的，不管是交警情人节发放鲜花还是其他的在探索中的工作方式方法，大多数都是只重视了形式主义、短期效应，所以政府机关一定要从思想上引起重视，只有以一番诚心去面对人民群众，去替人民群众排忧解难，相信我们政府也一定会建成诚信政府，成为一个具有公信力、人民爱戴的政府。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州农民工子女免费艺术培训开班　名额供不应求</contenttitle>
<content>中新网郑州７月２４日电（贾真真）繁重的经济负担、艰难生计、居无定所、农村有限的教育资源．．．．．．７月２４日傍晚，陪同孩子来参加郑州市首期农民工子女“暑期艺术教育免费培训班”的家长们告诉记者，由于各种原因，虽然孩子喜欢艺术，但若无此免费培训班，孩子们此时也许正帮在城务工的父母维持生计。而短短数日，培训班就接到了１００余报名电话，可惜培训名额远远供不应求。“吸起你的小肚子，慢慢地吐气．．．．．．跟我一起尝试用气息来演唱。”在河南省电视台少儿艺术团的声乐教室里，幸运入班的２５名７至１４岁的孩子正好奇地跟着老师调整呼吸。他们有的略显羞怯，有的则对课程表现出强烈的喜爱，但不管怎样，他们的注意力非常集中，似乎生怕错过这好不容易得来的、像城市孩子那样学习艺术课的机会。而在接下来的一个月里，他们将接受省内顶级声乐、舞蹈、语言专家教授的声乐、民族舞、芭蕾舞等课程。７岁的徐佳音是这群孩子里年龄比较小的一个，瘦瘦小小的她告诉记者，自己的家乡在开封的一个小村庄。父母在郑州收废品，自己暑假里才来跟父母一起。由于不允许父母在授课时陪伴，徐佳音的母亲田凤琴在课余间隙赶忙走进教室，给孩子送上一瓶温开水润润嗓子。田凤琴欣慰地看着女儿，她告诉记者，自己曾给孩子报过艺术班学习拉丁舞，孩子很是喜欢，但每年１０００多元（每周半天课时）的学习费用让她和老公望而却步。“经济上承受不了，只学了一年就没让她接着再学。农村的孩子就是这样，有的是父母没有培养孩子的意识，但更多的，还是经济条件不允许。”田凤琴说，她周围有很多进城务工人员，孩子放假大多都在家里帮大人干活，自己曾把免费培训班的事情告诉他们，但除她之外一个也没有来替孩子报名的。而在同样来送儿子学习艺术的王永红眼中，她既为免费培训班而高兴，也对免费班能不能长期办下去感到担忧，“孩子现在随我们在郑州上学，之前在老家的时候也没有这样的艺术培训班，上艺术班能发现孩子的天赋，让他多锻炼自己。我们做家长的希望更多的流动儿童能有这样的机会，也希望农村学校也开办一些艺术培训班，我们那里还没有呢。”河南省希望工程办公室工作人员承东升表示，很多农民工子女对于艺术有喜欢有追求，但是由于上艺术班的收费很贵，所以很多孩子都只能放弃对艺术爱好的追求。他希望此次培训班的举办能够带动更多的艺术培训机构参与进来，为农民工子女提供免费的艺术培训教育。根据郑州市教育局２０１１年的统计数据，仅在义务教育阶段，郑州市区中小学接收的外来务工人员子女就超过１３万人。据记者调查，这些随父母来到省会的流动儿童要么暑假被“扔”回老家让长辈帮忙照看，要么就带在身边帮父母干活，还有一些自己在家里做饭、写功课、上补习班。据河南电视台少儿艺术团团长孙华介绍，对于文艺特色明显的农民工子女，艺术团将长期进行免费指导以满足孩子对艺术的渴望。孙华说：“有些农村孩子可能因为接触艺术比较少，不敢去报艺术培训班，这次免费培训班对于他们也是一种鼓励。”（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>严查农村接送学生车辆超速超员疲劳驾驶</contenttitle>
<content>中新网７月２３日电据教育部网站消息，教育部日前发布《规范农村义务教育学校布局调整的意见（征求意见稿）》。意见稿要求，严厉查处接送学生车辆超速、超员和疲劳驾驶等违法行为，坚决制止采用低速货车、三轮汽车、拖拉机以及拼装车、报废车等车辆接送学生。意见稿强调，要解决学校撤并带来的突出问题。如，加强农村寄宿制学校建设和管理。对学校撤并后学生需要寄宿的地方，要按照国家或省级标准加强农村寄宿制学校建设，为寄宿制学校配备教室、学生宿舍、食堂、饮用水设备、厕所、澡堂等设施和必要的管理、服务、保安人员，寒冷地区要配备安全的取暖设施。有条件的地方应为学校配备心理健康教师。要科学管理学生作息时间，培养学生良好生活习惯，开展符合学生身心特点、有益于健康成长的校园活动，加强寄宿制学校安全管理和教育。意见稿强调，县级以上地方人民政府要认真落实《校车安全管理条例》，切实保障学生上下学交通安全。要通过增设农村客运班线、增加班车班次、缩短发车间隔、设置学生专车等方式，满足学生的乘车需求。公共交通不能满足学生上学需要的，要组织提供校车服务。严厉查处接送学生车辆超速、超员和疲劳驾驶等违法行为，坚决制止采用低速货车、三轮汽车、拖拉机以及拼装车、报废车等车辆接送学生。意见稿提到，要高度重视并逐步解决学校撤并带来的大班额问题。各地要通过新建、扩建、改建学校和合理分流学生等措施，力争用３年左右时间使学校班额符合国家标准。班额超标学校不得再接收其他学校并入的学生。对教育资源较好学校的大班额问题，要通过实施学区管理、建立学校联盟、探索集团化办学等措施，扩大优质教育资源覆盖面，合理分流大班额的学生。（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：院士制度改革完善</contenttitle>
<content>据悉，中国院士制度将进一步改进完善，目前中科院等部门正在开展调研、征求意见等工作，相关专题研究报告和总报告将于今年完成。中国科学院院士是国家设立的科学技术方面最高学术称号，中国工程院院士是中国工程技术领域最高学术称号。院士制度对促进中国科学事业的发展起到积极作用，近年来院士制度的改革和完善备受社会各界关注。在此次院士大会上，每位中科院院士都收到一份“改进完善院士制度”研究报告。中科院院长白春礼表示，改进完善院士制度，是国家中长期人才规划纲要确定的内容。这项工作由中科院牵头，会同中国工程院、教育部、科技部共同承担。据悉，这项工作已经开展了一年多，由１８位院士组成的院士专家组与工作组一起，以问卷调查、召开座谈会和研讨会等形式，对院士制度由来和内涵、院士制度基本状况等进行了调查研究，形成了相关重点任务调研报告，在改进完善院士增选工作、提高咨询工作的质量和影响、加强院士群体科学道德和学风建设、建设“凝聚院士大家庭”等制度层面的问题以及社会关注院士群体的一些热点问题，提出了改进建议。据了解，改进完善院士制度将遵循四项原则：保持院士称号的学术性和荣誉性，不与物质利益挂钩；坚持院士增选工作的独立性和学术性，减少非学术因素的干扰；明确推荐人的权利和责任；为院士团体实现其功能定位，实现权利和责任的统一提供制度保障。白春礼表示，今年将在广泛听取全体院士意见的基础上，完成专题研究报告和总报告的起草工作，并适时上报。第九届光华工程科技奖颁奖大会１３日在京举行，２６位工程科技专家获得奖励。中国著名水利水电专家、两院院士潘家铮荣获光华工程科技奖“成就奖”。光华工程科技奖包括“成就奖”“工程奖”和“青年奖”３个奖项，每两年颁奖一次。光华工程科技奖被誉为中国工程科技界最高奖项。由中国工程院管理、承办，主要奖励在工程科技及管理领域取得突出成绩和重要贡献的工程师和科学家。自１９９６年首届颁奖，至今已是第九届，共有１７４人获此殊荣。２０１２年度陈嘉庚科学奖和首届陈嘉庚青年科学奖颁奖仪式１３日在两院院士大会上举行。四个项目和六位青年科学家共同分享这两个奖项。陈嘉庚科学奖是以对中国科教事业发展做出重要贡献的著名华侨领袖陈嘉庚名字命名的科学奖励，设立于２００３年，奖励具有中国自主知识产权的重要原创性科学技术成果；陈嘉庚青年科学奖设立于２０１０年，奖励做出具有中国自主知识产权的原创性成果的４０周岁以下青年科技人才。两个奖项每两年评选一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解析考研数学答题技巧</contenttitle>
<content>很多考生迷恋题海战略，不论什么题型都要多做，其实完全没有必要，只要掌握了题型特点，牢记所考知识点，懂得举一反三，完全可以避免疲劳轰炸。而且很多考生对考研数学可以说是敬而远之，虽然很用心复习但是真到考试的时候，还是会焦头烂额，最后成绩也不高。这就是没有掌握好考研数学试卷的特点，没有掌握做题技巧的弊端。下面，海天考研专家为２０１３考生们提出几点考研数学的答题技巧，希望对考生们有所帮助。第一，选择题。历年来的试卷中，选择题总共８个小题，每小题４分，合计３２分值。很多考生在拿到试卷的时候都是按照顺序一一作答，单项选择也成为了第一个考生需要拿下的题型，而且作为考生第一接触的题目，很有可能影响后面做题的心情。所以，选择题虽然分值不是很高，但是却很重要。单项选择题所考查的重点主要是基本概念、基本性质、基本定理等知识，相对容易，考生只需掌握基础概念和性质，即可拿到分数。但是题目中很有可能会出现一道具有一定难度的题目，这时候考生不要乱了阵脚，如果没有解题思路可以先试着做下一道题，或者选择第一印象觉得正确的答案。在答题时，注意时间的掌握，不要浪费过多的时间在选择题上，后面还有很多的题需要去做。选择题做题技巧：一般来说答案中ＡＢＣＤ选项的分布是比较均匀的，很少会出现某个字母正确频率过高。所以，在做选择题时，可以看一下ＡＢＣＤ的选择情况，根据平均分布的原则，把最不能确认的题目选出来。第二，填空题。在考研数学中，填空题包含６个小题，每小题４分，一共２４分。填空题一般所考查的知识点也是基础知识，但主要是考察考生的运算能力。填空题的特性就是注重结果，不注重过程，只要答案正确，就可以得分，考生要掌握利用最简单的计算方法、花费最少的时间做填空题。在平时复习时，就要经常运用计算公式，以及运算技巧，这样在考试中才能得心应手。填空题做题技巧：由于填空题只重结果的特性，最常用的技巧就是＂代入法＂，考生可以把一些特殊的数字代入到题目当中去运算，得出结果。第三，解答题。可以说解答题决定了考研数学的成败，９道解答题占到９４分处决定性地位。解答题的题型包括计算题、证明题和应用题等。主要考查的是考生综合运用知识的能力。可以说这类题是具有难度的。考生需要在复习阶段多加练习，才有可能取得好的成绩。解答题做题技巧：类似计算题和证明题等题目，一般都有很多解题方法和证明思路，但是在考研数学考试中，答题的方法尽量与《考试大纲》规定的内容相一致，步骤要表述清楚，避免杂乱无章而丢分。在做解答题的时候，一定要把每个步骤写清楚，这样可以按步骤得分，不要跳跃式答题。即便这道题考生答不出来，也要尽量写个过程下来，切记不可留大段空白。总之，想要取得考研数学高分，就要在复习的时候踏踏实实，一步一步复习，灵活掌握答题技巧。但是技巧只能是辅助性的，不足以取代复习的功效。所以，只有打牢基础知识的复习，加强复习效果，在掌握相关答题技巧起到锦上添花的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐嘉与女儿谈早恋与性　积极健康的恋爱让人进步</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　莫斯其格）　昨日凌晨，乐嘉在微博上发布一篇长文，题为《写给１５岁的女儿》。他在文章中就恋爱、做人、学习、阅读等问题以信件的方式跟女儿交流，原因是“丫头你不知，爹也害羞，有很多话，一直没和你说，今日和你聊聊”。这条微博被网友广泛转发和评论，不少网友表示，读了之后泪流满面，“刚读前两段就眼眶发热了”，“那颗慈父心让人感动”。文章里，乐嘉以一个正在过３７岁生日的父亲的身份，寄语１５岁的女儿。他透露，女儿如今正处于青春萌动期，“男孩的爸妈是我的粉丝，问我是否可以签本书送他爹娘”，他说自己并不是排斥早恋，而是希望女儿明白，“你们交往无妨，但你不要影响目前的成绩，如果你的成绩学期结束时有跌落，那就证明你不喜欢他，你们趁早分开，因为好的情感是滋生向上的力量的，是可以让你们变得越来越好”，此外，不要过早偷尝禁果，“作为你爹，我暗地祈祷这一天的到来，是能在你１８岁以上，过早对你身体发育毫无好处”。此外，乐嘉希望孩子能多阅读，“我知道你志比天高，但你要真想超过天，首先你要知道天有多高，多看杂书，会让你逐渐认清天到底有多高”；不炫耀，“若你只是希望通过炫耀老爹现时所有的名气以达到提升自己的被关注和被认可，炫耀会让你造成大脑短期失去理智”。乐嘉的这封信让不少网友表示“一定要收藏”：“一个内心真实的父亲对孩子的爱超越一切”，“有个有财的爹，不如有个有才的爹；乐嘉家的，我喜欢你爹！”乐嘉《写给１５岁的女儿》。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江苍南福利院用铁链拴智障男童续：院长被停职</contenttitle>
<content>人民网温州７月３日电（记者　蔡庆珍）浙江苍南县针对“苍南福利院铁链拴男童”一事进行的整改有了最新进展。７月２日深夜，苍南县在前一天作出四条处置意见的基础上，又公布了五条最新整改情况。７月１日，苍南县委、县政府及时就社会福利院“拴养”儿童一事进行调查，回应称报道情况基本属实，并表示将对有关工作人员违规渎职行为作进一步调查。同时，该县推出四条处置意见以确保孤残儿权益。此四条处置意见推出后，该各相关部门各司其职，通力协作，全面开展整改工作。７月２日深夜，苍南县委宣传部又向社会通报了此事的最新五条进展：一、７月１日晚，苍南县民政局连夜召开党组会议，对苍南县社会福利院院长做出停职接受调查的决定。苍南县纪检部门也已介入，对相关工作人员可能存在的违规渎职行为进行进一步调查核实。二、苍南县民政局临时招聘９名保育员，以增强社会福利院的保育力量，目前已全部到岗到位。三、组织人员对苍南县社会福利院进行环境卫生大整治，改善福利院的生活和学习条件。同时，对福利院的新院址加快装修，并完善生活设施配备，确保全体孤儿本周内迁入新居。四、连日来，陆续有社会爱心人士到苍南县社会福利院开展志愿服务活动，并安排医务人员对全院儿童进行健康体检。五、从７月２日开始，苍南县对全县福利机构进行全面排查，强化监管，防止类似事件再次发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>面试答题如何炼就闪光点之六部法</contenttitle>
<content>公务员面试是选拔公务员的一种科学的方式，是公务员考试的重要一环，要想在激烈的面试中脱颖而出，成为令人羡慕的公务员，考生需要在面试中较好地展现自己的素质和能力，给考官留下良好的印象，获取理想的分数。现在，大家处于备考的后期冲刺阶段，在冲刺阶段，基础题型的把握和思路已经不是备考的重点，重点的是如何体现亮点。华图公务员考试研究专家将谈如何在答题的语言上体现闪光点。平铺直叙地回答问题，给考官的印象会很平淡，当然考官给的分数也就很一般了。考生要想获得理想的分数，应当在答题中适当地展示闪光点，引起考官的注意和认可。面试中如何恰当地展示出闪光点呢？下面华图公务员考试研究专家朱永喜将介绍一些经验和技巧。一、慷慨陈词，语调有起伏。无论是结构化面试还是无领导小组讨论，或者是其他的面试方式，考生可以像演讲一样阐述观点，注意语调的抑扬顿挫，声音洪亮、清晰，富有激情，充满自信，能引起考官的共鸣，让考官觉得该考生是一个能让别人从心底感动的人。二、使用名言警句。在面试回答问题或者无领导小组讨论时，适当地使用名言警句，可以起到画龙点睛的作用，使自己的观点和论证更具有说服力，让考官觉得考生知识渊博、思维严谨，以及具有较好的语言组织能力。但名言警句不可以使用泛滥，更不可误用，否则会适得其反。三、用适当的手势、表情等肢体语言配合回答问题。手势、表情等肢体语言可以适度地使用，能够起到无声胜有声的效果，使考生的回答更富有感染力。最好能与考官进行眼神交流，表现出对考官的尊重，获取考官的好感。应当注意的是，肢体语言不宜过多，动作也切忌夸张，否则会被认为是卖弄。四、会使用法律和政治术语来回答问题。国家要靠制度来依法治国和依法行政，作为公务员，要懂法、守法、用法，要关心国家政治大事，因此能用法律和政治术语来回答问题，能使考生的回答上升到一个高度，体现出考生法制观念强和政治素质过硬，具备从事公务员从政的基本要求。五、懂得结合社会实际来回答问题。作为人民的公仆，公务员不能脱离现实、脱离群众、闭门造车，而应该密切联系群众，急群众之所急，想群众之所想，因此，考生要结合社会现实来回答问题，一切从实际出发，实事求是，会结合社会实际来分析问题、探析原因、提出对策，这就要求考生平时要多关注社会现实问题，尤其是民生问题，了解民生政策，会熟练运用民生政策来酝酿自己的答案。六、站在公务员的立场上来回答问题。对于同一个事件，不同的人所处的立场不同、所站的角度不同，会有不同的观点和看法，但考生是作为准公务员出现在考场上的，因此，考生要把自己当成是公务员，站在公务员的立场和角度，用公务员的思维方式来回答问题，体现出一个公务员应当具备的权为民所用、情为民所系、利为民所谋的政治情操，以此打动考官，让考官觉得该考生就是这个公务员职位的最佳人选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>频率副词在雅思口语中的应用</contenttitle>
<content>１．通常放在动词前面。例如：Ｈｅ　ｏｆｔｅｎ　ｇｏｅｓ　ｓｗｉｍｍｉｎｇ　ｉｎ　ｓｕｍｍｅｒ．他夏天常去游泳。Ｔｈａｔ　ｂｏｙ　ａｌｗａｙｓ　ｃｏｍｅｓ　ｌａｔｅｒ．那个男孩总是迟到。Ｉｔ　ｓｅｌｄｏｍ　ｒａｉｎｓ　ｉｎ　ｗｉｎｔｅｒ　ｈｅｒｅ．这里冬天很少下雨。Ｈｅ　ｎｅｖｅｒ　ｔｅｌｌｓ　ａ　ｌｉｅ．他从不说谎。２．放在连系动词ｂｅ或ｃａｎ，ｍａｙ，ｍｕｓｔ　ｗｉｌｌ等助动词和情态动词后面。例如：Ａ　ｍｏｄｅｒｎ　ｍｉｒｒｏｒ　ｉｓ　ｕｓｕａｌｌｙ　ａ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｇｌａｓｓ．现代的镜子一般是玻璃镜。Ｉｔ　ｉｓ　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｈｏｔ　ａｎｄ　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｃｏｌｄ．天气忽冷忽热。Ｓｈｅ　ｉｓ　ｓｅｌｄｏｍ　ｉｌｌ．她很少生病。Ｉ　ｈａｖｅ　ｎｅｖｅｒ　ｍｅｔ　ｈｉｍ　ｂｅｆｏｒｅ．以前我从没有见过他。３．ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ可以放在句首，也可以放在句中或句末。例如：Ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｔｈｅ　ｂｉｒｄ　ｓｉｎｇｓ．／Ｔｈｅ　ｂｉｒｄ　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｓｉｎｇｓ．／Ｔｈｅ　ｂｉｒｄ　ｓｉｎｇｓ　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ．这鸟不时啼叫。４．ｏｆｔｅｎ可以放在句末，表示加强语气。例如：Ｉ　ｈａｖｅｎ＇ｔ　ｂｅｅｎ　ｔｈｅｒｅ　ｖｅｒｙ　ｏｆｔｅｎ．我并不常去那儿。５．ｓｅｌｄｏｍ，ｎｅｖｅｒ可以放在句首，表示加强语气，但句子要用倒装语序。例如：Ｓｅｌｄｏｍ　ｈａｖｅ　Ｉ　ｍｅｔ　ｈｉｍ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｔｒｅｅｔ．我很少在街上碰见他。Ｎｅｖｅｒ　ｈａｓ　ｏｕｒ　ｇｒｅａｔ　ｍｏｔｈｅｒｌａｎｄ　ｂｅｅｎ　ｓｏ　ｐｒｏｓｐｅｒｏｕｓ　ａｓ　ｉｔ　ｉｓ　ｔｏｄａｙ．我们伟大的祖国从来没有像今天这样繁荣昌盛。６．ｅｖｅｒ多用于疑问、否定及条件句中。例如：Ｈａｖｅ　ｙｏｕ　ｅｖｅｒ　ｂｅｅｎ　ｔｏ　Ｂｅｉｊｉｎｇ？你曾到过北京吗？Ｉｆ　ｙｏｕ　ｅｖｅｒ　ｃｏｍｅ　ｔｏ　Ｇｕａｎｇｚｈｏｕ，ｂｅ　ｓｕｒｅ　ｔｏ　ｌｅｔ　ｕｓ　ｋｎｏｗ．如果你到广州来，务请通知我们。７．　ｅｖｅｒ放在疑问词后面，起强调作用。例如：Ｗｈｏ　ｅｖｅｒ　ｃａｎ　ｉｔ　ｂｅ？到底是谁？Ｗｈａｔ　ｅｖｅｒ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｍｅａｎ？你究竟什么意思？Ｗｈｅｒｅ　ｅｖｅｒ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｌｏｓｅ　ｉｔ？你究竟在哪里遗失的？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双语阅读：手机“伪装来电”成约会必备脱身神器</contenttitle>
<content>Ｍｏｓｔ　ｐｅｏｐｌｅ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｔｈｅｒｅ，　ｔｒａｐｐｅｄ　ｏｎ　ａｎ　ａｗｋｗａｒｄ　ｄａｔｅ　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｇｏｉｎｇ　ｎｏｗｈｅｒｅ．　Ｂｕｔ　ｒｅｌｉｅｆ　ｃｏｕｌｄ　ｂｅ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｗｉｔｈ　ａ　ｎｅｗ　ａｐｐ　ｔｈａｔ　ｐｒｏｖｉｄｅｓ　ａｎ　ｉｎｃｏｍｉｎｇ　ｒｅｓｃｕｅ　ｃａｌｌ．Ｔｈｅ　Ｂａｄ　Ｄａｔｅ　Ｒｅｓｃｕｅ　ａｐｐ，　ｗｈｉｃｈ　ｗａｓ　ｌａｕｎｃｈｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｄａｔｉｎｇ　ｗｅｂｓｉｔｅ　ｅＨａｒｍｏｎｙ．ｃｏｍ　ｔｈｉｓ　ｗｅｅｋ，　ｌｅｔｓ　ｕｓｅｒｓ　ａｒｒａｎｇｅ　ｆｏｒ　ａ　ｃａｌｌ　ｔｏ　ａｐｐｅａｒ　ｏｎ　ｔｈｅｉｒ　ｉＰｈｏｎｅ　ｔｏ　ｇｒａｃｉｏｕｓｌｙ　ａｌｌｏｗ　ｔｈｅｍ　ｔｏ　ｂｏｗ　ｏｕｔ　ｉｆ　ａ　ｄａｔｅ　ｉｓｎ＇ｔ　ｇｏｉｎｇ　ｗｅｌｌ．＂Ｔｈｅｒｅ　ａｒｅ　ａｌｌ　ｓｏｒｔｓ　ｏｆ　ｒｅａｓｏｎｓ　ｆｏｒ　ｗｈｙ　ｐｅｏｐｌｅ　ｗｏｕｌｄ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｏｕｔ　ｏｆ　ａ　ｄａｔｅ，＂　ｓａｉｄ　Ａｒｖｉｎｄ　Ｍｉｓｈｒａ，　ｄｉｒｅｃｔｏｒ　ｏｆ　ｐｒｏｄｕｃｔ　ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ　ａｔ　ｅＨａｒｍｏｎｙ．　＂Ｗｅ　ｃａｎ　ａｌｌ　ｓｙｍｐａｔｈｉｚｅ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｗｅ　ｈａｖｅ　ａｌｌ　ｂｅｅｎ　ｏｎ　ｂａｄ　ｄａｔｅｓ　ｉｎ　ｏｕｒ　ｌｉｆｅｔｉｍｅ．＂Ｔｈｅ　ｆｒｅｅ　ａｐｐ　ｉｎｃｌｕｄｅｓ　ｓｅｖｅｒａｌ　ｗａｙｓ　ｔｏ　ｓｅｔ　ｕｐ　ａ　ｒｅｓｃｕｅ．　Ｕｓｅｒｓ　ｃａｎ　ｐｉｃｋ　ａ　ｎｕｍｂｅｒ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅｉｒ　ａｄｄｒｅｓｓ　ｂｏｏｋ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｃａｌｌ，　ｆｏｒ　ｅｘａｍｐｌｅ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅｉｒ　ｍｏｔｈｅｒ　ｏｒ　ａ　ｆｒｉｅｎｄ．　Ｉｆ　ｔｈｅ　ｐｅｒｓｏｎ＇ｓ　ｐｉｃｔｕｒｅ　ｉｓ　ｓｔｏｒｅｄ　ｏｎ　ｔｈｅ　ａｐｐ　ｉｔ　ｗｉｌｌ　ａｐｐｅａｒ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｓｃｒｅｅｎ　ｗｈｅｎ　ｔｈｅ　ｃａｌｌ　ｃｏｍｅｓ　ｔｈｒｏｕｇｈ．Ｓｃｒｉｐｔｓ　ａｒｅ　ａｖａｉｌａｂｌｅ　ｇｉｖｉｎｇ　ｔｈｅ　ｒｅａｓｏｎ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｃａｌｌ，　ｓｕｃｈ　ａｓ　ａ　ｎｅｉｇｈｂｏｒ　ｃａｌｌｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ａ　ｌｅａｋｙ　ｐｉｐｅ；　ａ　ｍｏｔｈｅｒ　ｉｎｆｏｒｍｉｎｇ　ｔｈａｔ　ａ　ｓｉｓｔｅｒ　ｊｕｓｔ　ｈａｄ　ａ　ｂａｂｙ；　ｏｒ　ａ　ｂｏｓｓ　ｓａｙｉｎｇ　ｈｅ　ｎｅｅｄｓ　ｈｅｌｐ　ｉｍｍｅｄｉａｔｅｌｙ．＂Ｉｔ　ｇｒａｃｉｏｕｓｌｙ　ａｌｌｏｗｓ　ｙｏｕ　ｔｏ　ｐｌａｙ　ａｌｏｎｇ　ａｎｄ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｔｈａｔ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ，＂　Ｍｉｓｈｒａ　ｅｘｐｌａｉｎｅｄ．Ｔｈｅ　ｆｒｅｅ　ａｐｐ　ｃａｎ　ｂｅ　ｐｒｅ－ｓｅｔ　ｂｅｆｏｒｅ　ｔｈｅ　ｄａｔｅ　ｔｏ　ｃａｌｌ　ａｔ　ａ　ｓｐｅｃｉｆｉｃ　ｔｉｍｅ　ａｎｄ　ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｑｕｉｃｋ　ｒｅｓｃｕｅ　ｔｈａｔ　ｃａｎ　ｂｅ　ｔｒｉｇｇｅｒｅｄ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｓｐｏｔ　ｔｏ　ｒｉｎｇ　ｉｎ　ａ　ｆｅｗ　ｓｅｃｏｎｄｓ　ｏｒ　ｍｉｎｕｔｅｓ．＂Ｔｈｅｒｅ　ａｒｅ　ａｌｌ　ｓｏｒｔｓ　ｏｆ　ｒｅａｓｏｎｓ　ｆｏｒ　ｗｈｙ　ｐｅｏｐｌｅ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｏｕｔ　ｏｆ　ａ　ｄａｔｅ．　Ｗｅ　ａｒｅ　ｈｅｌｐｉｎｇ　ｔｈｅｍ　ｄｏ　ｉｔ　ｉｎ　ａ　ｗａｙ　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｆｕｎ　ａｎｄ　ｌｉｇｈｔ　ａｎｄ　ｎｏｔ　ａｂｒｕｐｔ，＂　ｈｅ　ａｄｄｅｄ．很多人都曾受困于尴尬的约会，无法逃脱。但一款新的应用程序可以使你的手机上突然响起救兵似的“伪装来电”，帮你解围。约会网站ｅＨａｒｍｏｎｙ．ｃｏｍ本周最新发布了“糟糕约会营救程序”。如果约会进行不顺，使用者可以利用这款程序在ｉＰｈｏｎｅ手机上设置伪装来电，这样就能从容离开了。该网站的产品经营部经理阿凡德－米什拉说：“人们想结束约会有各种各样的理由，我们对此都表示同情，因为我们一生中都曾遇到过糟糕的约会。”这款免费应用程序可以通过若干种方式设置伪装来电。使用者可以从通讯录中挑选一个联系人作为伪装来电号码，比如母亲或者朋友。如果程序中存储了来电联系人的图像，伪装来电响起时图像还会显示在手机屏幕上。应用程序还会提示来电原因，比如邻居来电说水管漏水，母亲提醒说姐妹刚生了孩子，或者老板说让马上过去帮忙。米什拉解释说：“这会让你从容地找到理由去办事，逃离约会现场。”这款应用程序可以提前设置来电的具体时间，还有一种应急来电功能，可以在约会现场设置，来电铃声能响几秒钟到几分钟时间。他补充说：“人们想结束约会有各种各样的理由，我们是在用轻松有趣，同时不生硬的方式帮人们逃走。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>容城一研究生自费办“益善书屋”</contenttitle>
<content>这个暑假，孩子们有了“根据地”沙河营远离容城县城，全村８０００多人，村民多以农业为主。村民文化生活较为匮乏，而且每到放暑假，有１０００多名学生回到村里，很多家长忙于工作、农活，无暇管理孩子。朱照南是该村一名在读研究生，暑假回到家后，她决定给其他孩子们创造一个良好的读书环境，利用自己平时打工、做家教挣的钱，在自家办起了一家公益书屋。“书屋开办以来，已经有５００多人次来借阅过，孩子们兴趣特别浓，乡亲们评价特别好。”７月１７日一大早，在容城县沙河营村的“益善书屋”里，朱照南热情地接待着前来看书的乡亲和孩子们，脸上挂着真诚的笑容。朱照南在读研究生，这次暑假回到家，在父亲的支持下，她将自家收拾出一间５０平米的屋子，购置了书柜、书橱，并在老师同学们的帮助下，购买、募捐到了涉及名人传记、国内外名著、励志图书、小说杂志、工具书、儿童读物等１０多个种类的３０００多册图书。她对图书进行了归类、编号、存档，为了规范借书流程，还上网搜集资料，专门制定了图书借阅制度。书屋建成后，大人孩子争相前来，尤其是孩子们，天天跑过来看书，成了孩子们的“根据地”。为了给孩子们创造一个更好的暑期生活，朱照南组织孩子们成立暑期实践分队，分队下面有小分队，每个分队有自己的队长、队歌、队旗和暑期实践任务。“在姐姐的带领下，我们看书，做实践任务，我们小队的任务是制作一百个植物标本。”一个小朋友说。每天，朱照南都要认真地将书屋打扫整理一遍。朱照南指着书屋墙上的墙报，高兴地说：“这些都是孩子们写的读后感、祝福语。”如今，到”益善书屋”捐书、送书的热心人越来越多。北京师范大学的老师、容城县许多读书爱好者主动找到朱照南，把书送到书屋。朱照南说：“等我开学回了学校，书屋就交给我爸爸管理，我们要把书屋办下去，还要办的更好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：孩子上早教班的五大好处</contenttitle>
<content>孩子上早教班对身心健康发展都有好处，妈妈们不能忽视了早教班的作用，请看看本文就知道早教班不可替代的５大好处了。想孩子聪明过人，早教必不可少。１．课程内容可作为教养指导贝贝妈：没有接触早教课时，以为学汉字背唐诗就是早教。上课后才知道早教内容其实很丰富。涉及社交、精细动作、大动作、益智游戏、亲子游戏、音乐欣赏等。特别是益智游戏，有些是自己在家里想不出来的。即使在网上查些游戏，对宝宝来说要么太简单，要么太难，觉得不系统。对爸妈来说，上了课就有了＂工作指导＂，上课只有短短的１小时，平时还是要靠爸妈在家复习。上了课之后，什么月龄宝宝该懂得什么、该学什么，目的很明确。Ｙｅｘｉ：作为家长，也想学习一些先进的育儿观念。观念上比较认同早教，但是如何早教还是比较模糊，上早教班可以有所启发，可以借鉴他们的经验和方法。２．可以为入园打基础且听风吟２００１：若宸第一天上幼儿园就非常适应那里的环境，我认为＂早教班＂功不可没，因为在早教班里宝宝习惯了和陌生的大人和同龄宝宝相处，若宸乐于交往的性格和那时相关的体验分不开。Ｂａｂｙｒａｉｎ：我的想法很简单，就是为了开心上幼儿园做准备，让她体验一下集体生活，和其他小朋友多多接触，免得以后到了幼儿园不适应。通过上早教班，开心懂了一些规矩，比如上课要坐好，如何自我介绍，玩具从哪儿拿要放回哪儿去等等。ｚａｂｂ：三岁前幼儿的身体免疫能力不高，最容易生病。所以三岁前最好不要上托儿所、幼儿园之类的学校。但可以选择上早教，在早教学校慢慢学习适应学校的生活环境和生活习惯。Ｚｚｔ：虽然早教课上的一些东西我们在家也能教、很简单，但是宝宝需要的是一个环境和氛围，她也需要朋友。３．激发宝宝努力ｌｕｌｕ７５８８：和同龄小朋友一起接触，会对宝宝在不足的地方有一个刺激。我记得宝宝学走的时候，上了一个音乐早教班，她本来不敢走，怕摔跤，但看见好多一样大的小朋友都会走，就特别想和他们一样走几步，自从那一次课后，宝宝一回家就会走了，是一个质的飞跃。４．令宝宝更快乐ｂａｂｙｒａｉｎ：蒙氏课是主张小朋友自己动手的，比如让他们自己做包子、做汤圆、打鸡蛋，关键的是还让他们自己品尝自己的劳动成果，正合了开心的心意，在早教中心她也学到了不少，所以非常乐意去。ｂａｂｙ－ｈａｎｌｉｎ：早教班游戏花样多，宝宝喜欢玩，玩好心情就好，心情好就不容易生病，妈妈自然很开心。Ｚｚｔ：我们上的早教班有个感统游戏，这个在家里教不了，因为家里没有那么多色彩鲜亮吸引宝宝的教具，这个游戏可以培养综合能力、协作能力，最重要的是我的宝宝玩得高兴。如果经济能力许可，应该去参加。Ｙｅｘｉ：在早教班上，跟其他小朋友一起做游戏、玩玩具很有气氛。拉拉情绪可高了，嘴巴张得大大的，有时候开心得咯咯直笑。没有说教，在游戏和玩玩具中宝宝慢慢成长。拉拉和妈妈的关系也更亲密了。回到家，课堂上做过的游戏，唱过的歌经常拿来使用，小家伙更是乐此不疲。５．宝宝性格和能力都有提高ｂａｂｙｒａｉｎ：在早教中心这些时间，她愿意主动跟别人打招呼了，想要什么东西也不再是叫妈妈去跟老师讲，会自己去给老师提要求了。ｌｉｗａｎｇ３３３９１７１：宝宝能唱会说了，小嘴一张就是歌谣，而且能连着几首唱完全不重复。我还觉得宝宝的语言表达能力与思维能力明显比同龄小朋友要好。Ｆｕｊｉｎｇｋｕｎ：宝宝的语言真可谓突飞猛进，第一次上完课，宝宝回到家像念数字一样的一边走一边念：＂爷爷、奶奶、姥姥、姥爷、爸爸、妈妈、叔叔、阿姨、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹．．．．．．＂不仅学会了念这ｗｗｗ．ｒｏｕｍｅｉｍｍ．ｃｏｍ／些称呼而且可以完全对号入座，第二次早教归来，走到楼下见到同小区里的人不再躲躲闪闪了，而是甜甜地叫个不停＂叔叔好！阿姨好！＂另外，还让宝宝慢慢知道了该如何用语言和肢体表达自己的喜好。涟漪ｃｙ：宝宝上了早教班后，胆子变大了，可以主动去跟老师和别的小朋友交流，游戏能力也提高了，语言能力和大动作、精细动作也都得到了不同程度的发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五星级酒店副总返乡高考　２年自学初高中课程</contenttitle>
<content>五星级酒店副总返乡参加高考本报６月１０日讯（记者　蒋剑平　通讯员　罗理力）６月７日至８日，在隆回县二中高考考点，一位大龄考生格外引人注目。他叫邱玉初，现任广东省惠州市某五星级酒店副总经理。打工７年后，再次回乡参加高考，欲圆大学梦。邱玉初今年２５岁，隆回县高坪镇堂下桥村人，２岁时母亲去世，他和父亲相依为命，家境贫困。懂事的邱玉初边读书边帮父亲做些农活，从小学至高中的学习成绩都一直不错。眼看着父亲一天天变老，邱玉初高中毕业后没有参加高考，而是南下广东打工赚钱养家。在７年的打工生涯中，邱玉初先后从事过皮鞋销售、酒店管理等工作。由于勤奋吃苦，工作负责，待人真诚，２００９年被某五星级酒店老板提升为副总经理。待遇和工作环境好了，邱玉初工作更加努力。但每当他和一些大学生同事在一起聊天时，总感觉自己言语表达水平不够。２０１０年，他暗下决心重新读书考大学。２年来，邱玉初边工作边自学，把初、高中六年的课本全部复习完毕。遇到弄不懂的难题，他就向大学生下属虚心请教。父亲看他年纪老大不小了，劝他找个女朋友结婚，但他横下心来要考大学深造。酒店老板见他如此执著，特意减少他的工作量，让他多些时间复习。历经２年苦读，今年他鼓起勇气在家乡隆回县报名参加高考。６月７日下午，邱玉初考完数学后，酒店老板就从广东打来电话鼓励他，表示只要他考上大学，酒店将发奖金给他做学费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江省高考阅卷已近尾声　填报志愿谨防骗局</contenttitle>
<content>记者今天阅卷目前已接近尾声，高考成绩和分数线将在６月２３日以后陆续揭晓。随后，高校招生咨询和录取工作将逐步全面展开。省教育考试院提醒：广大考生和家长谨防志愿填报期间的诈骗活动。今年高考前夕，上虞某考生在ＱＱ聊天中，被所谓“已经就读名牌大学的学长”骗走了数十万元。高考结束至今，常山已发生多起高考短信诈骗，短信声称只要交数万元就可进某名校。高考结束后，一些不法分子打着高校招生的幌子，利用考生父母望子成龙的心理进行诈骗。同时，随着信息网络技术的发展，行骗者也在不断花样翻新。近年在武义、丽水等地曾发生“军校招生代理”的骗术，还有假借自主或定向招生、声称“机动名额”可低分高录、混淆教育形式蒙人等诈骗形式。每年填报志愿时的一些所谓“咨询活动”往往陷阱较多，省教育考试院目前已发现，高考后，社会上突然冒出一些志愿填报参考资料，一些非正规的“现场高考咨询活动”也越来越多。另外，个别不法分子利用网络咨询软件行骗，搞起了所谓高考志愿填报“一对一”定身测试，随意承诺并收取巨额费用。此外，还有个别人冒用“专家”名义搞高考咨询活动，随意拼接高考信息资料（投档分数线、平均分、招生计划等）等牟利。考生和家长除了遭受经济和心理上的双重打击，更重要的是还可能被误导，失去读大学的机会。所以，省教育考试院提醒广大考生和家长填报志愿以及录取阶段切不可盲目选择。另悉，今年浙江省首批上线考生填报首轮志愿时间为６月２６日至２７日。文理科第二批最低控制分数线将在７月１６日晚公布；７月１７日填报文理科第二批提前录取院校志愿及文理科第一批征求志愿；７月２４日填报第二批志愿。另外，今年高考录取在７月９日至８月２４日进行；高职单考单招在７月１日至６日进行。详情请留意浙江省教育考试网（ｗｗｗ．ｚｊｚｓ．ｎｅｔ）公告。如何准确填报高考志愿１．准确选择高考信息获取的渠道。省市县及省内各普通高校，都设有专门的高考政策及志愿咨询部门，考生可根据自己的实际，合理选择咨询地点和咨询方式；通过网络，可直接访问浙江省教育考试网和教育部阳光高考平台统一发布的高校招生章程。２．准确使用志愿参考资料。考生在网上填报院校和专业志愿时唯一的书面依据，是省教育考试院统一编印、正规出版社出版的《普通高校招生》系列图书，目前已印发各地，这也是甄别高考招生资料真伪的主要依据，考生务必留意。省教育考试院郑重声明：该院没有与社会上任何单位和个人合作出版高考志愿参考资料。３．准确掌握填报志愿技巧。从实际出发，把握好平行志愿投档规则，利用分数级差，保持合理梯度，准确定位，尽量规避风险。浙江省高考志愿实行网上填报，浙江省教育考试网是浙江省高考考生填报志愿的唯一合法网站。（鲍夏超、董颖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高职人才质量报告：３５％学生来自贫困和西部地区</contenttitle>
<content>本报讯（记者梁国胜）７月１２日，“２０１２中国高等职业教育社会责任年会暨质量报告发布会”在北京举行，会上发布了《２０１２中国高等职业教育人才培养质量年度报告》（以下简称“报告”）。报告显示，高等职业教育在高等教育大众化进程中发挥了决定性作用。２０１１年全国高职学校为１２７６所，占普通高校总数的６０％；招生数３２５万人，占普通高校招生总数的４７．７％。报告显示，近３年来，我国高等职业教育为全国８５０万个家庭实现了高等教育“零”的突破，以此推算，应届高职毕业生是家庭第一代大学生的连续３年约占８８％；２０１１届高等职业学校毕业生半年后的就业率为８９．６％，与本科毕业生的就业率基本接近，平均月收入为２４８２元。另外，报告显示，有６６％的高职毕业生在民营企业／个体就业，１５％在国有企业就业；２０１１年全国涉农高职院校达３４３所，占高职院校总数的２７％，每年有２０多万高职毕业生在直接服务农村改革中发挥引领作用。报告由全国高职高专校长联席会议委托第三方研究机构上海市教育科学研究院和麦可思研究院联合调研编写形成。会上还发布了《２０１２·发现高职》形象宣传画册。画册是从全国高职院校推荐的近万个图片故事中抽选编辑而成，充满冲击力的照片、真实的故事与通俗易懂的文字相结合，旨在向社会充分展示高职院校的形象。（中国青年报　梁国胜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京９０后打工新生代七成不相信“高考改命运”</contenttitle>
<content>本报讯（记者赵鹏）当所有人把目光集中在进入考场的年轻人时，在考场外却有一批同龄者错失走入考场的机会，他们就是９０后新生代打工者。昨天，中国最大的手机招人平台大谷打工网公布的调查显示，７成北京９０后新生代打工者不相信“高考改变命运”。大谷打工网对近４０００名９０后打工者进行的调查显示，这些原本应该坐在考场内的年轻人，其实近８成都有一个大学梦，但经济条件不允许成为了最大障碍，使他们渴望参加高考的想法受到现实情况的极大制约。很多人寄希望于弟弟妹妹，甚至自己的孩子可以圆自己的高考梦。他们认为高考是一条出路，但不是唯一的出路。面对已经踏入社会的现实，７成北京９０后新生代打工者不相信“高考改变命运”。许多新生代打工者认为不是只有经历过高考的人才是成功的。虽然外出打工错失了高考这一途径，但凭自己的双手和本事在工作上有好的表现，仍然有希望获得成功。和考生们相比，新生代打工者们普遍认为最需要的并不是一张大学文凭，职业技能类培训对他们更重要。打工者热议最多的培训项目，依次为驾驶执照培训、电焊工职业资格证培训、销售培训、汽修培训、办公自动化培训等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拜托，别让孩子助长“五星级攀比”</contenttitle>
<content>报载，佛山一些幼儿园、中学热衷举办“五星级”的毕业典礼，引起家长争议。记者近日从一所幼儿园了解到，该园计划把毕业典礼设在当地一家五星级酒店，家长和小朋友加起来需收取２００多元的费用；前不久，另有一所初中已在同一酒店举行毕业聚餐，１０００多名学生摆了１００桌。如果我是那些“五星级”毕业典礼的举办者，这么搞的“好处”显而易见：风光、豪华、气派、有面子，甚至还能冠冕堂皇地加上“食品安全有保障”的最牛理由。不过，牛则牛矣，思来想去，我却还是要站在那些持质疑态度的家长一边：拜托，别让孩子助长“五星级攀比”！尽管，一位家长与其孩子加起来才２００多元的费用，能在五星级酒店里共同欢庆一番，的确可算相对低廉了。但问题是，假如此风一长，打小就从“五星级”毕业典礼中“茁壮成长”起来的孩子，到了以后的各种毕业典礼或联欢场合，还能把“第一思维”落在能省则省、节俭求乐么？倒有可能的是，从娃娃就助长起来的“五星级攀比”，不在乎家长多花钱，只关心自己过把瘾，会成了许多人的不二选择。“五星级”毕业典礼看起来颇具诱惑，其实却也很有隐忧。一来，高档酒店的服务水准虽不容置疑，但也恰恰会不断磨灭自己动手、用心组织的良好传统；而当这样的“酒店式典礼”成了一种商业营销之道，潜于表面之下的“回扣拉客”、“联手宰客”等经营猫腻，也未必不会渐渐萌生。如此这般，局部地区、一定范畴本已脆弱的“师道尊严”，或许又将多出一把撒在伤口的盐。再有，幼儿园、小学和初中的毕业典礼，选择以什么样的活动来留下美好记忆，作为活动主体的孩子，本来就没有多少主见及“主权”；一些学校和老师对“五星级”毕业典礼的兴趣过于集中，或者说越俎代庖，看似“征求”过了家长意见，其实早就心知肚明于这种“垂询”必然少有异议。那么，岂不疑似剥夺了家长们的选择权？可以想象，对于幼儿园“五星级”毕业典礼这样的安排，社会公众及孩子家长最不愿意看到的，其实还是动用“钱权资源”，让某些富裕家庭参与“支持”或“赞助”，使得这种形式的攀比，更成了一种贫富的映衬。拜托，别让孩子助长“五星级攀比”———这样的提醒和呼吁，显然不只是针对一些富裕地区；也能想见，有意发出类似呼声的，不会仅仅只是少数人。（司马童）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一幼儿园中班孩子集体发热　官方称无需停课</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者展明辉）昨日，朝阳区梵古水郡小区一幼儿园中班无人上课，家长称大部分儿童因发热在家休息。家长们称，孩子们是分批患病的，有人已被确诊为带传染性的疱疹性咽颊炎，园方应及早停课，遏制病情扩散。对此，幼儿园和朝阳疾控中心表示，该病并非我国法定传染病，无需停课。家长称班上孩子陆续发烧据多名家长回忆，从６月５日开始，梵古水郡小区内的幼儿园中班，就有一名孩子出现发热症状。至８日，又有５名儿童发烧。到了昨天，全部１７人中，至少１５人出现类似情况，而剩下的孩子则没有来上课，或在家休息，或就医检查。“有人已经被确诊为疱疹性咽颊炎，这病能传染，学校应该一早就停课，阻止病情蔓延。”家长抱怨说，儿童的抵抗力弱，不停课难保其他班级不受影响。疾控中心跟进幼儿发热情况对此，园方一名负责人表示，幼儿园非医疗机构，对于传染病的防控会按照疾控部门布置的相关流程，认真执行。而疱疹性咽颊炎不属于传染病，所以无需停课。对于具体发热人数、患病儿童的病情跟进等，园方拒绝透露。昨日下午４时许，朝阳区疾控中心工作人员表示，他们已经接到了家长反映幼儿集体发热的情况，保健科的同事正在介入跟进，与园方沟通。目前，确诊得了疱疹性咽颊炎的儿童有两人，其他孩子情况仍在调查中。就停课的问题，该工作人员解释说，疱疹性咽颊炎确实有传染性，但其并非我国法定传染病，无需过于紧张。“很多病也有传染性，例如感冒，没有规定说感冒要停课。”工作人员表示，按照程序，如果患儿去医院就诊，然后大夫发现其患了传染病，会立即向卫生局汇报，进而由卫生局介入处理。链接疱疹性咽颊炎类似流感据一儿科专家介绍，疱疹性咽颊炎为一种特殊类型的上呼吸道感染，类似流感。患病儿童会出现体温升高、口腔疱疹并伴有咳嗽现象。儿童要预防需要勤洗手，少到公共场所，室内多通风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外地高中学生在北京学校借读由学校自行决定</contenttitle>
<content>目前本市中考已经进入录取阶段，不少户籍不在本市的中考生家长致电本报，咨询高中阶段借读事宜。记者从北京市教委获悉，外地高中学生借读由学校决定是否接收。按市教委规定，本市接受外省市学生借读申请的高中学校，由学校根据本市有关班额规定及学生实际水平，决定是否接收其借读。学生可于中考后，带上本人的中考成绩条、体检结果通知书等，与想要就读的学校联系。本市学生转学、借读一般要在开学前后一周办理。外省市从高中起始年级来京借读的学生，在学业成绩考核与综合素质评价等方面与本市学生同等对待。市教委有关负责人说，由外省市中途转入的学生（含借读生），原学籍所在省市已实施高中课程改革的，可根据省（或地市）级教育行政部门和学校开具的会考和学生学分证明，由接收学校负责认定学生学分，北京教育考试院会考办认定会考成绩；原省市没有进入高中课程改革的，可根据省（或地市）级教育行政部门和学校开具的学生学业成绩和会考证明，由接收学校按其所学教学内容及成绩认定学生学分，北京教育考试院会考办认定会考成绩。原省市没有统一组织会考的，成绩认定按北京教育考试院相关办法办理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退休女教授想“老有所为”　组织传销获刑</contenttitle>
<content>退休女教授朱某想“老有所为”，结果误入歧途，参与传销，最后还晋升为传销头目，不到一年发展下线３００余人。昨天，海淀法院以组织、领导传销活动罪，判处朱某有期徒刑一年半，罚金两千元。朱某的两名同伙也分别获刑。２０１０年４月，朱某经人介绍购买ＵＮＡＩＣＯ公司的原始股，成为ＵＮＡＩＣＯ公司会员。“我特意观察过几个月，发现能从网上查到自己购买的原始股票信息，觉得不错，才向自己的亲朋好友介绍。”朱某供述，她先把好友陈某和陆某发展成为自己的下线。随后，朱某和陈某、陆某积极发展下线，她们一般将人约在咖啡馆，由朱某主要负责宣讲ＵＮＡＩＣＯ公司投资新商机，以高额回报为诱饵，诱使他人购买ＵＮＡＩＣＯ公司的原始股。上线人员以直接或间接发展下线的数量作为返利依据，不到一年时间，三人发展的下线人员达３００余人，形成１０个层级。“我后来知道了ＵＮＡＩＣＯ公司在中国大陆没有注册，并非上市公司，我也知道自己没有证券从业资格。”朱某说自己之所以没有放弃这个“工作”，是因为“想老有所为，做点事。”“我有３９年党龄。”头发花白的朱某在法庭上反复强调这句话，她的辩护人，则用一个大袋子装满朱某退休前获得的奖章、奖状等，建议法庭对朱某从轻处罚。法院经审理认为，朱某、陈某、陆某违法组织、领导传销活动，扰乱经济社会秩序，其行为均已构成组织、领导传销活动罪，鉴于三被告人能如实供述罪行，且退缴了违法所得，故法院作出从轻处罚。（记者　高健　通讯员　周元卿　郭晟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员面试的五点基本要求</contenttitle>
<content>一、对面试考生的要求对面试考生的要求主要有以下三个方面：一是面试考生由政府人事部门向用人部门推荐；二是要按规定比例选定面试者，一般要求面试考生是拟任职位录用指标的３倍；三是要按考生笔试成绩排序，从高分到低分的顺序选定面试者，考生笔试成绩合格方具备进入面试的基本条件。二、对确定面试测评要素的要求面试测评要素的确定，是确定面试方法、编制面试试题、实施面试的前提，也叫面试前的工作分析。面试要测试哪些要素，要根据招考公务员的工作岗位、考生的状况、测评的可行性等来确定。例如，某省招县级机关公务员确定的面试要素是：政策、理论水平，敬业求实精神，组织、协调能力，应变能力，言语表达能力，仪表举止。三、对面试考官的要求面试考官应具备较高的政治素质和业务素质。主考机关要负责面试考官的业务培训，使其掌握面试的内容、方法、要求、评分标准、面试技巧等。面试考官资格管理制度建立后，原则上只有经规定的程序取得面试考官资格的人员才能担任面试考官。四、对面试考场的要求面试考场的选择和布置，对测评结果有一定影响。因此，应该按照面试实施的要求来设置考场。五、对制订面试实施方案的要求面试主管机关在组织面试前，要制订面试实施方案，确保面试工作有组织、有计划、按程序进行。“面试实施方案”的内容一般应包括：面试的组织领导，考官评委（小组）的组成和培训，面试的方法、程序，面试试题的编制和印制方法，面试的时间、场所，有关面试的其他工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历年经典湖南公务员面试真题：处理同事关系</contenttitle>
<content>【题目】你和一个同事能力都很强、资历等都一样，这次有一个出国深造的机会，但是同事在领导面前贬低你，你如何处理？（２００９年７月１２日湖南省衡阳市公务员面试真题）华图资深研究员　姚艺伟【参考答案】遇到这种情况，首先我要保持自己正确的心态，理智客观地看待同事对我的评价，不能因此一时冲动去找同事兴师问罪，更不能影响我与同事之间的工作关系，要分清楚同事正常的发表个人看法和贬低我之间的差别。而对于出国深造的机会，对于我和同事来说是非常宝贵的一次提升自身能力的好机会，但是我们要以大局为重，服从组织的安排。对于同事在领导面前提出的问题，我会做一个客观的自我评价，反思下自己是否确实存在那些问题。有则改之，无则加勉。如果确实认为同事说的没有道理，那么我会私下里和同事进行良好的沟通，是不是我们之间存在着一些误会：如果是由于自己的工作态度和行为方式，导致同事对我有误解，我会主动向同事道歉，消除误解；如果是因为我们之间平常疏于沟通，导致同事对我不了解，而不能客观评价我，我也不会责怪同事，在以后的工作中我会发挥自己的主观能动性，多与同事进行交流，包括工作中和生活中，加深彼此的了解。相信通过我的努力，同事一定会消除对我的误会，建立良好的工作关系。而对于领导，我相信只要自己平常能够严于律己、宽以待人，努力追求进步，就一定会得到领导的肯定与大家的认可。关于出国深造的机会，我会很平和地看待这个问题。这个资格需要单位领导和同事们综合考查，我会听从组织的安排。最重要的是要全面提升自己的能力和素养，积极参与到单位的各项工作中，做到工作面前前进一步、利益面前后退一步、困难面前抢先一步。相信无论有没有得到这次出国留学的机会，只要自己积极向上，主动学习，我都会取得进步。总之，在今后的工作之中，这样的事情是在所难免的，关键是我们如何应对。我相信只要自己摆正心态、真诚沟通，事情一定会得到解决。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探秘山东录取现场：三人分别掌握数据库密码</contenttitle>
<content>齐鲁网济南７月１７日讯（记者　张晓博）今天（１７号）是山东高考本科一批院校投档录取的第二天，记者在省招考院工作人员的引领下，走进了我省高考录取现场－，近距离目睹了高考录取的各个环节。武警层层值守　录取现场安保严格山东高考录取工作现场位于济南舜耕路的山东财经大学国际交流中心。１７日上午，记者来到现场后发现，入口处已经由武警替换了日常执勤的保安。在录取现场所在的国际交流中心天舜大厦，每层楼的每个入口均有武警和警察站岗值班，只有佩戴红底色工作证才能进入录检大厅，无证人员一律禁止入内。录检中心是高考录取工作的“中枢机构”，１７日上午，齐鲁网记者来到录捡中心后发现，二十余个录检小组正在有条不紊的开展工作。在现场监督组的监督下，几十名录检员正在通过网络传输或电话沟通，与招生院校确认招生录取进展情况。三人掌握数据库密码　同时在场方可开启记者在现场看到，考生的录取信息包括“档案自由可投”“已投档”“院校正在阅档”“预录取”“预退档”、“恢复自由状态或已录取”几类，这些信息将显示在录检员面前的电脑屏幕上，由于各个院校录取进程不同，每名考生的录取信息将随时进行变化，录检员一刻不停地追踪着每一位考生的档案材料，直到各院校完成在山东的招生计划。据介绍，为了保证数据安全，录取现场的核心数据库密码由３人掌握，只有３人同在现场才能打开核心数据库。同时，只有三方同时在场才能使用录取专用章。退档有记录　确保被退考生有据可查山东省招考部门提出要求，被各院校退回的每一个考生都要有记载有记录，都要退之有理，因此，录检的一个重要环节就是监督协调院校的退档问题。如果院校退档，录检员会逐个审核被退档的考生，是否与规定的２９条退档原因符合，否则录检员将会对学校提交的录取结果予以退回，让学校重新标记录取。今天上午，山东省委常委、副省长孙伟也来到高考录取现场，并对今年我省高考招生前段工作给予充分肯定。他强调，录取工作是高考招生工作的重要环节之一，各级各有关部门和高等院校要进一步加强协作，密切配合，确保高标准、高质量地完成好今年高考招生任务，让广大考生满意、让人民群众满意。齐鲁网济南７月１７日讯（记者　张晓博）今天（１７号）是山东高考本科一批院校投档录取的第二天，记者在省招考院工作人员的引领下，走进了我省高考录取现场，近距离目睹了高考录取的各个环节。武警层层值守　录取现场安保严格山东高考录取工作现场位于济南舜耕路的山东财经大学国际交流中心。１７日上午，记者来到现场后发现，入口处已经由武警替换了日常执勤的保安。在录取现场所在的国际交流中心天舜大厦，每层楼的每个入口均有武警和警察站岗值班，只有佩戴红底色工作证才能进入录检大厅，无证人员一律禁止入内。录检中心是高考录取工作的“中枢机构”，１７日上午，齐鲁网记者来到录捡中心后发现，二十余个录检小组正在有条不紊的开展工作。在现场监督组的监督下，几十名录检员正在通过网络传输或电话沟通，与招生院校确认招生录取进展情况。三人掌握数据库密码　同时在场方可开启记者在现场看到，考生的录取信息包括“档案自由可投”“已投档”“院校正在阅档”“预录取”“预退档”、“恢复自由状态或已录取”几类，这些信息将显示在录检员面前的电脑屏幕上，由于各个院校录取进程不同，每名考生的录取信息将随时进行变化，录检员一刻不停地追踪着每一位考生的档案材料，直到各院校完成在山东的招生计划。据介绍，为了保证数据安全，录取现场的核心数据库密码由３人掌握，只有３人同在现场才能打开核心数据库。同时，只有三方同时在场才能使用录取专用章。退档有记录　确保被退考生有据可查山东省招考部门提出要求，被各院校退回的每一个考生都要有记载有记录，都要退之有理，因此，录检的一个重要环节就是监督协调院校的退档问题。如果院校退档，录检员会逐个审核被退档的考生，是否与规定的２９条退档原因符合，否则录检员将会对学校提交的录取结果予以退回，让学校重新标记录取。今天上午，山东省委常委、副省长孙伟也来到高考录取现场，并对今年我省高考招生前段工作给予充分肯定。他强调，录取工作是高考招生工作的重要环节之一，各级各有关部门和高等院校要进一步加强协作，密切配合，确保高标准、高质量地完成好今年高考招生任务，让广大考生满意、让人民群众满意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽７８名学生食用营养餐牛奶后呕吐</contenttitle>
<content>６月１５日上午，颍上县两所小学部分学生在食用学校发放的营养餐后，出现呕吐等不适症状。据学生介绍，当天喝的牛奶有酸味，像米糊一样。事发后，当地政府将出现不适症状学生全部送往医院，被怀疑为罪魁祸首的牛奶目前仍在检验中。据颍上县一位不愿透露姓名的政府工作人员称，事发后，当地县、镇政府很多部门人员均赶往事发两所小学，进行现场调查。“学生称当天课间喝的牛奶有问题，有酸味，而且味道像米糊一样。”有学生在喝完牛奶后即出现呕吐等症状。事发两所小学为颍上县新集镇曹元、腰楼小学。据初步调查，两所学校学生食用的是光明乳业企业配送的２０１２年６月２日生产批次的牛奶，该批次牛奶一共５４３件１０８６０盒，当天新集镇共发放１１５件，２３００盒，７８名学生食用后出现不适，其中６名学生有呕吐症状。截至当日１６时止，该镇身体不适的学生已全部返校，学校教学秩序已经恢复正常。在多名学生出现不适症状后，颍上县政府接到镇政府报告。县委常委、宣传部长孙悦，副县长王晓英立即带领安监、卫生、教育、药监、质检、公安、工商等部门负责人赶赴现场，安排调查处置工作，卫生部门全力医治身体出现不适的学生，开展了流行病学调查并联系市县专家组立即赶赴新集卫生院进一步诊断；教育部门立即通知停发该批次的营养食品并封存该批次全部剩余食品；县质监部门对已封存食品现场取样、送检，查找原因；两家食品供应商及时到达现场，配合调查处理。昨日，新集镇党委书记告诉记者，目前检验结果尚未出炉。颍上县委、县政府正在组织有关部门和专家对事件进行全面深入的调查和食品检测，并称正式调查结论将及时向社会公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东济南：家有高考生，也可领绿丝带</contenttitle>
<content>本报６月５日讯（见习记者修从涛记者陈伟崔岩）自６月４日“绿丝带爱心送考行动”启动以来，短短两天时间，千条绿丝带已经送出一半。为了让学考生也能顺利考试，活动范围将把学考生也纳入进来，家有学考生的市民即日起可来领取。“能否也给参加学考的孩子提供一些便利？”５日，部分市民致电本报称，孩子马上要参加学考，担心路上堵车，希望能为学考生也开辟绿色通道。为满足学考生及家长们的心愿，经本报与济南交警、济南交通广播协商，一致同意将学考生也纳入活动范围，考生家长可拨打热线索取绿丝带。学考期间，济南交警将对配系绿丝带的送考车辆开辟绿色通道，优先放行。“系上绿丝带，能够方便交警第一时间为考生提供及时准确的路况信息，引导分流交通流量，为考生服务。”据交警部门介绍，对于这些车辆，执勤民警将优先放行，社会车辆也会有针对性地让行。继４日送出２００多条绿丝带之后，５日当天，又有２６０多条绿丝带被领走。其中，除了部分热心的私家车主外，广大出租车司机成了爱心送考的主力。５日，济南永昌出租爱民车队的２５辆车、济南宝来汽车服务公司爱心便民车队的２０辆车、济南大地出租便民车队的１６０余辆车也加入到齐鲁志愿者爱心助考队伍中。济南永昌出租负责人杨城表示，“我们有２４小时服务电话８８９１０５４２，行动不便或家庭困难的考生可以预约，我们免费接送。”爱心助考绿丝带仍在发放，家有考生的市民可直接到山东新闻大厦１１楼领取，领取时间为上午９点至下午６点。社会爱心车辆也可以通过拨打本报热线参与到爱心送考队伍中。如果有家离考点较远或行动不便的考生，也可以拨打热线９６７０６１２６，寻求齐鲁志愿者一对一爱心送考。凡是系绿丝带的车辆，在考试期间，务必对考生招手即停，保证不拒载，安全、准时将考生送达考场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：中国经济平稳发展</contenttitle>
<content>赴墨西哥洛斯卡沃斯出席二十国集团领导人第七次峰会前夕，中国国家主席胡锦涛接受了采访。在谈到中国经济形势时，胡锦涛表示，我们有信心继续保持中国经济平稳较快发展。在回答问题时，胡锦涛就二十国集团峰会、发展中国家团结合作、中墨关系等问题阐述中方立场和主张，并介绍了中国经济形势及前景。关于中国经济形势，胡锦涛指出，当前，中国经济运行总体平稳。在外部经济环境复杂严峻的大背景下，中国有针对性地加强和改善宏观调控，加快转变经济发展方式和调整经济结构，构建扩大内需长效机制，促进经济增长向依靠消费、投资、出口协调拉动转变，保持经济平稳较快发展，保持社会和谐稳定。今年第一季度，中国国内生产总值同比增长８．１％，经常账户盈余占国内生产总值比重已下降至１．４％。这些为世界经济复苏和增长作出了重要贡献。胡锦涛指出，中国经济是世界经济的重要组成部分。我们将继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，正确处理保持经济平稳较快发展、调整经济结构、管理通胀预期的关系。我们有信心继续保持中国经济平稳较快发展，为世界经济发展作出实实在在的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京天气：高考日天气不捣蛋　北京没有烈日暴晒</contenttitle>
<content>今天多云，没有烈日暴晒，没有雷雨狂风影响交通，考生可安心考试。今天参加高考的考生们不用担心天气，没有烈日带来的暴晒，也没有雷雨狂风影响交通，今天只是普通的多云天，考生可安心考试。昨天下午，京城北部西部部分地区出现了雷阵雨，延庆部分地区一小时降水量超过了３０毫米，属于短时暴雨，但总体上，大部分地区没有受到严重的雷雨影响。今天天气温和多了。白天以多云天为主，偶尔间晴，云量遮挡了阳光的暴晒，下午时分不会受到特别厉害的阳光照射，但紫外线辐射强度还是在强的级别。气温并不低，但属于近段时间正常状态，最高气温能达到３２℃，还是有点闷热的，要注意多喝水。今天白天到夜间都不会有雷阵雨，不像昨日在一些地方那样电闪雷鸣的，所以也不会影响晚高峰。夜间从多云转到阴天，最低气温２０℃。今日湿度还是有点大的，相对最大湿度为８０％，白天吹南风，夜间才转小北风，可能还是有些潮闷的感觉。今天后半夜，会再度出现雷阵雨，天气系统多变，关心高考天气的市民朋友们还需尽量多关注短时临近天气预报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一年主要是考试太紧张，第二年肯定会比较好吧．．．</contenttitle>
<content>刻苦是很重要的有句话这么说：高三不掉十斤肉，准没戏。虽说这话不是很正确，但从侧面也可以看出在高中的最后一年，刻苦是多么的重要。但刻苦也是要有方法的，不能盲目，更不能不科学，一定要符合自己的实际能力。我们宿舍就有一个女孩，那是出了名的刻苦，每天５点半就起，晚上１点后才睡，在教室就是埋头苦读，中午也不午睡，可是成绩就是上不去，结果在高考中又一次失利，还不如去年。所以，也要学会合理的调整自己，劳逸结合。不要觉的早睡就是浪费了时间，比别人少学了，其实不然，白天才是学习最重要的时间，上课就更不用说了，所以，千万别丢了西瓜捡芝麻呀。［全文］　［推荐阅读：复读生面对的危机与克服］学习效率也是很重要学习效率也很重要，它也直接影响着你的成绩。我在初中时，很不注重这一点，学习时经常开小差，或者就算已经瞌睡了，还不肯去睡觉，硬挺着。其实，这是很不正确的，也是很没有效果的。后来一位学姐跟我说：学习嘛，困了你就睡，饿了你就吃，渴了你就喝。虽说是有点可笑，但也不乏道理，这就是要讲学习效率，不能盲目的追求刻苦。［全文］　千万别轻视了平时在平时，每个老师都会唠叨：把平时的考试当高考，把高考当平时的考试。有很多同学在平时的考试中总是不以为然的，根本不注意自己的答题格式，也不讲究规范，想怎么样就怎么样，心想只要高考时我注意就行了。难道到了高考场上你真的能注意吗，根本不能，说不定你那时紧张的早就忘了呢。习惯是要平时养的．．．［全文］复习还是跟着老师的进度比较好我觉的复习还是跟着老师的进度比较好，毕竟老师要比我们有经验有条理的多，不过你也可以比老师稍微快点儿，但必须要把老师当天复习的弄会了，否则就得不偿失了。错题本还是有必要准备的，尤其是我们复读生，错题就是我们为什么第一年失利的原因，也是我们第二年的绊脚石，如果我们能够克服了这些问题，我想高考的路就平坦多了．．．［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２在职研究生联考　ＭＰＡ试卷合为一张</contenttitle>
<content>２０１２年在职研究生联考网上报名７月１０日报名截止。考生可在６月２５日后在中国学位与研究生教育信息网报名。对于想在职获得硕士学位的上班族，不妨留意一下今年考试的新变化，仔细了解网报程序。考试时间调整为一天据悉，２０１２年在职人员攻读硕士学位全国联考将安排在２０１２年１０月２８日（星期日）进行。与往年相比，本次联考报名时间有所提前，同时考试时间也统一调整为一天。因此，部分专业课的考试科目也将有所调整，原来安排３～４门专业科目考试，均压缩为两门。ＭＰＡ两张试卷合并为一张对于报考ＭＰＡ专业及教育硕士的考生，要密切关注应考新策略。如ＭＰＡ调整后计划将两张试卷合并为一张试卷，即公共管理硕士（ＭＰＡ）专业学位联考综合能力考试。　不过，试卷所含科目不变，仍含公共管理基础、逻辑、数学、语文四科，总分为２００分，其中公共管理基础为１００分，较原来减少５０分，而逻辑和数学各为３０分，语文则为４０分。考试时间则浓缩成为１８０分钟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长必知：让孩子和父母关系亲密的五招</contenttitle>
<content>无微不至的起居照顾，就是理想亲密的亲子关系？忙碌的工作和家务，使得亲子之间的亲密关系难以实现？其实要与子女建立亲密关系，每个父母都能够做得到。只要多留心，在点滴日常生活中，有着很多的空间和机会，让孩子与自己亲近，以下是一些家长亲近孩子的经验，希望能给正在困惑中的父母一些启发。１．　实践双向沟通现代家长多是十分忙碌，而且大多都是双职家庭的父母，在照料孩子及家务处理上更是忙碌不堪，经常阻碍了亲子间的沟通交流。当孩子期望父母陪伴或向父母倾诉心事时，父母往往未必有空间和时间来了解孩子所讲述的事件的起因和发生过程，也没有时间来作及时的回应。更常见的是，家长不时将自己的期望及要求向孩子单向地灌输，忽略了孩子内心的个人想法，使得亲子双方缺少双向的沟通。作为家长，一定都十分重视与子女建立良好的沟通，只是有时候不知不觉就偏重了向子女教导和分析道理。其实，子女也有个人解决问题的方法和独特见解，家长不妨多倾听。家长可以利用亲子相处的时光，和孩子进行真诚的交谈，分享一些生活细节，让孩子表达个人见解，这是巩固亲子之间双向沟通的重要方式。２．　欣赏胜于批判要和子女建立亲密关系，就要多称赞子女，多向他们表达父母的欣赏。子女还处于成长阶段，很多知识及独立能力正随着生活体验而逐步学习，他们的性格仍是在被塑造的过程中。生活当中的很多细节，例如主动和别人打招呼、和别人建立眼神接触、收拾玩具、细致关怀年幼的小朋友、一句问候父母的话语等行为表现，其实正可以帮助孩子建立社交技巧及责任感。如果能够被父母认同和赞许，就会有助于孩子建立自信心，父母也在表达对孩子的欣赏的过程中，强化了父母和子女间的亲密感。当然，作为正在成长中的孩子，他们的行为表现一定还有很多需要改善的地方，有时候也让父母很烦恼，但这是孩子成长必经之路，多欣赏孩子的点滴进步，要比简单的批评来的好的多，还有助于孩子强化积极正面的行为。３．　积极倾听感受很多家长都对子女抱着很高的期望，尤其是因为计划生育导致现在大部分家庭都是独生子女，由于只有一个孩子，没有第二个选择，所以很多父母更是对子女寄予了很高的期望。这样做的结果，就是导致子女的压力很大，当子女表现没有达到父母单方面的要求时，家长就会感觉非常的失望，给子女施加巨大的压力。但是要想建立良好的亲子关系，家长必须注意亲子间的情感交流和分享，家长不妨多倾听孩子的内心世界及感受，多关心孩子的情绪变化，并和孩子分享自己的感受，比如＂你看起来不是很高兴，妈妈想听听你的感受！＂、＂爸爸看到你今天好像很开心，能不能跟我分享下有什么高兴的事情？＂、＂看到你今天能够主动收拾玩具，妈妈和爸爸感到很高兴！＂等，让孩子亲身体验，情绪其实是可以透过言语表达和别人沟通、分享的，而不需要通过过激的或者负面的行为去将情绪发泄出来。只要父母多倾听子女表达内心感受，亲子间的距离一定能够拉近。４．　在游戏中加强亲子关系玩游戏是孩子的天性，也是孩子的权利，而且更是孩子擅长之处，细心的家长可能会发现孩子在幼年时期已喜欢在游戏中表现自我，而且还能通过在玩游戏的过程中开始学习表达自己的意见和感受。家长不妨每天抽出一些时间专门陪伴孩子玩耍，暂且放下工作，让孩子在安全和鼓励性的气氛下和你一同开怀游玩，例如通过角色扮演、故事分享、互相追逐、捉迷藏游戏、堆积木、拼图游戏等，加强亲子间的亲密接触。５．　父母关系要融洽如果父母关系融洽，孩子更容易从中学会如何友善亲切地待人，相反，如果夫妻之间存在意见分歧和冲突事件，孩子也会误以为这就是人际间相处应该持有的态度，时间长了就会逐渐与别人疏离、对家人缺乏信任。因此父母如果只是某一方向子女施加关怀，而另一方不加以配合，便难以建立家庭亲密感。只有父母双方一同为着孩子的利益着想，多一点包容，尽量避免在孩子面前发生冲突，才能有助于建立亲子间的亲密感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省本专科分数线６月２４日上午揭晓</contenttitle>
<content>今年我省高招本专科各批次录取控制线究竟是多少分？预计，答案明日上午就可揭晓。记者从省考试院获悉，我省高考统分合成工作，今天将全部结束，预计２４日上午，我省将召开招委全体会议，研究、划定各批次录取线，公布考生成绩。随后，考生可通过安徽教育网、安徽招生考试网等途径查询到自己的成绩。为帮助考生准确了解高校信息、科学填报志愿，２４日下午、２５日上午，今年在皖招生的“大户”们将作客安徽商报与中安在线，为考生填报志愿指点迷津。届时，考生可拨打热线０５５１－５１７９８７８或登录中安在线网站参与。（记者：郝想想　武静）接线时间安排２４日下午中国科技大学１５：００－１５：３０　合肥师范学院１５：５０－１６：２０　安徽医科大学１６：４０－１７：１０　安徽农业大学１７：３０－１８：００２５日上午安徽建筑工业学院８：２０－８：５０　安徽大学９：１０－９：４０　合肥工业大学１０：００－１０：３０　合肥学院１０：５０－１１：２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧美为何没有“高考状元”情结</contenttitle>
<content>一年一度的高考刚刚过去，各地又开始了“高考状元”的热炒。一位从海外归来的朋友说，相比中国，在美国、英国、北欧等国家，从来没有“高考状元”的情结。为什么没有？主要在于这些国家人才评价标准的多元化。仅仅“分数高”，并不能证明就是优秀学生，还应该在情感、态度、价值观、意志力、公益情怀、创造能力、领导能力方面有积极的建树。正因为这样，美国的高考录取除了参照ＳＡＴ考试成绩，面试、自荐信也是非常重要的依据。面试官往往很“毒辣”，能将你潜意识中的人性化优劣等因素，统统都挖掘出来，看你到底是不是一个品格和意志力都很优秀的人才。如果他们认为你在某方面非常优秀，就是ＳＡＴ考试成绩不够高，也会认定你是优秀人才。而自荐信，主要是展示你的“人无我有”的优点，当然，展示不是说谎、编造，而是实话实说。比如，一个孩子说他非常坚强，在家庭遭受一系列变故、亲人去世后，家庭收入降低了，他就挑起了生活重担，打了几份工，还坚持参加各种公益活动，没有因为家庭原因而改变自己的生活和发展轨迹。这样的“实话实说”就能获得成功。而这种多元化、社会化的评价标准，完全是开放的、自由的，所以，美国学生很乐于参加慈善活动以及公益活动，打工赚钱是家常便饭。国内的教育尽管也强调多元评价，但分数好才是真的好，仍是最高标准。如果成绩不够好，就算你的社会协调能力和规划领导能力再强，也没有人赏识你。偏才怪才屡屡受到排挤，甚至被淘汰出局。多元评价得不到落实，以分数为衡量标准的“高考状元”自然就被推上了金字塔的塔尖。此外，“职业无贵贱，行行出状元”的社会氛围，也使欧美国家不会像中国那样对“高考状元”情有独钟。只要有一技之长，就能得到足够的社会尊重。当总统和当掏粪工，只是分工不同，都能获得丰厚体面的收入以及社会劳动保障。比如芬兰教育从来不将高分学生看成优秀学生，他们的看法是，只要能将个人特长发挥到极致，就是好学生。所以，芬兰人认为，国会议员不会比厨娘更了不起。大家各司其职、各有所长。这样，人们就将更多精力投入到发展自己感兴趣的领域，比如技工、司机等行业，同样有优秀人才加盟。反观我们，行业差别和歧视仍然很大，只有考高分才能进入名校，而只有进入名校才能获得“高人一等”的发展机会。在这种氛围下，要破除“高考状元”的情结，显然还只是一种奢望。（耿银平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假如方舟子打假陈独秀：北大上下或者不会理会</contenttitle>
<content>此役方舟子可谓取得完胜，又一造假者被揭露、打倒。但是对其表示钦佩之余，我突然有了一个比较荒诞的想法：假如方舟子遇到了陈独秀会怎样呢？１９１６年１２月，陈独秀接受蔡元培的聘请出任北京大学文科学长，他那时不过三十几岁。蔡元培为了能让教育部认可陈独秀的履历从而顺利接任北大文科学长，特意为陈制作了一份“假简历”：“陈独秀，安徽怀宁县人，日本东京日本大学毕业，曾任芜湖安徽公学教务长、安徽高等学校校长。”事实上陈独秀从来没有进入过“日本东京日本大学”，也没有担任过蔡元培所说的安徽公学教务长、安徽高等学校校长等职务。如果方舟子生活在那个年代，他是否会向手持假文凭、假履历做北大文科学长（这是一个很高的职位）的陈独秀发难呢？我想，即便方舟子能够找到蔡元培为陈独秀作假的证据，并且以此向蔡元培和陈独秀发起进攻，当时的北大上下也不会理会的。因为尽管陈独秀就任后一直声明自己没有什么学位也没当过校长，但据我们今天所知，当时并没有什么人在这个履历方面做文章。相反，那时反对陈独秀的旧派人物古文派教授是用学问去非难陈独秀的，认为陈独秀只会写“笔记类文章”，而陈独秀的支持者“制服”对手的武器则是陈独秀在训诂学方面的著作《字义类别》。当时反对陈独秀最激烈的黄侃，是因为当年在日本时陈独秀与章太炎讲音韵时曾经说过“湖北（音韵）无人”，而自负的黄侃则是湖北人，因此黄侃才对陈独秀耿耿于怀。不过，号称“黄疯子”的黄侃是最佩服学问的，连这样的狠角色后来都不曾奈何陈独秀，想必陈独秀确有两把“刷子”。那么，北大的这些人会理会陈独秀的假文凭吗？之所以会想起这些，是因为我对造假女教授的工作业绩产生了一点兴趣。厦大校方介绍，“傅瑾在过去三年时间里，在厦大总共指导了十位研究生，其中有两位已经毕业；以她作为通讯作者，发表了６篇论文，其中影响因子最高是４．３３７，以她为主持人，获得了６项科研课题，其中包括一项是２０１１年国家自然科学基金重大研究计划前期项目，资金的资助额是６０万元，其间，她还获得了四项国家专利，其中三项是第一申请人，一项是第二申请人。”可见这位假文凭教授并非“酒囊饭袋”，甚至还有很强的能力。与那些怀揣真文凭却无所事事的“教授”比，这位假文凭教授在实力上要胜出许多。无形中，傅瑾验证了一句话：文凭不等于水平！很显然，傅瑾的水平要比文凭强得多！在这个只认文凭不认水平的时代，假文凭要被责骂，“没水平”却能安然无事，这岂非咄咄怪事？大概，方舟子也不会意识到自己打假的最大悲哀吧只能打假，不能“打真”！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建中小学教师开展入户家访　防止千篇一律</contenttitle>
<content>福建中小学教师全面开展入户家访记者近日从福建省教育厅获悉，该省中小学（含中职学校）教师今年暑假将全面开展入户家访活动，且要做到一家一访、一生一策，防止千篇一律，搞批发式家访。此次暑期教师家访工作情况将存入教师档案，并作为考核教师师德情况的重要内容和评优评先的重要依据。据了解，福建教师暑期家访以“做学生人生导师和知心朋友”为主题，实现全覆盖、多形式、不走过场。家访主要采取登门走访的形式，原则上以班主任为主、任课教师为辅、学校行政领导参与；对家在外地的学生可采用电话、互联网等现代通讯工具或书信的形式进行家访。福建要求教师家访前做足“功课”，从学生个体发展的实际出发，精心设计访谈内容，切实提高家访的针对性、实效性。访谈要以促进学生成长成才为根本，变“告状式”家访为“互动式”家访，让学生和家庭都乐意接受访谈、欢迎家访。要特别注意家访家庭困难、学习困难、起伏变化较大以及留守儿童、进城务工人员随迁子女等特殊群体学生，有针对性地帮助解决一些实际困难。福建各地各校将加强对家访纪律的要求，坚决防止和杜绝把社会上请、送、要等不良习气带到家访中来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八旬副教授闭关１５天　破解世界最难数独游戏（图）</contenttitle>
<content>还记得７月２日刊登的那道数独难题吗？这道号称世界最难的数独题，吸引了许多高手挑战。江北区一位８３岁的退休老人闭关１５天，前天凌晨终于把这道题解了出来。玩数独５年写了本书这道号称世界最难的数独题是一位名叫因卡拉的芬兰数学家耗时３个月设计的，号称只有世上最聪明的头脑才可能得到答案。是否最难尚有争议，但的确让很多高手挠破了头，而重庆市一位八旬老人前日凌晨４时给出了此题答案。老人名叫陈金康，今年８３岁，退休前是重庆师专（现重庆文理学院）数学系主任、副教授，研究数独已５年，还写了一本专著。“２００７年，我去美国探亲，看到当地报纸都刊载有数独游戏，试着玩了一下，从此入迷，还买了很多国内外的相关专著来阅读。”觉得不过瘾，陈老又自己写了一本《速破数独金钥匙》，手稿刚完成。７月２日，看见了报纸上一道号称世界最难数独题，陈老因此动了小试牛刀的念头。“如果解不出来，我就把书稿烧掉。”从２日下午到１７日凌晨４点，历时１５天，终于大功告成。闭关１５天做题１２８叠“每天早上最晚６点半起床，一直解到晚上１２点，还常常失眠。有天晚上实在睡不着，半夜三点半起床继续解，１６日晚上觉得渐入佳境，于是一鼓作气熬夜算了出来。”陈老的老伴在一旁笑着补充：“我当时说他，再这样算下去，题没做出来，身体就先垮了。”“一点都不枯燥，反而很兴奋，目的不在于解题，是为了验证我书稿里的算法。”陈老介绍，第一步先确定出１２８种可能填法，再按顺序逐一尝试，每种可能又包含更多可能，也就是说实际运算量更大，即不只有１２８种算法。记者看到，陈家桌上摆着好几包作废的题本，都一一编了号。“做到６０多号时，以为答案就要出来了，激动得不得了，结果还是冲突，到８６号时才成功了！”陈老说，他左眼患有白内障，右眼眼底损坏：“有时眼一花，就错了。”答案唯一才是数独晚报刊登此题没多久，许多网友纷纷宣称自己做出了答案，且有多种解法，不免令人困惑。所谓数独，顾名思义，就是每道题都只有一解。记者仔细查看了这些所谓正确答案，发现实际上很多人都没有完全理解数独的规则。数独是由９个３×３的小九宫格组成的大九宫格，要求每行横向９格、每列纵向９格、每宫（用粗线分割的区域），都填入１—９的数字，且不能重复。做出多种答案的，基本上都不能满足每宫数字不重复的要求。电脑演算失去乐趣据扬子晚报报道，７月２日晚，一位名叫“ｇｋｚｈｏｎｇ”的网友利用电脑程序解出了这道数独，据说耗时３００毫秒。聂崇峡，现年５４岁，学计算机出身，现供职重庆大学审计处，他也自称解出了这道题，自己编写程序，运算耗时１０秒，他称：“３００毫秒不太可能，但不会超过１０秒。”既然用电脑如此轻松，为何还要劳心劳力？网友“Ｇｒａｙｆｏｘ”认为，数独游戏从产生之初，就是用纸笔演算，亲自动手的过程中才能得到逻辑训练，并充分体会思维的乐趣。用程序解题，失去了原有的意义。陈老也说：“用电脑程序解题，只有答案，没有过程，也发现不了规律，失去很多乐趣。”学学他的陈氏解法陈老采用的是自己发明的骑马、封闭、网独，组合淘汰逼近式解法。骑马，利用纵横摒除，确定每个小宫格内只有两个可能位置的数字，把这个叫做骑马数，一次可确定出６个骑马数。组合，６个骑马数之外，还能确定某一格只能填入两个数字，于是产生２的７次方，即１２８种可能性，答案就在这１２８张网中。淘汰，将１２８种可能性逐一尝试淘汰，答案浮现。这种操作方法跟随意试数相比，有一定规律性，但过程相当繁难，因为每张网下还会不断产生新的小组合，小组合下还有小组合，即实际运算量是１２８×Ｎ×Ｎ。逐层淘汰难度也很大，但好处是，每次做出来的几个数都是绝对正确的，不需全盘推翻。数独游戏数独是一种填数字游戏，英文名叫Ｓｕｄｏｋｕ，起源于瑞士，１９７０年代由美国一家数学逻辑游戏杂志首先发表，名为Ｎｕｍｂｅｒ　Ｐｌａｃｅ，后在日本流行，于１９８４年把Ｓｕｄｏｋｕ取名为数独，即独立的数字的省略，解释为每个方格都填上一个个位数。２００４年，曾任香港高等法院法官的高乐德（Ｗａｙｎｅ　Ｇｏｕｌｄ）把这款游戏带到英国，成为英国流行的数学智力拼图游戏。拼图是九宫格（即３格宽×３格高）的正方形状，每格又细分为一个九宫格。在每个小九宫格中，分别填上１至９的数字，让整个大九宫格每列、每行的数字都不重复。数独的玩法逻辑简单，数字排列方式千变万化，不少教育者认为，数独是锻炼大脑的好方法。见习记者陈思摄影报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六成大学生不知父亲喜好　近九成称说我爱你尴尬</contenttitle>
<content>２７３份调查问卷显示六成大学生不知父亲喜好相比“母亲节”，昨天的“父亲节”则明显遇冷。一份来自湖北多所高校的问卷调查显示：近八成大学生表示不知“父亲节”为何时，近六成不知父亲喜好。【调查】多数人不知父亲喜好这份问卷针对武汉大学、华中农业大学、湖北大学、武汉纺织大学、长江大学工程技术学院、武汉职业技术学院的在校大学生，共收回２７３份有效问卷。调查数据显示，２１５名学生不知父亲节是几号，占总人数的７８．８％，仅有１２％学生准确回答了“六月第三个星期日”，其余受访者则表示未曾关注。“知道父亲喜欢什么吗？”调查中，６１％的大学生除了干脆回答“不知道”，就是说出“烟、酒、茶”这些很没“诚意”的答案。能真正了解父亲的人，仅占四成。华中农业大学机械学院的江帆说，父亲好打羽毛球，寒、暑假在家时都会陪父亲去打。还有人回答，自己的父亲喜欢看电视、上网等。【纠结】爱要怎么说出口调查结果显示，８７％的受访者认为，跟爸爸说“我爱你”会感觉尴尬。湖北大学大四学生小吕介绍，他很少对父亲表达自己的情感，觉得“有点别扭”。当问及“今年的父亲节有何计划”时，７６％的学生表示会“发短信、打电话”，也不乏“送爸爸礼物”、“帮忙做家务，为爸爸揉肩膀”等回答。２７０位受访者表示会通过“借微博、论坛晒祝福”来祝福父亲，占总调查人数的９８％。“求学在外，不方便为爸爸过节”，　武汉纺织大学大二学生金曼说，到了父亲节那天，只能给父亲打个电话，送出祝福。“说不出口的话就写在网上”。金曼表示，她虽然知道周日是父亲节，但不好意思对爸爸说“我爱你”，她选择发短信祝父亲节日快乐，并在微博和论坛上晒祝福。在长江大学工程技术学院论坛“飞社区”里记者看到，不少学生在这里留下了很少对父亲说的话，一位网友留言：“虽然您就坐在我对面看报，但我还是不敢说出口，只能默默地告诉你：爸爸，我爱你！”【建议】学会对父亲表达爱长江大学工程技术学院心理咨询师张平说，大家习惯用“严父慈母”来形容父母与孩子间的关系，父亲一般都比较严肃、少了一点母亲般的温柔。当儿女遇到烦恼事时，大多选择和母亲交流。而父亲因出门在外工作的关系，少有时间跟孩子沟通，易使儿女“爱你在心口难开”。“父亲也很辛苦，也需要子女的关心”，张平说父亲虽然不会像母亲一样关怀无微不至，但是父亲在孩子心中是最坚实的后盾和依靠。她建议，儿女们不妨大胆一点，把对父亲的爱大声表达出来。“对于父亲们来讲，努力去理解孩子的价值观和思考方式，尊重孩子的兴趣，加强沟通和交流也是至关重要的”，张平说。（通讯员　彭湃　阳勇　记者　翁晓波）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏高招准备工作基本就绪　网络安全是重中之重</contenttitle>
<content>中新网南京７月６日电（王琦）２０１２年江苏省高招录取工作将于７月８日开始。目前，各项准备工作都已经就绪。其中网络安全仍是招生工作中的重点。记者从高考招生办获悉，高招网络录取系统设有专门的防火墙，除了需要输入密码外，还需要专门的密钥才能登陆操作。密码和密钥分别由不同的人掌握，而且各录取组别、各招生院校的密码各不相同，这就意味着整个录取过程中，每个录取组、每个院校以及单个人根本无法单独完成录取工作。在录取办公现场，所有招录工作人员正在进行最后的培训。南京大学、东南大学等多所高校也已经做好了招录前的各项准备工作。据了解，为保证网络安全，许多高校都铺设了专用光缆，用于投档录取的计算机均进行了调试和加密，招生人员也进行了多次的网上演练。本次的高招首先开始的是江苏提前批次的录取，包括艺术类、体育类、军队、公安政法、航海类以及两所香港高校的本科录取。统招计划为１８６１１人，普通类３００２人，体育类１４８８人，艺术类１４１２１人。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２江西九江市三支一扶体检公告</contenttitle>
<content>九江市２０１２年度　“三支一扶”入闱考生的体检有关事项公告如下：一、体检人员：经现场审查合格的考生二、体检时间和地点体检时间：２０１２年７月１８日（周三）７：００体检集中地点：九江市沃尔玛广场三、体检项目与标准体检项目与标准按照《　公务员录用体检通用标准（试行）》执行，要求身体符合条件并能适应“三支一扶”岗位实际需要。四、体检有关事项合格考生体检结果在九江市人力资源和社会保障网站予以公布。体检不合格者可以提出复检一次，体检结果以复检结论为准。五、考生注意的事项１、体检考生须于７月１８日（周三）７：００之前空腹到达体检集中地点，否则视为自动放弃体检资格。（体检日之前请尽量不要饮酒、注意休息，体检当日早上不要饮水、不要进餐）２、每位体检考生须带好身份证、笔试准考证、书写笔、近期免冠照片（与登记表上的照片同底）一张及体检费２３０元。３、体检考生应遵守体检纪律，服从工作人员管理，不得携带通讯工具，否则按规定清理出场，取消体检资格。４、体检时，考生不得请人代检，对弄虚作假，隐瞒实情，致使体检结果失实的考生，取消录用资格，五年内不得在本市范围内报考国家公务员和事业单位工作人员。九江市“三支一扶”办公室二〇一二年七月十日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长必读：孩子成为尖子生的１０大理由</contenttitle>
<content>他（她）为什么是：＂尖子＂生获得高分最可靠的因素是懂得怎样开发本人的潜力。研究表明：＂尖子＂生名列前茅的技巧其他人并不难学到手。根据美国教育专家和尖子生自己的意见，主要有以下十项：１、以学为先在他们心目中，学习是正事，正是理应先于娱乐。２、随处学习每天练跑途中记忆词语。在盥洗池旁贴一张词汇表，每天刷牙时熟记一个生词；无论怎样各具特色，有一点他们是一致的：保证学习时间，坚持不懈。３、讲究条理把常用的与学习有关的东西都放在伸手可及的位置，将重要的学习用品和资料用一个纸箱或抽屉装好，避免用时东翻西找。４、学会阅读学会快速阅读，提高单位阅读量，学会读一本书的目录、图解和插图，为提前了解本书内容，获取更有效的信息；当积极的读者－－不断的提问，直到弄懂字里行间的全部信息为止。５、合理安排再晚也勉励自己当天完成作业。６、善做笔记强调记笔记的功夫，尖子生往往一边听课一边记重点。有的在笔记本中间华一道线，半边摘录课文概要，另半　边记下老师补充的东西。７、书写整洁。８、及时提问。９、学习互助学生经常一起讨论家庭作业中的难题，使用不同的解题方法并相互交流心得。１０、自我测查记笔记时，对自认为可能会考的知识点格外注意，课下根据这些知识点自编模拟题，并在考试前夕做出书面答案。如果哪里答的不圆满，就回过头来在复习。除此以外，绝大多数尖子生还有一条无密可言的＂秘诀＂，那就是：家长的影响。他们的父母诱导孩子从小热爱读书，并提出合理标准和严格要求，千方百计激励孩子刻苦学习。其教子之方用一句话概括是：向孩子灌输责任感，让孩子自己化责任感为行动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２政法干警考试文化综合政治部分高频考点＝</contenttitle>
<content>根据历年政法干警考试大纲，文化综合科要考政治、历史、地理三门科目，每门科目都有浩如烟海的知识和内容，中公教育专家在此对其中的政治部分重点进行汇总，以提高考生备考效率。１．物质（１）物质的含义物质是标志客观存在的哲学范畴，是不依赖于人的意识并能为人的意识所反映的客观实在。（２）物质的特性物质的唯一特性是客观实在性。客观实在性既是物质的唯一特性，也是唯物主义的基石。人类社会的存在与发展是客观的，世界是客观存在的物质世界。此外，物质具有可知性，物质是不依赖于人的意识、并能为人的意识所反映的客观实在。２．　实践的基本形式和特点实践是人类能动地改造世界的客观物质活动。而人的认识是主体对客体的能动反映。认识活动的产生，根本上是因为人类社会对客观世界进行改造的实践活动的要求。正是在实践中，主体能动地作用于客体，客体也反映于主体的感知和思维中。实践是认识的基础，对认识起决定作用。实践活动的基本特点是客观物质性、社会历史性和主观能动性。实践有三大基本形式：生产实践、社会实践、科学实践，其中生产实践是最基本的实践活动。３．通货膨胀和通货紧缩在现代市场经济中，由纸币代替金属货币起作用，纸币的供应量应该符合流通中所需要的金属货币量，这样才能形成良好的金融环境，有利于经济增长。如果货币供应量超过流通中的需要量，会发生货币贬值，物价上涨的现象，即通货膨胀。如果流通中的货币供应量过少，则会出现货币升值，引起物价普遍下跌，即通货紧缩。４．　社会保障制度（１）完善的社会保障制度是社会主义市场经济的重要支柱。（２）基本内容：社会保险（社会保障制度中最基本、最核心的内容）、社会救济、社会福利和社会优抚。（３）建立社会保障制度的基本原则：既要有利于社会生产又要保障基本生活；权利和义务相统一。（４）建立社会保障制度的重要意义：①建立新型社会保障制度，是企业深化改革，充分发挥市场作用的必要条件；②建立新型的社会保障制度，是增加企业活力的客观要求；③建立新型的社会保障制度，是维护劳动者合法权益，实现社会安定的根本性措施。５．中国共产党的领导方式（１）政治领导：是按照马克思主义的基本原理，结合我国国情及不同历史发展时期的特点，制定党的纲领、路线和方针政策，确定奋斗目标，并通过法定程序使之上升为国家意志，成为全体人民共同遵循的规范。同时，党领导人民依法治国，保证国家发展的社会主义方向。（２）思想领导：是以各种途径，用马克思列宁主义、毛泽东思想和邓小平理论教育党员和人民群众，提高其思想觉悟和贯彻执行党的纲领、路线和方针政策，遵守和实行国家法律、法规的自觉性。（３）组织领导：一方面是充分发挥各级党组织的战斗堡垒作用和共产党员的模范带头作用，从组织上保证党的纲领、路线、方针政策和国家法律、法规的实施；另一方面，是培养、选拔、考核和监督党的干部，并向国家机关推荐合格的干部，承担社会主义建设的领导任务。中国共产党对于国家的政治领导、思想领导和组织领导是统一的有机整体。这其中，政治领导是根本，思想领导是灵魂，组织领导是保证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京理工大学经管学院常务副院长朱东华</contenttitle>
<content>北京理工大学从１９９４年开始招收工商管理硕士（ＭＢＡ）研究生，是我国首批具有ＭＢＡ专业学位授予权的２６所高校之一。经过十多年的发展，北京理工大学ＭＢＡ项目已成为中国具有影响力和品牌效应的ＭＢＡ项目之一。　十余年来已向社会输送ＭＢＡ毕业生１２００余名，目前在校生６００余名。大部分已毕业学生现已担任公司或部门重要领导职务，ＭＢＡ学生的质量得到了社会和企业的广泛认可与欢迎…［阅读全文］　管理与经济学院的前身是管理工程系　（　成立于　１９８０　年）。为了不断适应我国社会经济及高等教育发展的需要，　１９９２　年更名为管理学院，　１９９８　年更名为管理与经济学院。　［全文］发展随着中国正式加入ＷＴＯ和社会经济的深度变革，企业的管理方式及社会的人才需求正在发生很大的变化，物流管理的专业技术人才成为当前中国就业信息的稀缺。为适应激烈竞争环境，满足企业对高水平物流管理知识的迫切需求，培养国际化、专业化物流管理和商界精英，我们精心策划和设计了本研修课程。　招生背景国际交流的规模不断扩大，层次显著提高。　目前已经同德国柏林工业大学、英国伦敦商学院、美国加州大学伯克利分校等十多所国际知名建立了友好合作关系。合作内容包括合作培养博士、硕士、　ＭＢＡ　、师生的合作研究与互访等。几年来，学院还主办和参与组织了几次大的国际会议今年八月，由我院主办的第四届国际质量与可靠性会议将有包括近　２０　个国家和地区的　１５０　多名．．．［全文］　国际合作电话：０１０－６８９１２４８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“４００亿元营养餐”不应只有总账</contenttitle>
<content>７月２１日，中国疾控中心营养与食品安全所发布农村学生营养膳食指导手册。据介绍，中国每年投入近４００亿元，帮助农村孩子吃上营养餐。此外，当前我国农村义务教育学生营养改善计划也已经在全国２２个省、市、自治区的６９９个县陆续展开。中国每年投入近４００亿元帮助农村孩子吃上营养餐，这点令人欣慰对于教育的投入就是对未来的投入，投入越大也就意味着责任落实越到位。但欣喜之余也让人感到一些不足，有些细节还需进一步完善，比如这４００亿元都是怎么投入的？每一分钱都是否用在刀刃上，惠及到了农村孩子？综合新闻报道可知：“４００亿”并非单指一天３元的政府补助，这中间还包括农村学校食堂的建设改造、购置厨房设施，招聘培训厨师等费用等。这些费用支出的细节是怎样的？有没有不合理的地方？人们多少还有一点疑虑。事实上，仅仅将全国投入的数据做一汇总，进行笼统的汇报，也容易掩盖教育投入不足等真问题。４００亿元看着是个天文数字，但它面对的是全国几十个省的农村教育，面对的是营养餐定制的一系列过程，依然有点捉襟见肘。因此，当下在列出总账之外，还应该列出更详细的账单，确保整个过程的透明、公正，这样才能鼓舞并吸引更多的民间力量加入到农村学生营养餐计划中，形成全社会共同支持教育、投入教育的风潮。如此，才是教育之幸、国家之幸。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年教育行业ＩＴ投资同比增长率超２０％</contenttitle>
<content>计世资讯（ＣＣＷ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）《２０１２年中国教育行业信息化建设与ＩＴ应用趋势研究报告》显示，２０１２年中国教育行业信息化的投入呈持续增长态势，预计２０１２年中国教育行业ＩＴ投资总规模将达到４３９．１亿元，同比增长率达到２０．９％。图表：２０１２年中国教育行业ＩＴ投资规模预测计世资讯（ＣＣＷ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）研究认为，２０１２年中国教育行业ＩＴ总体投资快速增长的主要原因是两个教育政策保障、三大项目建设、两个技术亮点拉动。１、两个“《规划》”保障教育经费２０１０年７月，教育部发布了《教育规划纲要》，在“保障经费投入”中提到了“提高国家财政性教育经费支出占国内生产总值比例”，并将实现这一目标定到了具体年份，“２０１２年达到４％”。２０１１年国家财政性教育经费支出占国民生产总值比例为３．８３％，距２０１２年实现４％的目标还有差距，这意味着２０１２年全年教育经费需要增长０．１７个百分点，可见国家对教育资金投入力度必将增大，从而带动ＩＴ投资增长。２０１１年６月，教育部发布的《教育信息化十年发展规划（２０１１－２０２０年）》（征求意见稿）第十五章（四十四）条，建立教育经费投入保障体系，再一次提出各级政府在教育经费中按不低于８％的比例列支教育信息化经费，保障教育信息化拥有持续、稳定的政府财政投入。《教育信息化十年发展规划（２０１１－２０２０年）》（征求意见稿）进一步为ＩＴ投资增长提供了有利支撑。２、三大重点建设：校园网建设、国家教育信息化工程、“班班通”项目校园网建设主要是学校设备更新换代、原有校园网升级改造和无线校园网的建设。《教育规划纲要》提出２０１０－２０２０年十年间高等教育毛入学率将提高１５．８个百分点，这表明高校将逐年扩大招生数量规模，将建设大量新校区和新校舍，从而带动校园网的建设，因此高校对校园网等信息化建设的采购需求将快速增长。国家教育信息化工程其中的主要内容之一为提高中小学每百名学生拥有计算机台数，逐步实现中小学每个班级均能开展多媒体教学，这将带动基础教育行业对ＰＣ设备和多媒体教学系统的采购需求增长。“班班通”项目将促进尚未覆盖的农村中小学建设多媒体教室、电子图书馆以及计算机机房，全国范围内的中小学除增大硬件的需求外，对教育软件的投入和应用也将相应增大。３、两大亮点：云计算和物联网云计算的应用使得教育信息化建设将出现一个全新的层面，那就是教育云对多种信息资源的重组与优化，最终实现大范围、高效率的资源共享。云计算能够解决教育资源集中与分布两难的问题，充分利用各种资源，有效整合云时代提供的各种云服务，将教育资源建设变成一项开放、共享的公共信息服务事业，从而推动教育信息资源的建设。因此云计算与教育行业的接轨主要是教育信息资源的建设，教育云在未来几年将会拉动教育行业ＩＴ市场增长。物联网的出现将会促进教育信息化的进一步发展，带来更多的创新应用和服务，引起教学模式和管理模式的变革，最终将提升教育信息化水平，从而拉动教育行业ＩＴ市场增长。原文出自【比特网】，转载请保留原文链接：ｈｔｔｐ：／／ｄｏ．ｃｈｉｎａｂｙｔｅ．ｃｏｍ／３４２／１２３６１３４２．ｓｈｔｍｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名师点评２０１２高考作文：更理性更大众</contenttitle>
<content>高考作文今年国内各省的高考作文题，从题目上看会发现一些变化。与过去相比，抒情性的作文题几近消失，代之而起的是更多贴近现实、触及人生、催人思考的题目，如广东的《你想生活的时代》等。瞿方业２０１２年各省市高考语文卷答完不久，最受关注的高考作文再次很快就出现在网上。似乎是英雄所见略同，一些网站竟不约而同地将广东高考作文《你想生活的时代》制作成高考作文专题的总标题。这是个非常耐人寻味的现象。就高考作文本身的功能来讲，无非是通过几十分钟的写作，考核考生的语文水平，即对文字的掌控程度，还有对社会生活的感悟和认知能力。但不容否认，题目对社会生活的涵盖程度越高，对考生的生活越接近，越有利于考生写作水平在短时间内得到充分发挥，如果作文题目总是云里雾里，就达不到这个目的。同时，高考作文虽然是给９００多万考生出的，但透过高考作文的细微变化，可以体现时代的情绪和精神；通过高考作文题目的变化，也会影响和塑造时代的价值观。细细看完今年国内各省的高考作文题，仅从题目上就会发现一些变化，与过去相比，抒情性的作文题几近消失，代之而起的是更多贴近现实、触及人生、催人思考的题目，如陕西的题目是《危中寻机》，北京的题目《火车巡逻员的故事》，山东的“以孙中山箴言自拟题目”，广东的《你想生活的时代》等等。这类题目，很容易激起人的思考，切中当下社会的情绪，比如北京的作文题就很容易让考生联系到职业精神；重庆的作文题《拯救冷库工人》不但与职业精神相联系，还与社会上“最美的司机”等发生关联，与当下社会正在思考的道德建设相联系。这些问题都是当下社会的重大问题，高考作文里出现这类题目，本身就是引导学生们直面现实。还有广东的题目《你想生活的时代》，正是对当下社会现实的批评性思考，许多媒体将此作为报道主题，正显示出时代的共同情绪。一些作文题本身就非常富有理性，促使考生从建设性的角度思考现实问题。比如全国卷《细节决定成败》，湖北卷《书信可不可以替代》，天津卷《清水还是浊水》，等等。当下的时代理性精神有些欠缺，而非理性情绪过于泛滥。高考作文虽影响着参与高考学子的命运，也应具有引导更多未来考生的功能。未来的考生将通过对过去那些高考题目的思考和模拟写作，自然而然地接受这种理性和建设性思维的影响，使他们成为心灵更加健全的人。当然，我不是说高考作文非得与现实贴得很近，有一些心灵鸡汤的东西也并无不可，只要这些“鸡汤”能让浮躁的心灵安静下来，而不是鼓励虚假情绪的抒情，都是有益于社会的。前几年，一个上海考生写了农民工的孩子《他们》而成为满分作文，一时间与现实贴近的作文“很受待见”，这其实也是一种矫枉过正。高考作文考核的毕竟是语文水平，文章不单要直面现实，检验他是否具有公民精神，还要考查他的想象力和文字的驾驭能力，只要作文不要像很久以前那样不食人间烟火、远离时代、过度追逐理想、过度注重教化功能，鼓励学子们自由地思考和抒写，都是好的作文题目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历年广西公务员面试真题：处理人际关系</contenttitle>
<content>你工作表现突出，但跟你一同进入单位的同事认为你爱出风头，看不惯你，你怎么办？（２００９年５月２４日广西公务员面试真题）华图资深研究员　王炎钦【参考答案】出现题中所述的情况，我首先应该保持理性平和的心态，不能心存抱怨，对工作有所懈怠，也不能因此对同事有想法，而是应该缓和一下自己的心境，深刻地反思一下自己长期以来的工作和人际关系，以全面提高自己。首先，自己工作表现突出说明了自己在业务能力方面还是能够获得组织的充分肯定的，这份肯定我会更好地珍惜，继续发扬，不断地学习和钻研，进一步充实自己和提高自己的业务水平，因为随着经济和社会的发展，我们的思想和能力也要与时俱进，不能停滞不前，更不能因此而骄傲自满；其次，和我一道进入单位的同事因此而认为我爱出风头等对我有误解，那可能是我在做好工作的同时，忽略了和同事的共同进步发展，我们是一个集体，同事的困难和进步是我们应该共同承担的责任，而我在这方面可能确实做得不到位；还有就是可能我做的一些工作时没有注意和同事进行有效的沟通和协调，使他对我有所不满。鉴于这几种情况，我会选择一个合适的机会，如工作之余和这位同事进行一个坦诚布公的交流，了解同事对我有误解的原因，有则改之无则加勉；今后要和同事一起通力协作，从大局出发，共同把单位的工作做好，为单位负责，为人民负责。通过此事，也暴露出我在处理人际关系方面的一些问题，我会以此为契机，改正自己以往不好的工作方式和待人处事方法，不仅要在业务方面做一名精兵强将，还要在单位中做一个大家都肯定的好同事、好合作伙伴，真正成为一名各方面全面发展的优秀公务员。答题完毕，谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省新高考能否改变一考定终生？</contenttitle>
<content>本报记者郭会桥　赵莉　实习生王春梅２００９年６月，我省公布了高中新课改方案：高中实行学分制，只有修完所规定的学分才能毕业，与此同时，开展综合素质评价。省教育厅称，旨在通过上述举措，推进高考改革，改变目前“一考定终身”的局面。今年，是新高考元年，相关部门的良好初衷，是否收效？记者通过多方采访发现，目前，我省高招录取时，高考分数仍是主要依据，同等分数时才看综合素质评价，而学业水平测试暂未与升学挂钩。”专家认为，目前，我省高考改革属于“小步走”，变动不大。新课改未减轻学生负担新课改开启后，教材是新的，老师的教法是新的，有些科目也是新的。原先，高一只开８门课，语数外是重中之重。新课改后，增加了４门新课，要学的课程达１２门，挤占了不少主课课时。“按要求语数外每周４个课时，但那样根本完不成教学任务，主科老师有意见。”武汉市区一高中老师说，为完成任务，学校只好周六也排满了课，新课改并没让学生摆脱周末补课的“噩梦”。此外，有学校发了新教材，老师还是要学生借老教材，讲新内容时，穿插老教材的内容，可以让学生高考时不吃亏。“改来改去，反倒加重了学生负担，基础不好的孩子学起来会比较吃力。”一位高一学生家长说，科目增加，课下老师还会布置各种作业，比如名著阅读、学习探究以及社会实践等，学习负担并未减轻。学业水平测试暂不挂钩２０１２年我省“新高考”中，学业水平测试暂不与高考升学“硬挂钩”。今年我省将继续推进普通高中课程改革，建立学业水平考试制度。全国已公布“新高考”方案的省份中，综合素质评定和学业水平测试一般都和高校录取实行“软挂钩”，即只作为参考，录取依据主要还是看高考成绩。“进入高二后，由于学生的分科方向已定，高考也不考相应内容，文科生也不愿花太多时间在理科内容上，理科生也面临同样问题。所以在高二学生的课表中，学校会去掉部分课程。”昨日，汉口一所高中学校的校长称。记者了解到，我省高中的学业水平测试在未来两至三年内不会实行全省统考，由各市决定是否全市统考或者由各市自主考试，现阶段学业水平考试不与高考录取硬挂钩，只作参考。据称，我省将制定高中学业水平考试指导意见，先在市试点，后形成全省统一的考试，最终学业水平测试会与高考硬挂钩。综合素质评定沦为“盖个章”“如果将学业水平测试和综合评价作为高考招录的一个依据，‘一考定终身’的考录方式将会得到改变。”武汉一中老师说。但在执行过程中，能不能很好地落实是个问题。例如按照规定，社区服务会占２个学分，但有学生拿着表格到社区盖个章，就能轻松拿到２个学分。这样的综合素质评定只能流于形式。“武汉中招考试，综合素质评定也是一项内容，起初，学校把关很严，但如今，综合素质评定已成为附带形式。”武汉市一所高中的老师说，只有学校建立有一套合理的考评制度，综合素质评定会在引导学生全面发展，提高综合素质上起到一定作用。诚信＋制度才能保证高考公平“一套合理的考评制度，似乎没来得及跟进，新课改高考的改革缺乏制度性保障。”湖北大学教育学院教授叶显发认为，如果高中在学业水平测试（即“会考”）和综合素质评定这两个重要评价上，无法做到公正、诚信和透明，受影响的，不仅仅是考生的求学命运，更会让整个教育价值体系受到伤害。“要坚持高考，但是不能一次考试定终身。”中科院院士、南方科大校长朱清时日前表示，高考仍是我国最公平的评价，尤其是对于农村贫穷子弟而言。“要有一个公正的综合素质评价制度，建立起诚信体系。”朱清时说，让发挥失常的、有特殊专长的考生也能上名校，只有这样，才能彻底改变高考的“一考定终身”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都市中心城区最后一批小升初派位结果出炉</contenttitle>
<content>昨日，成都市五城区及高新区（以下简称“中心城区”）进行了最后一批“小升初”划片或划片微机排位，２００５５名小学毕业生通过划片微机排位的方式确定了初中学校。今年成都中心城区除了前三批录取的７５５７人，共有３３４７９人通过划片或划片微机排位确定学位，其中，按照历史习惯划片安排的学生有１３４２４人。至此，中心城区４１０３６名小学毕业生全部确定初中学位。查询网上：成都市招考办网站（ｗｗｗ．ｃｄｚｋ．ｏｒｇ）学校：今日９时，初中学校将公布入学新生名单，小学也将公布毕业生去向名单现场各区抽签排位昨日，成都市纪检监察部门、市保密局计算机专家、市教育局负责人、各中心城区教育局、初中校长代表、小学校长代表，以及家长代表共同见证整个排位过程。各区通过抽签的方式决定排位顺序，现场还拉起警戒线，每个区排位时，无关人员一律不得进入。青羊区最先进行划片排位，区内１４个中学的学位计划分配到６个片区，据了解，该区共有６５８５名小学毕业生需安排初中学位，扣除被前三批录取学生１４７０人，以及按照历史习惯划片安排的学生９２７人，还有４１８８人进行划片微机排位。家长参与抽取光盘现场，成都市保密局计算机专家对排位电脑进行检查，以确定没有病毒和恶意插件，家长代表当众抽取密封的录有学生信息的数据光盘，交给工作人员。每个片区排位前，工作人员都要在大屏幕上展示排位程序及备份文件夹内没有任何数据。排位结束后，家长代表还要在录取结果的备份光盘上签字表示认可，以确认整个过程的公平公正。“（排位时）屏幕闪得太快了，没看到娃娃摇到哪个学校，”家长代表李先生说，“在哪个学校都是读嘛，这个过程确实没啥子怀疑的。”背景：今年名校扩招记者在现场了解到，青羊区、锦江区、成华区等多个区的教育局相关负责人均表示，今年扩大了区域内优质名校的覆盖范围，这使更大范围内的孩子有了进入名校的机会。根据工作安排，昨日１６时起，学生和家长就可登录成都市招考办网站（ｗｗｗ．ｃｄｚｋ．ｏｒｇ）查询本人划片或划片微机排位的结果；今日９时，初中学校将公布入学新生名单，小学也将公布毕业生去向名单。成都市招考办提醒学生和家长，请于７月２５日前到录取学校办理报到手续。成都市今年“小升初”工作共分四批进行，前三批分别是艺体特长生招生，民办学校自主招生，女子实验学校、科创学校和成都石室锦城外国语学校，以及石室中学北湖校区、成都七中高新校区、树德中学光华校区和树德中学外国语校区的招生，前三批共录取学生７５５７人。至此，成都中心城区的４１０３６名小学毕业生全部确定了初中学位。特别提醒请于７月２５日前到录取学校办理报到手续。２００５５名通过划片微机排位前三批共录取学生７５５７名１３４２４名历史习惯划片安排</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南高三男生强奸女同学被刑拘　或在看守所高考</contenttitle>
<content>人民网海南视窗６月７日电（记者宁远）今年５月，儋州市某中学一高二女生吴某某在他人的陪同下，向当地警方报案，称其被同校一高三男生强奸。警方接到报案后，立即展开调查，目前犯罪嫌疑人已被警方刑拘。据了解，５月１６日，儋州市公安局新州派出所接到当地居民吴某某的报案，称其被人强奸。吴某某称，她是儋州中学的一名高二学生，而犯罪嫌疑人是同校的一名高三男生。新州派出所接到群众报案后，高度重视，并对此展开调查，最后锁定犯罪嫌疑人为儋州某中学高三学生赵某某，且了解到其正在该校的学生宿舍里。该所民警在该宿舍里，将犯罪嫌疑人赵某某抓获。经警方调查，受害者为当地某中学高二学生，嫌疑人赵某某为同校高三学生。一年前，赵某某就开始一直纠缠受害者吴某某，后来慢慢演变成强迫吴某某与其发生性关系，并经常殴打吴某某。吴某某对赵某某的强迫行为极力反抗，但赵某某一旦遭到吴某某的拒绝，便拳脚相加，对她大打出手，并且威胁吴某某说，如果报警的话就要对其下狠手。吴某某由于害怕赵某某的报复，一直不敢对外声张。但吴某某的委曲求全，使得赵某某一而再，再而三的羞辱与殴打她。据了解，有一次赵某某强行用车拉走吴某某的时候，吴某某反抗跳车导致摔伤。吴某某在无法忍受的情况下，于５月１６日，终于鼓起勇气向当地警方报案。目前，犯罪嫌疑人赵某某已被刑事拘留，案件正在进一步调查中。由于是应届考生，赵某某或将在看守所内完成自己人生中的第一次“大考”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>治理教辅乱象要“专业＋市场”结合双管齐下</contenttitle>
<content>２５０亿元相当于中国一些企业的每年一半的利润，怎么就成今天这样一个局面？这是在教辅市场荏苒了青春岁月的一位中年男人的伤感，肖忠远忧思，也许自己还能够继续活下去，但从长远看，在这个行业里不可能只有那么一两家企业去分食，这不正常。对于发改委、新闻出版总署、教育部联合印发《关于加强中小学教辅材料价格监管的通知》（下称《通知》），这是继今年２月教育部发布《关于加强中小学教辅材料使用管理工作的通知》之后，我国有关部门再次发文治理中小学教辅““过多”“过滥”“过贵”　乱象。“不可否认，教辅图书市场存在一定的问题，近几年关于各地的教辅材料多、贵、滥的反映很多，有的地方人员甚至因为获取中间的灰色利益收入，触犯了法律。”中国教育科学研究院研究员储朝晖告诉记者。据统计，目前教辅材料平均印张单价在１．５元以上，是实行政府定价管理的教科书价格的几倍，在高定价教辅材料中，包含了大量向中间环节给予的折扣回扣费用，最终所有费用均由学生承担。多、滥是教辅图书市场的问题所在，如果从根本上要解决问题则是“对症下药”，而要降价，市场的力量更重要。２１世纪教育发展研究院副院长熊丙奇认为，目前政府部门治理教辅乱象的基本逻辑是，对教辅材料进行评议推荐，获得推荐的教辅进入教辅目录，校方可按目录对学生进行推荐，学生根据学校的推荐自愿购买，按照这一逻辑，获得评议推荐的教辅，将按照政府指导价定价，由此也就可以降低学生的负担。“这一逻辑是很完美的，可是，实现这一逻辑，是需要各环节完全从学生利益出发，高度自觉、遵纪守法的，如果某一环节出现问题，就可能完全变样。”熊丙奇表示。比如，学生根据学校的推荐自愿购买，是否会变成了自愿名义下的强制购买，这就可能让此前的评议推荐为强制购买创造了条件。事实上，近年来政府部门反复发文要求学校不能“强制或变相强制学校或学生购买教辅材料、不按规定代购、从代购教辅材料中收取回扣”，可还是有不少学校、个人违规。而这正是治理教辅乱象的最难之处。“如果能管住强制或变相强制购买，教辅的问题其实就解决了大半。”熊丙奇认为。因为如果完全根据学生自愿原则，学生（及家长）就有可能根据价格和自身的需求，根本不购买教辅。而假如强制或变相强制问题不解决，单本教辅书的价格降低了，但有关利益方，是可以通过向学生多推荐几本教辅来实现自己的利益目标的，诸如以前推荐３本（实质是变相强制买３本），每本２０元，现在每本定价１２元，则向同学推荐５本，其结果是，经济负担没减轻，学业负担反而加重。而且，对于这种情况，很多家长可能会理解和配合：花同样的钱，现在给孩子买了更多的教辅材料，可以让孩子多学一些。储朝晖认为，单靠行政的办法是不能解决根本问题的，可以考虑“专业＋市场”结合起来的力量会更好，行政力量更多在于监督。至于消费者是否理性，给一些劣质教辅创造了生存空间。熊丙奇认为，这从根本上说，教辅材料满天飞，主要缘于我国的应试教育体系，这一体系要求学生进行题海战术训练，以提高应试能力，所以，在不少家长看来，是多多益善，“宁滥无缺”。储朝晖表示，对于教辅的内容等，这一定是需要专业人士参与的，这一点非常重要。相关人士认为，治理教辅问题，必须针对根源，不然，通知一道又一道，家庭的经济负担和孩子们的学习负担会日益沉重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大街上行色匆匆娃　暑假背书包“第三学期”开学</contenttitle>
<content>中小学放暑假已有１０多天，大街上依然可以看到行色匆匆上学的孩子。他们背着书包、顶着太阳、打着哈欠，去各种各样的辅导班学英语、学数学、学作文，暑假俨然变成一年中的“第三学期”。有的外地孩子家周边有辅导班，仍觉得不放心，每天开车１个多小时车到泰城上课，有的甚至直接住在辅导班宿舍。为提成绩，挤到泰城上辅导班暑假里，孩子有了和家长一起相处游玩的时间，可一些孩子却跟父母分开，到泰城上辅导班。泰安市一家１对１培训机构，二年级的李喆轩趴在桌子上做数学作业。作业本上画着很多叉号。她一笔一划地改错题，妈妈在旁边帮着辅导。“我家是肥城的，每天爸爸开车把我送到泰安，晚上再接回去。有时学到很晚，就住在舅姥爷家。我数学成绩不好，才被妈妈送到这里来。”李喆轩说。李喆轩的辅导老师说，他辅导的学生不仅泰城的，还有很多新泰、肥城、东平和宁阳的学生。“为能提高成绩，不少家长是打听着来的，想给孩子选一个见效快的辅导班。”李喆轩的妈妈说，女儿期末考试后，一直在泰安辅导，语文成绩有点进步，数学进步慢一些。“这种１对１的辅导班肥城很少，只能到泰安来，同样是花钱，想把钱花对地方。”记者了解到，这家培训机构的外地学生，都暂住在辅导老师家，一般每隔三五天家长来看看孩子。一些年龄小的孩子，生活不能自理，家长只能开车接送。为保名次，尖子生也得加班学考试班里第一名，袁晓钰英语考１１７分，为了新学期保持第一名，报了英语培训班。１５日上午，工人文化宫二楼彩虹吉他学校训练室里，袁晓钰正专心练吉他，不时自我陶醉地摇摇头。袁晓钰已经学了六七节课，学得有模有样。袁晓钰今年１４岁，暑假报了３个班，分别是英语、吉他和游泳。袁晓钰开学升初二，本次期末考试总分６６０分，他考了６３３分，班里第一名，其中英语考了１１７分。“我喜欢报的，爸妈没要求。”袁晓钰说。袁晓钰说，他从小学一年级开始学英语，报班对英语学习很有好处。“如果我不上辅导班，下学期同学要是超过了，我肯定特丢人。”袁晓钰说，暑假计划就是“学习”。袁晓钰说，他每周一、三、五上课，家在泰山大街，每天要从泰山大街跑到泰山大桥，再跑到通天街上课。暑假放假１０多天，他还没见过他的同学。“估计他们都在辅导班上学呢。”袁晓钰说。一说兴趣班就乐一提辅导班就蔫和一些不愿意上辅导班的学生相比，很多学生更愿意学些“兴趣”。不少学生一提起跳舞、乐器滔滔不绝，一提到常规课补习立刻蔫了。１６日上午１０点左右，青少年宫培训中心一群孩子下课，高高兴兴地回家。一个小男孩则一直抹着眼泪，搂着妈妈的腰不肯松开，怎么哄都不说话。小男孩叫陈岩恒，今天第一天学习班开学，去得晚没有领到课本，上课时一直不高兴。看到妈妈时，忍不住大哭起来。陈岩恒哭着说，他最喜欢科学探索课，去年就想学，今年终于报上名，结果课本不够了。陈岩恒７岁半，学校还没开设英语课程，担心开课后跟不上，妈妈给他报了英语口语课，他不是很喜欢。陈岩恒的妈妈吴秀丽说，曾给儿子报了很多班，比如英语和钢琴，儿子都不大感兴趣，现在都不学了。在一家培训中心，几位家长等孩子下课，坐在休息区拉家常，说的都是孩子学习的事情。岱岳区粥店办事处六郎坟村的陈昊男上三年级，暑假要学习英语、作文、美术等科目。他每次去学美术课都很兴奋，一上语文、英语等课就不开心。他的妈妈董玉红为了孩子，放弃工作，专门陪读。董玉红说，“儿子喜欢画画，平时特别爱动，我一个月不赚钱，光上辅导班的钱就得１２００元。”（文／记者白雪曹剑）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北武穴教育局超编２００％　部分在编人员吃空饷</contenttitle>
<content>５月３０日上午，上班时间，武穴市教育电视台办公区大门紧锁。武穴市教育局办公大楼。新京报记者　龙在宇　摄－关注焦点近期，有网友爆料湖北武穴市教育局的人事怪现状。记者调查发现，该教育局，一方面大量人员超编，需挪用其下属单位的事业编。另一方面，有官员占着编制，不上班，吃空饷。２０１１年，中央机构编制委员会办公室发布《关于开展事业单位清理规范工作的通知》，在对事业单位编制清理的要求中，中编办提出，“对职责任务萎缩或大量空编两年以上的事业单位，要相应核减编制。”但在武穴市教育局，事业单位的多余编制并未得到清理，还存在政府机关将事业单位编制挪用等情况。编制专家对此建议：需从制度设计入手，还要加大制度层面的执行力。１　探访　两家下属单位４２个编制被挪用武穴市，位于长江岸边，是湖北省黄冈市下辖的一个县级市。武穴市教育局的办公楼在宁江路，共有６层。第６层，是武穴市教育电视台的办公地。５月３０日，上午８点，整个教育电视台空无一人。走廊里能见到一个老旧的电脑教学室和一间狭窄办公室。楼下其他科室的工作人员解释说，教育电视台的人可能出去办事，“那里平时上班的也只有３个人”。记者核实教育电视台的通讯录，上面确实只有３人。记者从武穴市编制办获得教育电视台的事业编制表，表上显示，该台共有５１个编制，比实际所在的工作人员多出了４８人。当地一名知情人说，教育电视台的许多编制，被教育局挪用。记者对照武穴市教育局工作人员的通讯录，发现有３１人的名字，出现在教育电视台的编制表里。例如彭书政、郭永生、吕浩铸三人，如今分别是教育局办公室、基础教育课、职成教科的负责人，但这３人的编制在武穴市教育电视台。而教育局财务科，所有４名工作人员的编制，都在教育电视台。武穴市勤工俭学管理办公室（简称勤俭办），亦有大量编制被该教育局占用。勤俭办的通讯录显示，在岗人员为４人，而其核定事业编制为２９人。比对教育局工作人员的通讯录和勤俭办编制表，可发现勤俭办有１１个编制被教育局挪用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州招生考试院２０１２普通高校招生录取安排</contenttitle>
<content>各有关高等学校：２０１２年我省普通高等学校招生录取工作，在省招生委员会统一领导下，由省招生考试院组织实施。为有序顺利地开展好录取工作，现将我省网上录取新生工作时间安排和有关要求通知如下，请各有关高等学校按时按要求做好网上录取的各项准备工作。一、录取新生时间安排（一）香港高校自主招生确认时间：７月７日。（二）体育艺术院校１．　７月７日核对网址及联系电话；２．　７月８日—２０日本科院校录取；３．　７月２２日—２６日高职（专科）院校录取。（三）提前录取院校１．　７月８日核对网址及联系电话；２．　７月９日—１３日录取新生。（四）贫困地区定向招生专项计划本科院校录取：７月１４日。（五）自主招生、艺术特长生和高水平运动员投档时间：７月１５日。（六）第一批本科院校１．７月１５日核对网址及联系电话；２．７月１６日—２０日录取新生。（七）第二批本科院校１．　７月２１日核对网址及联系电话；２．　７月２２日—２７日录取新生。（八）第三批本科院校及高职（专科）院校填报志愿时间：７月２８日—３０日。（九）第三批本科院校１．８月１日核对网址和联系电话；２．８月２日—８月７日录取新生。（十）提前批高职（专科）院校１．　８月８日核对网址及联系电话；２．　８月９日—８月１０日录取新生。（十一）高职（专科）院校１．８月１０日核对网址及联系电话；２．８月１１日—８月１７日录取新生。（十二）“专升本”８月１８日录取新生。二、录取工作的有关要求（一）录取新生工作全部实行远程网上录取。（二）各批次院校按考生填报志愿投档后，对生源不足的院校，实行网上补报志愿的办法，考生可登录贵州省招生考试院网上填报志愿系统（ｈｔｔｐ：／／ｇｋｚｙ．ｇｚｓｚｋ．ｃｏｍ），进行网上补报志愿。网上补报志愿的时间及院校缺额情况将在省招生考试院网站及媒体及时公布。（三）各招生院校在录取期间要认真实施阳光招生，扎实做好信访、咨询服务工作，热情接待考生和家长，准确解答考生和家长提出的问题，并在学校网站及时公布招生政策规定、录取办法、录取信息和查询录取结果。（四）按照《贵州省物价局、贵州省财政厅关于完善和规范招生考试收费项目及标准的通知》（黔价费〔２００８〕６３号）文件规定，各招生院校在我省录取结束后一周内，应按每生３０元标准向我院缴纳网上录取费。（五）省内各院校要成立网上录取领导小组，要在封闭的信息中心开展封闭式网上录取工作。要选拔工作责任心强、作风正派、廉洁自律、秉公办事、遵守纪律，无子女或直系亲属参加今年高考，身体健康，并熟悉计算机操作的在职干部（教师）和纪检部门人员参加本校的网上录取工作。（六）我院联系电话：０８５１－５９８７７１５（万厚勇），　０８５１—５９５３７１０（罗鹰）。录取期间联系电话，我院将在网上公布，并派人值守。（七）银行汇款单位：贵州省招生考试院帐号：２４０２００４４０９００８９０２７７７开户行：工商银行贵阳市西路支行邮政汇款：贵州省招生考试院办公室　曾惠兰　收二〇一二年六月十七日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省高招录取：投档退档都要有“说法”</contenttitle>
<content>军校学员把关投档和录取，投档线上考生退档之前再次征询考生意见，残疾考生不能因为身体原因而拒录．．．．．．现在正值高招二本批次录取最紧张的时候，７月２４日，安徽省人大代表、省政协委员视察探访安徽省高招录取现场，实地感受考生录取过程。退档要传真说明理由简单来说，高招录取主要是在省教育招生考试院和高校之间进行，考试院负责将符合投档条件的考生档案信息，通过电脑传送到高校的电脑终端，高校在那边负责录取，然后再将信息反馈到省考试院。而这些工作大多是几十位经过训练的军校生完成。他们直接负责和招生院校对话，除了正常的投档和接收录取信息反馈外，还有一个重要的职责是负责退档工作的把关，同时与招生院校进行交涉。如果一个考生没有被录取，而比他分低的考生被录取了的话，军校学生就会问院校为何高分考生没有被录取，要讲明理由，如果退档的话，考生的退档理由还要通过传真发过来。另外监察部门和省教育厅纪工委各有一人驻守录取现场，全程参与和监督录取工作。高校致电考生“二次选择”７月２４日，在安徽中医学院的录取现场，记者看到老师们都集中在几个机房内阅读考生志愿表信息，这些考生都是达到了该校最低投档线的。据介绍，大学在录取时，一般是先看学生的分数是否达到所报专业的线，如果没有达到，再看是否专业服从。分数符合要求后，要看达到特殊专业对某学科分数的要求没有，有的专业对某一学科的分数有限制。最后就是体检情况，有的专业对视力等身体条件有特殊规定。所有这些都符合条件后，才能录取该名考生。今年部分省内高校除了正常录取外，还有一项工作，就是给投档成功但是没有达到专业分数线且未填报专业服从的考生打电话，咨询他们是否专业服从。因为省属高校是１　：１比例投档，不少考生达到了学校的投档线却未达到专业线，如果被退档，就只能参加征集志愿。因此，有专业未录满的学校一般都会再征询一次考生的意见，是否愿意专业服从，尽量保证这些考生不被退档。其实这项工作近年来一直在做，只是今年此类考生数量增加，高校的工作量也更大。据悉，不少考生在二次选择时都会专业服从，避免了被退档。高校不得拒录特殊考生在录取现场，省教育厅厅长程艺特别提到要保障特殊考生的权益，尤其是那些身有残疾的考生，不能因为身体原因高校就拒绝录取。据了解，近年来我省高校已经录取了不少身有残疾的考生，而这些特殊考生通过自己的努力也在各自的学校有很好的发展。虽然一些高校在录取规则中对身体有一定的要求，但是仅限于部分特殊专业，因为身体残疾而拒收考生的现象现在已基本消失。（记者：叶晓、张晓嵘、张洪金）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考结束　部分酒店打“谢师宴”“毕业宴”牌</contenttitle>
<content>本报６月１１日讯（记者　嵇磊）　一年一度的高考结束后，高中毕业生也迎来了较长的假期。１１日，记者走访部分酒店发现，来酒店举办高中毕业生聚会的市民逐渐增多。在带动酒店生意的同时，酒店也推出了“谢师宴”、“毕业宴”。１１日下午，在济南路某酒店门口已经挂起了“预订谢师宴、同学毕业宴免费Ｋ歌”的条幅。记者以需要预订毕业宴为由进行了咨询，酒店工作人员介绍，现在来酒店预订聚会的毕业生越来越多，“预订的话，需要提前两天。”来酒店预订“毕业宴”、“谢师宴”越来越多的情况，也在其他酒店存在。金辰路一家酒店的工作人员韩先生告诉记者，高考过后，晚上来酒店参加聚会的高考毕业生较多，其中以朋友聚会、家庭聚会为主，“酒店也推出了＇谢师宴＇、＇感恩宴＇、＇状元宴＇等多个活动。”在东营经营多家酒店的李先生表示，现在来酒店预订“谢师宴”的市民增多，“大多都是孩子家长宴请老师以示感谢的。”在东营从事多年酒店生意的胡先生介绍，高考过后，来酒店预订宴会的毕业生越来越多，也带动了酒店的生意，“等中考过后，来酒店参加＇谢师宴＇、＇毕业宴＇的学生将更多。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“小升初”考题难倒的不仅是研究生</contenttitle>
<content>６月２２日，广州小升初民校联考就将正式拉开帷幕，近年来，广州报考民校的学生已经占到小学毕业生的１／３，每年有４万多名学生竞争４０００个学位。竞争激烈，试题的难度更是惊人：一套随机抽取的广州小学生小升初联考模拟考卷竟然难倒了一班高材生７名在读研究生中最好成绩是６８分，其余６人不及格（据６月１９日《羊城晚报》）。一张小学六年级学生的考卷，一班“久经考验”的研究生，二者ＰＫ，原本不应该有什么悬念。然而，结果却令人大跌眼镜，小学试题硬是难倒了在读研究生：７人应战，６人倒下，仅有一名刚刚过了及格线。既羞且愧，无言以对啊，落败后的高材生们很“懵懂”难道我们的书都白读了？不就是一套“小升初”的模拟题吗，何以令一帮蹚着题海一路走来的“考霸”信心大失？在此，不妨择出几道共观之。数学题：爸爸每工作５天轮休１天，妈妈每工作４天轮休１天。４月５日爸爸和妈妈同时休息，问：下次两人同时休息是在（）月（）日？语文题：“２、４、６、８、１０”打一成语、“７÷２”打一成语。看见了吧，做这样的题，不仅需要基础知识扎实，还要有灵光一现的闪亮。成年人做着都有难度的试题，对小学六年级的孩子来说是不是太苛刻了？但是即便如此，依然没吓退执著的考生和家长，为了能在激烈的竞争中占得先机，家长们不计成本，纷纷将孩子送进各类培训班补习。他们这样做一方面是冲着一些民校高水平的师资力量，另一方面则是对公办学校在“小升初”过程中乱收费、拼关系的无奈。虽然国家有关部门一再出台禁令，严禁“小升初”择校乱收费，但是因为教学质量存在差异，招生过程欠透明，一些名校还是难以甩掉“拼爹”的影子。这种情况不仅发生在广州，据６月１９日的《北京晨报》报道，随着各地“小升初”陆续进入考试录取阶段，记者在北京、内蒙古等地调查发现，乱收择校收费仍在私下进行，并且似乎形成一条灰色链条，国家的各种禁令严规遭遇了执行难。相比而言，民校虽然竞争激烈，试题偏难，但少了那么多灰色的影子。就如高考一样，虽惨烈，但不拼老子，不比银子，靠的就是脑子。所以，即使是面对难倒研究生的考题，也冷却不了家长的热情，“拼爹”无门，烧钱无力，只能在残酷的考试中杀出一条成功路了。期盼着教育资源能尽早均衡，期盼着招生制度能更加透明，期盼着我的孩子上学时候咱不用“拼爹”，不必烧钱，也不需用这些难倒研究生的试题来支撑公平和公正。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．大学排行榜是否存在潜规则？</contenttitle>
<content>市场经济体制远没有成熟，大学与政府的关系、大学之间的关系远没有定型或趋于正常，大学仍有行政级别，公正、公平的竞争环境远没有形成，显然不具备大学排名的基础。　［详细］［我来说两句］现在大学排行榜是作为一种“教育产业”而存在。大学排行榜一直备受非议，早在２００４年北京大学校长许智宏就曾表示排行榜中许多数据比较陈旧，容易对公众产生误导。每年大学排行榜的发布往往要有一定时差，其间需要大量时间用来收集和分析数据。［详细］［我来说两句］不同的大学有不同的人才培养策略，忽略了这个因素弄个煞有介事的排名，意义何在？所谓大学排行榜则助长了高等院校与高考考生的攀比心理。大学教育的真正意义被遗忘，林林总总的高等学校沦为一个个职业培训所。许多人上大学不是因为其有接受大学教育的需要，而是想拿一本大学毕业证来充当一块通往就业职场的敲门砖。［详细］［我来说两句］中国民间机构的评估尽管存在种种缺陷，却为大学教育的消费者提供了信息和具体的指导，打破了政府教育行政部门独自掌握和发布信息的局面，是制度的创新和突破。　［详细］［我来说两句］在发达国家，不同的大学排名有不同的适用范围，分别适用于政府管理、企业招聘和学生择校的榜单五花八门。因此，各自采用的指标体系也有所不同。他认为，关键是要公开排行榜的计算方法，排名时用了哪些指标，各占多少权重等都必须透明。［详细］［我来说两句］大学排名是高等教育发展到一定阶段的产物，也是社会进步的表现；有排名比没有排名好，不必视之为“洪水猛兽”。政府评价、社会评价和大学的自我评价，都是对大学办学的监督，有利于高等教育发展。其中大学排名属于社会评价，由代表社会公众的中介机构实施，因此要有公认的标准，不能想当然地确定指标和权重。［详细］［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海口教辅书热销　出版商在“卖相”上下功夫（图）</contenttitle>
<content>暑假了，海口一些书店的教辅书均在热卖中。家长为孩子多买教辅书海口某书店工作人员告诉商报记者，虽然市民网购图书有愈演愈烈之势，但教辅书目前所受到的影响并不大，因为教辅书在质量和规范性上要求非常严格，网购图书在这些方面难以让人放心。朱先生一次就买了６本教辅书，３本《黄冈小状元》练习题册，语数外齐全，还有字帖，中英文的都有，最后一本是作文选。朱先生表示，主要是第一学期孩子成绩跟不上，一问才知道别的家长都买了好多教辅书，不买不行，不能让孩子输在起跑线上。教辅书大搞噱头令人忧据悉，为了增加销量，出版商在“卖相”上下足了功夫，于是产生了各种让人震惊的产品也就不足为奇。首先是名称，原先惯用的什么“状元方案”、“满分设计”、“高分宝典”一类早已Ｏｕｔ，现在得叫《北大绿卡》才能引人注意，或者跟学生间流行的玩意儿套关系，如模仿郭敬明《最小说》的《最失分》，更狠的直接抄了电视剧《高考亮剑》。用名师或名校来冠名是出版商惯用伎俩，例如《黄冈兵法》、《王后雄学案》等，不过现在泛滥成灾，早已起不到促销的作用。有的出版商则将此招数融会贯通，在此基础上自创新招，只几字就让自己身价不同，这几字便是——黄冈中学内部使用。还有的出版商在书的封面简介上做足功夫，一本名为《零失误》的教辅书封面上印了一句话——最低成本的超越之道。还有的出版商将“吹牛”进行到底，一本号称中、高考抢分３６计的教辅书，在封面强调被称为“高考战神”的光荣事迹，最惊为天人的是“寥寥数语，他让放弃准备高考的学生称为理科状元”。（记者　陈亮嘉∕文　林峰∕图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大回应竞拍过云楼藏书　称系唯一国有收藏单位</contenttitle>
<content>北大回应＂过云楼＂藏书拍卖　称系唯一国有文物收藏单位入藏后不再进入拍卖市场；经费将从社会捐赠募集针对目前引起广泛关注的“过云楼”部分藏书拍卖，北京大学今天在官方网站上发布消息称，拍卖当天北大是参与竞拍的唯一国有文物收藏单位；藏书入藏后将会得到永久的珍藏与合理的使用，不再进入拍卖市场；购买经费将从社会捐赠募集。６月１３日，北京大学新闻中心发布消息称，北京大学经研究决定，使用北京市文物局出具的“京文物〔２０１２〕５６１号”文件内容所规定的国有文物收藏单位的优先购买权，对在６月４日晚拍卖的“过云楼藏古籍善本”按落槌竞买价进行收购。收购确认函已在６月１０日由校长签署批准，并于次日下午送达北京匡时国际拍卖有限公司。这批典籍将由北京大学图书馆保存，该馆系国务院批准的首批全国古籍重点保护单位。声明中说，过云楼部分旧藏是私家藏书集合的重要组成部分，北京大学图书馆组织专家鉴定所得结论是：这批书的质量高，具有重要的学术研究和收藏的价值，作为有传承中华学术文化血脉责任的北京大学图书馆理应收藏。声明说，这批书大多递藏有序，其典籍传承文化内涵极为丰富，并且有很多是目前北京大学图书馆所未藏的，入藏后将会得到永久的珍藏与合理的使用，不再进入拍卖市场。具体而言，不仅可以补充图书馆古文献典藏的品种与类型，提高教学和学术研究的文献保障力度，同时更是中华文化传承和创建世界一流大学图书馆文献资源保障应有之义。北京大学新闻中心介绍，本次收购过云楼部分旧藏由北大校内诸多专家教授签名推荐购买，包括吴小如、汤一介、乐黛云、袁行霈、安平秋、楼宇烈、白化文、严绍璗、王晓秋、荣新江、邓小楠等知名学者。北大图书馆还特意聘请全国古籍保护专家委员会数名委员对这批书逐部进行了鉴定，包括国家图书馆、中国社科院、上海图书馆等知名研究（馆）员。声明中特别指出，拍卖当天北大是参与竞拍的唯一国有文物收藏单位。购买过云楼部分旧藏经费，学校将从社会捐赠募集，既符合国家财经纪律，也不会影响师生员工的现实利益。１３日，北京大学通过官方网站正式发布相关消息，以下为消息全文：北京大学决定收购过云楼部分旧藏北京大学经研究决定，使用北京市文物局出具的“京文物〔２０１２〕５６１号”文件内容所规定的国有文物收藏单位的优先购买权，对在６月４日晚拍卖的“过云楼藏古籍善本”按落槌竞买价进行收购。收购确认函已在６月１０日由校长签署批准，并于次日下午送达北京匡时国际拍卖有限公司。这批典籍将由北京大学图书馆保存，该馆系国务院批准的首批全国古籍重点保护单位。过云楼部分旧藏是私家藏书集合的重要组成部分，北京大学图书馆组织专家鉴定所得结论是：这批书的质量高，具有重要的学术研究和收藏的价值，作为有传承中华学术文化血脉责任的北京大学图书馆理应收藏。这批书大多递藏有序，其典籍传承文化内涵极为丰富，并且有很多是目前北京大学图书馆所未藏的，入藏后将会得到永久的珍藏与合理的使用，不再进入拍卖市场。具体而言，不仅可以补充图书馆古文献典藏的品种与类型，提高教学和学术研究的文献保障力度，同时更是中华文化传承和创建世界一流大学图书馆文献资源保障应有之义。本次收购过云楼部分旧藏由校内诸多专家教授签名推荐购买，包括吴小如、汤一介、乐黛云、袁行霈、安平秋、楼宇烈、白化文、严绍璗、王晓秋、荣新江、邓小南等知名学者。图书馆还特意聘请全国古籍保护专家委员会数名委员对这批书逐部进行了鉴定，包括国家图书馆、中国社科院、上海图书馆等知名研究（馆）员。拍卖当天北大是参与竞拍的唯一国有文物收藏单位。购买过云楼部分旧藏经费，学校将从社会捐赠募集，既符合国家财经纪律，也不会影响师生员工的现实利益。（记者余荣华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清华今年在京扩招近五成　北大在京录取３６６人</contenttitle>
<content>昨天，清华大学录取工作顺利结束。由于报考踊跃，生源充足，经大幅扩招，今年清华大学在高考中共录取北京考生２９５人。其中，理工类考生２６８人，分数线为６５６分；文史类考生２７人，分数线为６１９分。总扩招比例达到４５．３％。虽然今年北京高考题目偏难，但报考清华的考生们最终高考实考分在６９１分以上的考生就达到８人（全市仅有１０人），在全市理科实考前３０的考生中就占到了１９人。清华大学积极履行承诺，最终将招生总名额增加了４５％，实现了近年来最大幅度的扩招。今年清华大学对“录取通知书”进行了全新的设计改版。今年的新生不但能收到一份带有自己相片的精美“录取通知书”，还将收到一份由陈吉宁校长亲自签发的《２０１２年入学纪念证书》，作为清华新生的永久纪念。下周考生们就能陆续收到录取通知书。清华大学２０１２级新生的报到时间是８月１５日。晨报讯（记者王璐）北京大学２０１２年在京一批录取工作昨天结束。理科提档线为６５４分，文科提档线为６１５分。文科计划招收８０人，实际录取１０６人；理科计划招收１４０人，实际录取１８８人。加上此前录取的４１名保送生及３１名非通用语种考生，北大２０１２年在京录取学生３６６人。北京市“中学校长实名推荐制”考生全部被录取。北大招办相关负责人表示，今年北京市文理科投档分前一百名考生中，超过六成选择了北大。实考分前１００名的考生中，理科超过半数报考北大，文科八成以上选择北大。北大文理科考生专业志愿满足率均达１００％，双双实现“零调剂”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>课本插图人物频遭网友恶搞　杜甫孔明皆遭殃</contenttitle>
<content>杜甫“忙”完，诸葛“亮”了“课本上的人物”为何频遭恶搞？近日，一组“正反体”组图在网络上走红，诸葛亮、黄盖、孙权、李白等历史名人纷纷被涂鸦恶搞，大有追随“杜甫很忙”之势。为何网友会如此热衷于恶搞解构历史文化名人？专家认为，过去的课本教育对人物的塑造过于“扁平化”和“脸谱化”，恶搞历史人物体现了年轻一代娱乐至上和颠覆传统的取向，同时也对现代教育提了个醒：应提供给学生多元的看待历史人物的视角，而非刻板的单一形象。杜甫“忙”完，诸葛“亮”了近日，“诸葛亮不亮”成为互联网上关注度颇高的网络热词。这个名为“诸葛亮不亮”的组图在微博、论坛和社交网站上获得大量网友的热捧，仅在新浪微博上组图就有超过１４０００次转发，在人人网上也有超过万次的点击。组图中，诸葛亮羽扇纶巾、正襟危坐，但随后的诸葛“暗”则是此前诸葛亮轮廓的黑色阴影图，以表达“暗”意；诸葛“孔明”是在诸葛“暗”的基础上，在人物眼睛部位抠掉两个小圆孔，形成“孔明”之状；诸葛“成像”（丞相）更是运用物理中“小孔成像”的原理，让人物在小孔后呈现倒像。“很忙”的除了诸葛亮，还有三国中的其他人物，关羽、孙权等均被不同程度地恶搞。《三国演义》中被施以“苦肉计”的黄盖，这次体验了一把网络版的“苦肉计”，被恶搞成“绿盖”“红盖”“盖中盖”以及“新盖中盖”；孙权则被进化成“父权”和“爷权”。网友“阳光灿烂”认为，组图大多以字词本身的含义为基础进行创造，汉语的博大精深可见一斑，诸葛亮引发的“反义大挑战”，“让历史人物最近都很忙。”娱乐至上，恶搞并不代表爱恨专家认为，中学语文和历史教育对人物形象的“扁平化”和“脸谱化”塑造是造成网友热衷于恶搞历史名人的“推手”，而历史人物被恶搞也并非代表了网友的爱恨。“８０后”李阳认为，在课本上涂鸦或恶搞书本中的历史名人或许是一代人的“集体记忆”，“是否被恶搞，和正面负面人物无关，只和上不上课本有关。”复旦大学传播学系主任廖圣清教授认为，“诸葛亮不亮”的流行是因为历史名人被恶搞和解构的形象与年轻人脑海中原本的刻板形象产生了极大反弹，“这种反弹性会不断激发人们的好奇心，进而参与传播。”他指出，新媒体技术下的内容生产，其重要的原则之一即是创新性，年轻人将自己的情感融入对历史名人的重构中，本身就体现了年轻人的批判意识与挑战传统、颠覆陈腐的意愿。“只要不是恶意污蔑、诋毁历史名人、有损中华民族文化的恶搞，都是无伤大雅的。”“过去书本里的人物都塑造得过于脸谱化、符号化了，稍有＇亵渎＇就会被看成是＇恶搞＇。”复旦大学历史系教授顾晓鸣指出，其实像诸葛亮、杜甫等历史人物本身也是有血有肉的立体的人，而现代教育习惯于将其“扁平化”，变成一组形容词的代表。在网友的创作下，“很忙”的杜甫与中学课本中“诗圣”忧国忧民、慷慨悲歌的形象构成了极大的反差，更多的是“漫卷诗书喜欲狂”的潇洒。同样的，不同于中学语文课本中的鞠躬尽瘁、死而后已，也不同于《三国演义》中的种种神机妙算，网友创作下的诸葛亮更多回归到有“好为梁父吟”的雅趣。在课本上还原一个立体的“诸葛”廖圣清等专家指出，中学语文和历史教科书里对于历史人物的建构是为了契合社会主流价值文化，但如果因此使人物变得“不食人间烟火”，就难以让正值青春期的学生们产生兴趣。“长期以来，学生们缺乏表达自身异于课本和＇标准＇的观点的渠道。”华东师范大学社会学研究所所长文军认为，传统教育显得过于单向性、灌输性，学生难以反馈自己的见解，这就导致借由网络来表达意见的声音不断升高。他建议，中学语文和历史教育要更多地“接地气”，尽量还原人物的真实性，让学生易于理解，进而易于学习。顾晓鸣也建议，初高中历史教育要改变“非黑即白”的书写方式，现代教育应摆脱一味地塑造刻板形象，更多地提供给学生多元看待历史人物的视角。“只有充分给予学生对历史人物再创造、再解读的空间，才能在学生心中播种下对传统文化的自豪感和共鸣感而非无聊感和距离感。”（记者　周蕊、郑拓）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保定一学院强制毕业生高价买纪念水杯　每个百元</contenttitle>
<content>本报保定电（记者张卫军）６月份，很多毕业生都沉浸在离别感伤之中，但保定职业技术学院的许多应届毕业生却一脸苦闷，原来毕业生退费中的１００元被学校扣除后给买了一个纪念性的真空水杯，而学校所发的水杯每个市场价最高只有３０元。经记者调查，该校一个系将近５００名毕业生都被发了高价水杯。毕业杯具发一个扣１００元６月２７日，刚毕业于保定职业技术学院的刘芳（化名）致电本报称，２２日上午，她和同学们在办离校手续时，被辅导员告知，学校为了给同学们留个纪念，特地发了一个水杯，每个水杯１００元，这笔钱要从毕业退费中扣除。辅导员说完办理毕业手续的流程后，便让班里的几个男同学去搬水杯。刘芳说，等到水杯发到大家手上后，不少同学都特别失望，“就是非常普通的一个保温杯，根本不值１００元”。刘芳说，当时很多同学都问辅导员，水杯可不可以不要，辅导员给出的回答是，这是学校给大家发的纪念品，每个人都得要。一个系近５００人被发水杯２７日下午，记者随机采访了刘芳的三名大学同学。小李说，学校扣１００元发了一个水杯后，她曾私下里向邻班的同学打听过，原来整个经济管理系的毕业生都发了一个杯子。据了解，保定职业技术学院经济管理系共有毕业班１１个，平均每个班级有学生４０多人，总人数将近５００人。同样杯子市场价最高３０元当日下午，记者看到了该校经济管理系所发的水杯。水杯的标签为某品牌的真空运动水壶，杯身写着“诚信笃行”等励志性言语，但这些字样并非学校所刻写。记者翻看了一下，该真空水杯本身并没留有学校任何信息，只是在水杯的包装外盒上贴着一个学校的校徽。记者按照水杯的品牌，在淘宝网上查了一下，同款水杯网上售价在２３元至２８元之间。随后，在小李的陪同下，记者来到了保定火车站附近的新业批发市场。记者看到了几款同质水杯，售价最高也就３０元。学校称系学生干部所为２８日上午，记者联系上了该校经济管理系某毕业班的辅导员。据该辅导员称，按照学校的规定，需要退还毕业生的款项为：不等数额的教材费剩余款、实习生活补贴７５元、上学期的生活补贴６０元等。该辅导员说，这次发水杯是经济管理系的统一决定，目的就是给学生留个念。对于每个水杯收取１００元的根据，表示不清楚。该校经济管理系赵书记称，该系有关负责人也知道给学生发水杯的事，但是发水杯的是２０１２届毕业生的学生干部发起的，与系里没有关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年全国高考广东卷语文满分作文：生逢其时</contenttitle>
<content>我想起《双城记》中开篇时的那句话，这是一个最繁华的时代，这是一个最萧条的时代，我们永远在时代的夹缝里徘徊、挣扎、踌躇独行，天上地下人间更仿得找不到一个立足之地。而我却以为，不论生活在那个时代，我们都该怀着宽恕与爱，去面对这个世界、去活着。生活在十九世纪的狄更斯，彼时改革初行社会动荡，英国贵族与底层贫民矛盾激化，资产阶级戴着虚伪的面纱招摇过市，那算不上一个好的时代，换句话说，那并非一个适合文艺发展的时代。可是生活在那个时代的狄更斯并没有纵情歌酒怀着绝望的心情自暴自弃，也没有愤懑偏激、用一支笔写作生命的孤注一掷，相反他给当时的英国开出的一剂良方是宽恕与爱。他书写《双城记》、《雾都孤儿》，他写的不是革命时史，而是捕捉了那个时代的氛围，用一个故事告诉人们仇仇相报终无已时，流血只能造成更多的流血，只有宽恕能拯救这个世界，仁慈如狄更斯看似最不适合那个阴暗的时代的，可是他能勇敢地直面它，用自己的力量去感化那个社会，在最不适合的时期里做出了最合适的壮举。而在现代，二十一世纪的伊拉克，我仿佛又看到了这种力量——那个生活在巴格达的八岁少年卡马尔。哈希姆。他行走在哀鸿遍野、民不聊生的那片土地，有这么一句诗歌形容这个时代的中东，“山坡上的灵车来来往往，日以夜继。”没有少年的玩乐，没有吃得饱的热饭，只有硝烟与战火，明灭不熄，多少人在贫民窟、难民营里祈祷，来生不要生在这里，可是卡马尔并没有，他拿着相机记录伊拉克的点点滴滴，每一个温情的画面：有老人坐在书店的门口阅读，太阳从棕榈树后徐徐升起，咖啡馆的门外摆着一杯免费饮料。这算是一个糟糕的时代，这是一个没有任何孩子愿意生活的时代，然而卡马尔用自己的微薄的力量去记录那些爱与温暖，鼓励每一个伊拉克人勇敢地、努力地活下去，这是在最不适合的时期里最合适的救赎。我们无法选择自己的生卒，然而又有多少人终生困于自己的生不逢时而最终郁郁而终。如那个错生在帝王家的亡国诗人李煜，如那个最忧愤了一生最终病死的贾谊。倘若他们能正视自己的年代，能用自己的力量去改变一些什么，那么历史会否有所不同？不论我们生在繁华的时代，抑或萧条的岁月，都应当拿出自己的力量。那不是残忍的力量，不是无情的力量，它或许微弱并伴随苦难，却能在深渊中带来光明，在坚韧中捍卫我们的爱　——这便是生逢其时的全部诠释。【评语】文章一开头便点明“个人”与“时代”有着不可分割的关系以及“个人”对“时代”、“世界”所应该采取的人生态度，这种思路和观点显然是考生在阅读、理解原材料基础之上的进一步“思考”。接着，文章采用了两个例证来说明自己的观点。分别生活在１９世纪的狄更斯和２１世纪的伊拉克少年摄影者，他们一个用文学，一个用相机，来实现“个人”对于“时代”的价值：在“阴暗的时代”，狄更斯作品里的“宽恕”、“仁慈”独有意义，在“哀鸿遍野、民不聊生”的战乱时代，卡马尔相机里“温情的画面”独有价值。这两个例证，都较为充分、深刻、细致地阐释了人们在每一个时期都可以过“有用的生活”的基本观点。最后两个自然段，作者否定了“生不逢时”的人生观，并且指出，既然“我们无法选择自己的生卒”，那么，在任何时代，“拿出自己的力量”，都可以说是“生逢其时”，从而强化了文章的主要观点。可以看出，这篇文章自始至终都围绕了“人们在每一个时期都可以过有用的生活”的主题，中心突出，观点鲜明，立意深刻，论证充分，结构严谨，是一篇较好的考场作文。但这篇文章有几处语病和标点符号的错误，有些知识陈述也可以更精准严谨。（冠华作文网、作文辅导网）（华南师范大学文学院教授吴敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>令人沮丧的现状：中学生大多不爱上历史课</contenttitle>
<content>“现在很多学生喜欢历史，但不喜欢上历史课。”“背诵、听写、默写、应试似乎就是历史课的全部。”．．．．．．全国历史教师教育专业委员会第四届年会暨学术研讨会昨天在我市十二中举行，会上不少专家对目前中学历史教学表示担忧，如何培养学生的历史素养，让学生爱上历史成为专家们探讨的重点。令人沮丧的现状：中学生大多不喜欢上历史课很多中学历史老师都发现一个令人沮丧的现象：尽管学生喜欢看历史书，喜欢看历史剧，但是却不喜欢历史课！初中毕业生楚楚刚刚经历了中考复习和最后冲刺。“我最讨厌的科目就是历史，”楚楚说，“历史的条条框框让人感觉实在无聊！考试前学校发了提纲和好多专题，天天照着背，最后中考考得还不错，得了５９分（满分６０），但我还是不喜欢历史课。这样的历史学习，没什么意思。”“背诵、听写、默写、应试，这些就是中学历史课的全部。”宁海中学历史特级教师陈红昨天说，老师让学生背知识点应考的情况很普遍，而学生不喜欢这样的历史课，是因为单纯的时间、事件拼凑式的组合给不乐意死记硬背的学生带来很大挫败感。“我们做过调查，让学生列出自己最喜爱的科目，历史课总是排最后。”现场一位参加研讨会的老师说，中学生读历史课本，十有八九为应试。相反在课堂外，不少中学生对历史还是感兴趣的，比如喜爱看一些历史类书籍和历史剧。原因探析：教材缺乏故事性，教学过程变成了知识点背诵历史本来是一门挺有意思的学科，但当历史教育变异成应试教学，问题就来了。一位高中历史老师说，因为教学是根据考试大纲进行的，大纲上对应的就是一个个知识点，这些知识点会了，考试也就能应付了。“所以历史教学，变成了狭隘的背诵知识点。”教材编写缺乏故事性，也是引不起学生兴趣的一个重要原因。“现在的历史教材更像是写给历史学家看的，而不是给学生看的，缺少互动，缺乏故事性。”南京师范大学社会发展学院教授刘军说，“历史教材很薄，作为文科教材，故事实在太少。前副总理李岚清曾说＇历史应该是讲故事的学科＇，而现在的历史教材还是一副老面貌，与＇讲故事＇背道而驰。”专家们还认为，教师的专业化水平也影响着学生对于历史学习的兴趣。“虽然有应试的客观现实存在，但是一个好的老师依然可以把高考指挥棒和学生历史素养培养两者结合起来。”陈红说，“学生最不喜欢听老师照本宣科，历史课也一样，要想中学历史课不再＇枯燥＇，老师的讲课能力要提高，要能讲得好听、耐听。”专家意见：不能仅让学生死记硬背，还需多一些探究和思考“历史素养是中学生人文素养中最重要的内容。”上海师范大学人文学院教授李稚勇谈到历史学科的重要性时说，中学生学历史对于扩宽视野、培养逻辑思维、分析问题的能力都有好处。“从最基本的历史年代来看，这里面包括了时间观和空间观，学生如能把年代理顺，看世界万物就很清楚了，思考分析问题也有了最基本的观点。”培养学生的历史素养，课堂是主阵地。“这些年，中考、高考的考试方式已经尝试改革，比如尽量减少单纯记忆的要求，增加主观题的分量。这些也逼着老师在教学上改革，让学生死记硬背之外，多一些探究和思考。”李稚勇说。当然，中学生历史素养的培养不能局限在课堂上，课堂外学生接触“历史”的机会还有很多，比如书本、电视等，但李稚勇也指出，“现在尊重历史事实、又适合学生看的书籍、电视并不多，如何让史学大众化，正是我们努力的方向。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南教育部妥善处理洞口县高考提前收卷事件</contenttitle>
<content>６月２１日，红网记者从湖南省教育厅了解到，洞口县高考综合科目考试提前收卷一事得到妥善处理，考生利益得到补偿，相关责任人受到处分。６月８日上午的高考综合科目考试中，邵阳市洞口县九中考点因信号员错发终考信号导致考试提前结束。湖南省委、省政府高度重视，要求妥善处置，严肃查处相关责任人。湖南省教育厅派出专人赴洞口县会同当地有关部门就此事进行调查，并责成邵阳市教育局、洞口县有关部门对相关责任人按规定进行了处理：给予洞口九中考点主考、县教育局党委委员、工会主席唐精武党内警告、行政记过处分；给予洞口九中考点副主考、洞口九中校长袁明明党内严重警告、行政记大过处分；给予洞口九中考点考务组长、洞口县教育局普教股干部刘丁党内严重警告、行政记大过处分；给予洞口九中考点司铃员、洞口九中职工肖浴龙行政降级处分，调离其工作岗位。湖南省教育考试院秉着公平公正的原则，对该考点综合科目在执行同样评分标准的前提下，实行了单独评卷，对考生在试题卷上作答未填写到答题卡上的，经核实后视为有效，并经专家认真研究、科学测算，对考生因事故耽误的４分４８秒时间给予补偿。（记者　刘怡斌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百名家长向教育局跪求学位　官方承诺解决问题</contenttitle>
<content>６月１４日，深圳南山区上百名家长涌进南山区教育局，要求自己的孩子能有学位上学。更有一名家长还带着孩子跪在该局信访办公室门口１小时。对此，南山区教育局承诺，一定会全部解决学位问题，让每一个孩子都有书读。（６月１６日新华网）为了孩子上学，母女竟然跪教育局门口长达１小时，此中可见，百姓上学之难有多么艰难。由此自然引发一个问题，义务教育实行了这么多年，为何百姓上学还这样难？这一问题的答案诸多，譬如，政府教育投入不足，城乡教育资源分配不均。这些确是“百姓上学难”的重要原因，但还有一个重要原因，就是教育腐败。据报道，除了“下跪母女”，到教育局要求自己孩子能有学位上学的还有上百位家长，这部分家长质疑“不公”，因为他们孩子的同学中，有家庭情况相仿的，但能够申请成功，甚至没有独生子女证的也一样获得公办学位，加上社会还有人运作“１．５万元一个学位”，使得这些家长不由得情绪激动。家长们反映的问题其实暗合了当下一个普遍现实：上学靠拉关系、走后门，甚至送礼、贩卖学位，是公开的“潜规则”。而这些现象的实质就是教育腐败，与其他领域的腐败行径一样，教育腐败归根结底还是权力腐败。众所周知，由于民办教育发展的严重滞后，在我国，无论是幼儿园，还是小学、初中、高中，优质的教育资源都集中在公办学校，尤其是重点公办学校。在教育资源配置不均衡、分配不公的大背景下，一些掌握教育优质资源配置权力的人，通过权力介入和腾挪，将有限的公共教育资源转为个人操纵的生财资源，并将这些资源“转手倒卖”，从中获取好处。而为了孩子上学，百姓真的是愁断肝肠，明知有些事不可为，也不得不到处托关系，走后门，甚至不惜送礼、花钱买学位。本来优质教育资源就相对稀缺、分配不均，教育腐败硬生生制造了新的教育不公，直接增加了百姓的教育成本，使百姓上学难上加难，加剧了社会的焦虑。教育部部长袁贵仁日前强调，教育公平是社会最基本最重要的公平。相较于其他领域的腐败，教育腐败是性质更恶劣、影响更深远的腐败。解决上学难最根本是要政府加大投入，需要均衡城乡教育资源配置，这需要一定时间，目前较短时间内就可以做到的是，将学位、学校、班级、学生人数等所有公办教育资源配置情况信息彻底详细公开，以最大程度降低权力操纵教育资源配置，并在此基础上对教育腐败出重拳、施重典，予以坚决打击。唯此，才能让教育不因人为因素制造新的不公，百姓上学难也才能有逐渐改观的基础。（孙维国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四毛到四万：谁助涨了高考成本？</contenttitle>
<content>又是一年高考季，网上一份“高考成本变迁路线图”传火了。有网友算了一笔账，３５年来，高考成本从最初４毛６分钱到现在四五万元，涨了１０万倍。这让各个时代的高考“过来人”唏嘘不已。升学考试变成全民消费“７０年代一本练习题，一碗绿豆汤，花费不到５毛钱；８０年代买套好文具，花费１０元；９０年代买复习资料，喝碗鸡汤，花费３５０元；００年代请家教、租宾馆，花费５０００元；１０年代一对一补课、订营养餐，租学区房花费四五万元……”网友“天天秋天”担忧，高考成本越来越高，考生越来越娇贵，不知是进步还是退步。网友指出，高考已经从“一次升学考试”演变成全民的消费，继而形成一个产业。这个产业包括保健品、补脑液、补习班、家教、营养餐、学区房、高考移民代理、高考房甚至考后的庆功宴和谢师宴等等，还包括拿不上台面的，如大庙小庙里的香、果，各路“大仙”开发的各种吉祥物等一系列打着“高考招牌”的“地下产业”。当孩子的高考和家庭前途，甚至和家族命运绑在一起，考试和各种利益群体、社会机构绑在一起，高考就“逼得家长们像鲁迅笔下捐门槛的祥林嫂，虽然备受搜刮，却也心安理得，只要对孩子高考有好处，再贵也值”。补课费、营养费等推高成本毛惠珍家住上海市徐汇区高安路街道，她是上世纪７０、８０年代和２０１２年一家三代高考的见证者。她说，７０年代，“不敢给家里增加负担，最多买两本几毛钱的二手复习书”。到８０年代，女儿考大学，开销就增加了，每个月给５到１０元的零花钱，那时候的传统是考上大学就奖励一块手表或一辆自行车，这至少花掉家庭一半的月收入。今年，毛惠珍的外孙女要高考，备考开销更让她唏嘘不已，一对一补课，双休日４个小时，每小时１９０元，营养上“顿顿无鱼不欢，维生素、钙片也要补，一个月伙食开销３０００元左右，算下来高三一年总共花了约５万块。”毛惠珍庆幸的是，家离学校不远，不用租学区房，否则开销超过１０万元很正常。南昌市第二中学校长吴勤告诉记者，高考成本有一些是基本的，如报考费用等，但只占到很小一部分，更多是被补课费、营养费、住宿费等推高了。畸形投资暴露教育不平衡畸形的“高考投资”实际上暴露出教育的不平衡，包括学校之间的不平衡、受教育权利的不平衡、地区教育的不平衡等。宁夏社科院文化研究所副所长牛学智说，在物质投入的背后，家长遭受的“精神折磨”更是无法量化。家长普遍有一种“怕孩子输在起跑线上”的心态，觉得为孩子掏钱才能安心，“这是一种盲目的焦虑”。上海市妇女干部学校副教授、家庭问题专家周美珍认为，某种程度上，高考考的是家长的智慧和定力，考的是孩子的心理素质。一些推波助澜的商业炒作，迎合家长的“口味”，使得这种焦虑变得病态和扭曲。高考对孩子固然重要，但用钱就能堆出必胜的底气吗？吴勤校长等认为，围绕高考的合理投入是有必要的，但一定要把握好度。并不是说你花的钱越多，对孩子帮助就越大，有时候可能适得其反。过分关心往往会给孩子造成较大的心理压力，容易出现紧张等情绪，不利于孩子的发挥。“高考只是一次考试，平时怎么考，高考就怎么考，不要刻意特殊化，这样不仅能降低高考成本，减轻家长负担，对孩子也有好处。”南昌市第二中学高三毕业班班主任陶学明说。据新华社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“谢师宴”盛情难却　老师感叹“不堪负担”</contenttitle>
<content>东方网实习生王玺、记者刘华宾６月２８日报道：上海市高考录取分数线近日公布，沪上餐饮饭店的“谢师宴”也一路行情看涨，部分酒店甚至要提前一周预订，菜品价格也较平时高出不少。对于经历“黑色六月”的考生来说，是不是一定要用一桌酒水来感谢师恩？记者昨天采访发现，一些家长视作必要人情的宴请，在不少老师那里却是一种“推不掉的负担”。对很多学生来说，他们更愿意用特别的方式，表达对老师的感念之情。“谢师宴”持续火热　提前一周才能预订记者昨天来到南京东路、徐家汇等地几家大型酒店，尽管大肆张扬的电子屏、横幅等宣传方式几乎消失匿迹，但商家对“谢师宴”的市场价值丝毫没有“放松”。昨天下午，记者电话联系几家较为知名的酒店，市场人员几乎无一例外表示，店内正在推出“谢师宴”，而且都需要提前预订。长宁区一家酒店说，店内的谢师宴有１３００元、１５００元等多种标准，如果订包间则要提前２－３天，如果预订周末宴席，至少要提前一个星期。一些精明的商家还用上了网上营销，徐汇区一家酒店负责人说，酒店推出“谢师宴”的团购预订，原价１８８８元的宴席“只需８８８元”，菜单中包括“锦绣前程八珍翅”、“红袍加身大明虾”、“一鸣惊人牛仔粒”等带有“好彩头”的菜肴。记者在某团购网上搜索发现，参加“谢师宴”团购的人不少，一款“原价２６２７元，现价９８８元１０人谢师宴”，开团以来已有４５２人次下单。“谢师宴”盛情难却？　老师感叹不堪负担摆桌酒席，感谢师恩，这在很多家长心中，已成为一种“规矩”。但不少老师告诉记者，有的“谢师宴”已被商家炒作得变形走样，奢侈之风越来越盛，既增加了学生家长的支出，也成为老师们的负担，“去与不去都觉得尴尬，其实我们更喜欢那种简单而温馨的班级聚会。”上海市八中德育处李老师说，这段时间的“谢师宴”一场接一场，老师自己其实已不堪负担，却往往碍于家长的“热情”。她认为，学生感谢师恩无可厚非，但高价酒宴“可能是最差的一种形式”。李老师说，相比于程式化的酒席，她更希望收到学生用心制作的小礼物，比如一张自制卡片，或者一场特殊的毕业典礼。上海市西中学一位李老师也说，高价“谢师宴”不过是商家逐利行为，很多家长觉得价格低了面子过不去，殊不知，这反而让老师们望而却步，也可能给孩子带来物质化的影响。高价宴请没必要　谢师方式重在实质其实，对不少家长来说，本是表达师恩的“谢师宴”，在商家炒作和少数家长的攀比下，似乎也有点变得功利化。青浦区一位学生家长王女士就说，师生之情纯粹而令人感念的，不必用铺张的宴席来维系，一顿简单的家宴也能表达情感，她也呼吁家长理性消费，用更有意义的形式感谢老师。市八中学一名高三毕业生也说，高考结束并不代表与老师中断联系，可以用更好的成长，来回馈老师的教导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厦门中考２４日落下帷幕　考题很潮紧扣社会热点</contenttitle>
<content>截至昨天下午５点整，为期两天的厦门中考圆满落下帷幕。市招办通报说，今年中考期间非常顺利，没有任何考生迟到，也未接到任何考生违纪的报告。据悉，厦门市将在７月７日上午８：３０举行　“中招志愿填报说明视频会”。中考成绩预计７月１０日公布，７月１０日到１２日考生填报中考志愿。昨天上午开考物理、化学，下午考英语（论坛），而各科考题最大的特点，大概都是紧扣社会热点。除了语文科“初音未来”进试卷外，昨天，天宫与神九对接、“蛟龙”入海、“舌尖上的中国”等也都成为考题内容。考生纷纷表示：“考题出得相当＇潮＇！”天宫与神九对接成填空题昨天中午１２时，天宫一号与神舟九号才手控交会对接，但在昨天上午８：３０首科开考的物理，填空题就出现了这一内容，有考生戏称：“考题让天宫和神九＇提早＇对接啦！”据考生回忆，该题大致为“神九与天宫交会对接后，沿着椭圆形轨道飞行。神九以天宫一号为参照物，飞船是相对静止还是运动状态？飞船穿越大气层时，飞船表面温度升高，这是通过什么方式增加内能？”对于该题，考生均反映“虽然题干内容很新，但是很容易作答”。厦门一线老师认为，总的来说，这次物理中考题中，要数天宫与神九对接这道题最能体现物理考题与社会热点的密切联系。选择题把“蛟龙”请进题干昨天上午９：１５，中国“蛟龙”号载人潜水器在西太平洋的马里亚纳海沟试验海区创造了中国载人深潜最新纪录，首次突破７０００米，达７０２０米，创造了世界同类型载人潜水器的最大下潜深度。而物理考试中紧接着填空题的选择题，又再次紧扣时事热点，将“蛟龙”请进了考题。这下，考生又开始惊呼：“厦门中考实在太＇潮＇了！”这次，题干给出的内容大致为蛟龙＇号采用向空气舱中注入海水实现下沉，用抛弃压载铁的方式实现上浮”，要求学生回答“蛟龙”号下沉和上浮的原理各是什么。据学生反映，这道题也没有难倒太多人。但是从总体上看，物理科目的难度还是相对较大，特别是压轴题。有一线老师反映，今年中考物理试卷很多题目都比较灵活，考试拐点多，对选拔优秀学生有利。此外，物理与其他学科的结合也不少，比如另有一道出现五线谱图案的题目，要求判断音调高低，这就是与音乐的结合。阅读理解“舌尖上的中国”昨天下午，就在考生们对昨天上午的试题议论纷纷的时候，１５：００，英语考试正式开始。考试中途，让考生再次感到无比惊讶的是，“舌尖上的中国”又很“潮”地出现在了阅读理解题里，该题给出了“舌尖上的中国”火爆的背景及相关情况的介绍，同时还附上了一张配图，让“舌尖迷”们又狠狠地过了一把瘾，连许多英语科任老师都觉得“特新奇”，有老师笑称：“从这道题就能看出出卷者其实很时尚。”而受到诸多关注的两道英语作文题，则以常规的模式示人。小作文题要求考生把“ｄｉｆｆｉｃｕｌｔ，ｔｒｙ，ｂｙ，ｈｅｌｐ，ｆｕｎ”这五个单词连成有意义的段落。大作文题题目为“规则”，要求考生用不少于８０个单词写一篇作文。这道大作文也让许多老师感到意外，据了解，近几年，英语作文题主要考记叙加议论，但今年考的却是说明加议论。（福建东南新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谈ＧＭＡＴ阅读提升方法：机经使用</contenttitle>
<content>首先，考场体会：４篇全部ＲＣ　寂静．　３篇寂静起到　正向　作用。　１篇：寂静帮倒忙。先说３篇正向作用ＲＣ　寂静．体会１：平时做ＲＣ　寂静时，已经将５０篇文章全部总结完毕［即将　多寂静对同一ＲＣ文章的零散　描述　拼凑成一篇逻辑完整文章］；如果你有实力－－［即根据对ＧＭＡＴ　ＲＣ的娴熟把握］做到这一步，主旨题／目的题　在考场上你就可以直选了。我成功直选　３道　主旨题。节省了４分钟时间。体会２：对于细节题／推断题，即使你拼凑成一篇逻辑完整文章；也是没有办法把握答案方向的。策略是：记住　考点　在逻辑完整文章中的位置；在考试时，着重读改点。这大概帮了我２题－－解释３分钟时间。倒霉的最后一篇：这最后一篇，在寂静上有零散描述。凭着寂静的印象，跟着感觉读了一遍－－注意力无法集中。读完就发现完了，居然不知道文章再讲什么，到底是在反对Ｘ和Ｙ还是支持，Ｘ和Ｙ本身是相反观点。作者叙述两个观点之后，立马来了个ｃｏｎｔｒａｒｙ　ｔｏ　ｔｈｅ　ａｒｇｕｍｅｎｔ，。。。。。－－但是这个ａｒｇｕｍｅｎｔ我迟迟无法定位。反正已经混乱了。又读了一遍，还是没有读懂；但一看１０还剩２７分钟，我也不着急。再来了一遍，但发现自己已经根本没有办法读进文章了。这篇文章４题，估计错的很惨。平时做ＧＷＤ　ＲＣ，我一般都只错１道ＲＣ题。但这次考试我保证至少错了３＋题ＲＣ。观点：ＲＣ寂静可以帮忙　节省时间，但对提高正确率　作用不是很大。虽然ＲＣ寂静可能没有提高我的正确率，但却是给我节省了７分钟左右时间。以上的正反两个作用，我觉得还是要正确把握机经作用不要看到机经中见到的文章，就不仔细读，要知道，Ｇ中是有很多变体的！主旨题／目的题：正确率７０％左右－－但是要做对主旨题，要看你有没有办法　总结出文章框架。细节题／推断题：千万不要背答案。５０篇文章，你哪里背得过来？记住在文章中位置就可以。其他疑问：ＲＣ寂静是否双刃剑？回答：随　个人实力／总结方法　而定。对实力强的人来说，必然是锦上添花；对实力弱的人来说，必然是双刃剑，其实更有可能是单刃剑，会割到自己。策略：先提升自己实力，再看寂静，就可能事帮功倍。反正指望寂静，是永远上不了７５０．　运气好的话，可能能上７００＋，但谁能保证你就是那个运气好的。事实证明大多数是运气不好的，因为虽然绝大多数都是看寂静，但考上７００＋还是很小的一部分。以上为大家简单介绍了一些非常实用的ＧＭＡＴ阅读备考提升方法，考生们可以根据以上给出的建议，不断优化自己的ＧＭＡＴ阅读备考方法，从而在短期内提升ＧＭＡＴ阅读的成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员面试热点：医疗困局</contenttitle>
<content>２０１２年５月２１日，深圳市儿童医院在挂号处张贴一张手写告示，“不管你是发烧、拉肚子、咳嗽或者手足口病，都要等６—８小时，如果你能等待就挂号，不能等待请去其他医院！”　此事引起热议，该院的服务态度被质疑。该院负责人澄清，告示是工作人员擅自手写，已对其通报批评。【标准表述】［深度分析］作为一家公立医院，理应更多地贴心为民服务，张贴“不能等换医院”的告示，显然有违公立医院的精神，遭遇公众的质疑与指责也在情理之中。某种意义上说，医院是人道机构，不管面对什么情况，医院都不得以任何形式拒绝收治病人。如此冷漠的话语，冰冷的态度，如何怀疑某些医卫工作者是不是具有起码的人性关怀。在此之前，一些“不付款不救治”行为已经多少削弱了医院道德力，而无论这张告示是不是可只算个人行为，医院公信的再度受损亦已无疑。不过，公众的愤怒情绪可以理解，但告示也称得上是一句大实话，至少透露出医院资源严重不足、人满为患看病难等问题，这些问题如果得不到解决，“不能等换医院”的现实就不可避免存在。之所以出现公立医院患者扎堆的现象，主要原因在于医疗资源分配的不均衡中　公版权，先进设备、优秀医生等相对聚集在公立医院，再加上现行的医疗保险制度，去公立医院可以报销费用，大部分私立医院则很难享有医保，多种因素之下，使得公立医院人满为患。［困难］据业内人士介绍，所以会造成这种局面，主要源自儿医“高成本、低收益”的特殊性。一方面，从医学角度看，囿于儿童生理和心理的特殊性，相比其他面对成人的医疗，被称之为“哑医”的儿医，往往需要更为高超精湛的医术，也常常伴随更大的医疗风险。另一方面，从经济角度看，由于“儿科患儿用药量小”，“儿童患病来得快去得也快”，儿医的经济效益往往很差，“不像老年慢性病那么＇赚钱＇”。［对策措施］要破解看病难的困局，必须彻底改革医疗制度。首先，需要打破公立医院的相对垄断地位，让公立医院与私立医院享有同等的医疗资源，医疗资源分配均衡化，才能让患者就医时不过分依赖公立医院，作出理性的就医选择。其次，需要改善诊疗流程，加大人手配备，使更多患者能及时就医，避免意外事故的发生。此外，建立科学的病人分流制度，既引导病人朝本医院不同科室分流，必要将病人分流到其他医院，最大程度保障患者的就医权利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没护照没机票混过５道安检　英男童上演＂小鬼当家＂</contenttitle>
<content>没护照没机票混过５道安检　独自搭上飞往罗马的班机“我什么都没带，也没有人问我。我过关时他们都对我微笑。”１１岁的利亚姆表示自己当时是想找厕所，不知怎么就上飞机了。“我没办法理解这件事情。怎么可能这么容易就让他登机了。我不断地想象如果是恐怖分子那怎么办。”利亚姆的母亲表示，发现儿子突然不见了之后，还以为他被人绑架了，立刻报警。“我都不敢想象如果他下飞机了，自己一个人在罗马机场晃来晃去，会发生什么事情。”利亚姆的父亲、现年３４岁的艾伦·福特向媒体表示。这几天，英国曼彻斯特一个名叫利亚姆·柯克兰的１１岁小男生名声大噪。２４日，对旅行痴迷的利亚姆独自一人偷偷跑出来坐车到曼彻斯特机场，在没有护照和登机牌的情况下，顺利通过机场５道安检关卡，成功登上一架从曼彻斯特飞往意大利罗马的班机。利亚姆的“探险”令英国相关政府部门、机场安检部门和航空公司极度尴尬，因为伦敦奥运会开幕在即，事件却充分暴露机场安检存在严重漏洞。利亚姆从小就喜欢旅行，对交通工具更是抱有浓厚的兴趣，过去有过自己一个人跑去乘坐免费公共汽车和火车的“前科”。据英国媒体报道，在２４日下午１时左右，利亚姆趁和母亲外出购物期间偷偷溜走，自己坐车到３公里以外的曼彻斯特机场１号航站楼。到机场后，他在没有护照和登机牌的情况下，和一些带小孩的家庭“混”在一起，顺利地通过５道安检关卡，登上Ｊｅｔ２航空公司一架从曼彻斯特飞往罗马的班机。机场录像显示，只穿一件印有超人图案Ｔ恤、运动裤和人字拖鞋的利亚姆在过海关时显得自信满满的样子，一点都不紧张。从英国曼彻斯特到意大利罗马的飞行距离为１７００公里，在“人小鬼大”的利亚姆看来，这是一次伟大的探险旅行。只不过，由于他太兴奋，跟邻座吹嘘自己的“壮举”，才导致这次“伟大的旅行”最后被发现而不得不画上句号。曼彻斯特机场发言人克莱格２５日表示，“利亚姆在飞机上和邻座的乘客夸耀自己一个人坐飞机。”当时飞机正飞过法国上空。乘客认为情况不同寻常，通知空乘人员，最终令事件曝光。飞机降落罗马后，利亚姆接受了空乘人员和意大利警方的一些简单盘问，随后被安排乘原机返回曼彻斯特。英国媒体引述与利亚姆乘坐同一班机返回曼彻斯特的乘客斯维妮的话说，利亚姆当时似乎并没有意识到事态的严重性。“他很健谈，一味坐在那里跟我聊天，谈论自己离家出走的过程。他有着孩子的天真，完全不知道事态的严重性。”利亚姆２５日在接受媒体访问时表示：“坐飞机比做功课或打游戏容易。”利亚姆表示自己当时是想找厕所，不知怎么就上飞机了。“从飞机厕所里出来，飞机就起飞了！”“严重意外”暴露英安检漏洞利亚姆的“探险”令英国曼彻斯特机场、Ｊｅｔ２．ｃｏｍ航空公司乃至英国政府陷入极其尴尬的局面。外界认为，事件充分暴露了曼彻斯特机场安检工作存在严重漏洞。事发后，曼彻斯特机场安检部门以及Ｊｅｔ２航空公司数名至少５名工作人员已经被勒令停职接受调查。英国运输部副大臣贾斯丁·格林表示，“这是一次异常严重的违规事故，我们急需弄清楚这件事究竟是怎么发生的。”对此，曼彻斯特机场发言人克莱格解释称，利亚姆“闯关”的时间正是曼彻斯特机场最繁忙的时段，有很多家长带着小孩子出行。很多家庭在过安检时，都是由一名家长把所有登机牌集合起来交给安检人员检查。漏洞可能出现在安检人员在核对人数的时候，未能发现多了一个小孩。　（熙怡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考“最牛钉子户”又“挂”了</contenttitle>
<content>新报讯【见习记者　顾明君】　６月２２日晚，四川考生可以查询高考成绩，备受关注的“高考最牛钉子户”梁实于当晚八点左右通过当地两家媒体得知了自己的高考成绩，“惨了惨了，低得不像话啊。”梁实在电话里如是说，笑声依旧。人生的第１６次高考，他只考了３３０分，比去年的３５２分又低了２２分。语文、数学、英语都是七八十分，理科综合１０３分的成绩让梁实尤为不满意，“简直是一塌糊涂，低得吓人，２００６年的时候，我的理综还能考一百六七十分呢。”这样的成绩让他不知道该如何面对家人，尤其是妻子。这几年，梁实几乎成了“全职考生”，家里的生意一概交由妻子打理，对于他屡战屡败的表现，妻子早已不满。“我老婆还不知道，我打算先不说，等她问了我再说。”梁实说，去年高考成绩出来后，梁实也采取了相同的“策略”，“她前两年就已经不让我考了。”为了让妻子同意他继续参加高考，他打算先帮妻子打理一下家里的生意，以缓和关系。梁实明年还要考，他给自己定下的目标是重点大学，“我自认自己的水平就是重点大学。”而面对记者给出的“万一明年又没考上”的假设，梁实顿了一下说：“那我还接着考，我不服，不达目的决不罢休！”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７日成都气温回升　最高温３１℃考生注意防暑防晒</contenttitle>
<content>成都天气根据成都市气象台预报：成都昨晚到今天白天阵雨转多云，日最高温为２７℃。今晚到明天白天，阵雨或雷雨转多云间晴，日最高温要升到３１℃。后天白天多云，日最高温为２９℃。高考期间阵雨较多，但多在夜间出现，白天会出太阳。全省天气根据中央气象台的预报，明后两天，全国没有大范围的酷暑和高温天气。根据历史资料显示，６月上旬成都的平均温在２２－２５℃之间，尚不会出现高温酷暑的现象，相反雨水较多。去年高考期间雨日多，成都的气温较多年同期显著偏低；前年的气温与常年同期持平。今天，全省以阴间多云天气为主，部分地方有阵雨或雷雨，估计盆地各市日最高温维持在２５－２８℃，不会突破３０℃。高原上阿坝、甘孜两州和凉山州北部阴间多云，部分地方有雷雨或阵雨，局部地方有中到大雨。凉山州南部和攀枝花市多云。明后两天，我省的天气系统较为稳定，以多云天气为主，阳光明媚，气温上升较快。川西高原四州市阴间多云，部分地方仍有阵雨或雷雨，局部地方有中雨，但雨水范围不大，不会对考生出行造成影响。盆地南部的宜宾、自贡以阴天为主，泸州、内江气温较高，日最高温将超过３０℃，考生外出要注意防晒。华西都市报记者王浩野</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北小机关超编达１倍　退二线工资奖金照样拿</contenttitle>
<content>湖北省武穴市教育局严重超编引起广泛关注。记者日前实地调查发现，该局核定编制５４人，实际在岗７５人，还有４０人“退二线”，基本不用上班，超编一倍左右。一个县级市的正科级单位何以严重超编，暴露出基层编制管理的种种问题。５０岁就“退二线”工资奖金照样拿柯昌国原为武穴市教育局教师管理科副科长，２０１１年１２月，刚过５０岁，他的身份就换了一个标签：“退二线干部”。“＇退二线＇就是局里事情多的时候，我们去帮帮忙，局里事情不很多时，就在家休息，做自己的事情。”柯昌国告诉记者，从岗位上退下来之后，工资待遇基本不变，和上班的差距不大。像柯昌国这样的“退二线干部”并非个别。去年年底，武穴市教育局对年满５０岁的一般干部“一刀切”，３１人从岗位上退下来，或赋闲在家，或外出打工。为什么还没到退休年龄就“退二线”回家，而工资奖金又照样领取呢？武穴市教育局局长王卫平解释，这是参照以往机构改革的做法，对机关干部进行的一次大幅调整。记者了解到，加上前几年“退二线”以及“改非”干部，武穴市教育局机关及其二级单位共有４０人“退二线”。编制体系理不清超编乃是寻常事这批人退下来，他们的编制身份并没有改变，但机构的岗位却腾出不少。２０１２年元月，教育局又从二级单位调进机关７人，从中心学校行管人员调入二级单位４人。“搞活机关，培养年轻人。”看似合理的改革借口，却引起了“越改人越多”的质疑。从武穴市教育局提供的机关及直属二级单位花名册中可以看到，目前武穴市教育局机关及二级单位实际在岗人员共有７５人，其中局机关５３人，二级单位２２人。加上“退二线”人员，实际在编１１５人。而根据武穴市编办的文件，市教育局机关核定行政编制２３人、工勤人员编制２人，共２５人，局直属二级单位５个，核定编制２９人。除了２０１１年以前“退二线”的９人，实际超编５２人。武穴市编办副主任李清格介绍，教育局机关编制２５个，“老人”退二线后，除了８位局领导，只有４人有行政编制；实际操作中，机关共有５３人，其中４１人属于“混岗”使用，将直属二级单位的事业编制拿到机关来用。制度性的吃空饷是“改革的成本”？一方面超编成倍，另一方面，数十人“退二线”吃空饷。许多网友对此提出质疑，认为是对国家公共财政的侵占，是对纳税人税款的侵吞。王卫平说，教育局机关定编２５人，１２个职能科室和４个群团组织，除去８名局领导，每个科室只能保证一个人。８０００人的教师队伍、１１万人的学生规模，教育部门大量工作需要人来做，所以长期以来形成了“超编”“混岗”格局。他说：“５０岁的人退二线，的确是一种资源的浪费，但是机关年龄结构老化、活力不足的现状又需要改变，这是一个悖论，权衡利弊，我当时就认为这也是改革的成本。”记者了解到，“退二线”的问题并非武穴教育局个案。国家法定退休年龄是男性６０岁、女性５５岁，但各地在此规定之外，常常还有关于干部退居二线的内部规定。比如，目前县乡两级部门领导干部常常规定到了５０多岁就要腾岗让贤。有网友认为，这实际上是制度性的吃空饷，是在很多地方通行的“内部粮票”，必须从改革权力结构的形成入手，消灭“内部粮票”滋生的土壤，革除官场“能上不能下”“能进不能出”的积弊。目前，武穴市已经组织政府办、监察局、编办等相关部门成立专班，对市教育局人员编制存在的问题进行调查和清理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公考诈骗谎称给钱就能帮忙当上公务员</contenttitle>
<content>“只要肯花钱，不需要考试直接去监狱做警察，当公务员。”亳州利辛人汝某如此承诺，没想到还真有人信了。昨天，阜阳市颍泉公安分局民警告诉记者，汝某目前已被刑拘，涉嫌诈骗４８．５万元。“汝某５０多岁，在合肥承包工程，穿着上很讲究。”昨天，颍泉公安分局办案民警告诉记者，阜阳的朋友去看他时，他经常将朋友安排到高档宾馆饭店进行招待。去年４月，阜阳几位朋友去合肥看望汝某。吃饭时，汝某说，“我大哥是安徽省某厅的副厅长王某某，手上有两个安徽省某监狱的名额，可以不参加考试直接进入公务员队伍。”此时郭某正在为儿子的工作着急，得知汝某有这么大的能量，觉得看到了希望。汝某也表现得十分痛快，“需要打点，你先给我５万块吧。”虽然着急，郭某还是比较谨慎的。第二天，他特地打听了下，省某厅是否有王副厅长，结果真有。这下，郭某对汝某更信任了，还介绍自己的朋友戴某也去找汝某帮忙。面对戴某提出的要求，汝某也一口答应了下来，表示没问题。几天后，郭某和戴某便各自拿了５万元现金交给汝某。汝某还当场打了收条，并承诺１０月１日前办好此事。１０月１日很快就到了，但汝某答应的事并没有办好。“快了，正在安排，元月前能够让他们去上班。”汝某信誓旦旦地表示。其间，汝某来到阜阳，郭某和戴某自然要好好“表示”一下。吃饭时，郭某的朋友听说汝某有此能耐，也表示有亲戚要找工作，希望汝某能够“帮忙”，其中一个亲戚的孩子刚从德国留学回来。“就两个名额，我回去跟我大哥争取一下吧。”汝某面露难色，但没有拒绝。几天后，他回复郭某的朋友说，他又争取了两个名额，但价格要比之前高，一个人要１２万块。另外他还表示，德国回来的那个条件不错，可以把他安排到安徽省某厅，不过价格要高点，需要１４万。然而，承诺的日期到了，几个孩子还是没有接到上班的通知。打汝某的电话，也打不通了。意识到被骗了，几个人一起到阜阳市颍泉公安分局报了案。警方对汝某展开了调查，并迅速将其抓获。据了解，汝某有两个子女，也都是大学毕业，现在合肥打工。民警说，“汝某的骗术并不高明，但有人还是上当，主要是利用了他们的侥幸心理。考公务员是政策性很强的事，怎么能不通过国家公务员考试就录取？”目前，犯罪嫌疑人汝某因涉嫌诈骗已被阜阳市颍泉区公安分局刑事拘留。案件目前在进一步审理中。（卞飞翔　记者王振宇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考：孩子你不是一个人在战斗</contenttitle>
<content>今日高考，此刻我们想说：家长的心、孩子的心我们懂淡定再淡定，不妨看看这一封封“微家书”，都在为你加油呢记者　谭萍　实习生　张丛博核心提示今天，又到一年高考时。在这个特殊时刻，家长的心情更是无比煎熬。他们心中，有千言万语想告诉孩子，又不敢贸然开口。昨日，本报邀考生家长与网友共同为即将走入考场的孩子们送上一封封“微家书”，希望通过这种方式，祝福今明参加考试的学子收获幸福。大河报官方微博、大河·沃３Ｇ生活门户，一封封“微家书”纷纷含情而来，字里行间饱含真爱。是祝福，是鼓励，是想让考生们知道，在这个紧张的时刻，你不是一个人在战斗。你的身旁，始终有“我”相伴。父母寄语等考试结束了，我拿着花等你出来作家陈原：明天高考就要到了。最近的心情复杂极了，几乎就是变态。作为一个考生的家长，从来没有体验过这样的味道，已经很多天了，我无法言说我内心的感受。每天晚上开车一个小时去陪儿子住，只有和他在一起我才踏实。我在他面前掩饰着自己的情绪，尽量把气氛调节得轻松些。此时对儿子的爱更加笃深。＠儿子淘气：陪儿子看完考场，出门到文具商店，购买黑笔１２支、２Ｂ铅笔２支、橡皮两块、尺子、圆规和透明文具袋各一，再把身份证、准考证等一起放进袋子里。回家的路上，听电台天气预报明后两天本地高温，赶紧电话通知媳妇，去街上再买点湿纸巾。唉！孩子高考，大人操心。平顶山冯女士：孩子，你要放松心态，该玩玩一会儿。作为家长，我们会做好后勤保障，高考时给你准备清淡营养一些的饭菜，把你送到考点，然后就走，不会在门口等，怕你压力大。等考试结束了，我拿着花等你出来。＠湖畔清风柳下：刚刚到学校看了考场，就在女儿的教室旁边，高三楼二楼。太熟悉了，女儿已在此考过几次模考了！因为整个楼的南墙爬满绿色的爬墙虎，所以老师和同学习惯称作爬墙虎楼，此楼是高考学生的福地，每年高三学生都安排在这里。路过女儿所在的班级开着门，空无一人静静的。这里承载着全班５０多名学生的青春梦想！＠黎明的海蚀崖：去年高考前一天，为了增加营养也为了换换口味，在饭店为儿子买回一只烤鸭。儿子吃得挺香，结果吃完不久就开始腹痛腹泻，直到第一天考完才好。好在考试中间没有请假上厕所，也不知影响了儿子的发挥没有。我心里那个懊恼啊，悔恨啊，别提了。儿子懂事地安慰我，说是但逢大考就会腹泻。亲友寄语希望你带着淡淡的微笑走过这段路Ｍｉｓｓ－Ｙｕｌｉａ：这两天心里颇不宁静，因为我亲爱的弟弟和妹妹都要参加高考。想起五年前自己参加高考的状况，到这个时段，心里应该是释然得有点小兴奋的。可是五年后的今天，却怎么也平静不下来，千言万语万语千言，凝结为一句话：亲爱的弟弟妹妹，加油！丹丹爱蛋糕：亲爱的妹子，明天，你就要走向你命运的转折点，姐姐不能陪在你身边，给你加油打气，但我的心一直与你同在！我的“妹纸”是我们全家的明珠，全家的骄傲。我只希望你能带着淡淡的微笑走过这段路，为你的人生留下一次美好的回忆！老妹加油！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您觉得师达中学发展到现在这个阶段，它的核心竞争力是什么？</contenttitle>
<content>问：最完美的快乐是什么？答：就是我的学生都成长起来了。问：您希望拥有的才华是？答：哲学家的素质、诗人的语言。我一直在努力朝这个方向去走。诗人的语言是最美的、最凝练的。问：　您最珍惜的财富是什么？答：我能够把我的青年教师队伍和青年干部队伍培养起来。问：您认为自己最大的成就是什么？答：到处都有我的学生。问：喜欢男性、女性身上什么品德？答：男性要有决断能力，女性严谨、认真、温柔。问：您最痛恨别人什么样的特点？答：欺骗、不诚信。问：除了教师职业您最喜欢的职业是什么？答：最喜欢的是考古。我对历史、考古学、文字学非常喜欢。问：您的座右铭是什么？答：希望通过我们的努力，让我所有的孩子在成长的过程中都健康幸福。问：您最喜欢的运动是什么？答：游泳。问：觉得自己像哪一种植物？答：不开花的乔木。问：您近期在看的是哪一本书？答：《中国哲学史》。问：您怎么评价自己？答：我很直爽，我对我接触的人都持以很诚恳的负责态度。问：分享一下您一天的点点滴滴？答：每天早上６点半起床，不到７点半进入办公室…［查看全部］师达中学的校训里面，诚实、勤奋、严谨、创新。人要做一个不错的人，前三条就够了，诚信，没有诚信就没有朋友，没有帮助、热爱你的人、人人都提防你。第二，不管你学什么，你成才不成才，跟你从事什么专业没有关系。但是跟你的勤奋学习、勤奋研究密切相关。第三，要严谨。不能散漫、拖拉。你要做到这三条，就是非常好的人。但是你要成为杰出人才，必须创新。你要成为有大作为的人，你要能够成为在这个时代有突出贡献的人，没有创新能力、创新意识是不可能的。——现在的教育过于浮躁，改革一个接一个，理念一个比一个新，可惜几乎没有一件事情做好，做完。首都师大附中的同仁和领导教给我：教育要踏踏实实地做，不要唱高调、摆花架子。要扎扎实实做好四件事，一是培育教师和学生的智慧与才干（不是读书与教书）；二是锻炼师生的体魄以支持繁重的工作与竞争；三是以社会规范为标准培养师生良好的品德与行为习惯，使其能与社会和谐相处共同进步；四是发展师生规划自己人生的能力，使其人生更完美、更幸福。——优秀教师的第一特征绝非漂亮的公开课，也不是高级职称，而是学识渊博。只有这样的教师才能真正把握教育规律，懂得尊重，富有教育智慧，在教育教学上成为学生的导师。——真正的教育家都是把复杂的问题形象化、简单化。——人要幸福，不幸福的生活没有多大意义。事业的成功也好，都是为我们得到幸福来提供支持的。当然我们说的幸福是个人幸福，同时也是他人的幸福，和社会的幸福结合起来的幸福。首都师大附中是＂文革＂后北京市首批确定的市属重点中学，直属北京市教委领导。２０００年首批通过北京市验收，进入第一批现代化示范校行列。为充　分发挥首都师大附中优质教育资源，保证高水平的高中生来源，２００１年首都师大附中派遣教学校长张国玺同志带领部分附中在职教师，创建了民办性质的北京市师达中学。２００４年首届初中毕业生中考平均分超过人大附中名列海淀区第二名。在连续几年保持中考成绩全区三～五名的优异成绩之　后，２００６年开始高中招生…［阅读全部］搜狐教育频道从创立到现在已经有１３年的历史，一直致力于关注与推动教育培训行业的发展，提供全面的权威的教育资讯；搜狐教育同时致力于打造中国培训考试第一网站，提供专业的全面的考试、培训、学习资讯，为每个人的学习充电、人生进阶提供有力的帮助。搜狐教育频道七大品牌栏目之一的《搜狐教育会客厅》是一档网络高端视频访谈节目，每期邀请业内名人来此做客，通过搜狐网的平台传播他们对于教育的认识、观点以及争鸣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西部分院校公开征集志愿　７月３１日截止</contenttitle>
<content>部分提前批艺术本科、一本Ｂ类、二本Ａ类院校有缺额本报讯（记者张晓鹏）我省普通高校招生第二批本科Ａ类院校全部志愿投档后，尚有部分院校未能完成招生计划。７月３０日，省招考中心公开征集志愿。征报志愿条件为：提前批艺术本科院校、山西大学的戏剧影视文学（电视摄像方向）、戏剧影视文学（影视动画方向）专业志愿，在我省第二批艺术本科录取最低控制分数线（艺文３２０分、艺理３０９分）、美术专业成绩２０５分以上的考生中征集。第一批本科Ｂ类院校，山西农业大学在我省理工类５２０分以上的考生中征集。第二批本科Ａ类院校征集志愿：文史类、理工类：高考文化课成绩需达到我省第二批本科录取最低控制分数线（文史类４９２分，理工类４７６分）。其中，山西大学的影视文学专业（新增），仅限文史类４９２分以上的考生填报。艺术类：高考文化课成绩需达到我省第二批艺术类本科录取最低控制分数线（艺文３２０分、艺理３０９分、舞文２７１分，舞理２６２分）。使用省统考成绩的：美术达２０５分、音乐达６５分、舞蹈达６３分；使用省联考成绩的，播音与主持达７５分、广播电视编导达２９５分、表演达６５分、书法达６５分。凡未被录取考生，都可参照上述要求，填报相应的院校志愿。提前批艺术本科院校征集志愿，考生可填报一个院校志愿，两个专业志愿和“是否同意专业调剂”志愿。第一批本科Ｂ类院校征集志愿，考生可填报一个院校志愿，六个专业志愿和“是否同意专业调剂”志愿。第二批本科Ａ类院校征集志愿，考生可填报一个第一志愿院校和四个平行参考志愿院校，每个院校可填报六个专业志愿和“是否同意专业调剂”志愿。具体院校缺额计划，考生可登录ｗｗｗ．ｓｘｋｓｚｘ．ｃｎ查询。征报志愿截止时间为７月３１日１０时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南山教育局回应“跪求学位”　小一学位满足需求</contenttitle>
<content>日前有媒体报道，深圳南山区一些家长因子女入读小一问题，到南山区教育局信访，甚至有一个母亲带着女儿跪在信访办公室门口一小时。对此，南山区教育局昨晚回应，今年新生报名人数激增、学位紧缺，但教育局采取内部挖潜、分流调剂、购买公益民办学校学位、加大扶持民办学校等措施，确保了今年在南山区居住且符合入学条件的孩子都安排了学位。据介绍，今年南山区符合深圳市义务教育“１＋５”文件入学条件的小一新生为１１３７２人，公办学校共招收新生１０２２０人，民办学校提供２６１５个学位，能够满足今年南山区小一新生的入学需求。南山教育局称，南山已实现“网上申请、网上报名、网上录取”。对学龄儿童，同等条件下，按照“深圳户籍优先、购房户优先、独生子女优先”等原则，由招生系统进行电脑评分排序，依次录取。若符合条件的学位申请人数超过学校招生计划数，由教育局统筹安排，就近调整到其他公办或民办学校就读，保证给每一名学生都安排学位。针对今年新生报名人数激增、学位紧缺的情况，南山区教育局采取了四项措施：一是内部挖潜，在确保学生安全的前提下，增加学校班级数量和适度增加班级学生人数。二是分流调剂，对部分学位特别紧张的学区，在同等条件下，按照户籍、住房、计生、社保等优先原则进行网上计分排序录取，计分排名靠后的部分学生调剂到学位相对富余的公办学校或民办学校就读。三是购买公益民办学校学位，今年由政府财政出资，向公益民办学校购买义务教育学位，对符合“１＋５”入学条件的民办学校学生全部实施免费义务教育。四是加大了对公益民办学校的扶持力度。事件回顾：母女跪教育局门口１小时　求小学就读学位１４日，深圳南山区南头片区上百名家长涌进南山区教育局，要求自己的孩子能有学位上学。一名家长还带着孩子跪在该局信访办公室门口１小时。对此，南山区教育局针对这部分业主，接受复议申请材料，并保证没有学位就购买学位，让每一个孩子都有书读。“为什么我们条件都达到了，还是没有公办学校的学位？”家长蔡女士说，６月１３日下午３点，南山区２０１２年小学一年级招生结果公布后，她绝望地看到自己的孩子没有在榜上。昨日一大早，她就来到区教育局提出要求，没想到，其他上百名家长也自发来到。让蔡女士吃惊的是，一位家长还带着自己的孩子跪在区教育局信访办门口，时间长达１小时，最后得到满意的承诺才回去。“她还是深户，居然也没有公办学位。”蔡女士说，他们基本上都是非深户，均来深圳十几年，满足申请公办学位的条件，为了取得各项证明，从老家来回奔波，费事费力。１４日上午１１时，记者在现场还能看到几十名家长聚集在该局信访办，该局基础教育科科长在接受家长申请材料。记者了解到，大部分家长的孩子都没有公办学位，这部分家长质疑“不公”，因为他们孩子的同学中，有家庭情况相仿的，但能够申请成功，甚至没有独生子女证的也一样获得公办学位，加上社会还有人运作“１．５万元一个学位”，这些家长不由得情绪激动。（新华网）评论：跪求学位是一出现实版悲剧　求的是公平教育环境吉言：跪求学位，实际是一出现实版悲剧。从对象上分析，上学难集中体现在属于常住、但非深圳户籍家庭，以及即使有本市户籍、但没有购房置业家庭子女的入学难，而导致这些家庭子女无法入学的直接原因就是积分派位制。面对较多的生源，按积分确定是否入读申请学校，本是可以理解的。问题是，积分的标准是否科学，推进的程序是否公平，有关部门都有必要好好审视。跪求，求的不仅是学位，更是一个公平、均衡的教育环境。（南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试　预估７０分实际才４０分？</contenttitle>
<content>南都讯　记者张立璞　因为公布的考试分数与自我评测的估分差距较大，有一位考生竟相差３０分，近日有多位参加广东省公务员考试的考生对此提出异议。前日，广东省人事考试局回应称，阅卷受相关部门全程监督、合法依规，希望考生不要相信个别机构公布的“真题及答案”。考生投诉：估分与实际分竟相差３０分来自河南郑州的考生李先生昨日联系本报声称，５月２７日，他在广东省揭阳市参加了今年的广东省公务员考试，整个考试过程还算顺利。笔试完毕以后，他立即在网上，按照“中公”与“华图”两家非官方考试机构提供的参考答案估测分数，结果还算满意。“关于《行政职业能力测验》部分，个人估分应该在７０分左右。”李先生说，６月１１日，当考试分数正式公布后，他的实际分数只有４０多分。因为都是客观选择题，个人评测与实际结果的巨大差距让他有些怀疑。这之后，通过网络李先生还找到数十位考生也有类似投诉。佛山考生小吴也表示，在考试中因为不同考生的考卷题目顺序和答题卡顺序都不一样，所以担心阅卷时会出现问题。考试局回应：公务员考试试题及答案属国家秘密，不予公布对此，广东省人事考试局前晚回应，２０１２年广东省县级以上机关公务员考试笔试阅卷工作是根据中组部、人社部、国家公务员局印发的《公务员考试录用笔试考务组织办法（试行）》（人社部发［２０１１］１３４号）制定了详细的阅卷方案而实施的，行政职业能力测试的阅卷实行多机并行读卡，并采取异机复核方式，阅卷的流程符合国家规范，并且全程受省纪委驻人社厅工作组工作人员的全程监督，阅卷合法依规、公平公正。公务员考试的试题和标准答案属于国家秘密，不予公布，个别培训机构在网上公布的所谓“真题及答案”，请考生不要盲目相信。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考谢师宴预订遇冷同比降四成　谢师方式趋理性</contenttitle>
<content>后红火的谢师宴，今年预订情况冷清许多。记者昨日（１９日）走访本市餐饮市场发现，许多饭店谢师宴预订量比去年减少４０％，个别饭店甚至零订单。这折射出本市考生的谢师方式日趋理性多元。早在今年高考前，津城各大酒店就纷纷推出各类谢师宴，最低每桌１０００多元，最高２３９８元，每桌较去年有几十元的涨幅。但记者调查了解到，其预订情况普遍不乐观。据不完全统计，高考结束至今，本市谢师宴等高考宴会的预订量比往年平均下降４０％。黄河道附近一家海鲜餐厅针对高三毕业生推出“尊师重教谢师宴”，虽有优惠，但预订人数寥寥无几。另一家饭店负责人则表示，今年订谢师宴的客人很少，即使预订，大多也是单点菜，不愿订套餐。记者走访发现，对于升学宴、谢师宴等，多数学生态度冷淡。刚参加完高考的张莉说：“我不赞同谢师宴，过于形式化。感谢老师有多种方式，不一定非得去吃饭。”很多家长接受采访时也表示不赞同摆谢师宴，认为谢师宴会给条件一般的家庭增加负担。家长刘先生表示，几句留言、几张贺卡同样会让老师铭记。和平区新华中学英语（论坛）教师刘艳表示，谢师宴遇冷并非尊师重道意识缺失，反而折射出谢师方式更趋多元，考生消费更显理性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西省高考文理第一名笔记受家长学生热捧</contenttitle>
<content>高考结束，高分考生的学习笔记成了香饽饽。记者在淘宝网上看到，“状元笔记”的相关产品已多达两万多件，其价格也从１０．８元到１７７８元不等，销售量最高的是一套“状元笔记精华本”，３０天内售出２４３套。在买家点评中，不少家长和学生纷纷表示，希望通过对状元笔记的学习，能达到复制“状元奇迹”的目的。现实中的“状元笔记”是否也备受热捧？近日，记者采访了我省２０１２年文理科第一名和南昌市文科第一名，得知他们的笔记多数送给了学弟学妹或亲戚朋友的孩子。他们表示，自己的笔记仅能作为一种参考，每个人找到适合自己的学习方法才最重要。状元笔记大都已经送人我省高考理科第一名张旭琛同学告诉记者，“考完后的一周内，就有很多学弟学妹找我要笔记，所以我特意复印了一批送给他们，而自己的原版笔记想留下作纪念，毕竟是自己花了时间亲手写的。”我省高考文科第一名陈瑒同学说：“高考结束的第二天，同学就把我的语文笔记借去了，给了他明年高考的妹妹。而在七月份前，家里亲戚则把我其他科目的笔记也陆续借走了。”同样，南昌市文科第一名李婧怡同学也表示，自己的笔记被亲戚借走了。内容多记错题和典型例题“我的笔记中，语文记录相对较少，数学和理综则主要记录一些典型例题以及错题。”张旭琛说。陈瑒则表示，他的笔记中，语文主要记录一些特殊的字词和成语，数学主要记录错题和难题，英语方面则记录了一些语法难点。相对而言，李婧怡的笔记分得比较细致，她告诉记者：“我的语文笔记分了两本，一本记录语言基础知识中易混的字、词、音等，一本记载老师讲解的解答文言文、现代文阅读的通用方法。数学则是一本记录老师讲解的一些典型题目的解题方法，另一本记录自己做过的错题，以便温习；英语则用了三个本子，一本记语法，一本记录错题，还有一本专门记录生词。至于文综，我记录了很多政治、历史要点在书上的页码，方便查阅。地理方面，则记录得详细一点，笔记本上还画了不少地图。”找到适合自己的方法才最重要对于自己的笔记，陈瑒等三位同学认为，笔记只能作为一种参考，重要的学弟学妹们要找到适合自己的学习方法。陈瑒表示，“我个人觉得笔记对学习有很大的帮助，但每个人的复习方式和习惯都不同，因此，笔记只能作为一种参考。”李婧怡表示，她觉得记笔记要善于总结自己的一些不足，如归纳重要的解题方法和自己做过的错题等。张旭琛认为，学弟学妹们别只看重笔记的内容，而要注重方法。“每个人都有适合自己的学习方法，我希望他们能从我的笔记中，学会如何记笔记，而不是单纯地只看笔记内容。最重要的是能够在学习中做到三好，也就是心态好，对学习有兴趣；方法好，找到适合自己的方法；习惯好，贵在坚持，难在坚持。”此外，对于网上热销的“状元笔记”，南昌某中学的一位老师表示不可轻信盲从，因为各省市单独命题，复习过程中的备考内容有很大区别，很难做到全国通用。而对于从本省借来的一些成绩优异的同学的笔记，该老师表示，也应该以借鉴为主，毕竟每个人的学习基础不一样，老师的教学方式也各异，所以完全照搬别人的笔记肯定不行，依赖一本状元笔记就能实现“状元梦”也不现实。借鉴别人好的学习方法，从中吸收一些有益于自己的东西，这才是关键所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子中考结束，妈妈离奇失踪（图）</contenttitle>
<content>本报济南６月２７日讯（见习记者宋立山）省城初三学生的中考成绩明天就可以查询了。按照平时成绩，考高中胜券在握的马杰（化名）却一点也高兴不起来。因为在６月１４日中考结束那天，他的妈妈离奇失踪，时隔半月仍杳无音信。马杰今年参加中考，他父亲马洪尧和母亲穆正红在考场附近订了一家旅馆陪考。考试期间，夫妻两个每天一起将儿子送进考场，再一同在考场外等儿子走出考场。６月１４日上午９时许，马洪尧和妻子将儿子送进考场后，两人决定先回旅馆休息，等考试快结束，再回考场外等待。“妻子说肚子不舒服，想上厕所。”马洪尧说，谁知道妻子这一走却不见了踪影，打她的手机也一直无法接通。儿子考完后，他和儿子来不及吃午饭，一直找到下午很晚也没找到。随后，父子两人到大观园派出所报警，但时隔半个月，仍然杳无音信。马洪尧说，他和妻子是青梅竹马，两家斜对门，长大后自由恋爱，并结为夫妻。结婚１７年来，他和妻子感情一直很好。马洪尧说，他和妻子在建筑工地开升降机，两人每天的工资分别为８０元、７０元。妻子对儿子非常疼爱，自己省吃俭用，但每小时４０元给儿子请家教时一点也不心疼。在马洪尧印象中，对妻子而言，没有什么比家庭更重要。“她不可能不要这个家！”马洪尧报警后，民警调取了５个监控录像。监控录像显示，穆正红先是往北走了一段距离，后又独自一人一直向西走，直到走进一处监控盲区，自始至终行为没有异样。随后警方又调取盲区周围的其他录像时，再也没有发现穆正红人影。马洪尧调取妻子的通话记录，也没发现有与其联系的陌生号码。马洪尧说，妻子一直有每隔两天给她妈打电话的习惯，但是半个月过去了，妻子却没和任何亲戚联系过。“希望大家有什么线索，能及时跟我们联系，或者报警也行。”马洪尧说，自从妻子失踪后，儿子整天吃不下饭，睡不着觉，晚上老是做梦想妈妈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江山东接连发生中学生溺水事故１１人死亡</contenttitle>
<content>６月９日，黑龙江省哈尔滨市和山东省莱芜市接连发生中学生溺水事故，造成１１人死亡。据了解，当日在高家村附近的松花江边，来自当地方台中学的１名女生在岸边洗手时不慎滑入水中，随行５名同学在营救时先后溺水，其中２人被村民救起，包括３男１女在内的４名学生遇难。事故发生后，当地紧急组织公安、消防、武警、特警官兵１００多人，市专业打捞人员４０多人参与救援。７名中学生全部打捞上岸，并陆续送往医院救治，但经抢救无效全部死亡。救援人员对打捞上来的溺水学生施救。６月９日，１０时４０分，在哈尔滨市呼兰区方台镇高家村附近的松花江边发生一起学生溺水事件，１名女中学生在岸边洗手时不慎滑入江中，５名同学手拉手营救时不慎一同溺水。其中一男一女两名学生被好心人救上岸，另外４名学生遇难。　据获救的女学生井洋介绍，她是方台中学的学生，今天放假，她和另外６名同校同学去江边玩。【详细】齐鲁网６月９日讯　据山东广播电视台电视齐鲁频道《拉呱》报道，今天下午，在莱芜市莱城区寨里镇的高庄村，发生了让人揪心的一幕，１１个孩子在村南的河里洗澡，截止到节目播出时，其中７个孩子仍然下落不明。【详细】延伸阅读：学生溺水事件频发：那些营救落水者的英雄们：温馨提示：暑期安全手册记住紧急电话报警电话１１０、急救电话１２０、火警电话１１９。告诉他当遇到危急情况时，这些电话能救你的急。但据了解，一到放假，１１０接到的“捣乱电话”就直线上升。一些孩子喜欢对着话筒大吼一声就挂断。其实每一个打到１１０的电话号码都会自动显示。要告知孩子没有险情不要乱打急救电话。正确使用微波炉微波炉一定要使用得当，不然可能有爆炸危险。下面这些东西不能直接放进微波炉：带壳鸡蛋、红肠、土豆等；带金边的陶瓷碗；金属器皿和罐头食品；报纸或抹布。微波炉不能空转，在运转中也不能打开炉门，否则很危险。和宠物保持距离小朋友不要和小动物太亲近，特别不要惹恼它们，万一被咬伤或被抓破有可能得狂犬病。有节制吃冷饮冷饮多吃会引起不适，如腹痛、急性肠胃炎、腹泻等等。莫把孩子锁在家几年前上海市曾发生过一起被反锁在家的儿童，因试图翻窗出门而被困窗台的事故。所以教孩子学会打开和关上家里所有的门窗也是必要的。让孩子安全上网对于网上的不健康信息家长们可以通过在电脑安装过滤程序加以控制，比如，设定“拒绝黄色内容”的告警后，电脑就会自动拒绝这些文件。家长要提醒孩子，一个人在家时，不要轻易答应陌生网友的见面要求，更不要把家庭地址透露给对方或约对方来家做客。告诉孩子，在网上下定单购物前，征得父母的同意是十分必要的。如果独自在家，陌生人来敲门，可以隔着门告诉他，爸爸妈妈正忙着，或在睡觉。不论他有任何理由，也不要开门。接听陌生电话时不要告诉对方自己的名字、地址、此刻谁在家里等任何与家里有关的信息。另外要到哪里玩，一定要让爸爸妈妈知道。不可独自行走，出门要与朋友相伴。出门在外时无论如何，不要坐陌生人的车，哪怕他说是爸爸妈妈的朋友，或是爸爸妈妈让他来接你的。如果陌生人对你说：保证带你去一个很好玩的地方，或和你玩一种很有趣的游戏，不要相信，千万不要跟他走。这些东西要放好打火机（危险系数：）外观精美的打火机容易引起孩子的好奇，而儿童玩耍打火机常常造成严重后果，所以最好藏在安全的地方。塑料袋（危险系数：）因曾发生过年幼的孩子在玩耍时将塑料袋套在头上窒息致死的事故，所以，年幼的孩子单独一人时，家中的塑料袋最好放在孩子拿不到的地方。ＶＣＤ碟片（危险系数：）部分ＶＣＤ碟片中含有不适合儿童观看的内容，家长应在暑假前做好归整工作，把不适合儿童看的碟片锁起来。药水药片（危险系数：）放在专门的药盒里，以免和小儿钙片或其他维生素营养片混淆，造成孩子误食。利器（危险系数：）容易造成划伤划破的利器，如玻璃杯、烟灰缸、各种玻璃小饰品、菜刀等，家长最好也能安全收藏。建议父母在出门前切好半个西瓜放在冰箱里，这样孩子就不必自己切西瓜，只用勺子就可以吃了。“疏堵结合”保安全所谓“疏”，即家长不要一味让孩子闷在家里，而是让孩子多参加有益身心健康的活动。比如孩子有某种爱好，可以让其参加相应的培训班；孩子喜爱户外活动，家长可抽空陪孩子到野外走走；孩子想游泳，家长则尽量监护陪同。所谓“堵”，即家长对孩子进行一定的“管制”，制定一些暑假安全纪律，如：不要到偏僻、不安全的地方游玩；禁止孩子接触陌生人；不可以私自到池塘、水库和河流中游泳等等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>■搜狐教育特别提供：２００６年全国硕士研究生入学考试在线估分</contenttitle>
<content>调查：预测２００６年考研平均分数线１、预测数学单科分数线是多少？１００－１１０分９０－１００分８５－９０分８０－８５分７５－８０分７０－７５分２、预测英语单科分数线是多少？６０－７０分５５－６０分５０－５５分４５－５０分４０－４５分３５－４０分３０－３５分２５－３０分３、预测政治单科分数线是多少？６０－７０分５５－６０分５０－５５分４、预测总分是多少？３６０分以上　３５０－３６０分３４０－３５０分３２０－３３０分３１０－３２０分３００－３１０分２９０－３００分２８０－２９０分２７０－２８０分名师细点２００６全国硕士研究生入学考试２００６考研考后盘点之政治任汝芬：以大纲教材为依据，基础性、综合性、灵活性相结合五点学习建议：１．全面复习，注意重点；２．联系实际，灵活应用；３．关心国内外大事；４．采取科学的态度方法；５．老师要正确引导。［全文］［我来说两句］徐之明：预测平均分在６０分左右，与去年比浮动不大。　总印象是２４个字“紧扣大纲，紧跟形势，难易适度，规范有序，有所创新，导向正确。”要求知识的融会贯通。看似简单，实则不易。［全文］［我来说两句］２００６考研考后盘点之英语曹其军：平均分数线仍然在５５左右。　０６年出题方法、方向是对的，需要让学生真正能够验证出自己的英语能力。今年的人数考生更多了，所以我觉得根据试卷结构来看，有难度上升的［全文］［我来说两句］周雷：整个的试卷大部分是继承了往年考研的基本出题思路。　大作文提了三点要求，第一点简单描述图画，第二点有点难度，让你解释从中反映的社会现象，第三点要写明自己的观点，这点是很重要的。［全文］［我来说两句］２００６考研考后盘点之数学铁军：命题的一个趋势，就是比较平稳，注重基础知识的考察。　很多问题都是重点的一些问题。没有偏难怪题，特别注重了双基训练，也就是基础知识和基本技能。［全文］［我来说两句］黄先开：从知识的覆盖面、难易程度的安排看，较好的符合了选拔类考试的要求第二个层次的考试，也就是考大家如何灵活的去应用我们的知识，今年这四份试卷在这方面也有很好的体现。［全文］［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母造成孩子成绩差的八种方式　“唠叨”居首</contenttitle>
<content>家长若要想让孩子面目一新必先使自己发生变化，就要尽可能地剔除自己头脑里的旧框框、旧经验、旧模式、旧做法，而采用新思想、新模式、新做法。许多家长在对待孩子教育的问题上，肯定有比较定型的做法。有些做法可能是对的，但有些方法肯定是不对的。如果你的孩子培养得特别成功，孩子的学习能力、道德水准、和家长的沟通情况都特别优秀，孩子到了一定年龄一点都不用你操心，你对他考中学、考大学一点忧虑都没有，对孩子的未来一点忧虑都没有，如果你能完全做到这一点，那么才能说你的家教合格的。如果你还没有做到这一点，这说明你一定有某些方面做得不合格，就要想办法做出如下改变：一、彻底摆脱错误的家教方式作为家长，应该下定决心抛弃以下八种家教方法：１、　唠叨式。很多孩子说，一听父母唠叨他就烦。做父母不妨自己想想，如果夫妻之间对方老唠叨，那你们烦不烦？作丈夫的唠叨，妻子烦，作妻子的唠叨，丈夫烦。因此，唠叨式是愚蠢的家教方式之一。２、　数落式。有的唠叨式同时就是数落式。总是数落孩子，你怎么不用功啊？你怎么样啊？总是在那儿数落。数落比唠叨更恶性，因为数落常常有谴责性质。数落式家教往往破坏孩子的学习状态，把孩子学习的积极性给压制住了。３、　训斥、打骂式。训斥打骂都可能使孩子产生逆反心理，其结果有仅不会使孩子成绩提高，而且会使孩子更加厌学，甚至逃学。４、　达标式。规定孩子下次考试平均成绩必须达到多少分，各次要进入前几名，这叫达标式。达标式也是伤害孩子积极性的一种家教方式。先给孩子制定了一个标准，使孩子心理上特别紧张，担心达不了标。而孩子往往是越担心越达不到标，因为心理上的压力使他很难自由发挥，也很难发挥出应有水平。５、　疲劳式。学校搞题海战术，家长再增加学习时间，学习题目，这就是疲劳式教育。孩子的精力是有限的，超负荷学习会给孩子的身心健康带来伤害，最终只能是欲速不达。６、　包办、陪读式。对于孩子的学习，家长都替他操心，问长问短，没完没了地辅导，一天到晚陪着孩子学习。这也是错误的方法。７、　催促式。＂你该做作业了，你该复习了＂，这样的催促如果孩子听烦了，他们可能会说：我本来想学，你一催我反而不想学了。８、　愁眉苦脸式。老为孩子操心，所以也叫操心式。父母的面孔对孩子是有很大的影响的。一个孩子回到家里，如果面对的是一张数落自己的脸，一张唠叨的脸，一张训斥的脸，一张打骂的脸，一张愁眉苦脸的脸，一张拉长的脸，一张催促的脸，孩子就会从根本上失去在家庭中学习的乐趣。二、家长的微笑和常识胜过一切很多家长会有这种体会，孩子对你的一句赞赏常常十分感动。你用微笑与孩子交流，孩子的心情就会舒畅；你用欣赏的目光注视着孩子，孩子就会充满信心和力量。当然，微笑面对孩子，并不是对孩子放任自流。对孩子采取放任自流式、放纵式的教育方式也是错误的。微笑面对孩子，就是重在培育孩子学习的积极性，就是以一种最美好的态度来关心孩子的学习，支持和鼓励孩子的学习，给孩子以最大的学习动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新疆１５．４７万学子今高考　语文作文根据材料命题</contenttitle>
<content>新疆１５．４７万名学子今日赶考今年，全疆有１５．４７万人报名参加普通高考，其中，文科生５．３４万人，理科生９．５７万人，三校生０．５５万人；应届生１３．４１万人，历届生２．０６万人。乌鲁木齐地区报名人数最多，为２４９１２人。而自２００８年我区高考报考人数创历史新高后，近几年报名人数一直呈下降趋势，而今年首次出现了增长。【聚焦高考作文题目】２０１２年全国高考各地作文题目公布新疆采用新课标作文题：根据材料自拟命题高考作文２０１２高考语文已经考完，作文为材料作文，讲述的是关于船主和漆工的故事，根据材料写作文。材料大意：有个船主，让漆工给船涂漆。漆工涂好船后，顺便将船上的漏洞补好了。过了不久，船主给漆工送了一大笔钱。漆工说：“工钱已经给过了”。船主说：“这是感谢补船漏洞的钱。”漆工说：“那是顺便补的。”船主说：“当得知我的孩子们驾船出海，我就知道他们回不来了。因为船上有漏洞，现在他们却平安归来，所以我感谢你！”考生根据材料自拟题目，写８００字作文。【服务信息】乌鲁木齐市１５６０辆出租车免费接送高考生２０１２高考乌鲁木齐公交７时３０分前发车　变身“招手停”乌鲁木齐三封闭施工路段为考生敞开位于天山区的兵团二中考点，南侧之前已封闭的道路上将把封路围栏后撤，从五星路与东后街交汇路口至兵团二中门前，开出一条车道，供送考车辆通行。位于沙区的乌市第三中学考点附近克拉玛依东路与克拉玛依东街北巷交汇路口至河滩路辅道开辟出一条车道，供送考车辆由西向东通行。位于水区的乌市第十九中学考点，水区交警大队将已封闭的南湖西路与南湖南北路交汇路口至南湖西路与安居北路交汇路口之间路段开辟出一条由东向西车道，供送考车辆通行。（“助考”热线４６９１１２２）【为了考试请注意这些】乌鲁木齐：高考期间考点半径２００米内“禁音”高考期间供电部门不得停电催缴电费</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研暑期复习指导：金融学备考攻略</contenttitle>
<content>金融学是近年来排名前五的热门专业之一，考研竞争十分的激烈，尤其是想要考知名院校的话难度就更加大。所以，对于２０１３年想要报考金融学专业的考生来说，暑期这个黄金时期一定要好好把握，充分的利用这段时间做好专业课的第一轮复习。首先制定看书规划，针对考点考生在复习的时候由于看的书不是一两本，所以一定要制定一个宏观的读书规划，这个规划重要的不是时间的具体制定，而是看书的面要全，点要精、要牢固掌握。否则一轮书看下来还是腹中空空，顶多有了些经济金融感觉。海天考研建议大家在看书时要把注意力集中在考试的侧重点上，尽管这些地方有可能很枯燥，也要耐着性子啃下去。保持专业热情，理性复习在这一复习过程中，可能会有考生看书的速度比较慢，于是自己就比较着急，怕制定的任务不能完成等等。如果有这种情绪的考生，辅导专家则建议大家要理性的看待这个问题，专业课复习第一遍时没必要给自己压力过大，要和第二阶段的任务区分开来。专业课的第一轮复习主要就是熟悉整个科目的知识体系，了解这个学科的一些常识，相信只要想考自己所报专业的同学本身就会对金融学有一定的兴趣，只需要根据书本中梳理出来的知识理论体系再次从考研的角度加深理解，让自己的以后只是更加系统化、全面化就可以了。如果自己在这轮复习中遇到什么难的问题，不理解的知识可以做个记号，以备下面的复习更有针对性，这也是第一轮专业课复习的一个任务所在。另外，对于金融学，很多学校都给出了指定参考书，大家要依据学校的指定参考书去复习。没有确定院校的同学可以找一些经济学相关的书籍来看，如：曼昆的《经济学原理》，高鸿业的《西方经济学》等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“保安哥”考入天津大学　校方表示不会特殊对待</contenttitle>
<content>天津大学今天上午录取了一名特殊的学生，这个即将收到录取通知书的考生，今年已经２７岁了。事实上，在录取决定做出的时候，这个名叫“訾立”的考生正在他的保安岗位上黑龙江省大庆市东风中学的校园里。他的聘期将在７月２０日，也就是东风中学暑假开始的那天结束。今年夏天，訾立和他所保卫的那些学生一起参加了高考。他考了６２０分，超出黑龙江省重点本科线１０６分，在全校排第１６。“边看门，边看书。”东风中学校长刘国前以骄傲的口吻对记者形容这位员工。２０１１年８月，东风中学招聘了一批保安，訾立在这次招聘中加入了有１２名成员的保安队，校方管吃管住，月薪１６００元。不久之后，保安科长发现他晚上不值班的时候会“偷偷看书”。刘国前很快得到消息，决定会会这位保安。他发现，訾立看上去比实际年龄要“沧桑”。訾立的老家在牡丹江市的农村，他是家里的独子，父亲已经七十多岁了。他在高二那年辍学回家种地，后来到处打工，当过装卸工、学过厨师，也干过建筑。２０１１年，訾立在大庆的一所中学参加过高考，想要报考哈尔滨工业大学。他考了６０６分，远远超出了重点线，但落榜了。他打算边打工边自学，赚钱后再复读。刘国前当场决定，让訾立插班进入高三年级学习，免去他的一切费用。刘国前还表示，要在师生中为他发起募捐，但被訾立谢绝了。校长自掏腰包给他２００元钱，“这孩子说什么都不要”。自立訾立很快成了东风中学的名人。他比一些老师年纪还大，学生们喊他“立哥”。大家看他的目光是“同情和敬佩的”。但是离开保安岗位、进入教室３个月后，訾立又做了一个惊人的决定。他希望恢复保安工作。他告诉校长，虽然学校为自己提供了食宿，但家里的父母已经年迈，需要自己赚钱养家。然后，訾立开始了半工半读的生活。有时他上课半个月，又在保安室值班半个月。有时他白天上课，晚上巡逻。他的考试成绩在全校前２０名以内。这种生活在訾立看来并没有那么苦，尤其是跟他在外面打工相比。他告诉记者，当装卸工时，从晚上７点干到凌晨５点，收工后感觉胳膊都不是自己的了，装了一夜才挣７０元，累得躺在路边的草丛里就能睡着。读初中时，他曾凌晨两点起床去早市摆摊卖菜。他是那所中学里唯一升入高中的学生。但在高中里，因为“成绩不是特别好”，估计考不上什么好大学，找不到好工作，就回家接替年迈体弱的父亲种地了。打工以后，訾立渐渐恢复了对大学的向往。有时他翻报纸，看到一些著名大学的校名，会想到晚上睡不着觉。２０１０年，他扛着两个编织袋，从牡丹江到了大庆，因为听说那里的教育水平领先。一所中学同意接收他补习。２０１１年，他没有考取哈工大。之后，他看到了东风中学的招聘启事。在东风中学，干了３个月保安，挣了近５０００元后，他寄给了父母，开始备战高考。訾立的重点本科第一志愿是天津大学的建筑学专业，最终被录取到化工学院的应用化学专业。这是他的第五志愿。他的第一志愿是建筑学，第二是城市规划，第三是土木工程，都和建筑有关。这与他的打工经历有关。他说，自己在建筑工地打工时，看到那些楼房，就想当一名建筑师。今天，刘国前专程来到天津大学，表示要把訾立亲手交给天津大学。他了解到，天津大学设有培养卓越工程师的“求是学部”，理工科新生入校后都可以参加考试，进入这一学部，选择想读的专业。因此，訾立入校后仍有学习土木类专业的机会。訾立得知这一消息，表示准备报考。天津大学将根据訾立的家庭情况，为他寄送入学报到的路费。入校之后，他将跟很多家庭经济困难的学生一样，申请勤工助学岗位、国家助学贷款等。天津大学党委学生工作部副部长肖述虎对记者表示，訾立的情况特殊，但他不会是“特殊学生”。訾立还打算，将７６岁的父亲和６０多岁的母亲接到天津来。当然，为了实现这个目标，他必须再去打工。已经有不少人提出要资助訾立读大学。但他到目前还没有接受过一笔资助。对于这些捐助意向，他表现得有些慌张，因为他觉得自己能挣。刘国前校长说：“訾立很刚强很本分，不是很张扬的人。”按照约定，在离开保安岗位的前一天，７月１９日，訾立将在东风中学发表一次演讲，向师生介绍自己的经历。然后，学校会发起募捐。刘国前校长承诺，不会给他捐款太多，只是表达对这位特别学生的感情。随后，东风中学将送别这位保安。“让他奔吧！”刘国前说。令这位校长始料不及的是：在校保安队里，一些比訾立年轻得多的小保安也跃跃欲试，想考大学了。记者　张国</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何让孩子成为聪明消费者？</contenttitle>
<content>你的宝宝是否觉得钱是从树上长出来的？你是如何向宝宝解释钱的问题的？其实，只要仔细想想，问题并不难解决，把金融课融入孩子的日常生活。下面的五个建议会从不同的角度帮助你培养出一个聪明的消费者：玩硬币游戏３岁的孩子不能理解不同硬币的相应价值，但是他依然能够通过玩硬币的游戏学习很多只是给孩子一些硬币玩（提醒他不要把硬币放在嘴里），向他指出不同硬币的面值、大小和颜色，让他去找出你藏起来的硬币，或者让他数硬币的枚数，并把这些硬币存入小猪储蓄罐里。玩硬币游戏可以提高他的运动技能，还能教他数数儿、分类等数学技能。一起购物４岁的时候，孩子开始对钱和购物之间的关系有所感知。这个时候就可以向他传达这样的观念：我们无法拥有我们想要的一切东西。在去超市之前，和孩子一起列一张购物清单，让他提供一些购买建议，比如果汁、牛奶、麦片等。４岁的孩子还很喜欢收集优惠券。和孩子一起将优惠券分类（比如罐装食品优惠券、冷冻食品优惠券），同时向他解释，这些优惠券可以让我们在买某种商品时花更少的钱。让孩子懂得借鉴合理的消费专家的话：建议让孩子和大人一起做出买东西的决定。在买东西时，问问孩子的意见，或者给他钱让他去挑选一种自己想买的东西：比如让他挑选一盒果汁，在他挑选的时候向他指出果汁的口味和品牌，并告诉他看看今天是否有某些果汁在促销，可以节省一些钱。让孩子明白和观察你是怎么做出买或者不买的决定的。当你不希望在某样东西上浪费金钱的时候，你可以在孩子面前说：“我很喜欢它，但是我并不需要它。”这可以帮助孩子学会在消费时理智地说“不”。给孩子零花钱为了培养孩子正确的消费观，孩子需要有机会来控制自己的钱。专家建议，当孩子５岁的时候，你可以开始给他一些零花钱。应该给多少呢？通常的“周薪”是０．５～１元乘以孩子的年龄（以５岁的孩子为例，每周给他２．５～５元）　。专家的话：有的家长把零花钱和家务活联系在一起，但专家建议不要这样做。孩子应该意识到像收拾玩具、擦桌子这样的家务活是家庭成员应尽的义务，即使做了也不应该获得额外的奖励。不过，孩子可以通过完成一些“奖金任务”来获得额外的零花钱，比如收集旧报纸以回收利用等。在给孩子零花钱之前，要让他明白，他可以马上把钱花掉，也可以为买一个他已经期待很久的玩具而把钱积攒起来。《孩子与钱》的作者Ｊａｙｎｅ　Ｐｅａｒｌ说：“不要担心孩子在走过第一个小摊子时就拿钱买了最没用的小东西。”他很快就会真正意识到，当他把钱花掉了，钱就没了。小贴示：鼓励孩子把零花钱存在一个透明的储蓄罐里面，并且在旁边贴上他真正想要买的东西的图片。小爱侬每周都把零花钱积攒起来，当他积攒的零花钱够买一辆小自行车的时候，妈妈就带他去买，并请他好好吃了一顿，以庆祝他买到了自己真正想要的东西。自动取款机解密５岁的孩子可能已经看到过家长使用自动取款机，但他不明白钱是怎么到机器里面去的。你可以用这样的方式来解释这个道理：“这个机器就像一个巨大的小猪储蓄罐。当发工资的时候，爸爸妈妈就把钱存到这个储蓄罐里。当需要用钱的时候，我们就从里面取一点儿。但是，我们要尽量保证储蓄罐不会变空。”专家的话：当你的孩子差不多６岁的时候，你就可以开始告诉他有关信用卡的概念。当你刷卡的时候，你可以和孩子这样说：“我现在可以用这个卡来代替钱买东西，但我必须在几个星期内用真正的钱来付清。”分享财富孩子想要某些东西，这很正常。但是，你可以通过让孩子去帮助贫困的人的方式来降低他的物质欲望，并向他灌输一种意识——将慈善捐助作为家庭生活中的一件事。这会让孩子懂得金钱不只能消费，还能帮助贫穷的人改善生活状况。专家的话：为了让孩子珍惜他所拥有的，你可以让他也捐出自己积攒的财产。一些家长让孩子将一部分零花钱捐给慈善机构；另一些家长则在节日里给孩子一些钱，并帮助他选择一种最有意义的捐助方法。这可以帮助孩子懂得关注他人，关注社会，拥有爱心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９０后大学生自费到非洲支教（图）</contenttitle>
<content>梁夏希望非洲人更了解中国城市晚报讯　“这是我人生一次新的体验。”梁夏是吉林财经大学国际交流学院大二“９０后”的学生。７月２１日，他将自费３万元，赴坦桑尼亚达累斯萨拉姆义务支教１０周。今年４月末，梁夏积极申请成为了ＡＩＥＳＥＣ（国际经济学商学学生联合会）组织的一员。当选择任务区时，他果断地选择了条件最为艰苦的非洲。凭借着执著的热情与扎实的语言功底，５月２４日，梁夏先后通过了喀麦隆、尼日利亚、加纳、坦桑尼亚等国家多个城市的面试，最终他选择了去坦桑尼亚支教。据了解，ＡＩＥＳＥＣ成立６２年以来，一直致力于追求世界和平以及实现人类潜能。是目前世界最大的，并且由学生独立运作的组织。吉林大学ＡＩＥＳＥＣ项目负责人王冰溪介绍，　ＡＩＥＳＥＣ遍布全球１０７个国家和地区，拥有５００００余名组织成员。此次梁夏将与我国其他高校１８名志愿者一起赴坦桑尼亚义务支教１０周。到达坦桑尼亚后，梁夏将在达累斯萨拉姆工作，深入贫困地区，为贫困儿童开展卫生教育类活动，宣讲卫生防疫知识与基础语言教育。之后，他还将参与到当地非政府公益组织的建立与宣传，坦桑尼亚国家档案馆文书处理等工作。当记者问为什么要把支教地点选在非洲时，梁夏说：“这是我第一次一个人出国，既然选择了去支教，就应该服务最需要帮助的人，就应该选择一个最落后、最艰苦的地方，尽自己最大的力量帮助当地的人们。同时，我这次前往坦桑尼亚达累斯萨拉姆还有一个重要的使命，那就是在当地建立一座公益小学，在非洲，三万元就可以建立一所小学。回来之后，我想把自己在当地拍摄的照片进行义卖，并联系一些企业家，多筹集一些善款在当地建立几所希望学校。”对于这次非洲之行的期待，梁夏说：“非洲对中国的文化了解得很少，对中国现在的变化和发展也缺乏认知。去非洲支教，不仅是一次人生体验，也希望自己能把中国的文化传播过去，让他们看到现在的中国发展得有多么强大，让非洲人更了解中国。”（记者　郭美佳　报道／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考出现违规违纪　追究当事人和领导责任</contenttitle>
<content>本网讯（记者　陈杉）　今年，长春市纪检监察机关对高考工作实行全程监督，出现违规违纪现象，追究当事人和领导责任，直至开除公职；涉嫌犯罪的，由司法机关处理。同时，今年高考外语听力考试是施考工作的极为重要的环节，在考生看考场时要组织试听并由考生签字确认。各考点内部也要设有备用考场、备用监考、备用文具、备用取送试题车辆、常见病及夏季多发病备用药品等。县（市）及双阳区还要负责做好与异地派出监考教师的衔接，对这批教师要实行封闭管理，并负责做好人身、饮食等安全与后勤保障工作。６月４日前，考区、考点各项设施要检查调试到位，６月６日１５时，正式进入工作状态。长春市和县（市）区高考指挥中心要在６月６日５时启动运行。另讯　６月４日，长春市纪委监察局召开全市纪检监察系统加强高考考风考纪监督检查工作会议，对长春市今年高考考风考纪监督检查工作进行动员和部署。会议决定，高考期间，长春市纠风办及各县（市）区纠风办将设立２４小时监督举报电话，受理群众投诉举报，监督举报电话为：长春市政府纠风办：８８７７６４８２榆树市政府纠风办：８３６３７４４７农安县政府纠风办：８３２８０４８８德惠市政府纠风办：８７２１６７１７九台市政府纠风办：８２３２５１９６双阳区政府纠风办：８４２２３７３８朝阳区政府纠风办：８５１０９３９８南关区政府纠风办：８５２０３７５９宽城区政府纠风办：８９９９０６１９二道区政府纠风办：８４６１５１１７西新开发区纪检监察室：８１５０１８１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南启动提前批录取：师范类香港院校较热门</contenttitle>
<content>南海网海口７月１０日消息（南海网见习记者谈彦麟）１０日下午，南海网记者从海南省考试局了解到，截止今天下午５时３０分，提前批各科类共录取了１７２名考生，９１８考生“院校在阅”。其中包括香港中文大学和香港城市大学等１０所大学结束录取。提前批投档比例１：１．２据录取组的工作人员介绍，本科提前批实行梯度志愿投档录取模式的学校：根据考生的志愿顺序、投档成绩和学校的招生计划数，按照招生计划数的１：１．２的比例给学校投档。如果学校在投档前在１：１至１：１．２比例范围内提出缩小投档比例申请的，按学校申请的比例投档。本科提前批中实行梯度志愿投档录取模式的学校，上、下载考生电子档案时间：下载第一志愿考生档案时间：７月１０日９：００前；上载第一志愿退档或录取信息时间：７月１０日１７：００前；下载第二及后续志愿考生档案时间：７月１１日１５：００前；上载第二及后续志愿录取信息时间：７月１１日１７：００前。退档三大原因２０１２海南高考录取状态信息共有４种：“自由可投”“已经投档”“院校在阅”和“录取”。据考试局录取组的工作人员介绍，考生的录取状态若是从院校在阅到自由可投，便是被退档。提前批被退档的原因有三条：一是身体条件的限制，二是专业要求不符，三是考生勾选不服从调剂。提前批热门高校记者从考试局获悉，今年提前批师范类院校的生源较好，北京师范大学文理科录取均在８００分以上，西南大学文理科最高投档分均为７７５分，东北师范大学文科最高投档分为７８９分，理科为７５２分。香港中文大学和香港城市大学高分考生报考踊跃，所录取的考生成绩也达到８００分左右。华东政法大学、中国青年政治学院和北京电子科技学院等学校也较热门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早教市场：催熟的果子未必甜</contenttitle>
<content>家长们对“未来竞争”的焦虑，让孩子们的“人生起跑线”不断往前挪。据“百度百科”，早期教育是全民终身教育的开端，目前，国内部分院校早期教育系规定，０至３岁属于早教范畴。近年来，早教产业如雨后春笋般成长，然而，相关监管及规范措施却迟迟未能跟上，日前，记者对福州市早教市场进行了深入调查。宝宝叼着奶嘴上课６月２４日，市民王女士将１岁半的宝宝送到冠亚广场一家早教中心试听课程时，火爆景象让她傻了眼，“密密麻麻全是人，那些宝宝中不乏裹着尿布的，叼着安抚奶嘴的”。很快，这次试听给王女士带来别样感受。“老师居然只用英语教学，１岁半的孩子，中文都听不清楚，如何接受英文？”好在宝宝玩得还算开心。不过下课后，早教老师给王女士出了个难题：一年下来，套课费用总计１万多元。孩子６个月大时，市民邹女士有过一次不愉快经历。在一节早教课上，她带着宝宝进行肢体互动，由于坐不稳，宝宝往后一仰，后脑重重撞到护栏上。“这么小的孩子，适不适合早教？”邹女士打了退堂鼓。婴儿多大适合早教？６月２７日，记者致电多家早教机构，对方均表示，在孕期时即可早教，而送到早教中心，６个月大足矣。记者走访了福州１０多家早教机构，发现这些机构或以“双母语”为主打，侧重英语教学；或宣称提供蒙台梭利教育，还有的称提供专业的奥尔夫音乐训练。各种专业术语让家长一头雾水。对此，福州教育学院兰贯虹老师指出，盲目早教对孩子没有益处。如双语教学，０至３岁幼儿若介入第二语言，将可能造成母语紊乱，导致不愿开口说话；又如奥尔夫音乐等课程，其实适用于幼儿园阶段的孩子，０至３岁的幼儿并不能理解。兰老师表示，在０至３岁的早期教育中，环境对幼儿大脑发育质量十分关键，但这是指家庭环境，取决于家长。省教育厅基教处相关负责人亦指出，不建议将０至３岁儿童送去早教机构：“过早将幼儿送入早教机构并不符合科学育儿规律。在该年龄段，家长对孩子教育起到决定性作用。”部分课程收费赶上ＭＢＡ“一节课４５分钟，收费在１３０元到２００元之间。课程节数越多越合算，９６节课１．２６万元，最便宜的４８节课要９０００元。”６月２７日，金宝贝早教中心的课程顾问告诉记者，如选择９６节的套课，每周两节，基本在一年内上完。记者先后咨询了福州金宝贝、红黄蓝、新爱婴、东方爱婴等１０多家早教机构，发现选择最少课时和最便宜价格的套课，至少也要花费５０００元。“这都赶上ＭＢＡ了。”市民刘先生告诉记者，其在福州大学就读ＭＢＡ，３年的学费５万多元，１年也就１万多元。与收费较高的民办幼儿园对比，早教收费也贵得惊人。以融侨幼儿园为例，其一个月收费１２００多元，一年费用与金宝贝９６节的套课费用基本持平。一名民办幼儿园负责人给记者算了一笔账，按课时算，早教收费是幼儿园的５至８倍。然而，昂贵的费用并未让家长们退缩。连日来，记者走访了福州多家知名的早教机构，基本上门庭若市。“质量好，收费高一点也是可以理解的。”“要上，就上最好的。”这是一些家长的解释。不过，许多家长对其收费过高也抱有疑虑。福州市物价局相关负责人表示，目前早教机构的收费并无统一规定，课程价格受市场调节，属市场行为，只能通过其主管部门进行规范。监管缺失亟待规范记者在调查中发现，目前早教市场监管乏力，亟待规范。以福州１０多家知名早教机构为例，他们虽冠以早教名义，实际上大部分却以教育咨询、培训中心名称在工商部门登记注册，教育部门缺乏监管手段和执法依据。监管机构缺失，导致早教办学标准、师资准入等处于自订、无序状态。除收费高昂外，课程随意设置、虚假过度宣传、师资参差不齐等问题亦十分突出。如一些早教机构吹嘘自己是“领导者的摇篮”、“ＭＢＡ宝宝班”，某早教机构官网宣称：“拥有与ＭＢＡ同样的能力培养理念。”由于专业人才少之又少，同时又缺乏对早教师资的相关规定，一些早教机构便降低了对教师的要求。记者在“海峡人才网”一则早教老师招聘启事上看到：“本科学历，流利的英语听说读写能力，优秀的沟通协调能力”，却无相关教育资格证书要求。福州市民陈女士曾在某商场营养品专柜认识一名柜员。两个月后，双方在早教中心再次相遇，对方已变成早教老师。对此，福州教育学院兰贯虹老师指出，鉴于家长对早教方法和早教机构识别能力不强，政府应通过行政手段，规范早期教育。她呼吁，相关部门在家长拿准生证之前，就应对其进行正确的早教培训，然后由家长对幼儿进行教育。省教育厅基教处相关负责人表示，开办针对０至３岁幼儿的早期教育机构，原则上需经过所属县（区）教育局审批。由于目前行业法规尚未出台，教育部门已积极开展早教试点工作，尝试以挂牌方式，依托幼儿园等教育机构，面向家长传授早期科学育儿的经验与方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业不久遭逼婚　“蚁族”称快崩溃“谈婚色变”</contenttitle>
<content>领着微薄的工资，承担着强度较大的工作，为了追梦而苦苦拼搏．．．．．．近日华中科大的一项暑期社会实践调查发现，超过２／３“蚁族”因为工作等原因情绪低落，还有人面临来自父母的压力，“谈婚色变”。现象：父母频催“夜班男”找对象晚上６点，小何西村的出租屋内，刘雨（化名）接到单位发来的短信，上面列举了十几个地址，这是他当晚要去安装、调试网线的客户。２８岁的刘雨两年前大学毕业，上夜班对他来说是家常便饭，因为晚上上班白天睡觉，他至今没有谈恋爱，业余也是与电脑为伴上网打发时间。近来，父母却频频催他找对象，他说自己“心理快崩溃了”。住在石牌岭石建村的女生小敏去年才大学毕业，目前在大型酒店工作的她常常要忙到凌晨才下班，根本没时间恋爱，更别说婚姻大事了。她说，自己回家的路上总是孤苦伶仃，就连晚上睡觉也要开着灯才心里踏实。专家：社会发展令毕业生面临新尴尬近期，华中科大经济学院大二学生孔营豪和他的队友们发放有效问卷２８８份，对小何西村、石牌岭石建村和东湖新村等“蚁族村”调查发现，超过２／３“蚁族”不满工资待遇，心理沮丧。孔营豪介绍，很多“蚁族”居住环境较差，同时由于收入较低，他们缺乏自信心，部分人也缺乏追求爱情的勇气。湖北大学教育学院叶显发教授认为，随着社会的高速发展，传统意义上大学毕业找工作然后结婚生子的规律被打破。对那些留在大城市奋斗的“蚁族”而言，由于经济条件等原因，暂时面临婚恋的一些尴尬情况，这需要他们的家人更多地体谅，并转变传统观念。他表示，“蚁族”中也有一些打拼成功的例子，他们应尽量对感情问题保持乐观心态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棒喝：别炒状元　也别炒状元读港校</contenttitle>
<content>内地尖子报读港校热潮持续，香港大学今年录取状元数目更创下历史新高。港大６日率先发布新学年内地收生结果，最终录取３６３名考生，包括多达２１名“省市状元”，为历年最多。（７月８日中国新闻网）说起来北大和清华也是挺委屈的，经常莫名其妙地躺着中枪。２１名状元读港大，有人又把枪口指向了北大、清华。似乎只要有一丝迹象隐喻北大、清华的失落，都能激起若干兴奋。鉴于过去炒作状元带来的种种弊处，这两年，在教育部门的推动下，舆论已经基本形成了不炒状元的共识。包括北大、清华在内，往年都把招录状元当成一个亮点来宣传，这两年也很少提了。状元读北大、清华不炒了，难道状元读港大就有炒的价值和必要了吗？自从香港高校进入内地招生后，应该说，给内地吹来了一股清新的风。过去北大、清华包揽状元之事实，已经被打破了。这是一件好事，有竞争才有活力。状元选择港大，有奔着教学水平高、教育体制活、教学内容有特色等原因，也不排除有着奖学金、未来就业的考虑。甚至都很难说，那动辄几十万元的奖学金的影响力有多大只有真正取消奖金学，恐怕才能知其真正的影响。换句话说，这里面有着学校的原因，也有着非学校的原因。仅仅因为状元选择港大，就对北大、清华，对国内高校横加指责，会让人无所适从。而且，不炒作状元应该是全方位的，不是针对哪几所学校的。既然我们承认，状元未必就是最优秀的，甚至总结出了一个“第十名现象”，那又有什么必要炒作状元读港大呢？香港高校争状元，很大程度上是为了制造轰动效应，增加招生竞争力。既然如此，舆论又何必一个猛子扎进去，在炒状元上来个厚此薄彼，一边指责北大、清华，一边夸赞香港高校呢？希望香港高校进入内地招生市场，能够警醒包括北大、清华在内的内地高校。但必须看到，目前内地高校存在的一些问题，有着复杂的动因；一些舆论质疑的高校问题，其实是行政、社会沉疴的投影。因此，我们既要推动高校改革，又要为高校改革营造环境。而暴炒状元读港校，显然不是一种理性和负责任的做法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个高中生的培训账　保守估算６年近１５万元</contenttitle>
<content>７月２４日，记者在广州市新东方学校见到了行色匆匆的李响。李响是高中二年级学生，暑假开始便报名参加了ＳＡＴ（学术能力评估测试）“６对１”课程。一心想着“先到外面去看看”的她，为了顺利通过ＳＡＴ，选择了在暑期突击学习英语。“人多，有老师辅导，能让我更高效地学习。”李响说。拿着该培训机构的宣传单，记者发现，一套完整的ＳＡＴ“６对１”课程可谓相当“昂贵”。这套课程分为３个类别：冲刺１６００分，学费为１４８００元；冲刺２０００分，学费为３１８００元；冲刺２２００分，学费为３３８００元。如果学生的最终成绩没有达到之前承诺的理想分数，培训结构也不会再提供免费重读的机会。对于动辄几万元的学费，李响颇为懂事地说，“正因为学费很贵，所以我会更加认真听课，把握机会。”记者在交谈中进一步了解到，从小学一年级到高中二年级，李响一直参加各种类型的补习班，其中包括绘画班、钢琴班、书法班、英语班、数学班、物理班、化学班等等。“这还不算多的呢。”李响告诉记者，“寒暑假期间，我们班有９０％以上的学生会选择参加各种补习课程。”按照她的说法，记者保守地算了一笔账。如果一个学生从小学开始到高三，每年寒暑假平均上４个补习班，费用大概需要多少呢？一般而言，小学阶段补习便宜一些，但每个班也都在２０００元左右。小学阶段６年的补习费用大概在４８０００元。进入初高中阶段收费更高，特别是各类打着“小班”、“个性培训”名义的补习，收费都在四五千元。如此算下来，６年的补习费用大概在１０万元左右。两者相加，费用接近１５万元。而这还不包括近年来备受家长及学生热捧、收费高昂的出国游学类夏令营项目。然而，如此高额的资金投入、大量的时间投入，是不是一定能换来家长们期待的结果呢？一位正上着数学提高班课程的学生对记者抱怨道，“我们在上学期间每天都是上课，还需要完成大量作业，同学们都希望在放寒暑假时好好地享受假期时光，做一些真正感兴趣的事情。现在我身在补习班，可是一点学习的兴趣也提不起来。”在采访中记者发现，抱着“真想痛痛快快过个暑假”想法的学生不在少数。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北省招办公布第一批本科平行志愿投档线</contenttitle>
<content>（见习记者石倩　通讯员巩平）７月１６日下午，湖北省招办进行了第一批本科平行志愿投档，共投出考生３１２９７人（包括政策性降分考生），其中理工类２６３３１人，文史类４９６６人。７月１６日晚，共有１９４所高校的第一批本科平行志愿投档线出台，投档线见下表。１０４　定向　６５５．１１８１４１１４１１２１　少数民族预科班　５８９．１１８１２２１３０１０２　中外合作（高收费）专业　５８２．１０１１０２１２６１０２　中外合作（高收费）专业　６３４．１１０１２６１４２１２１　少数民族预科班　５４７．１０５１０５１１４１２１　少数民族预科班　５８２．１１６０９７１２４　５８０．１１３１３４１０８１０３　护理类　５５１　５６１．１０８１２９１１９１０４　定向　５６９１２１　少数民族预科班　５７０．１０７１００１１１１０３　护理类　５５１１２１　少数民族预科班　５５１．１０５１１０１１３１２１　少数民族预科班　５５８．１１５１１７１０２１２１　少数民族预科班　５７５．１１６１１６１００１０２　中外合作（高收费）专业　５５５．１１４１０９１２８　５７１．１０９１３０１２５１２１　少数民族预科班　５４６．１０５０９９１１７　５６５．１１９１２５１１０１２１　少数民族预科班　５４１．１０８１０７０９５１２１　少数民族预科班　５４７．１０７１０７１１７１０２　中外合作（高收费）专业　５７６．０９９１１７１１６１２１　少数民族预科班　５５２．１０６１１０１２６　５７１．１２９１１８１１２１０２　中外合作（高收费）专业　５７２．１１９１１８１０１１２１　少数民族预科班　５４８．１１１１０３１０９　５５９．１１７１１１１２０１２１　少数民族预科班　５９１．１１５１２５１１８１２１　少数民族预科班　５５６．１０８１２０１１１１２１　少数民族预科班　５５８．１０３１０５１２５　５７４．１１６１２３１１７１２１　少数民族预科班　５７８．１１０１２０１１３１１０　民族班　５６６．１０８１２１１０９１０２　中外合作（高收费）专业　５７４．１１０１１１１２９１２１　少数民族预科班　５４３．１１２１２００９６　５６１．１０３１１９１１２１２１　少数民族预科班　５３６．０９５１０９０８９１２１　少数民族预科班　５５１．１１３１２１１０４１２１　少数民族预科班　５５０．１１５１２２１００　５６２．１０７１１８１１３１２１　少数民族预科班　５５２．１１１１２１０９６　５７７．１１３１２３１２７１２１　少数民族预科班　５５４．１０６１０６１０２　５６１．１１５１１８１１９１２１　少数民族预科班　５３３．１１１１０２１１３１２１　少数民族预科班　５３６．１１５１０９１１９　５６６．１０８１２５１１３１０３　护理类　５５４．１１６１１１１１２１１０　民族班　５４１．１０９１１４１０３１２１　少数民族预科班　５３９．０９６１１７０９７１０２　中外合作（高收费）专业　５５１１０２　中外合作（高收费）专业　５７８．１２０１３０１１７１２１　少数民族预科班　５４４．１１２１１２１０９　５６２．１１６１０８１２３１２１　少数民族预科班　５３４．０９６１０９１１１１２１　少数民族预科班　５５０．１０３１１２１０４　５６９．１１１１０５１１９１２１　少数民族预科班　５４１．１１１０９９１０６　５６３．１１０１２６１１６１２１　少数民族预科班　５４２．１０７０９８１１９１２１　少数民族预科班　５２８．１０９０９９０８２　５６１．１１２１１８１１５１２１　少数民族预科班　４８２　４９２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾教授：教育意义不只为升学率　要尊重差异化</contenttitle>
<content>中新社惠州７月１３日电（李惠敏　钟晖）“教育意义不只为升学率，社会上要尊重个别的差异。”台湾台南大学教授林奇贤１３日在广东惠州学院参加由华人探究学习学会主办的第三届全球华人探究学习创新应用大会上如是说。据悉，全球华人探究学习创新应用大会迄今已成功举办三届，成为中国大陆、香港、澳门、台湾和新加坡等华人地区的教育工作者推动教育发展的交流平台。探究学习是一种以学生为中心的教学模式，是目前世界各国课程改革实践共同关注的核心问题之一，也是中国基础教育改革的重点与难点。本届大会聚集了台湾中央大学、香港中文大学、台湾体育大学、华南师范大学等院校教授，对“以学生为中心的教学模式”的重点、难点问题进行探讨。当天，台南大学教授林奇贤在随后召开的“探究学习与创造性思维”公共论坛中表示，教育意义不只在升学率，社会要尊重个别的差异，尊重不同的才能，尊重多元的价值。如：“我不读书，可是我对技术感兴趣，我可以读职业学校，那是个非常好的发展；我不读书，我可以打球。”“过去唯有读书高，考科举才是表示一个人的成就，在这样的情况下我们的创造力很难发挥出来。这就要求教师真正重视学生的探究性学习，而非让学生乖乖坐在教室。”林奇贤告诉记者，台湾早已意识到探究性学习的重要性，也正在积极地推行。目前，在台湾一些重点学校的老师学会设计探究教法。即上课时不是老师在上课，而是以学生为主，老师设计一些活动，让学生去探索。林奇贤认为，探究性学习的首要条件是班级人数要少。台湾一个班三十多人，而大陆普遍班内人数较多，这样比较难推行探究性学习。如加拿大、美国，一课室有两个老师，老师资源比较多，实施起来也比较容易。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球最贵　年均托儿费５０００镑英国父母“伤不起”</contenttitle>
<content>英国２岁以下儿童的半日托儿费每年平均超过５０００英镑，伦敦的托儿费更是这个平均价的３倍。全球最贵　托费支出占家庭收入１／３３８％母亲考虑辞职回家自己带孩子由于英国托儿费用高昂，一项最新调查显示，英国超过三分之一家长甚至考虑辞职回家自己带孩子。向朋友借钱交托费英国“母亲网”和“日托信托”两家机构联合向１０３８名家长发放问卷，就截至学前班的托儿费问题展开调查。调查对象中９７％为母亲。结果显示，调查对象中，３７％表示托儿费与家庭的房租或房贷持平或更高；１７％无法按时交纳托儿费。一些父母为让孩子上托儿所或育婴之家，甚至考虑借钱。有１４％的调查对象从家人和朋友那里获得资助或是使用信用卡付费。英国“日托信托”与慈善机构“拯救儿童”去年联合调查４０００名家长，结果显示，英国的托儿费支出平均占到家庭收入的三分之一，是全球之最。节省食物开支付托费在最贫困家庭中，５０％需要节省食物开支来支付托儿费，５８％称如果把托儿费开支考虑在内，多一名家长外出工作尚不足以增加家庭收入。不分收入程度高低，接受调查的家庭中，四分之一表示托儿费高昂是导致他们负债的原因之一。　（乔颖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“拟人”风进校园　三女生把南京学校变“人物”（图）</contenttitle>
<content>九中：是运动特色学校，篮球男生给人最直观的印象三中：美术较有名，用了文艺男形象表现十三中和二十九中：现管理严格，形象都是穿着整齐的校服外国语学校：总体比较洋气，所以设计了帅气男生的形象“拟人”是个时下年轻人中非常流行的新名词，“国家拟人”，“城市拟人”等等，就是把一个国家，城市或者地域特色在一个漫画人物上全部体现出来。听起来是不是有一些穿越呢？拟人的要点就是把各种自然元素融合成一个有血有肉的人物角色。近日南京几位高中女生就把南京的高中通通画成了“拟人”角色。“九中”是一位抱着篮球的大帅哥，“宁海中学”是一个手拿着画盘的文艺女生。每个人物设定上都能找出这个学校各种特色的影子，在网络上立刻引起不小的反响，想不想看看你就读过的学校是个什么样呢？三个女生把南京学校变成“人物”“拟人”这个词指的是，把事物人格化，把本来不具备人的一些动作和感情的事物变成和人一样的，而时下流行起一种拟人便是把这些元素变成漫画的形式来表现。近日南京两个高中女生的一系列作品将南京的中学全部变成了漫画人物引来不少网友围观。无论是在校的学生还是已经工作的人，只要在南京上过中学，都可以在这些漫画里找到自己的影子，不仅学生中反响强烈，各中学的校友也可以看看自己母校现在的形象如何。记者联系上了这些漫画的主创人之一“东京的风筝”，她告诉记者，自己是从一部日本动画《黑塔利亚》中得到的灵感，“是把各个国家做成拟人的，然后我们几个做拟人就是受到这个的启发，因为大家都是南京的中学生觉得这个题材挺好的。所以决定找出各个学校的特点、第一印象，通过漫画的形式表现出来。”目前这一系列漫画人物点击率已经过万，在学生中非常受到追捧。不少人给她们留言说“好有爱啊！”“我想拿这个做头像可以吗？”而“东京的风筝”则表示，“一千个人眼中有一千个哈姆雷特，所以大家眼中的各个学校学生也会略有不同，我们只希望能尽量商讨出一个形象，欢迎指点。”九中最运动宁海最文艺“男１７６ｃｍ，斯文样，纤瘦，少年发型，黑色西装，红色领带，衬衫解一颗扣＼日常校服”这是对金陵中学人物的一段描述，记者看到这些拟人动漫角色基本上都是极具动漫气质的青少年。除了漫画之外，还会附加上一句人物设定的细节。中华中学是这样形容的：“女１６８ｃｍ，御姐样的美女，冷棕梨花头。着装参照矢雾波江，白大褂换成藏青冬季校服内胆。”扬子中学的形象长得像“柯景腾”，而金陵中学河西分校则是一个很“萌”的小姑娘。那么这些外形上的设定都是怎么来的呢？“东京的风筝”告诉记者，这些不光是她们凭空想象出来的，不少学校都做了实际的调查，问了本校生和外校生对这个学校学生的整体印象，把特色特点加以融合，然后再创作出角色的外貌特点。“画出来以后还是受到不少这些学校学生赞同的，但是也有人会提出一些意见，说有些地方还可以改进，或者还可以表现出什么风格。”制作了这么多学校的人物设定，对于每个学校的特色“东京的风筝”可以说很有总结经验。“九中因为是运动特色学校，篮球男生肯定是给人最直观的印象，而宁海作为美术学校，拿画板的文艺形象也深入人心。”她告诉记者，除了这些大家普遍认为十三中和二十九中现在管理严格，正在认真抓升学率，所以画出来的形象都是穿着整齐校服，头发比较清爽，衣服管教很严的样子。外国语学校学生形象总体比较“洋气”，所以就给设计了一个特别吸引女生的“高富帅”的形象。作者未来还想拍真人外景“东京的风筝”告诉记者，目前她主要负责的是统筹和策划，而主要画画是另一个女生“墨予染”。她们目前一共画了南京十来所学校的拟人设定，虽然不少学校的学生强烈表示没有画到他们学校，但是她目前还没有增加人物的打算，而是准备组织一场这些角色的真人外景拍摄，也就是动漫界俗称的“ｃｏｓｐｌａｙ”，不过这次的主题不再是各大漫画而是她们自己设计的高中拟人。找同学来扮演这些学校的角色，按照她们的漫画设计来穿着。“目前响应我们活动的同学非常多，这也是超出我们意料的。很短时间里我们的人已经召集了一大半了，准备八月来出这样一个外景。”在全员外景的基础上，现在几个女生还在准备写了文案，将各个学校的角色编排出一些故事，不少各个学校的同学也在帮着出谋划策。故事的内容将会很有趣，“金陵中学”会和“南师附中”抢生源，角色之间会有感情戏，还会有一起努力学习的内容等等，十分拟人化和生活化。目前她们已经拍出一些预告照片，预计八月会陆续拍出有故事情节的外景照片。“东京的风筝”信心满满地告诉记者，估计她们这样一个团会站很久，可能还会扩大和增加新的角色。（扬子晚报记者　刘浏）作者：刘浏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潮妈潮爸替孩子“养”ＱＱ</contenttitle>
<content>送给孩子的“成长礼物”　潮妈潮爸替孩子“养”ＱＱ本报记者　廖梦翌宝宝ＱＱ有２０个好友３颗星星，网名叫“我是小丑丑”的小男孩刘柄邑今年１岁零１个月，他已经有了一个自己的ＱＱ号，里面的好友有２０来个。在节假日，“小丑丑”的ＱＱ时常都是亮着的。实际上，在后台操作的是他的妈妈郭女士。空闲时，郭女士会同时登录两个ＱＱ号，其中一个账号里面的联系人只有一个分类：家人。好友也分别是爸爸、妈妈、外公等人，而ＱＱ头像则是小宝宝的写真艺术照。“给孩子申请一个ＱＱ号，我先帮他＇养＇着，等他上了小学，就给他用。”郭女士说，将来孩子长大了，ＱＱ也是和老师、同学沟通的主要工具，到时候孩子ＱＱ号的级别就比较高了，各种功能也会相应地增多。时常更新“心情日志”市民李先生告诉记者，为女儿“豆豆”申请的ＱＱ号是自己精心挑选的吉利号，网民是“小豆豆”，密码则是女儿的生日，个性签名上写着：“正在茁壮成长的小豆子。”李先生还为宝宝开通了ＱＱ空间，他以《给宝贝的一封信》作为开始，时常更新日志，表达对女儿成长的一份期盼。“这个空间我会一直更新下去，把她成长的点点滴滴记录下来，回头浏览时也是一份难忘的回忆。”据了解，一些准爸爸准妈妈也有给未来宝宝申请ＱＱ号的想法，还有一些人已经付诸行动。朱女士怀孕８个多月时，她也为即将出生的孩子申请了ＱＱ号，每天都会记录和准宝宝的对话。“妈妈今天老闹着要吃猪蹄，宝贝，是不是你馋嘴了呢？”在朱女士的空间里，充满了这样温馨的文字，她甚至还告诉未来的宝宝，“我希望你是个女孩，这样等你长大后，可以陪着老妈一起逛街购物。”在空间相册里，朱女士图文并茂地记录了宝宝出生前的细节，比如：自己的“孕装照”、　宝宝的Ｂ超照片、老公陪着去医院排队检查的照片。为宝宝申请ＱＱ成时髦如今为宝宝申请ＱＱ号已悄悄在雁城“８０后”爸妈中悄然兴起。肖女士有个一岁多的儿子，而宝宝的ＱＱ账号已经是一个太阳的级别了，“平时就把ＱＱ挂起，等到了孩子能用的时候，肯定会让他的同学们都嫉妒死。”肖女士说，她觉得为孩子申请ＱＱ是很时尚的做法，“这样做好像离孩子更近了一些，不单是母子的关系，更像是朋友之间的亲密关系。”“小虎”的妈妈林女士说：“我给我家宝宝申请了个ＱＱ号，加了一些年龄相当的朋友家的宝宝，这样等宝宝们长大了，就可以互相沟通，讨论自己的学习和生活！还可以约好一起出来玩！”不过，也有市民持不同意见。网友“红绿灯”表示：“太早了吧，孩子将来会用吗？说不定等他们长大时，估计就不玩ＱＱ咯。”网友“熙夕”则认为，父母为宝宝申请ＱＱ账号，让孩子过早拥有ＱＱ，担心会让孩子对网络有自豪感和迷恋感，容易过早沉迷网络。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽宁省实验中学暑假期间用党的知识武装学生</contenttitle>
<content>暑假终于来了，可这两天辽宁省实验中学学生小赵并没有急着出去玩，而是四处查找资料，准备自己的“党在我心中”征文。　“征文写得好能在校刊校报上发表，还能报到市里省里参加比赛呢，我得好好准备。　”小赵认真地说。自今年６月我省启动　“党的知识进校园”活动以来，辽宁省实验中学组织学生做展板、搞竞赛、比征文，用喜闻乐见的形式宣传党的知识，广大学生的青年意识、成人意识和公民意识得到提升，爱党、爱国精神更加强烈。６月末，辽宁省实验中学召开了校内团干部扩大会议，将团干部的积极性调动起来，之后由团支部带头制作了党的知识系列展板，放置在了教学楼的二楼回廊，展板内容包括：党徽党歌党名、党的产生历史背景、党的诞生、第一次国共合作、土地革命、抗日民族统一战线、新中国的社会主义革命和建设、曲折的探索与发展、社会主义现代化建设新时期、三个代表、科学发展观、八荣八耻、党章的历史等。对党的历史各阶段优良传统作风、党的路线方针政策和形势任务等方面内容进行了总结，供全校学生观看学习。在暑假前，学校还在学生阅览区增设“党的知识进校园”图书阅览角，供学生自由选取书籍阅览学习。开展“党的知识我知道”知识竞赛活动，组织“党在我心中”征文比赛。据学校负责人介绍，开学后学校还将在新高一年级中开展党的知识问卷式竞赛。利用中午时间由校学生会开展“重走长征路”党史知识问答游戏棋活动。另外，还有化装演讲比赛、播放与党相关的红色影片等系列活动，让党的知识充实学生生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年公考面试指导：透析面试热点</contenttitle>
<content>在面试备考中，考生普遍较为关心的一个问题就是面试的热点问题。考生都希望了解当前的社会热点，储备丰富的热点知识，以便在面试中能有幸碰到自己准备过的热点问题，回答起来得心应手。那么，如何正确看待面试中的热点问题呢？根据历年国考和各地省考的面试真题来看，面试题以社会热点问题为命题材料的情况屡见不鲜，而且占的比重也比较大。从内容上来看，以社会热点问题炮制的命题包罗万象，包括经济社会的方方面面，涉及政经科教文卫体各个领域，大到国家大政方针政策，小到普通百姓的生活。从形式上来看，或以简单的文字描述方式出现，或以寓言故事的形式出现，或以漫画的形式出现等。面试的热点问题纷繁复杂，可能会令考生无所适从。面对众多的社会热点问题，采用题海战术是不科学的，只会让考生身心疲惫、效用不大。热点问题的复习备考要讲究科学的方法，才能化繁为简、提高效率。面试的热点问题可以归为四大类：政治热点、经济热点、文化热点、社会热点。考生对每一类的热点问题都要进行系统复习，了解每一类热点问题的命题规律，掌握每一类热点问题的答题思路、方法和技巧。考生应多通过网络、电视、时评性报刊、面试辅导教材等渠道了解当前社会的热点问题有哪些，了解各种社会事件和问题的背景、性质、原因、影响等，浏览一些重要的案例，学会用自己已储备的理论知识来分析这些案例，用每一类热点问题的答题思路、方法和技巧结合具体的案例来进行综合分析。比如面试题中出现了几则有关食品添加剂的案例，考生就可以套用回答民生问题的思路、方法和技巧，结合国家有关食品安全方面的政策和措施，联系这几则案例的实际情况来对这个社会问题进行原因分析和提出对策。以社会热点问题来命题的面试题，通常会命题为综合分析类题型，重点考察考生的分析、判断、推理和解决实际问题的能力。以社会热点问题为命题方向的面试题，需要考生辩证客观地进行分析和判断，但不仅仅停留在分析问题和寻找原因上，更重要的是提出解决问题的措施，措施要具有针对性、现实性和可行性。考生可以多浏览一些时评性的文章，例如新华网、人民网，当然还有华图的名师家园里面发的一些日志，重点看这些文章对某些社会事件或问题的解析、评论和对策，培养自己对社会事件或问题的洞察能力，以及分析问题和解决问题的能力。值得考生重视的是，面试题所涉及到的社会事件或问题的背后，一定有一个国家的大政方针政策在支持它，考生一定要把这个国家大政方针政策与自己的回答联系起来，这样考生才踩对了得分点，因为这类面试题出题的意旨不是就事论事，而是就事论理。考生可以多阅读诸如《半月谈》、《瞭望》、《人民日报》、《理论热点面对面》等之类的时评报刊杂志，多浏览诸如新华网、人民网、光明网等之类的网站刊登的时评类文章，这些对考生备考社会热点问题是大有裨益的。有一些面试辅导书和面试培训专家喜欢结合社会热点问题来押题，有些面试培训机构甚至在面试结束后标榜“某某名师成功命中今年公务员面试考题”，以此来打响招牌。但实际上，社会热点问题纷繁复杂，光靠押某些热点问题来应试是不科学的，即使押对了某个热点问题，但面试真题的出题方式是灵活多样的，也许真题出题的角度会与考前押题的角度大相径庭，所以只寄希望于押热点问题的应试方法可能会贻误考生，而考生更应该注重对分析问题和解决问题的能力的培养，即能力比押题更重要。考生在备考时应当重视对社会热点问题进行归纳、整理，积累相关知识、理论、方法和技巧，并能够融会贯通、触类旁通、举一反三，学会以不变应万变，培养过硬的应试能力。最后华图教育公务员考试研究专家朱永喜老师祝各位考生顺利通过面试！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一、你身边是否有人在高考违规？</contenttitle>
<content>搜狐教育主持人：今天的主题是高考作假。您觉得在高考作假这方面，根本的原因是什么？就是大家对高考过于看重吗？方舟子【打假斗士、科普作家】：这是一个很重要的原因。最主要的原因是他有机可乘。因为各种各样的制度导致了大家可以去钻空子。即使高考没有那么重要的时候，既然有空子钻就去钻，这也是人之常情，只要人能够获益。更何况高考、上大学这么重要的一件事，当然会使出各种各样的手段。　如果是在一个诚信的社会，你有造假的行为，不管是学历还是学术上造假，你这个人的前途就完了。你只好改行去干别的事情了。你没法在学术界呆下去，甚至在企业界都很难呆下去。但是在中国是无所谓的。我们揭露了那么多学历的造假，比如说唐骏，他现在还很好，他继续当他的ＣＥＯ。但是雅虎的ＣＥＯ，他被发现学历有问题，他现在就很困难了，都要调查他了。董事会去调查他，他很难过这一关。不一样，社会对诚信的看重是不一样的。我们总觉得一个人造假是情有可原的。因此很多人觉得是不是我也要造假。．．．【查看全文】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小升初报名　父母为让孩子进名校不惜假离婚</contenttitle>
<content>６月１６日到１８日是２０１２年郑州市区小升初报名时间。记者在报名现场了解到，为让孩子进入“名校”，家长们“鲜招”不断。在中原区报名点绿都城小学，虽然报名开始时间是上午８：３０，但早上不到７点，校门外就已经聚集了近４０名家长。由于人太多，工作人员按顺序发放了号码。“报名时间共有三天，不过家长为孩子上学都比较急，很多都是今天上午来了，但只要符合条件，材料齐全，都会让报上名的。”报名点的一名工作人员说。而为了让孩子到“名校”就读，家长们各种“鲜招”层出不穷。１６日上午，在金水区小升初报名现场，就有一个假离婚、真择校的家长被拆穿，还有个挂靠户口的也被揭穿。今年，郑州市区小学毕业生３８５５５人，比去年增加３４０８人，加上一些外来务工人员随迁子女，市区参与就近分配的小学毕业生预计有４５３００多人。从招生计划来看，今年，郑州市区初中招生下达计划６３０个班，公办学校比去年增加７０个班。由此推算，今年，郑州市区初中平均班额将达到７２人，属于超大班额。据介绍，“超大班额”的出现，主要归结为三方面因素：第一，２０００年３月以前出生的“千禧宝宝”今年开始读初中，扎堆的“千禧宝宝”成为第一重入学压力。第二，外来务工人员随迁子女增多。以金水区为例，今年，该区小学毕业生比去年增加了１３００人，其中４０％都为外来务工子女，这个人数和比例都高于往年。第三，外来务工子女居住过于集中，这会给周边学校带来巨大压力，致使局部地区学校班额过大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内地一大学校长在两岸校长论坛用电脑玩扑克</contenttitle>
<content>昨日，一张来自在南京大学举办的“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”的照片风靡网络，在香港城市大学前校长张信刚演讲时，内地某大学校长竟在用笔记本电脑玩扑克游戏，令人哭笑不得的是，此次论坛的主题为“如何共同弘扬中华文化”。弘扬文化的前提，是要有尊重心，此行为如果属实，实在有失检点。翻看这位“扑克校长”曾经的演讲，内容生动、谈吐不凡，颇有兼济情怀，可为什么言语与行为之间，差距竟如此之大？联想到前几日引发网友争议的另一位大学校长的华丽下跪，不禁惊叹：我们的大学校长们，究竟怎么了？首先，这是传统崩溃的产物：在相当一段时期，我们片面强调了理性、科学的作用，将人文规范一概斥为腐朽、做作、封建与保守，导致几代人行为率性，疏于自我约束，即使是一些很有思想的长者，也动辄脏话连篇、举止无措，显得教养不足。在他们看来，总觉得这样才真诚坦率，完全忽视他人感受，造成言传与身教的极度分裂。第二，这是教育管理的死角：修养是无法量化的，不如论文、成果那么直接，在大学校长的遴选中，我们过多看重了专业能力，而忽略了对综合素质的评估。因为在自上而下的测评体系中，只能使用单一的考量方式，不可能既保证公平又兼顾多元，这是被现代数学已经证明的命题。所以，要想选出综合素质更高的人才，只能改变现有选拔机制，让知识共同体更多发声，否则无法解决。第三，这是角色错位的遗憾：大学校长的天空本属于大学，应专注在教育、学术、文化等领域，但现实是，他们又承担着官员的身份，从而成为公众关注的焦点，一举一动都面临着被过度解读的风险。麻烦的是，他们缺乏相应的培训，在前呼后拥面前，应对能力不足，在权力使用上，有时也显得过于随意。其实，每个人都有不喜欢开的会，难免搞点小动作，可把对付事务性会议的伎俩拿到学术会议上，自然会遭遇批评。大学校长是一个社会的精英，相信在他们的内心中，必然充满着对知识、对人的尊重，但要真正把这份尊重表达出来，垂范后人，这就要在自身修养上更多下工夫，只有“正心诚意”是不够的，还应回到“克己复礼”的层面上来。（蔡辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长吐苦水“各种无奈”　孩子宅在家身心受影响</contenttitle>
<content>据日前公布的《中国城市儿童户外活动蓝皮书》调查显示：２７．７％的城市儿童每天户外活动时间不足１小时，主要原因为作业太多。此调查引发了江城众多家长的共鸣，健康专家昨日提醒：儿时运动过少会导致体质不佳、创意缺乏等问题，长大后想弥补也弥补不了。家长吐苦水，痛陈“各种无奈”记者昨日在武昌一家小学和一家中学门口，就“孩子每天户外活动时间”这一话题各采访了１０位家长。结果１０位小学生的家长中，仅有一位称孩子每天户外活动时间有１小时，剩下９位则为“半小时”或“没有”。１０位中学生家长的答案一致，坦言孩子不仅平时没运动，甚至周末也没有什么活动时间，因为“要上培训班”。记者发现，几乎每位家长都称自己很想让孩子出去玩，可是“功课紧作业多”、“自己忙管不过来”、“没玩伴”．．．．．．最终，孩子宅在了家里。孩子不运动，身心都受影响“孩子本应该是动静结合的生长方式，可如今成了以静为主。”省妇幼保健院儿保科主任医师杨勤说，缺少运动带来的直接后果就是体质变差，体能虚弱，“比如学校里的体能考试，好多孩子临时抱佛脚，结果因为突然加大运动量而受伤；每年大学军训，动不动晕倒一片。这些都是体质问题。”“出于学业等压力，现在的孩子没有时间游戏、没有伙伴甚至没有爱好，运动本是他们成长的必需品，可这一基本需要被压缩到最低。”武汉市精神卫生中心刘小林教授说，缺少户外活动对孩子产生的影响是“极为深刻”的，没有尽情游戏导致创造力不足，没有伙伴造成社交能力变差、竞争危机感变强。值得注意的是，不少家长持“现在拼命学，玩乐回头补”的想法，但事实上，有些东西一旦错过就无法挽回。刘小林说，创意如同种子，只可能在爱幻想的童年种下，成年后开花结果，“将来补，无异于到了夏天或秋天播种，哪有收获？”太强调“听话”，让孩子没了自我“我们的教育模式里，太强调＇听话＇。”杨勤指出，许多家长一见孩子没按自己的想法行动就心烦，就批评，“干涉太多，管束太多，直接让孩子没了自我。”缺少了自我的孩子乖乖在家，最后让他们玩他们都不知道该怎么玩。刘小林也呼吁，家长至少应该“把周末还给孩子”，“给他们一点机会去按自己的想法活动，这绝不是浪费时间。”（楚天都市报　记者陈凌燕）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大硕士生月薪８０００元　父亲恶语相加骂其没出息</contenttitle>
<content>新华网杭州７月１６日电（记者周竟）“爸爸，对不起！我北大毕业，但我没能挣大钱、当大官！”近日，一名北京大学应届硕士毕业生很苦恼，他发帖说，自己找了份月薪８０００元的工作，家人觉得丢脸，父亲还恶语相加。原来在这位父亲的眼里，从北大毕业的学生，“每年赚上百万毫无压力”，而且“应该去当市长、省长”。该帖引起北大学生及微博网友的很大共鸣，不少学生纷纷“吐槽”。有人跟帖说：“父母跟别人拼了２０多年的儿女，学习都是最好的，他们觉得赢了。儿女毕业工作后他们才知道，生活上还是拼不过煤老板的儿女。”其实纠结的并不只是名校学子的家长们，记得我也采访过一位儿子从普通大学毕业但心态类似的父亲，他的儿子找工作时企业开出的多是两三千块的工资，“还不如打工的”，这位父亲无论如何也接受不了这个现实，不断找媒体反映情况。望子成龙、望女成凤，这无可厚非。对很多家庭来说，培养孩子上大学不容易，总希望学成后能有不错的收入，最好还有社会地位。但在这种朴素想法之外，很多家长从小把孩子当作一件“商品”进行攀比，比成绩、比学校、比才艺，长大了后还比收入、比地位、比谁娶得好嫁得好。而一旦子女无法满足家长的虚荣心时，他们便会大失所望，认为子女辜负了他们的辛勤付出。由此，很多家长喜欢“控制”孩子，要求子女按照自己的想法去成长，有家长还会将自己的遗憾和未完成的梦想强加给子女。我有个要好的朋友，从小喜欢历史，高考后打算报考历史专业，但家长认为这个专业没有前途，硬是要她选择了“金融学”。我的这位朋友对此很遗憾，大学期间抑郁寡欢。或许家长们并没有对子女怀恶意，而且多是“以爱之名”。只是家长们不明白，这种“自私的爱”会毁了子女的幸福，也不可能造就真正的“龙与凤”。因为正如一位网友所言，“只有在自由、宽广的环境里，龙凤才能飞翔”。因此，劝家长们，收起虚荣的爱，允许孩子平凡，允许孩子走自己的路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年国家公务员考试之申论高分秘籍</contenttitle>
<content>许多考生在经过一段时间的练习和实践后，申论答题能力有所提高。但达到及格程度后，大部分考生感觉到遇到瓶颈，很难再有进步。申论高分的阻挠因素有四个，就是阅读、语言、结构、字体。一、阅读材料阅读的关键，最重要的是搞清楚问题所在，带着任务去阅读。有的考生根本不注意研究题目，盲目地就开始阅读，看到一些关键词就认为知道资料的重点内容了，然后加上自己平时背诵的资料进行回答。自以为回答得上纲上线，完全和中央文件保持一致，但是分数公布后却发现成绩之低令人吐血。国考中历年来申论分最低的原因之一，就是不知道阅读材料。正确的方法是先用五分钟时间研究题目，了解任务，带着任务进行阅读并标注。如果题目明确要求“根据材料１回答问题”那么就不需要再阅读其他材料，先按照标注内容完成这道题目，然后再接着阅读就可以。二、规范语言语言的要求就是规范，而申论答题时的规范体现在什么地方呢？必须要向公文用语靠拢。无论是概括题、分析题、对策题还是写作题，都不允许考生使用文学性语言和日常生活口语表述。考生可以揣摩中央文件等政府公文和人民社论等官方评论中使用的语言，通过抄写、默写、仿写等方法进行练习。三、理顺结构申论完整结构应该是：现象、论点、原因、对策、意义。根据题目要求可以调整为：现象、论点、原因、对策。或者可以先谈重要性（意义）再谈论点、现象、原因、对策。结构简单明确，阅卷者可以一目了然地发现文章的结构，就容易得高分。开头必须短、平、快，用１００字以内迅速概括出现象（问题所在）。然后立刻提出论点，我们应该怎么办？是认清重要性、必要性，还是采取某些措施达到某些目标？这些就是前两个自然段的内容。后面根据题目要求，要么是进行论证，要么是提出对策。如果题目要求你评论分析，那么就要针对某一个观点评论。考生要直接表明观点，然后结合材料，从观点或现象的原因、影响等方面论证自己的观点。如果有几种不同的观点，要分别概括后再给出自己的观点和结论。如果题目要求你提出对策，那么就要结合材料中的正反两个方面经验提出切实可行的对策。结尾必须要强调论点、呼应开头。只有这样的结构，才能得到阅卷者的好感。四、字体清晰想要得高分，字体一定要清晰。要使用０．７的签字笔，字体不要写得过大，只需要占用格子中７０％的空间就可以。这样扫瞄后的试卷看起来干净整齐，读起来赏心悦目，自然就容易得高分。所谓与人方便、自己方便，你给阅卷者创造出来令人愉快的阅读对象，他自然回报给你以分数啊。如果你非要写得乌黑混乱，他在短暂的时间中也就是多头痛一下，然后狠狠地在分数上打击你一下以泄愤。当然，这只是一种估计。如果你幸运地遇到一个认真负责的好阅卷者，或许他会耐心地阅读你所写的“天书”，然后因此延误整个小组的阅读速度而被他人报怨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>往届台湾“高考题”你会多少？</contenttitle>
<content>警察用重型摩托车帮走错考场的考生“赶考”。台北孔庙的祈愿架上挂满考生的祈福卡片。今年一位台湾考生在试卷上涂鸦，画海绵宝宝。天气炎热，一些考场没冷气就用电扇降温。１．“请名人代言”是提高广告说服力的好方法。下列四则广告标题，如寻找背景相契合的古代名人来代言，则最不恰当的组合是：Ａ．庄子代言“自然就是美”。Ｂ．子路代言“心动不如马上行动”。Ｃ．苏秦、张仪代言“做个不可思议的沟通高手”。Ｄ．司马光、王安石代言“好东西要和好朋友分享”。２．卫灵公问于史鱿曰：“政孰为务？”对曰：“大理为务，听狱不中，死者不可生也，断者不可属也，故曰：大理为务”．．．．．．下列“政府”单位中，最接近“大理”的选项是：Ａ．法院　Ｂ．监狱　Ｃ．调查局　Ｄ．警察局３．小夏参观一古建筑，抄录了其中四副对联——甲：“六礼未成转眼洞房花烛，五经不读霎时金榜题名。”乙：“饱德饫和真福食，肴仁饿义即养生。”丙：“洗砚鱼吞墨，烹茶鹤避烟。”丁：“琴瑟春常在，芝兰德自馨。”若依“联语内容与处所功能相应”的原则推测，则甲、乙、丙、丁四处依序应是：Ａ．寝室、书房、厨房、戏台Ｂ．寝室、厨房、书房、戏台Ｃ．戏台、厨房、书房、寝室Ｄ．戏台、书房、厨房、寝室答案　１：Ｄ；２：Ａ；３：Ｃ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“校长陪吃”的营养午餐</contenttitle>
<content>日前，教育部等１５个部门印发规定，今后校长要自掏腰包，陪学生吃营养午餐，以保证学生营养餐的安全。在一些地方陆续发生学生营养餐安全问题的时候，这项规定无疑具有一定的针对性。但是不少人担心：现在是校长陪餐，今后会不会出现校长陪坐校车、校长陪穿校服？营养餐事关孩子健康，由作为第一责任人的校长坐镇监督，表明了教育部门根治营养餐安全问题的决心。校长也要吃午饭，让校长与学生共同进餐，至少可以保证学生营养餐的安全底线。但现实是，实行校长负责制的项目太多，很多时候校长被上级部门拉着到处开会。如果不能长期坚持，校长陪餐很容易“走过场”，营养餐安全也不会有实质性改变。也有人质疑：以校长陪餐的形式来监督，今后营养餐会不会形成Ａ、Ｂ两个计划，校长陪不陪，午餐两个样？保证学生营养餐的安全，说到底，不是校长是否陪吃的问题，关键是建立完善的制度，真正将安全营养落实到每一餐。在美国、日本等发达国家，学生营养餐都由家长义工团监督，他们经过培训后，从食堂采购食材，到清洗烹饪，再到餐具安全，一一过问，严格把关。在上海一些学校，学生午餐交由家长委员会监管，午餐涉及孩子的健康，家长们自然放在心头，不敢怠慢。而校长也可定期收集家长意见，改善营养餐。靠校长一个人监督，还是引入家长群体监管，监督主体的不同，反映出学校办学思路的不同。以传统封闭的方式办学，如果希望样样事务处理得当，折腾的只能是校长；以开放心态引入家长等第三方参与学校事务，敢于将自己暴露在别人的监督下，才是现代学校应有的“作派”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下封口令签保密承诺　武汉＂雪藏＂中考状元防炒作</contenttitle>
<content>昨日，武汉市中考成绩放榜。正在一些学校和家长翘首企盼今年中考“状元”花落谁家时，不少人发现，今年的“状元”似乎“隐身”了。记者多方采访了解到，今年武汉市教育主管部门特别强调，各学校不得擅自公布“状元”信息，防止不良导向，此举受到不少人士的欢迎。寻“状元”：只在此山中，云深不知处上午１０点，武汉考生可以通过网络和电话查询中考成绩。初中学校、媒体记者也按惯例开始对中考“状元”展开全城搜索。“汉口一个考生考了５７８分！”对于满分６００分的中考来说，这条消息令人振奋。接着，陆续有学校曝出学生考了５７０多分的消息。记者询问了武汉中心城区几所可能出“状元”的热点初中有关负责人，对方均对“状元”话题三缄其口。直到下午，记者通过多种渠道证实，今年中考“状元”就在一所知名初中。不过，该校有关人士诚恳地婉拒了记者采访，“上面有规定，我们确实不便多说，谢谢了。”议“雪藏”：家长多叫好，治标应治本据知情人士透露，今年武汉市教育主管部门提前给各城区和学校打了招呼，有些城区和学校还作出了保密承诺，此举是为了防止“状元”被炒作，引发学校间攀比，让“择校”之风愈演愈烈。对于此举，不少家长拍手叫好。武昌一名家长说，“状元”的产生有偶然性，这次考试是“状元”，下次不一定是“状元”，以后也未必是高考和职场的“状元”，不应该过度渲染。“状元”多半出在优质学校。专家说，要根治炒作“状元”现象，教育主管部门应改变升学评价体系，尽快扩大优质教育资源覆盖面，让更多的学生能上好学校。（楚天都市报　记者高家龙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京２０１２高考分数线：一本文４９５分理４７７分</contenttitle>
<content>一、统一招生考试各批次录取最低控制分数线文科　理科　本科一批录取最低控制分数线　４９５分４７７分本科二批录取最低控制分数线　４４６分４３３分本科三批录取最低控制分数线　４１６分４０２分艺术类本科录取最低控制分数线　２９０分２８１分专科提前批面试参考线（三科总分）　１５０分１５０分体育教育、社会体育、休闲体育专业（体育成绩７０分）　３２０分３００分根据安排，专科（高职）录取分数线将于７月底在本科录取结束后，由市招考委划定并公布。二、高职单考单招分数线高职单考单招部分分数线为：　１５０分；其中艺术专业分数线为：　１０５分。北京市２０１２年普通高等学校招生录取工作将于７月６日至８月７日进行。录取工作日程安排如下：小语种及飞行专业单独录取　７月６日本科提前批录取　７月７日至９日本科一批录取　７月１０日至１５日本科二批录取　７月１６日至２２日本科三批录取　７月２３日至２８日考生填报专科志愿　７月２８日至２９日高职单招录取　７月３０日至８月２日专科提前批录取　７月３１日至８月１日专科普通批录取　８月２日至８月７日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女孩中考失利后厌食　身高１６８公分瘦到６８斤</contenttitle>
<content>中考结束后，她的几个科目都接近１２０分的满分，但因为机读卡涂错了，数学只得了７０多分。一年间，１６８ｃｍ的小薇体重从１２０多斤最轻时瘦到了６８斤，“考得越好吃得越少”初中三年，资阳１６岁女学生王小薇的（化名）成绩从来没有跌出过全校的前２０名，以她所在学校的实力，中考本应在地区内排到前２０名。但她在去年的中考中填错了机读卡，比正常成绩少拿了近５０分，成绩落到了整个地区的２０００多名。虽然最后还是进了当地最好的重点中学，但却和重点班失之交臂。在此之后，小薇开始厌食。一年间，１６８ｃｍ的小薇体重从１２０多斤一度瘦到了６８斤，上到７楼的教室都需要由妈妈搀扶。机读卡涂错　女孩中考失利后厌食昨天，记者见到在省人民医院治疗厌食症的小薇。现在，小薇的体重已经恢复到７６斤。因为营养不良，胳膊上的皮肤已经龟裂脱皮，脸颊凹陷，治疗期间，每天都要输营养液维持能量。“去年中考之前，我还有１２０多斤。”小薇说，当时她经常被朋友叫作“小胖妹”，小薇喜欢吃各地小吃，在她的ｑｑ空间里，还有名为“吃货在丽江”的图片。厌食是从去年中考之后开始的。中考结束后，她的几个科目都接近满分，仅有数学只得了７０多分（１２０分满分），和小薇原本预估接近满分的成绩有很大差距。后来，小薇了解到，因为没有看清机读卡的题目排列顺序，她将卡涂错，分数才只有７０多分。遭父亲数落　担心考不好不想吃饭即使是这样，小薇的成绩依旧超出了重点高中的分数线１０多分，只是没能进入学校的“重点班”。母亲说，丈夫数落了女儿，说这次考试让他颜面尽失，本来事业就不如别人，这次连女儿都不如别人了。从７月开始，小薇经常一顿只吃小半碗稀饭，饭量大减。“我觉得对不起爸爸，他一直把我当成骄傲。”小薇说，她最开始吃不下饭是害怕下次考试失败，在入学摸底测验中，她考到了全年级第十一名的好成绩。高一开学时，身高１６８厘米的小薇已经体重减轻了２０多斤，只有９０斤左右，同学经常夸她瘦瘦的很漂亮，这也让小薇欣喜不已。同时，中考失利的阴影并没有在小薇心里散去，“我很期待下次考试赶紧到来，快点证明我的实力，也害怕下次考试的成绩不理想。”小薇说，慢慢地她越来越不想吃饭，即使是吃一口粥、半个鸡蛋，都大半天感觉不到饿。进医院治疗　女孩强迫自己进食着期待与恐惧的双重压力，小薇的成绩在全年级２０００多人中上升到了第６名。“考的成绩越好，孩子吃得越少。”小薇的母亲说，到了今年３月，女儿只剩下６８斤了，无论怎样的美味，都无法唤起女儿的食欲。因为身体太虚弱，教室又在７楼，她不得不每天扶着女儿爬楼，“书包都背不动了，稍微和别人一碰就容易摔倒。”上星期，省医院确诊小薇得了厌食症。经过一个星期时间的治疗，在采访中，小薇告诉记者，她现在已经开始强迫自己每天吃东西，并给自己制定了计划，目标是体重达到１００斤，变回那个胖妹。“我再也不想在那样的压力中生活了。”她说。医生：错误认知变心理压力省人民医院心身医学科专家周波说，据他了解，小薇父亲经常在朋友的面前夸奖小薇，并经常告诉女儿，她是自己在这个世界上唯一的骄傲。沉重的父爱逐渐地改变了小薇的认知。因为初中三年学习成绩一直很好，在小薇看来，中考的失利为父亲带来的是人生的失利，这种自责感是她无法承受的。中考失败只是小薇厌食的诱因，如果没有对父爱的个人认知，一次考试是不会让小薇长时间厌食的。另一方面，小薇因为厌食得到的“好身材”也得到了同学们的认可。这种认可变成了一种心理暗示加强了小薇的厌食症状。周波说，小薇现在需要接受长时间的营养治疗和心理辅导才能恢复正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业典礼流水授位　校长一天合影２６００张（图）</contenttitle>
<content>２６日，四川大学锦江学院迎来了２０１２届毕业典礼。此次典礼从早上９时一直持续到晚上７时，校长李志强足足站了８个小时，为每一位毕业生颁证、拨流苏、合影。一天下来，李志强校长合影多达２６００多张。“做校长不仅需要智慧，还需要体力”此次毕业典礼采取流水授位的方式，每一名毕业生都上台接受校长授位、并与校长合影。上午９时，毕业授位仪式开始。在欢快喜庆的乐曲声中，毕业生们依次上台，首先接受授位，然后李校长面带微笑，抬起手，把每一位毕业生学位帽帽檐右侧的流苏轻轻拨向左边，接着握手祝贺，最后合影留念。授位、拨流苏、握手、合影，４个程序一个不少。校长坚持为每位毕业生拨流苏、合影，让同学们很感动，“试一下，一个人要连续抬手２６００多次，那是相当累人的，况且他还要一直面带微笑跟我们合影，除了感动还是感动。”文学与传媒学院毕业生侯兰说到。“校长今天在台上站了１０个小时，和２６００多个人合影，看来做校长不仅需要智慧，还需要体力啊！”很多家长感慨地说。校长希望毕业生“做一个＇淡定哥＇、＇淡定姐＂在毕业典礼上，李志强校长进行了长达近１０分钟的演讲。李校长回忆大学四年来，锦江学子在各类学科竞赛中收获的丰硕成果，在学习实践中取得的优异成绩，在日常生活中成长的点点滴滴。李校长新颖的思维，讲话中的经典语句，引用的时下流行词汇，引起了全体毕业生的共鸣，全场掌声雷动。“四年前，你们来自五湖四海。四年后的今天，你们又将走向天南地北。毕业典礼的英文单词是ｃｏｍｍｅｎｃｅｍｅｎｔ，这个单词又有＇开始＇的意思。这说明毕业并不是一个句号，你们只是走出校园，重新＇开始＇了另一段旅程，成为了这个世界新的建设者。”李校长以自身多年经验和丰富阅历送给毕业生四句励志箴言：首先，认真对待自己的工作，这是立足；其次，找到自己喜欢的事业，这是立业；再次，为社会做一点贡献，这是立功；最后，坚守“做一个好人”的信念，这是立德。他希望全体毕业生认真规划自己的未来，做好充分的准备，从容面对挑战，做一个笑看风云的“淡定哥”和“淡定姐”。（王潇　安源）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海２０１０年公考面试真题解析（二）</contenttitle>
<content>【真题】谈谈你对诚信和政府公信力的看法。【参考答案】诚信是一个社会良性运行和健康发展的必要条件，是衡量一个社会文明发展的重要指标。而政府的诚信又是社会诚信的核心，对社会各个领域起着引导、示范作用。公信力是政府的影响力与号召力，反映了人民群众对政府的满意度和信任度。一个缺乏诚信的政府，其公信力必然会受到影响。改革开发三十年以来，各级政府的社会管理水平与公共服务水平不断增强，政府公信力不断提高，在人民群众中树立起了良好的形象和威信。与此同时，我们也看到在一些地方政府还存在信用缺失的现象。主要表现在部分政府履行职责的＂诚信＂程度不够；行政过程的＂公信＂程度不够，政府公开力度不够，透明度不高；部分政府践行宗旨的＂威信＂程度不够，仍然有官僚主义思想，将权力凌驾于人民利益至上，政府的不作为或者乱作为，使政府公信力降低。这些现象严重影响了政府形象，损害政府的执政基础。对我国经济社会发展带来不利影响。因此，我们要加大力度提升政府公信力，以保证市场的健康发展、改革开放的稳定前行和国家的繁荣富强。我认为应从以下几个方面着手进行解决。一是不断提高行政决策的科学性和稳定性，确保政策方案的认可度和可行性。避免因行政决策失误而影响群众对政府的信任。要与群众建立起良好的沟通平台，在决策前进行充分的调研和论证，并经群众广泛讨论后实施。二是要坚持依法行政，确保政令通达。杜绝在政策执行中的违法、违规操作。政策执行责任要明确到人，杜绝政府部门及行政人员推诿扯皮现象。进一步加大政策执行力度，塑造政府执政的良好形象。三是要健全对行政权力的监督制度。各级政府要自觉接受人大、政协及行政监察部门、审计部门的监督。同时，还要加强行政问责制度建设，加大异体问责及媒体问责制度建设。厘清部门责任，明确问责事项及处理结果。四是要进一步加大政务公开的力度。要继续加大政务公开的力度，确保行政让老百姓看得见、理得清。确保权力在阳光下运行。五是要继续加强公务员队伍建设。完善公务员管理配套制度和措施，建立能进能出、能上能下的用人机制，强化对公务员的教育、管理和监督。加强政风与廉政建设。奖惩并重，确实保证公务员成为人民的公仆，全心全意为人民服务。作为一名国家公务员，我也一定会在今后的工作中和生活中注重在一言一行，树立自身的诚信形象，从而更好的为我国的社会主义建设事业服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些人可能不太适合公务员？</contenttitle>
<content>公务员是哪些人群的首选？有些人对于政治比较关注，自己也有这方面独特的兴趣和爱好，并且个人长期积累的知识以及培养出的出色口才等能力比较适合在政界发展，同时自身也由此志愿。对这部分人而言，参加公务员考试时进入政府部门的必经之路。　高校某些专业其专业性较强，或是一些非常生僻的专业，仅本科阶段的学习不足以应付专业性的工作，且社会需求量也很小，因此这类专业的本科毕业生基本上不可能找到对口的工作。而大学中四年专业性的学习又限制了他们其它技能的学习及发展，即使转行另谋它职业是很困难的。对这样的学生来说，报考公务员不失为不错的选择。　这种情况在一些中小城市以及经济不发达地区比较多见。某些地区由于地理位置，历史等原因经济不是很发达，人均收入普遍偏低，职业发展空间有限，也很难保证比较高的生活质量。于是，有些效益不佳的企业职工以及毕业后回到原籍的高校学生便将报考公务员作为首选。　每个人的性格都是不同的，有这样一些人，他们并没有踌躇满志的包袱，也并没有野心开创自己的一片天地，只想安定地、没有风险地工作生活。所以自己打拼并且随时朝不保夕的生活并不适合他们。而成就感对他们来说也是可有可无的，有的话不错，没有也无所谓。公务员成为为他们量身制作的职业。这一类人，通常是事业型人才，他们渴望创业，有野心，并且追求一种扩张性，追求快速回报，希望通过个人努力能快速地实现规模的扩大以及创造利润。政府部门、机构与企业最大的不同就在于企业的扩张与赢利是在风险中实现的，而在政府部门与机构中更多的是一种维护，维持，是一种平稳的状态。报考公务员的人往往是出于稳定的原因考虑，因此个人性格等是否适合对于是不是能够长期从事这一职业而言就显得尤为重要。如果不能在这个行业中沉淀下来，稳定是无从谈起的，也就失去了当初报考公务员的意义。基于这样的原因参加公务员考试的也自然大有人在。很多人本来对于为什么要考公务员以及成为公务员的益处并没有一个很清晰的想法，但是受周围多数人报考的影响自己也会报考。比如，有些高校毕业班的学生眼看同寝室或者同班的同学都报名参加了公务员考试，自己也会抱着“重在参与”的想法一同报名。更有一些“考试族”凡是有报名资格的考试无一遗漏，当然也少不了公务员考试。看完后，你觉得你是哪种人？还选择报考公务员吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试行测言语理解与表达＂十不看＂</contenttitle>
<content>“十不看”自提出以来就以极富个性的优势获得了众多考生们的青睐，“十不看”是在总结汉语篇章规律的基础之上，针对行测考试中的特点而提出的一套行之有效的解题方法。她的终极目标是在最短的时间答对最多的题目，同时衍生出两大要求：时间必须是最短，正答率必须是最高。现在按照我们的要求，有些题目在１５秒以内既可做完，以国考为例，每道题时间平均在２５秒以内。从另外一个要求来讲，我们要求的是“想做错都难”。“十不看”的内涵极其丰富，可以说是博大精深，几乎涵盖了所有的汉语篇章结构规则。“十不看”的原则：一是形式化原则。形式化始终是我们的第一大要求，形式化解题可以节省时间，可以使人站到一个绝对的高处。二是规律性原则。把握汉语的规律，才能真正掌握方法，才能准确做对题目。三是系统性原则。方法要有系统性，不能就题论题，不能头痛医头脚痛医脚，要保持内部的一致性。“十不看”的特点：一是强操作性，“十不看”的可操作性强，易于上手，初级学员也非常容易掌握。二是高正确率。据专门的调查统计，“十不看”的正答率能达到９９％以上。三是广覆盖面。“十不看”并不像传统的解题方法那样，仅仅停留在某一个方面，这套方面的应用范围较为广泛，出现“特例”的情况并不多见。四是全开放性。“十不看”不是固定不变的十大方面，而是根据考试特点的变化不断更新变化的。“十不看”例题：例题：“十不看之目的不看”核心要点：一、目的不重要，解决问题才是答案二、表示“解决问题”的词语有必须、需要、应该、只能、关键、只有、除非等在我国加入世界贸易组织、农业科技迅猛发展的形势下，农业面临的竞争首先是科技竞争。只有尽快提高农民的文化素质和科技意识，才能不断推广大批先进实用的农业科技成果，为农业和农村经济的发展提供有力的科技支撑。我国将继续推进农业和农村经济结构调整，大力发展优势农产品和特色产业，将在粮食主产区推广５０个优质高产高效品种和１０项关键技术。这些品种和技术的推广和运用都需要高素质的农民。为此，国家已经决定大力发展农村成人教育，在全国普遍开展农村实用技术培训，每年将培训农民超过１　亿人次。这段文字的意思是在强调（　）。Ａ．农民亟需提高科学文化素质Ｂ．国家加大农业和农村经济结构调整Ｃ．发展科技才能提高我国农业的竞争力Ｄ．每年有大量农民接受农村实用技术培训【解析】答案选Ａ。根据“朱沅十不看之六”，目的不重要，表示解决问题的才是答案，可以知道，“只有尽快提高农民的文化素质和科技意识”是重点句，后面“才”引导的内容不重要。文段的后半部分属于数字举例，根据朱沅十不看的要求，举例的不重要，所以，重点句只有“只有尽快提高农民的文化素质和科技意识”一句，故答案选Ａ。注意，可能有同学根据文段的最后一句话选择了Ｄ项，Ｄ项表述与最后一句不一致，文段最后一句强调的是将来有农民参加培训，而Ｄ项表述呢，为已然状态。再者，Ｄ项也不是整个文段强调的重点，整个文段强调的是如何解决相关问题。例二：审计的确发现了不少问题，但审计毕竟是滞后的，即使发现，很多损失业已造成，难以挽回。要想解决挤占挪用问题，必须在预算执行过程中引入监督制约机制，其中包括财政监督、人大监督和公众监督。这段文字的意思是强调（　）。Ａ．　审计工作的滞后性　Ｂ．　过程监督的重要性Ｃ．　人大监督的重要性　Ｄ．　监督制约机制的必要性根据“朱沅十不看之六”，表示目的的不重要，解决问题的是答案，所以，“要想”引导的目的分句不重要，后面一句“必须在预算执行过程中引入监督制约机制，其中包括财政监督、人大监督和公众监督。”才是重点，这句话强调的是“要引入监督机制”，换句话说，就是监督制约机制是十分必要的，故选Ｄ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考谈“家书”　中考论“文字”</contenttitle>
<content>本报讯（记者向洁　实习生姚珊珊）高考作文谈“家书”，中考作文论“文字”。昨天是中考首日，全市６８７７８名考生奔赴中考考场，语文作文依旧是最受关注的热点。对于《敬畏文字》这个命题作文，老师、家长们表示，今年中、高考作文很有点“一脉相承，气息相通”的味道。昨天中午，语文考试结束，记者在六中、十六中考点随机采访了多位考生。他们普遍反映试题较平和，选择题上手容易，现代文阅读有一定难度，作文《敬畏文字》则很是考验个人的思维深度。“我写的是议论文，记叙文不太好下笔。”解放中学考生小易说，刚看到作文题时，她觉得可以写的素材很多，但细审题之后，一个“敬畏”使得命题有了较大的局限性。后来，只有从文字在人类文明发展历程中的功能这一角度作为切入口。“我写的也是议论文。”考生小栾表示，平时作文训练中，练得最多的就是记叙文和议论文。虽说她个人比较擅长写记叙文，但感觉这个题目写议论文更易上手。考生家长刘女士表示，她很关注近年的中高考作文，不知是因为强调“接轨”的原因，还是命题组老师有重合的原因，感觉中高考作文有点“一脉相承，气息相通”的味道。比如今年高考作文谈“家书”，中考作文谈“文字”，都注重传统文化的地位问题。不少网友认为，让十四五岁的孩子拿“文字”做文章，恐怕真的只剩下“敬畏”了。“今年作文的区分度会比较大。”本报“名师团”语文组老师认为，今年的中考作文题是近５年来我市惟一的命题作文。对于绝大部分考生而言，审题并没有什么难度，“文字”是显而易见的关键词，只要考生围绕这个关键词做文章应该不会写跑题，而真正体现区分度的在于考生对“敬畏”两字的拿捏上。考生既可以从文字是人类文明传承的载体这一重要地位阐述其值得敬畏的不可替代性，也可以用记叙的手法结合生活体验写自己阅读名著经典的感受。换句话说，文体不是问题，文章能否出彩，取决于考生的思维广度和深度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东一大学男生因留级仍不能毕业留遗书跳楼亡</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　记者江彬、王普，通讯员番警讯报道：昨日清晨，小林留下遗书，从学校的宿舍楼纵身跳下，结束了宝贵的生命。轻生的原因，各方有着一致的看法：留级一年仍不能毕业。目前，警方已介入调查。昨天早上，暑假中的大学城，空荡寂静。在广东工业大学东６栋宿舍楼楼下，警方围起的警戒线及地面的血迹，告知留守的同学：这里刚发生了命案。据了解，死者小林为该校土木工程专业２００７级学生。最先发现命案的是学校的清洁工李姨，６时许，她打扫宿舍区时，看到小林的尸体，就马上报警。警方及医务人员迅速到场处理，医务人员到场后证实小林已经死亡。小林的父母随后赶到派出所。住在该栋宿舍的同学纷纷表示，在事发时没有听到争斗声，“只是在迷迷糊糊中，听到＇嘣＇的声响。”住在２楼的黄同学告诉记者，他当时以为有物件掉下楼去。学校的保安则直白地告诉记者，这是跳楼自杀。警方排查时，在小林的宿舍内发现一封遗书，初步排除他杀可能。在校内，小林是个另类“名人”。２００７年入学的他，本应去年毕业，因为挂科只得留级补修。今年期末考，小林的考试成绩又不理想，仍有几门科目未过，未达到毕业要求。“原本与他同班的学生，已步入社会工作，而他还在为毕业证烦恼。”保安小李说，小林平时就郁郁寡欢，较少与人打交道。住２楼的黄同学告诉记者，小林平时已经很少课程，两年来都尝试找工作，“但一直没有找到体面的工作”。黄同学向记者透露，７月９日全校放假。毕业生要住在学校，必须申请，否则会断水断电。“可能他交申请书时，看到身边的人又离去，一时想不开就跳了下去。”据悉，小林的遗书流露出较为强烈的厌世情绪，称“很早已想一死了之”，寻死的具体原因，则未言及。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荷兰女孩三次来中国江西寻亲　终找到亲生父母</contenttitle>
<content>经过２０多个日夜的忐忑等待之后，一份来自荷兰官方鉴定结构的ＤＮＡ鉴定结果，让天各一方的两个家庭紧紧联系在一起。７月２９日上午，荷兰人彦·斯蒂柏格给记者发来电子邮件：经过荷兰ＤＮＡ鉴定机构鉴定，江永圈和叶修新、陶秋莲夫妇的亲子关系准确率为９９．９９％，亲子关系成立！养父三次来中国为养女寻亲２００４年４月，荷兰人彦·斯蒂柏格在永修县福利院收养了江永圈。“那是我最幸福的一天，我在内心告诉自己，我会给她所有的爱。”但养女的生身父母是谁？这个问题，一直困扰着彦·斯蒂柏格。为此，他先后三次挤出年假时间，踏上来中国的寻亲之路。他走访了永修县的福利院、公安局、医院等地，制作大量海报，张贴在江永圈捡拾地附近的报刊亭，可每次直到假期结束，也没等到江永圈亲生父母的消息。今年６月，彦·斯蒂伯格又利用年假时间来到江西，重走故地。他说，为养女寻亲只为让孩子拥有更快乐、更完整的人生。６月１２日，因没有结果，假期结束的彦·斯蒂伯格又一次失望地回到荷兰。从６月中旬开始，本报先后刊登多篇报道，帮助江永圈寻找生身父母。在这期间，共接到１０多位读者的来电，有的称江永圈可能是自己遗失的女儿，有的向记者提供线索，还有人祝福江永圈早日寻亲成功。６月１４日，永修县吴城镇渔民叶修新看到报道和照片后，发现其长相与二女儿很像，孩子丢失情况也很相似。虽然失散９年，虽然相隔数万里，但血缘里的默契，让他一眼就认定江永圈是自己的女儿。叶修新把报纸读了又读，心绪难平，一夜未眠。为了证实自己的判断，次日，叶修新还带来他二女儿的照片供记者比对。寄ＤＮＡ样本到荷兰一波三折信物相互吻合，让彦·斯蒂柏格欣喜万分，他提出认亲将以ＤＮＡ检测结果为科学依据。为了保证此次鉴定的真实性，他联系了当地一家ＤＮＡ检测鉴定中心，并把有关ＤＮＡ采集设备寄到本报，请记者帮忙将采集叶修新夫妇的样本寄往荷兰。７月２日上午，叶修新夫妇从永修吴城赶到南昌。ＤＮＡ亲子鉴定取样方法很简单，采集口腔粘膜样本。为防止邮寄途中遗失，夫妇俩各采集了两份，由美国收养中心的工作人员刘清萍女士分开寄出。此后，叶修新夫妇天天都在盼望，希望荷兰那边能传回好消息。然而，他们的期望再次变成了失望，样品因手续不全被邮政退回。７月５日，在向相关部门申报并办理手续后，ＤＮＡ样本终于通过“空中快递”远涉重洋寄往荷兰。此后三周的时间，对叶修新夫妇、江永圈的荷兰养父母来说，都像是一次漫长的等待。计划明年来赣看望生身父母７月２９日，一份电子邮件让记者喜出望外：经荷兰ＤＮＡ鉴定机构测试，荷兰女孩江永圈和永修县吴城镇叶修新夫妇的ＤＮＡ亲子鉴定相吻合，亲子关系成立。记者第一时间把消息告诉了叶修新，电话那头他哽咽地说：“把女儿遗弃９年了，确实对不住！现在最大的愿望就是女儿能尽快回国见上一面。”他也请刘清萍女士转达：希望孩子原谅父母，更希望孩子在养父母家里好好生活，感谢彦·斯蒂柏格夫妇多年来对孩子的养育。孩子今后的道路让她自己选择，他说没有要回孩子的意思。“下一步，彦·斯蒂柏格准备向养女江永圈公开身世，他会给她时间考虑并征求她的意见，比如如何安排见面细节。”刘清萍向记者介绍。刘清萍说，确认了亲子关系之后，彦·斯蒂柏格夫妇计划将于明年携江永圈和荷兰的姐妹，来江西与生身父母见面。（记者　徐黎明）作者：徐黎明</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育专访北京高考状元：状元的考试幸运物</contenttitle>
<content>２０１２北京高考文科状元韩牧岑（左）和理科状元李泽做客搜狐教育会客厅搜狐教育主持人：各位网友大家好，欢迎收看今天的搜狐教育会客厅２０１２高考状元专场。状元是每年高考关注的焦点，今天非常容幸邀请到北京市的两位高考状元——文科状元韩牧岑和理科状元李泽。搜狐教育主持人：最喜欢男生或者女生什么样的品质？李泽【北京理科状元】：优雅。韩牧岑【北京文科状元】：有干劲。搜狐教育主持人：有没有座右铭？李泽【北京理科状元】：倒是没有。韩牧岑【北京文科状元】：有时候会在书桌上写一句话，士可杀不可辱，类似的。搜狐教育主持人：这么激烈？韩牧岑【北京文科状元】：尤其是高三的时候。写作业写久了的时候，抬头看一眼，就继续写下去。搜狐教育主持人：你的梦想是什么？韩牧岑【北京文科状元】：精忠报国。李泽【北京理科状元】：没梦出来。搜狐教育主持人：有叛逆的时候么？比如翘过课吗？李泽【北京理科状元】：不翘课的人生不完整。高一高二的时候曾经有过。韩牧岑【北京文科状元】：我就是体育考完了之后，最后一节课没上，出去吃东西。搜狐教育主持人：我之前看别的状元，有自己的幸运物，每次考试都带在自己的身边。你们有吗？李泽【北京理科状元】：没有。不过我喜欢听一首歌，《ｔｉｋ　ｔｏｋ》，平时就喜欢听，它的节奏感特别激励我。韩牧岑【北京文科状元】：我考试的时候拿自己惯用的牌子的笔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙大校长开会玩牌被偷拍　被批教育不行玩牌在行</contenttitle>
<content>深圳晚报综合消息　７月２２日，第八届“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”在南京大学举行，为期一周的“海峡两岸暨港澳地区大学校长联谊活动”也正式拉开序幕。来自台湾、香港、澳门与祖国大陆的４０余位著名大学校长等嘉宾出席。作为文化传承创新的重要源泉，高校肩负着重要历史重任，两岸四地大学校长们在论坛上发表了自己的真知灼见。论坛上，与会大学校长围绕本届联谊活动主题“两岸四地大学和大学校长如何共同弘扬中华文化和推进教育合作”，在对历届联谊活动总结回顾的基础上，就四地高等教育、文化交流近况进行了热烈研讨。然而，就在论坛进行时，一条网友代军哥哥：【教育不行，玩牌在行！浙大校长开会玩牌】的微博被迅速传开，几小时被转发１３０００多次。微博说：今上午在南京大学举行的“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”上（现正在进行），香港城市大学张信刚前校长正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长竟一直在用笔记本电脑玩牌。这个论坛的主题是“如何共同弘扬中华文化”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年四川乡镇公务员面试真题：“农民上楼”</contenttitle>
<content>【题目回顾】近日媒体报道称，一场让农民＂上楼＂的行动正在全国二十多个省市进行。拆迁并镇，无数村庄正从中国广袤的土地上消失，无数农民正在＂被上楼＂。而此举的背后，是政府将农民的宅基地复垦，用增加的耕地换取城镇建设用地的指标。其政策依据是城乡建设用地增减挂钩。此报道在网民中引起巨大反响，纷纷对各地从农民手中＂抢土地＂的做法表示极大不满。问题：谈谈你对上述材料的看法，并对如何进行新农村建设提出你的建议。【试题类型】综合分析【考察要素】分析问题的能力、对社会热点的关注【解题思路】首先，要解读一下什么是＂农民上楼＂，然后谈谈＂农民上楼＂的积极方面和消极方面，最后提出新农村建设的建议。段落层次要清晰。【参考解析】材料中＂农民上楼＂行动其实指的是土地整治整村推进，是将农村土地综合整治与城乡建设用地置换结合进行的一种模式，主要是将分散的村落居民集中到一起居住。各地积极推动＂农民上楼＂行动，具有一定的积极意义：首先，能有效缓解城市化和工业化进程中工业用地不足的问题，其次，可以节约用地，改变过去农民群众不合理的用地模式，实现更合理、更科学的规划性用地，减少了宅基地数量。即使是大部分置换出来的宅基地确实难以复垦重新成为农业用地，但是有一定量的置换出来的宅基地成功实现了复垦。最后，＂农民上楼＂行动是以＂农民上楼＂置换农民原有的宅基地，给农民带来最实惠、最看得见的好处就是，农民可以以比较低的成本离开过去破旧的房屋，住进楼房，大大改善了农民群众的居住条件。但是，我们也应当看到在＂农民上楼＂的过程中，存在了一些应该改进的地方。第一，有些地方在土地整治工作中作风强硬粗暴，政策落实过程中扭曲了政府的初衷，伤害了人民群众的感情。第二，＂农民上楼＂后的生活方式发生了很大的改变，楼房建设格局没有考虑到农民的实际生活需要，没有提供相应的饲养家禽和种植蔬菜的农耕用地。最后，在补偿方面不够合理，没有满足农民的基本需求。我认为，建设新农村应从以下几方面入手：第一，坚持科学发展观，大力发展农村经济，切实增加农民收入。建设社会主义新农村，必须以科学发展观为指导，大力发展农村经济，推进城乡统筹发展，切实增加农民收入。第二，搞好教育，提高农民科学文明水平和遵纪守法的自觉性。＂三农＂问题的核心是提高农民素质，而提高农民素质的重要途径是搞好农村和农民教育，这样才能逐步提高农民科学文化水平和遵纪守法的自觉性。第三，加强农村合作医疗制度建设，提高农民的身体素质和健康水平。第四，改善农村生活环境，提高农民生活水平和生活质量。＂农民上楼＂一是要尊重农民群众的意愿，本着自愿原则推进，不能＂一刀切＂，不愿意＂上楼＂的群众不能强制＂上楼＂。二是＂农民上楼＂后的楼房建设格局要考虑到农民的实际生活需要，要保证农民生活便利，要保证农民家的鸡鸭、农具等＂住所＂。三是补偿标准要合理。闲置出来的宅基地，如果复垦，应当归还农民群众，如果更改成建设用地，那么上楼的农民群众应当依然享受受益权。建设新农村，是提高农业综合生产能力、建设现代农业的重要保障；是缩小城乡差距、全面建设小康的重大举措。通过以上几个方面的努力，我们有理由相信新农村建设一定会迎来一个新的发展机遇，广大农民会过上更加幸福的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舟曲泥石流垮塌大桥至今未修　学生乘滑索上学</contenttitle>
<content>“我们的要求不高，让学生有一条上学的安全道路。”近日，有网友在天涯、华声论坛等网络社区发帖，称甘肃陇南市文县舍书乡石川坝社一座便民大桥，自２０１０年舟曲特大泥石流垮塌后，当地政府承诺新建的桥梁至今杳无音信。该社近二十多名学生上学无路可走，学生只能靠索道上学。二十名学生每天靠简易索道上学网帖称，舍书乡山里坪村石川坝社位于白龙江右岸，全社有３０户１４３人，从建国以来，村子一向交通不便。２００８年村民曾投资３０多万元，在白龙江上架起了一座承载２０吨钢架便民大桥，给村民出行带来了极大的便利。可好景不长。２０１０年，“舟曲特大泥石流”来袭，为了行洪，当地政府强行拆除了这座便民大桥。“政府当年承诺新建便民桥。”发帖人说，如今两年多已经过去。政府承诺的桥梁依然没有建起来，导致该村将近二十多名学生上学无路可走，学生只能靠索道上学，“农副产品运不出去，二百多亩水地的经济效益直线下滑。”网友所附图片显示，在湍急的河水中，一根略带锈迹的铁索横跨两岸，岸边屹立的两座桥墩显示，这里曾有一座桥梁。一位背着书包的小女孩，在大人的保护下，正从划索的一端，滑向河岸的另一边。而这个过程中，除了系在两人腰部的一根绳索，并没有其它保护措施。不少网友看见图片后，直呼惊心。回应：将适时开工建设记者发现，７月１２日，陇南市委外宣办曾对网友留言作出回复，表示修建石川坝通社公路，要经过沟口村地界，占地多，拆迁难度大，拆迁占地资金村社很难解决，且多处为滑坡地段，故至今未能修建，且该县目前尚有１０个建制村、２９８个社不通公路。回复称，２０１０年白龙江上游舟曲“８．７”特大泥石流发生后，白龙江水位暴涨，致使该桥右桥墩垮塌，桥身整体下沉、落入水中，无法通行，对白龙江行洪及下游群众生命财产造成严重威胁。为了及时排除安全隐患，县政府责成县水务局、舍书乡政府进行紧急排险打捞。桥梁拆除后，文县县政府当时曾原则同意石川坝群众意见，待原桥桥身全部打捞上岸后，由县交通局负责筹措资金４０万元，对该桥进行复建。但由于原桥桥身打捞上来后损坏严重，已无法修复使用。经现场踏勘，认为在原址复建原贝雷刚架桥，跨度大，投资大，很难符合桥梁行洪要求，安全问题难以保障。陇南市委外宣办表示，石川坝群众反映的问题从另一个层面说明了文县“两江八河”沿岸群众过河难的问题的确存在，建设任务十分艰巨，他们将积极争取项目，适时开工建设，从根本上解决石川坝群众过河难问题。（记者　蒋小康　实习生　綦雅倩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国民办学校在校生超３０００万</contenttitle>
<content>中新社上海６月１９日电　（记者　马海燕）截至　２０１１年，中国各级各类民办学校在校生３０００多万人，其中民办高校在校生４８０万人，占高等教育在校生的近２０％。这是记者１９日从上海市民办高校“强师工程”启动仪式上获得的数字。中国教育部发展规划司副司长宋德民在启动仪式上表示，民办教育的蓬勃发展，扩大了教育资源总量，增加了教育选择机会，促进了教育投入体制和管理体制的创新，增强了教育发展的活力，在提高教育公共服务水平、满足民众多样化教育需求等方面发挥了积极作用。宋德民也承认，近年来民办教育特别是民办高等教育在改革中发展也面临一定的困难，主要体现在与公办学校相比投入不足、办学质量不高、师资总体水平不高，同时受体制的制约，民办学校教师在身份和社会保障等方面与公办学校教师存在较大差距，“与公办学校教师同等的法律地位”未得到完全落实，从而影响了民办学校教师队伍稳定和水平提高。宋德民表示，《国家中长期教育改革和发展规划纲要（２０１０－２０２０）》明确提出“民办教育是教育事业发展的重要增长点和促进教育改革的重要力量”，明确规定依法落实民办与公办学校、教师、学生平等的法律地位；保障民办学校办学自主权；清理并纠正对民办学校的各类歧视政策等。目前教育部正抓紧研究制定《关于进一步促进民办教育发展的若干意见》，以推动民办教育的发展。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部：五六岁孩子会１０以内加减即可</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　彭薇）教育部近日发布的《３—６岁儿童学习与发展指南》（征求意见稿）指出，孩子学龄前不必超前学习，五六岁的孩子能通过实物操作或其它办法懂得１０以内的加减运算即可。这份发展指南旨在帮助幼儿园教师和家长了解３—６岁幼儿学习与发展的基本规律和特点，建立对幼儿发展的合理期望。专家认为，与其过早地教孩子复杂的加减运算，不如引导他们感知和体会生活中的“数”，关注周围与自己生活密切相关的数字的信息，体会各种数字所代表的含义。如寻找用数字作标识的事物，包括电话号码、时钟、日历和商品价签等。在识字方面，《３—６岁儿童学习与发展指南》指出，教孩子死背硬记学识字，不如培养他们的阅读理解能力。阅读不仅指识字，对于学龄前儿童，他们更需要“读图”，如根据书中画面线索回忆和讲述故事，培养他们的想象力与创造力。本报讯　（记者　李爱铭）昨天召开的上海市小学课程与教学工作会议介绍，近年来本市小学推出减负“组合拳”，减少英语课时和语文篇目，放缓数学教学进度，让学生快乐成长。市教委副主任尹后庆介绍，上海市小学课改从课程设置、课程内容、评价和管理等方面入手，开出“减负综合处方”。２００７年起本市推迟了小学上学时间；去年又推行每周有半天不布置书面回家作业，开展以实践和体验为主的“快乐活动日”。本市在全国率先推出了中小学生学业质量综合评价“绿色指标”，包括学习动力、学业负担、师生关系、身心健康指数和跨年度进步指数等，引导“轻负担、高质量”的教学。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期补习谨防“签约保分”等高收费噱头</contenttitle>
<content>东南网７月４日讯（本网记者　王坤明　实习生　王锦）暑假到了，许多家长纷纷为自己的孩子报名参加暑假各类补习班。一些补习培训机构打出“小班教育”、“签约保分”、“一对一”等招数吸引家长和学生，趁机提高收费。今日上午，福建省消费者权益保护委员会发布了今年第四号消费警示，提醒消费者不要轻信补习机构广告承诺，谨防此类高收费噱头。省消委会对家长和学生如何选择补习培训机构，给出如下建议：正确选择合法补习机构：合法的补习机构应具有相关部门颁发的“民办学校办学许可证”，而一些补习机构注册的“教育咨询公司”，实际上不具备培训的资格；同时，要有民政局的“民办非企业单位登记证”及税务部门的税务登记证。另外，要看清楚许可证上规定的办学地点、办学范围等内容是否与实际相符合。考察补习机构师资力量：比较正规的补习机构是由资深的教师对教学质量进行把关，有完整的科学培训体系，每个老师都需要考核合格后方能上岗。部分补习机构广告上非常醒目地打出了“补习老师都是特级、一级教师”、“名校师资”等，结果发现全都只是刚毕业的大学生。还有的补习机构“先招生再找老师”，导致学生报了名却无老师上课的情况。因此，要考察确认补习机构是否真正有资深教师把关，是否真正拥有名校资源。认真签署补习培训合同：家长在为孩子办理补习班前应对补习班的教学时间、报名费、课时费、资料费以及退费流程等内容了解清楚，并签好协议。对补习培训机构的广告承诺或口头承诺最好能写进合同，以免事后起争端。一些培训合同中设置霸王条款，如“如果参训人员因自身原因中途退学，若非不可抗拒原因，本机构有权利不退款”等，消费者应注意查看并提出修改建议。不要轻信补习机构广告：有些补习班是打着“小班教育”、“纯外教”、“保证提高分数”、“一对一”等的名义来进行宣传，并提高补习培训费用。事实上，目前对“小班”并无明确定义，学员人数多少才算“小班”没有明确规定。有的补习培训机构夸大补习成效，甚至打出了“签约保分”宣传策略。事实上，此类补习培训效果要等到升学考试结束后才能检验出来，那时即使未达到“保证分数”，培训机构也仅仅是赔钱，而家长和学生的损失已无法弥补，故不能一味轻信补习班的承诺。保留证据便于投诉维权：消费者交费时应注意索要发票凭证，并注意查看拿到的收费单据是否为有效凭证，凭证上收费单位与实际办学单位是否相符，以便产生纠纷后利于投诉。省消委会相关负责人表示，广大家长在为孩子报名参加各类暑期班时，如果发现补习班存在虚假宣传，教学、师资与广告宣传不对照，随意缩短课时以及乱收费的，可以依法向有关部门或者消委会投诉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重重禁令难治择校费之乱　没人没钱上不了好学校</contenttitle>
<content>６月，各地“小升初”陆续进入考试录取阶段。为遏制择校乱收费，国家有关部门今年以来陆续出台禁令，内蒙古、江苏等１０多个省、区近期也相应出台严规。然而，记者在北京、内蒙古等地调查发现，由于择校收费私下进行，似乎形成一条灰色链条，因而禁令严规遭遇执行难。一边下禁令　一边乱收费内蒙古的两位家长上周顶着“禁令”找到“学托”交了择校费，其中包头市一实验小学为１．５万元，呼和浩特市一中学分校１．８万元。“没人、没钱，连片区内的学校都保证不了，真是愁死人！”内蒙古包头市的王莉女士说，因为学区内的一所重点中学每年都要招收大批“择校生”，下半年要升初中的儿子恐怕会被“电脑配位”到离家较远的学校去上学。令她疑惑的是，“学区内”学生到底有多少，有关部门从来不公布。一些热点学校甚至对择校收费“明码标价”。南京一家事业单位的丁先生告诉记者，不久前，女儿参加了一所热点外国语小学的面试，成绩为Ｂ－。负责招生的老师说，由于报名学生太多，学校的招生政策是，Ａ＋保证录取，收费９０００元；Ａ－和Ｂ＋择优录取，收费１．５万元；Ｂ－和Ｃ原则上不录取，除非有“过硬的条子”，收费３万元。私下对公开　禁令执行难记者在江苏、内蒙古等地走访发现，在国家、地方的重重禁令下，择校收费更加隐蔽，查处难度增大。呼和浩特市一位长期从事择校中介的“学托”告诉记者，以前，择校费走学校账户，教育部门和学校按比例分成。如今，“上面管得越来越严”，学校收择校费根本不开发票，一般由学校指定的单位或企业收取，学校账目上根本不显示，一般性的财务审计也难以查出问题。对于内蒙古出台的“限期退还择校费”的规定，一些择校的家长并不买账。包头市一位家长说，好不容易托关系找人才把钱送出去，让孩子在重点初中占了一个名额，“上不了好学校，就算学校退钱，我们也不敢收啊！”在一些校长看来，教育资源不均衡引发的过度择校是禁令执行难的根本原因。南京市一所初中的校长说，学校每年收３００多个学生，可报名的有１０００人左右，现在不让举办各类与升学挂钩的培训、考试，怎么选拔人才？只能凭“条子”和收费。“如果不收择校费，光凭条子，不是更不公平吗！”破解执行难　先把账公开一些教育界人士认为，光凭一纸禁令难以遏制择校乱收费顽疾，相关部门应出台违规惩罚措施和配套执法机制，对顶风收取择校费的学校“动真格”的。同时，公开学校收费账目，接受社会各界的监督。从长远来看，各地还应把教育资源均衡配置，从根子上消除过度择校现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连理工大学－辽宁唯一一所副省级综合高校</contenttitle>
<content>大连理工大学１９４９年４月建校，时为大连大学工学院；１９５０年７月大连大学建制撤销，大连大学工学院独立为大连工学院；１９６０年被确定为教育部直属全国重点大学；１９８６年设研究生院；１９８８年更名为大连理工大学。　大连民族学院隶属于国家民族事务委员会，是一所以工科为主的多科性普通高等学校。学校１９８４年立项筹建，１９９３年开始办学招生，１９９７年７月经国家教育部批准正式建校，是国内最年轻的大学之一。　大连外国语学院位于大连市中心的中山区南山脚下，建筑层次分明，布局错落有致，是一所环境优美的花园式学校。大连外国语学院为辽宁省属学校。其前身是大连日语专科学校，在周恩来总理关怀下于１９６４年建立。　大连海事大学是中国著名的高等航海学府，是交通部所属的全国重点大学，是被国际海事组织认定的世界上少数几所“享有国际盛誉”的海事院校之一。大连海事大学可追溯到１９０９年晚清邮传部上海高等实业学堂（南洋公学）船政科。　大连水产学院是我国北方地区唯一的一所以水产学科为特色，兼设农工管文等学科的多科性高等水产院校。学校创建于１９５２年，原隶属于农业部，２０００年划归辽宁省管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自习没座自搬桌椅　暑假开始高校再现考研占座战</contenttitle>
<content>在学思楼的一间自习室，学生自己搬来桌椅上自习。李晓闻摄２３日，青岛大学开放两栋教学楼供学生学习。但还没开门，所有的自习座位都已被占满了，有的班干部甚至跳窗进入自习室，将一个教室的座位全部占下，一些学生只好自己搬来桌椅上自习。记者调查得知，学校的自习座位其实不算紧张，但是占了座却不上自习的学生比比皆是，令学生和校方十分头疼。现场＞＞自习占不到座，学生搬桌椅上阵２３日上午１１点３０分左右，在青岛大学学思楼一楼，两名男生正忙着将两张桌子、两张椅子往一间自习室里搬。他们将桌椅安放在这间大教室最后一排的空余位置，并放上了两本书。“所有开放的教室座位都被占满了，我们也是没有办法才想到这么做的。”这两名来自化学化工与环境学院２００９级、不愿透露姓名的男生说，他们特地暑假留校准备复习考研，但是自习室开放第一天，他们一大早过来的时候就已经没有空座位了，无奈之下，只能搬来实验室暂时闲置的桌椅，先借用一个暑假。自习室２３日才开放，里面的座位是什么时候被占下的呢？两名男生指了指一楼走廊处的一排窗户：“这些窗户都是没有栅栏的，有人可以爬进来。”调查＞＞还没开门已满员，班干部组团占座２０日至２２日，因暑假期间需要对教室进行维修、维护和清洁工作，青岛大学中心校区对全部教学楼进行封闭。２３日起，开放博远楼和学思楼供学生学习。不过，２３日早上６点，博远楼保安车师傅将楼门打开时，却没看到多少早早等在楼前的学生。“座位早就被占完了。”车师傅说，从２０日开始，就有不少学生爬窗户进入自习室占座，往往一占就是一排座位，甚至占下整个教室。纺织服装学院２００９级的吕娜也说，不少学生一人占下好几个座位，占完就回家了。经常是一个班的班长或团支书带头占下一整个教室，然后在黑板上写下“教室已满”之类的话。上午１０点左右，在博远楼，记者注意到，每间自习室里上自习的学生不足１０人，大量的座位被闲置，上面要么摆着书本、书包等物品，要么贴着学生的名字。博远楼三楼的一间自习室，黑板上写着“教室已满，重占血拼”几个大字，很多座位上没有人，却贴着清一色的带有“０９法学”字样的占座纸条。“大多考研的学生白天都会上考研班，所以我白天就过来碰碰运气，看能不能找人拼桌。”没有提前占好座的吕娜说。声音＞＞　学生自习要支持，　“组团”占座该叫停青岛大学教务处工作人员称，学校采取过不少措施来缓解自习座位紧张的问题，比如开放餐厅作为学生自习室，开放图书馆全部阅览室允许学生自习，并延长开放时间至２３：００，推迟教室熄灯时间至２３：００等等。不过，“考研大军”似乎并不喜欢餐厅、图书馆这些地方。按照吕娜的说法，复习考研时，需要的书本比较多，最好能有一个固定的地方让自己长时间自习，而餐厅、图书馆是不能把书本留在那里过夜的，管理人员每天都会清理。保安车师傅也说，学校并不缺少自习的场地，单是一栋博远楼就能容纳学生２０００多人，“一个暑假，学校腾出两栋教学楼来让考研的学生上自习，怎么也应该够了吧？”车师傅说，留校准备考研的学生只是一部分，如果没有“组团”占座的行为，自习座位应该是够用的。车师傅说，“组团”占的座可能根本没人使用，占不到座的学生却在一旁干着急，爬窗的爬窗、打架的打架，太不文明了。（记者　李晓闻　实习生　王迪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南２０１１年公务员面试真题解析（一）</contenttitle>
<content>【题目１】正领导交代的任务，副领导态度冷淡，说拖一拖，而这任务很紧急，你该怎么办？【参考答案】领导交代一项紧急任务，我肯定会以最快的速度，尽全力去完成。如果出现题目中所提到的情况，在正领导交任务后，副领　导态度冷淡，面对这种情况，我会按照以下几方面去做：第一、出现问题时必须保持镇定，不能因为任务紧急而与副领导产生不愉快，我要坚持工作第一的原则、团结互助的原则来处理问题；第二、迅速找出副领导态度冷淡的原因，采取相应的措施，保证正领导交代的紧急任务能顺利完成。如果是正领导交代的紧急任务本身存在问题，我会快速查找资料、询问有经验的老同志进行考证和咨询，找出任务本身存在的问题，及时向领导汇报并提出建议，等任务修正完毕以后，马上执行；如果是因为副领导和正领导之间的矛盾，影响任务的执行，我就找合适的机会，向副领导汇报此次任务的详细内容，并说明任务紧急性和重要性，我相信通过良好的沟通，副领导一定会以工作为重，让我尽快完成这件任务的；如果是因为副领导还有其他的工作需要我做，那么我会按照轻重缓急的原则，加班加点合理安排好工作，按时完成各项工作。第三、总之，在以后的工作中，我会保持立场中立、工作第一、团结为重的原则，做到不亲不疏，对待领导们要尊重、对待同事们要真诚。出现问题要积极主动地去解决，不利于团结的事不做，化大为小，化干戈为玉帛；不利于团结的话不说，使他们能够求大同存小异，精诚团结，同舟共济，集中精力把本单位的各项工作做好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐ＥＭＢＡ频道</contenttitle>
<content>ＥＭＢＡ教育在中国还只是刚刚兴起，其价值和认可标准尚待形成，还需要不断的探索和研讨，而广大的媒体正是这种探索和研讨的前沿阵地。也正是如此，搜狐网联合国内各大高校及广大媒体共同发起创立了这样一个专门的ＥＭＢＡ频道，以为国内ＥＭＢＡ开辟一个专门的信息中心和交流平台，让ＥＭＢＡ真正走进中国，并为中国企业服务。什么是ＥＭＢＡ？ＥＭＢＡ英文全称为ＥＸＥＣＵＴＩＶＥ　ＭＡＳＴＥＲ　ＯＦ　ＢＵＳＩＮＥＳＳ　ＡＤＭＩＮＩＳＴＲＡＴＩＯＮ，直译为＂高层管理人员工商管理硕士＂。＞＞＞＞详细ＥＭＢＡ与ＭＢＡ的区别ＥＭＢＡ是ＭＢＡ专业学位教育的一种特殊形式，二者不仅定位有所差别。在教学模式上二者也有很大不同，ＥＭＢＡ则更注重在启发的基础上，将课程与学员实际体验结合，更适合正在商场实战的高层管理者。　＞＞＞＞详细如何申请ＥＭＢＡ？由于ＥＭＢＡ教育自身的特点，培养单位在招生和培养等方面享有充分的办学自主权，ＥＭＢＡ没有统一的入学考试，各个培养单位自行决定招生考试录取办法、培养方案、办学模式。＞＞＞＞详细报考指南招生信息</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从“小升初”、“幼升小”中读懂中国</contenttitle>
<content>光明网评论员：小升初”甚至“幼升小”的激烈竞争让夏天分外燥热。在养儿育女的过程中，每个中国家长，至少是城市中的中国家长都要经历这样的梦魇。在武汉，“小升初”择校正逐渐减少电脑派位的比例，因为“近年来择校热并没得到有效的遏制”、“众多家长仍要送孩子参加各种培优”；在北京，小学生从“跨学区入学增新门槛”，“学区房”成为关键”。与“小升初”有关的“择校费”、“学区房”、“奥数”已成为公众话语系统的热点词汇，而７月１８日《经济导报》再次感叹：“小升初”，浓缩的是整个社会义务教育资源不均衡的现实。其实还有更深层的“现实”。在一个精英和大众二元分立、并在很大程度上保持着精英治国传统的社会里，优势资源向少数人手中聚集是不争的事实。正因为这种资源稀缺且分配不均、分配不公，进入一个能享有和支配资源的阶层就显得尤为重要。优质教育既是这种资源的重要组成部分，接受良好教育也是打通社会上升渠道、进而分享和利用其他优势资源的第一步。从这个角度讲，白热化的升学竞争并不能简单归结为“教育发展不均衡”或“家长望子成龙心切”。前者只是资源集中且分配不均的表象之一，而后者则是家长对这种社会现实的应激性反应。社会阶层凝固化和社会资源被广泛圈占，是每个家长和孩子都必须面对的社会现状。在先赋性因素（如家庭背景、代际积累）一定的前提下，通过抢占优质教育资源进而找到进入精英层的路径，是每个孩子有限的、甚至唯一的选择。靠批评、反省、纾解家长的急迫心态来“熄灭”择校热是不可能的，因为这一连串的选择会将孩子们区隔开区隔的结果并非“生活方式不同”这么轻松，而是关乎能否有尊严、有保障的生活。因此，在这上面，无论是孩子、家长，其实都没有自主的余地。值得注意的是，择校竞争正日渐低龄化。中青报日前以《残酷学前班　疯狂幼升小》为题报道了残酷的“幼升小”战争：“笔试语文、数学、思维、英语（论坛）等，难度常超二年级综合认知水平”；“６岁孩子在规定的２０分钟内，用计算机完成２００道逻辑题平均６秒钟做完一题”；“一些重点名校的考试中甚至会出现幼儿奥数题”。由于上升渠道的有限和逼仄，精英层的遴选已经从“起跑线”上开始。那句“不能输在起跑线上”，其实正反映着公众对于阶层差距的基本认知，对于任何体制转型下都能掌握资源的“不落空阶层”的清楚了解，以及对进入这个阶层的急迫和焦虑。将这种白热化竞争称为“中国特色”恐怕并不为过。在阶层凝固、资源集中、上升渠道单一、社会分配不均、社会保障无力的现实之下，按照天赋兴趣和教育规律自由成长，不仅是危险的，而且明显要付出“违规”代价，除非你有能力选择或再造一个孩子成长的大环境。对于大多数中国普通家庭而言，这当然是不可能的任务，比较而言，教会孩子适应“丛林法则”恐怕要简单多了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃６月２２日１８时公布高考成绩　三种渠道可查</contenttitle>
<content>中国教育在线讯　甘肃省招办将于６月２２日１８时公布考试成绩和一本、二本分数线，考生可通过三种渠道查询成绩。通过县（区）招生办公室查询；选择电信１６８８７８０１信息台和移动１２５８０信息台等付费查询；登录甘肃省高等学校招生办公室网站免费查询，网址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｓｚｓ．ｅｄｕ．ｃｎ和ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｓｚｓ．ｃｎ。考生的成绩最终以县（区）招办打印的成绩通知单为准。今年甘肃省继续实行网上填报志愿，网上填报志愿实行“一个第一志愿、三个平行二志愿”的模式。每个批次所报学校均可填报六个专业。第一次填报志愿的时间是６月２３日２０时至２５日２０时，考生可填报本科提前批文理类、艺术类本科一批、体育类本科及特殊类、专项计划本科批、本科一批、本科二批、艺术类本科二批、三校生本科批。第二次填报是７月３１日２０时—８月２日２０时，考生可填报本科三批、专项计划专科（高职）批、专科（高职）批、体育专科批、艺术类专科批、三校生专科（高职）批。甘肃省普通高校招生录取时间为：７月６－８日，本科提前批文理类（艺术类本科一批和体育类本科）；７月９－１０日，专项计划本科批；７月１２－２１日，本科一批；７月２２－３０日，本科二批文理类（艺术类本科二批）；８月４－９日，本科三批；８月１０日，专项计划专科（高职）批；８月１１－１８日，专科（高职）批。各批次录取结束后，还将进行征集志愿的填报。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南今年招聘农村特岗教师万余名</contenttitle>
<content>中新网郑州７月２６日电（汤荔）记者今日从河南省教育厅获悉，今年河南省继续实施农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划，全省计划招聘农村特岗教师１０８００名。“特岗计划”是教育部、财政部、人力资源和社会保障部、中央编办联合启动实施的，旨在通过公开招聘高校毕业生到农村贫困地区中小学任教，引导和鼓励高校毕业生从事农村教育工作，逐步解决农村师资总量不足和结构不合理，提高农村教师队伍整体素质的一项重大工程。据了解，自２００９年起，该项目在河南省实施，河南省政府结合本省实际，同时启动实施了地方计划，地方计划与国家计划按照１：１比例实施，由省财政列出专项经费，保证计划的顺利推进。国家计划每年５０００名，加上地方计划５０００名，每年河南省实施“特岗计划”的名额共计１００００名。截止目前，已先后共招聘近３万名特岗教师，充实到农村学校任教。河南省教育厅师范教育处处长朱自峰介绍说，从目前特岗教师的工作情况来看，特岗教师到农村学校确实带来了新的理念、新的方法和新的气象。他们三高一低，学历高、素质高、工作热情高、年龄低，他们的到来，让一些贫困乡村的学校又恢复了“三画”，粉笔画、铅笔画、蜡笔画，听到了“三声”，歌声、琴声和孩子们的笑声。２０１２年，经河南省政府同意，河南省教育厅、财政厅、人力资源和社会保障厅、编办继续实施“特岗计划”，在全省范围内安排９５个设岗县，招聘人数增至１０８００名，其中，初中教师５０６３名，小学教师５７３７名。据朱自峰介绍，今年河南不仅是农村特岗教师的招聘人数有所增加，而且也面临着河南的首届特岗教师的聘用期满。从目前的统计结果来看，仅洛阳一地的特岗教师，愿意继续留任的达９９．６％，预计，河南的首届特岗教师的继续留任情况能够达到９０％以上。据悉，特岗教师服务期限仍为３年，从今年起，中央财政和河南省财政对特岗教师服务期内的工资性补助标准从年人均２万元提高到年人均２．４万元。３年服务期满后，可享受国家引导和鼓励高校毕业生面向基层就业、从事“三支一扶”和扶贫工作的各项优惠政策；且愿意留在当地继续任教的，所在地政府要为其落实工作岗位，与当地正式教师享受同等待遇。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>□　二、数学：自己会的题赶紧动手做</contenttitle>
<content>作文花四五十分钟，最后一定要写完，否则扣分相当厉害，一篇文章宁可短尾也不要无尾，终篇为好。１．善于为标题做美容术，标题好与坏直接影响到得分，它可以使阅卷人眼睛一下子亮起来。千万不要照抄话题而不加标题。２．灵活选定文体。根据材料、考生所长、选定的范围来选择写作问题。３．写作要求实避虚。写出真情实感，这是作文取得高分的保证之一。４．语言功底弱的考生注意写短句子，水平高的考生要调动已掌握的知识，使文章流畅，有文采。　１．不管大题小题先抢会做的题，再抢有门的题，再拼有困难的题，最后再抠实在不会的题。这样可以保证在有限的时间里多拿分。２．抓紧时间。不为小题纠缠不休。选择题每个题平均控制在一分半内。３．坚持“５、２、２原则”。把眼睛多盯在选择题的前５个，填空题的前２个到３个，解答题的前２个。这些题都是送分的题，不会很难。４．留出检查时间。实在不会做的题，适当的舍弃，保证前面的题拿到分数，比如最后两道答题通常属于拔高题，能力不够硬拼，还不如把时间留给那些有把握的题。５．心笔算结合。心算在特殊环境下容易出差错，一定要心算笔算相结合。　１．英语作文首先字数要够，只要字数够，最低三分可以保证到手。２．写英语作文，很多学生喜欢打草稿，然后再誊写到试卷上。这是一种最愚蠢的做法，建议构思、打草稿最多三分钟，草稿应该是作文的大概行文结构，并非是一篇完整的作文。３．最好按照顺序做题。有些学生喜欢先做分值大的试题，比如说阅读、写作。往往为保证准确性，在这些题上花费的时间也很长，就有可能造成前面的题没有足够时间，有时一慌乱就可能涂错答案，直接影响得分。其实，英语试卷设计的科学性很强，一般前面的简单题型，主要是帮助考生逐渐找到感觉，以调动考生的思维，等到阅读和写作时，应该是考生思维最活跃、最旺盛的时候，这时有助于把平日的积累都释放出来，展现在试卷上。　１．近年来，考生失分主要有六个原因：审题不仔细，概念不清楚，实验不重视，思维不敏捷，表达不清楚，书写不规范。审题一定要仔细，审题不能所答非所问。２．化学占理科综合的３６％，选择题放在前面，非选择题则在后面，二卷上的大题通常入题容易深入难。所以考生要合理分配答卷时间。　五、物理：先做会做的用补图的方法帮助审题，在头脑中建立活的物理情景。把题意理解错了是一个较普遍的现象。建议同学们根据题意画出物体运动过程中几个关键状态的情景图，来帮助自己理解题目叙述的全过程，准确把握问题的已知条件、边界条件、临界条件。　六、生物：新颖题目要从题中找线索１．注意时间分配：最好前面五道选择题时间控制在１０分钟左右，后面两道生物答题一定要留够２０分钟以上的时间。２．非选择题从题目中找线索。有的题目包装得很新颖，考生容易发蒙。这样的题目一定要仔细研读两遍以上才能动笔答题，因为很多知识点可能包含其中，不管考生对试题情境能否看懂，都应在问题中搜索知识体系中相关的理论考点，即便试题所涉及的问题似懂非懂，只要把这个题指向搞清楚就不会出错，这样落笔之后必然能够获得评分点规定的分数。　七、地理：做选择题善用排除法</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骗子瞄上考生银行卡号　警惕高考后诈骗</contenttitle>
<content>最近，青海省招办接到考生及家长的电话咨询，称有人通过电话告知考生及家长今年凡考分达到一本、二本分数线的考生可享受每人２５８０元、３６８０元不等的补助，要求考生及家长将家里的银行卡号以短信的方式发送过去（并要求上线考生必须存钱，存得越多越好），随后将补助款汇入银行卡。经初步调查，这是一起网络诈骗案件。省招办正在积极与公安部门沟通，予以协查。请广大考生注意，切勿上当受骗。记者从省招办了解到，省招办监督监察办公室负责解答所反映的问题，尤其对举报、投诉的相关问题进行核实和处理，畅通考生及家长投诉渠道，做到有诉必应，并积极会同有关部门清理和打击非法中介活动，对有害招生信息的预警和案例宣传，防止招生诈骗，提醒考生和家长避免上当受骗，保障考生的合法权益。省招办同时提示广大考生及家长：高考录取期间正是高考录取诈骗案件多发时期。招生诈骗活动是以骗钱为目的，正规的高校招生是严格按教育部下达的招生计划，严格按照一定的程序进行招生的，绝对不会委托任何中介机构或个人介入招生录取工作。未经省招办公布的招生计划，或未经省招办审核录取考生，均属非法招生。为识别和防范招生诈骗行为，省招办提醒广大考生及家长注意以下三点：一是正常的交费只能交到学校财务部门。如有人提出交给个人或中介，肯定是陷阱；二是录取通知书由学校直接寄给考生本人，如果是通过个人或中介转交录取通知书，就要提高警惕，以免上当受骗；三是遇到弄不清的问题时，可及时向权威部门和当地招办查询、核实。（记者　陈俊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厦大食堂引羡慕嫉妒恨　广州高校：“我们也一样”</contenttitle>
<content>近日，一份“厦门大学食堂菜单”在微博上急速蹿红：炒冬瓜、炒豆芽、红烧豆腐等素菜只要０．５元，西红柿炒蛋、黄豆煮肉、榨菜肉丝等只要１．５元，最贵的卤鸡腿、姜母猪脚块才３．５元．．．．．．这样的价格，让已经“习惯”物价年年飞涨、日日攀升的广大网友直呼“厦大的学生活得好梦幻”。这条微博发布仅一天，转发量已经达到２０００多条，评论５００多条。如此低的价格，引发网友的各种“羡慕嫉妒恨”：＠杨川爱吃羊肉串儿：这哪是食堂，简直是天堂。如果有一天，我老无所依，请让我活在，大学食堂里～～～＠暨南大学第一饭堂：同样是大学饭堂，怎么差距就这么大呢？说好的财政补助呢？说好的学校食堂不涨价呢？＠水母飞鱼：为了吃！向这里努力吧！＠Ｈａｐｐｙ张江：看了厦大的食堂的价格，才知道他们一直生活在“理想社会”里。与网友的各种吐槽截然相反的是，在广州几所高校的学生眼中，这份“低价”菜单并不稀奇。记者采访多位在广州读书的大学生了解到，广州几所高校食堂中，冬瓜等时令蔬菜的价格均在０．５－０．７元之间，西红柿炒蛋１．５－２．０元，卤鸡腿大多３．５元。这都与网上公布的厦门大学的“菜单”价格不相上下。“这些都是很正常啊，我们学校最贵的菜也都是三块五。”广东技术师范学院的陈同学说。华南师范大学的徐同学则告诉记者：“素菜一般都是六七毛，肉菜最贵不超过４块。”每年９月开学，高校食堂伙食涨价似乎成了规律，不少学生对此表示不满。“大一一个馒头是三毛钱，现在大三了，馒头变成五毛钱了。”宋同学说。尽管如此，由于高校食堂都会获得“免租金”、“免税”等优惠，与校外餐馆、机关单位、公司的食堂饭菜相比，学校的饭菜价格还是相当的便宜，这也让不少参加社会实践的同学感慨颇深。广东外语外贸大学的张同学说：“在学校吃顿饭，最贵的也就是五六块钱，现在在实习单位食堂，最普通的也需要七八块钱，简直是校内校外两重天。”而已经工作两年的小何，仍时常在工作地点附近的暨南大学食堂解决午饭，“现在学校的饭菜是最便宜的了，所以经常来这里蹭饭”。（记者林世宁、实习生林玲）作者：林世宁　林玲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈阳一驾校交费免考保过构成犯罪　三校长被判刑</contenttitle>
<content>交钱保过　祥和驾校仨校长被判刑新闻闪回：不练车，不参加考试，驾驶员考试照样过！这不是痴人说梦，在沈阳祥和驾校，只要交５００元钱，就可以＂梦想成真＂。不练车，不参加考试，但是只要交５００元钱，在沈阳市祥和驾校，就可以通过机动车驾驶员考试。今年２月，事件被本报曝光后，学校的４位相关负责人先后被抓。７月，经过大东区法院审理，４人被判刑。交５００元不用考保过今年２月，沈阳市民赵先生向本报反映，他在祥和驾校报名考驾驶证。由于长时间没去练车，等到科目二考试时，教练建议他交５００元保过，不需要考试。他还想自己试试，就拒绝了教练的提议。可是在考试时，赵先生站在等待考试的走廊里，看见５名学员跟考官说要找一个名叫李青　（音）的工作人员，办理花钱保过的事，随后那５名学员被带进一间办公室。３分钟后，５个人跟随一名工作人员走了出来，随后统一进行考试前的视频采集。就在大家等待上车考试的过程中，一名办理了花钱保过的学员被告知在成绩单签名的位置签字。赵先生上前询问后得知，这名学员竟然已经通过了考试，但这名学员一直都坐在自己的身旁，呆在等待室里，根本就没有上车参加考试。随后，赵先生仔细观察了另外４名办理保过的学员，他们都一样，没有参加考试，就通过了考试。赵先生上前去质问时发现，那名叫李青的工作人员正在向这些保过学员收取费用。四人私吞“保过费”被判原来，赵先生所看到的收取保过费的现象并不是第一次。李青表示向每位学员收取的５００元保过费，都会交到学校培训部副部长王某手里。公安部门调查发现，学校的三位校长梅某、刘某、张某也参与了整个事件。副校长张某提议向部分学员收取一定的费用，利用他们的职务便利，使学员不考试就通过，并拿到驾驶证。而这些收取的费用，他们几人私吞。校长梅某同意了张某的提议，并伙同刘某、培训部王某一起实施。从２０１１年７月开始，祥和驾校的校长梅某、刘某、张某以及培训部王某借沈阳市祥和驾驶员培训学校的考生在学校考试的机会，向学员收取一定数额的“保过费”，使得学员不用参加考试就可以通过，并从中牟利。自２０１１年７月以来，他们一共收取４３名学员的“保过费”２８３００元，据为己有。今年７月，大东区法院审理认为，祥和驾校的梅某、刘某、张某和王某的行为已经构成非国家工作人员受贿罪。张某被判处有期徒刑一年，其余３人分别被判处缓刑。　记者　胡婷婷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曾德梅：将助学进行到底</contenttitle>
<content>７月１日上午，在仙游县委党校大礼堂，一场大型认捐助学活动正在举行。来自机关、企业、团体等各界人士纷纷认捐。据统计，当日认捐款项超过１００万元，共有１０３０名贫困学生受助。这场认捐助学活动是由刚荣获“践行福建精神十大人物”称号的曾德梅老人和仙游县有关部门共同筹备发起的。“昨天他跑了一天，晚上回来就感冒发烧，去卫生所挂了３个吊瓶。”６月２８日上午，记者来到曾德梅家，他的老伴邱爱珠对记者抱怨道：“８０多岁的老人了，一天都闲不住。生病了也不在家好好休息，今早又到社区开会去了。”在鲤城街道木兰社区，记者见到了老曾。他说：“今天来开会，很有收获啊！刚才选出的社区新书记、新主任都答应捐资助学，每人认捐两名。”在木兰社区开完会回到家后，老曾就趴在饭桌上，从背包中取出一大沓资料，按大学、高中、初中及小学、幼儿园进行分门别类，补充、核实被资助学生的资料。因为不会用电脑打字，老曾先用手写，之后再到附近的打字店打印。“与十几年前相比，现在动员人家捐资助学容易多了。”老曾说，通过媒体的不断传播，他的助学行动得到了社会各界的认可与响应。说话间，老曾的手机响了。老曾接完电话告诉记者，这是年轻人组织的慈善团体“海绵团”发起人小林打来的，这个团体新进的２名会员要求认捐１６人。老曾的助学事迹感动了许多人。据不完全统计，到目前为止，省内外爱心人士有３０００多人聚集到老曾周围，汇聚成一股股助学潮，受助学生超过一万人，资助金额近３０００万元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年河南省拟招万名农村特岗教师</contenttitle>
<content>特岗教师工资性补助标准提高，国家计划实施范围政策调整具体信息将在省教育厅网站、省特岗教师官方网站公布记者　王灿本报讯　昨日，省教育厅、省财政厅联合发出通知，今年全省计划招聘不少于１万名农村特岗教师，除特岗教师工资性补助标准提高和国家计划实施范围政策调整外，其他招聘要求仍按往年政策执行。据介绍，今年全国计划为中西部２１个省（市、区）农村义务教育阶段学校招聘６万名特岗教师，其中，我省计划招聘不少于１万名，招聘对象以高等师范院校和其他全日制普通高校本科毕业生为主。今年除特岗教师工资性补助标准提高和国家计划实施范围政策调整外，其他招聘具体要求和条件、办法和流程等仍然按照往年政策执行，保持不变。按照规定，今年招聘的特岗教师，可享受国家引导和鼓励高校毕业生面向基层就业、从事“三支一扶”和扶贫工作的各项优惠政策；特岗教师工资性补助由中央财政承担，并将适时提高；三年服务期满鼓励继续在农村学校任教，可推荐笔试攻读教育硕士。全省２０１２年特岗教师具体招聘报名、笔试和面试等时间，及各设岗县岗位设置等内容，将于近期公布在河南省教育厅网站ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｈａｅｄｕ．ｇｏｖ．ｃｎ和河南省特岗教师官方网站ｈｔｔｐ：／ｔｇｚｐ．ｈａｅｄｕ．ｃｎ，提醒符合条件者及时关注、及时报名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>到底谁在制造“百强中学”的混乱</contenttitle>
<content>一份在百度贴吧、百度知道、百度文库等个人注册即可发贴的带排名的《全国百强中学》假名单何以引起轩然大波，到底谁在刻意制造“百强中学”的混乱？近日，一份假托教育部“对各地送审的７５４所省级重点高中进行量化赋分评出”的《全国百强中学》假名单在网络热传，该名单对全国部分优秀中学进行了无根据的数字顺序排名。在教育部出面澄清之后，这份本无任何机构对其负责，且排名极其荒唐的名单，竟然引起部分媒体的跟进，矛头、笔触明显指向中国百强中学网联合部分媒体举办了四届的《中国百强中学》评选，更有记者故意混淆“全国百强中学”和《中国百强中学》的概念，意图、品行实在令人怀疑。记者调查发现，这份名为“全国百强中学”的名单最早是出现在百度贴吧、百度知道、百度文库等个人注册即可发帖的位置上，后来被网友转载到微博，作为非正式媒体，贴吧、知道、文库管理和审核都很轻松，任何人都可以发表自己的观点。所以说，首先从来源上讲，这份名单是没有可信度的。第二，教育部出面澄清后，没有任何一个个人或者机构表示对此名单表示负责。第三，这份名单对全国部分优秀中学进行了无根据的数字排序。稍了解中学教育的人都会知道，到现在，没有任何完全可量化的指标可以评判一所中学的好坏，连国内最权威的中国百强中学网举办了四届的《中国百强中学》也只是按省份推出，不进行排名。那么，何以这样一份漏洞百出的假名单竟然引起渲染大波呢？首先不排除这是某几个人或者某个利益相关团体的恶意炒作，借助这份荒唐的名单影射本来与此事没有关系的中国百强中学网，不禁让人想起文化大革命“批周公”，两千多年前的周公是不会说话的，矛头却指向了敬爱的周恩来总理，立个假靶子在在那，矛头却指向中国百强中学网。让人失望的是，部分记者在报道此事时，并没有体现作为一个记者应有的客观、公正立场，也没有任何调查，更有甚者，笔触间故意混淆和偷换了“全国百强中学”跟《中国百强中学》的概念，恶意损伤对中国百强中学网举办的《中国百强中学》评选。笔者认定，这是一次经过精心策划，伤害他人品牌的恶意行为。记者调查发现，《中国百强中学》评选由品牌时代国际传媒，中国百强中学网联合国内十余家媒体共同主办，已成功进行四届（０５年、０７年、０９年、１１年），从未假借任何政府部门的名义，评选旨在推动中学优质教育的发展和为名校间的交流学习搭建平台，发布的名单也是按省份推出，从未进行学校排名。四届《中国百强中学》的评选无论参评学校的数量，还是入选学校的质量都在逐步提高，到目前为止，全国８５％的名校都已参与《中国百强中学》评选。《中国百强中学》的提法深入人心，品牌声誉卓著。“木秀于林，风必摧之”，“清者自清，浊者自浊”，“全国百强中学”可以休已，《中国百强中学》则将不断完善，继续前行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不满足培训班辅导组团找老师　家长自组辅导班</contenttitle>
<content>进入暑假，不少家长选择让孩子去辅导班。目前，各类辅导班名目繁多，可有的家长仍然觉得无法满足需要。于是，家长牵头邀请老师，联络“家长团”，凑够所需人数，ＤＩＹ出真正个性的辅导班。家长组团请来特级教师刘女士的女儿在北京一所知名小学读书。刘女士告诉记者，由于升学压力女儿一直上着机构办的辅导班。进入小学后，女儿的成绩还比较理想。她认为，在辅导机构，由于班里孩子的水平不一样，老师的讲解也会有差别。“我希望孩子能得到名师更有针对性的专业辅导。”刘女士说。刘女士介绍，她的想法，其实也代表了很多成绩较好的孩子家长的想法。现在，学校里有些辅导班已经不再是中介机构联系，而是家长负责牵头，为的是请老师来小范围地辅导孩子。她说，在孩子上学的过程中，很多家长也相互熟悉起来。一位相熟的家长认识校外一位数学特级教师，“老师很有名，还经常参与重大考试的出题”。几个家长一商量，便力邀特级教师给孩子辅导，ＤＩＹ了一个辅导班。刘女士说，辅导班由家长牵头，一共就收六七个学生。参加这类辅导班的孩子都必须是熟人介绍，还得再三确认。“牵头家长负责筛选学生，必须是成绩相差不大，而且需要相熟。如果牵头家长不喜欢哪个家长，或者觉得别人的孩子对自己孩子的竞争太大，构成威胁，是绝对不让参加的。”刘女士强调。为了保护老师，家长们也尽量不对外提起，小团体得以隐秘存在。他们会自觉地将上课的费用交给老师指定的中介机构。“学费一点不比机构办的上万元的辅导班便宜，但是家长们更放心”。据悉，这些孩子的课有时候会安排在平时，但并不在老师的家中进行，而是在租借场地中上课。有家长表示，孩子在老师有针对的辅导下，有利于将来考上好学校。拼班请外教分担课时费还在上幼儿园的甜甜已经５岁了，即将升入小学。很早之前，甜甜就在妈妈的安排下学习英语。甜甜的妈妈本身就是英语老师，不过在孩子的教育上也丝毫不敢马虎，希望为孩子创造更好的英文环境。小区的妈妈们建了一个群，希望建一个小区孩子的小型辅导班，便于接送，也便于学习。甜甜妈妈介绍，为了给孩子找到靠谱的外教，妈妈群里也四处打听。后来发现一名外教原来在大学里办口语班，教学效果非常不错。几名家长与外教商量后，决定一起攒个班，孩子们互相分摊外教的课时费。她说，目前班里一共８个孩子，每人每次课８０元，每周两次课，每次课时间为１小时左右。“家长们都觉得这个价格比机构的辅导班便宜”，甜甜妈妈说，她特意去听了两次课，课上老师和孩子的互动非常好，都是认识的孩子，家长也非常放心。经过一段时间学习，现在甜甜张嘴说英语都挺顺溜的，进步很大。甜甜妈妈说，自己攒班，主要靠相熟的家长口口相传。由于范围较小，家长们也便于了解老师的教学情况。由于英语口语需要多说多练，几个小朋友一起学，比一对一练习可以让孩子更加放松；并且，孩子们边玩边学习，家长也觉得很好。目前，小区里的孩子都需要去老师家里上课。家长们为了方便接送，正在琢磨着请老师上门，或者去小区学生家里上课。专家点评应试教育体系补课难以避免２１世纪教育研究院副院长熊丙奇指出，家长牵头办辅导班的情况，依然属于小型家教班。以往，很多优秀老师因为碍于教育部门的禁令，不能公开做家教、办辅导班，他们便通过亲戚朋友等关系，私下办培训班，进行补课。目前的情况则是家长更为主动，帮助老师联系，寻找合适的生源。熊丙奇认为，这并不是家长、学生、老师任何一方的问题。目前，在高考的指挥棒下，家长们千方百计希望自己的孩子能取得好成绩，家长以这种方式给孩子补课也不奇怪。他说，只要有升学考试在，相比将孩子送去１对１辅导班等，这种直接找到名校老师或者寻找自己认可的老师给孩子辅导，家长觉得更合适。熊丙奇认为，无论是给孩子补习数学还是外语，只要在目前教育评价制度下，都很难解决。他认为，现在的应试教育比２０年前更为激烈。因此，家长更加关注孩子的考分，愿意将孩子送去辅导，他们也很难理性对待补习一事。（记者　郭莹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁早恋少女被父扇耳光负气跳楼</contenttitle>
<content>中新网河池７月９日电（苏波　胡敬斌　李仁班）广西河池天峨县一名１４岁少女与男友约会被父亲碰见，被父亲当众扇了两个耳光。为表达对父母的强烈不满，这名李姓少女从家中三楼的阳台上跳了下来，目前身受重伤正在医院接受治疗。河池警方介绍，７月８日下午，少女李某和男友罗某在学校旁的小路边上约会，碰巧被从地里干活回来的李某父亲发现，看到女儿不去上学而是和一个社会青年混在一起，李父盛怒之下当众扇了女儿两巴掌，并将其带回家教育。据悉，李某是某中学初二年级的学生，在老师和父母的眼中，她是一个认真听话的好孩子、好学生，大家对其前途寄予了很大的期望。但从今年２月份开始，她的学习成绩开始下降，面对李某学习上的变化，大家都百思不得其解，直至李父发现其早恋行为。一想到平日品学兼优的女儿竟然和一个社会青年谈起了恋爱，荒废了学业，冉某非常生气，和李父一起把女儿狠骂一顿，在争吵过程中，李某不服父母的说辞，认为自己已长大，自己的感情应该自己做主，父母的干涉是违法的。为表示对父母的强烈不满，李某从家中三楼的阳台上跳了下来。当民警赶到时，李某倒在血泊中呻吟不止，而其母冉某则不知所措地冲着众人呼喊救命，民警见状便马上用随舍携带的救护包对女孩的伤口进行简单的包扎，并联系医院进行救治。民警提示家长，现在青春期的孩子生理开始逐渐成熟，但是心里承受力还是比较脆弱，在教育和引导孩子上要特别注意方式和方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考准考证成“优惠卡”　网上倒卖的人气蛮高</contenttitle>
<content>高考刚落幕，考生经济已开场，各类商家趁机展开了“争金夺银”促销大战，高考准考证已然成了优惠卡。昨天，记者搜索发现，凭高考准考证能享受的优惠还真不少，比如，配电脑可享超值优惠，报旅行团可减免２００元费用，驾校直降３００元，买手机也可享受直降４００元的优惠。此外，各家通讯运营商都针对高考考生推出专项优惠，优惠幅度较给力。以中国移动推出的一款ＨＴＣ手机为例，有准考证购买２１５９元一部，含有１１５９元的话费；而没有准考证的普通人购买则需２２００元一部，不含话费。这些诱人的优惠，让一些网友打起了准考证的主意。记者在一些论坛和网友的ＱＱ空间里看到，“求购高考准考证”以及“出售高考准考证”的帖子和文章以及ＱＱ签名，仔细打听发现，买家大多只需要准考证复印件和编号，而并不需要原件，价格大约在２０～８０元不等。而卖家则大多只愿意出售复印件和编号，如果有人想购买原件也可以，只不过价格略高些。据成功购得准考证的网友瑞佳说，他花７０元买了张准考证，买电脑省了４００元，买手机又省了２００元，还准备去报个驾校，又能省不少，所以这７０元花得很值得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江：解决义务教育城乡一体化的关键是配置</contenttitle>
<content>北京２０１２教育督导与评价研讨会６月１４日召开，原浙江省教育厅巡视员，教师督导室主任张旭培先生进行主题演讲。张绪培：大家好，我想城乡一体化是我们浙江省本世纪初提出的理念，我想他也是我们教育均衡的其中之意，浙江省最近这十年围绕着这样一个主题我们做了一些工作，实际上也是为促进浙江省的教育均衡做了一些工作，我们主要从四个角度来落实，第一个角度就是抓规划，我们感到解决教育均衡，城乡一体化的关键是配置，这个配置里面我们感到最核心的问题就是要把规划搞好。大家知道浙江省是一个地域小省，我们的国土面积只占全国１％，人口也不多４０００多万人口，９０个县市区，也就是每个县市区不到５０万人，小的县市区大概十多万人，这么一个地域结构，而且在本世纪初浙江省乡镇规模很小，我们最小的乡镇只有１５００多人的一个小镇，所以在这样一个情况下面我们在２００１年，本世纪初的时候我们开了一个重要的会议，就是全省的农村教育工作会议，在这个会议上我们对全省的规划提出四句话，第一句话是小学向乡镇进军，初中向中心镇进军，高中向县城进军，新建的学校向城镇进军，０８年我们浙江省的布局调整基本结束，有２．７万多所学校，最后到现在是８０００所不到。产生的效益大概是四个效益，第一个效益政府用有限的资金办好每一所学校，浙江的钱用的比较用心，因为浙江不可能在中央拿到任何钱，都用的是自己的钱，所以没有大量的浪费，我们钱都用在刀刃上。第二，由于布局调整我们基本消灭了复式教育，我当时到村为单位的学校里面看了一下，我编了一个顺口溜，一个老师两张桌子，三个年级，四个孩子，这就是上世纪末浙江农村，尤其是山区教育的一个现状。由于这样一个部级调整极大的提高了办学的效率和办学的质量。第三，我们把新建的学校全部都往城镇集聚，所以基本适应了城市化进程的需求，浙江省没有出现过超大规模的班级，我到有一些地方去看到有一些班级到８０个人甚至９０个人，浙江就没有，而且基本适应了外来民工子女在浙江省享受跟浙江孩子一样的教育资源，现在在浙江接受义务教育的外来务工人员子女１２０万。同时农村的小规模的学校，我们适时指导他们实施农村小班化教育。特殊教育我们也比较早的提出了布局调整的思路，因为随着优生优育，盲童和聋儿的数量减少，我们从上世纪初就提出来盲教育以省为主，全省放三个点，杭州、宁波、温州，聋教育以地市为主，不要每个县都去办聋校了，办了也没有质量，智障教育以县为主。其次抓硬件，抓硬件主要是抓学校标准化建设。浙江的学校标准已经不在分城市和农村，在三个标准，我们农村跟城市都是一视同仁的，学校建设标准，仪器设备的配置标准，图书配置标准，这三个标准我们没有再分城市和农村，为了加快缩小硬件配置差距，从０５年开始我们浙江省政府用转移支付的方法启动了五个工程，第一个工程是市属改造工程，一部分孩子要寄宿生，就得把吃的住的解决好，食宿工程。第二个工程是农村教师的周转房建设工程。第三个是小规模学校的改造工程。第四个是农远工程和书香校园工程。这些工程改善了农村的面貌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>篡改高考志愿另一嫌犯落网　校老师张贴信息泄密</contenttitle>
<content>本报周口讯昨日，周口卫校１４名学生对口高考志愿被篡改一案又有新进展。继犯罪嫌疑人李某在山东落网后，昨日中午，涉案的另一名犯罪嫌疑人郑某在周口被民警抓获。经初步查明，李某、郑某系山东现代职业学院学生，也是该学院驻周口的“招生人员”。据交代，他们获取考生相关信息后，在宾馆及市区一家网吧将部分考生的志愿予以修改，或直接“替”考生填报了第一志愿山东现代职业学院。据周口市公安局文昌派出所民警介绍，根据省招办提供的ＩＰ地址，警方从市区一网吧调取了监控录像。经多方侦查及学生指认，李某、郑某等人有重大作案嫌疑。案发后，李某、郑某等人闻讯逃匿。警方在众多信息中梳理出，李某可能藏身于山东淄博某地，郑某藏身在周口某小区。警方于７月１８日上午１０时许在山东淄博将李某抓获，７月１９日中午郑某也在周口落网。经突审，李某、郑某二人对篡改周口卫校１４名学生对口高考志愿一事供认不讳。据他们交代，二人都是山东现代职业学院的学生，也是该学院驻周口的“招生人员”。早在今年５月份，该学院的招生人员就进驻了周口，６月份又有人陆续加入。招生老师曾对李某等人承诺，每招一人可获得５５０元的报酬。其间，李某等“招生人员”多次到周口卫校及鹿邑县某校做招生宣传，所以周口卫校的部分学生对其很“面熟”。６月２７日，周口卫校考生返校当天，看到学校老师将考生的高考成绩、手机号码、家庭住址、三证一码（身份证号、准考证号、报考序号、登录密码）用胶带贴在黑板上公开，待考生们走后，李某等人伺机将这些信息撕走。之后，在宾馆所租房间和市区某网吧，“替”考生上网填写志愿或篡改考生的志愿。据统计，周口卫校共有１４名受害学生。事发后，部分受害考生及家长曾到山东现代职业学院驻周口的招生点找其理论，但未果。随后，受害学生向警方报案。目前，此案正在进一步审理中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考日　两名山西“艺术生”的不同人生</contenttitle>
<content>中新网太原６月７日电题：高考日　山西两名“艺术生”的不同人生作者　胡健６月７日，１９９３年出生的魏通迈出了自己“艺术之路”的关键一步，他在山西太原市育英中学参加高考。同日，１９９４年出生的李焱正在排练最新的木偶剧《义虎传奇》，他在山西孝义春得艺术团表演皮影戏。这两名年龄相仿的青年，在这万众瞩目的一天里，履行着不同的使命，行走在不同的人生轨迹里。同为“艺术生”的他们，一个正在追逐，一个正在热爱。７日早晨６时，家住山西太原的魏通起床洗漱，不时地翻着语文课本，背诵着文言文和各种学习资料，为即将到来的高考做着最后的准备。半个小时后，身在山西孝义的李炎准时起床，准备每日的点名。７时３０分，魏通吃完早餐，在家里人的“护送”下来到育英中学的考点。一个小时后，魏通在父母的注视下他进入考场，迎接他的将是第一门科目语文。同一时间，李炎作为孝义市春得艺术团皮影木偶队的队长正在点名，打扫卫生，准备着一天的工作。最近，李炎正在排练新木偶剧《义虎传奇》，据说这部剧与正是介绍孝义这座城市名称的由来。他与其他２３人一样，是该艺术团的一员，幸运的是他已与６月１日签订了试用合同，每月有着８００元的收入。李炎曾就读于孝义八中，初中时在大孝堡中学复读一年，后转至孝义市职教中心学习机电专业。两年后的２０１２年初，与他同届的孝义市职教中心学生开始在各大厂矿实习，而他被孝义市春得艺术团选中，参与排练皮影木偶剧《义虎传奇》。由于复读的缘故，他错过了今年的高考。但他同时表示，明年高考一定参加。魏通和大多数高中生一样，在这一年里废寝忘食、投身书海，认为高考是人生的必经之路。作为艺术生的他，此前已通过辽宁师大的艺考，对于这一学校和大连这座城市，魏通的母亲朱红也专门了解了一番。“儿子喜欢足球，大连的足球氛围也很不错。作为一个师范院校，我也希望儿子可以从事教师职业。”说起关于儿子的未来，朱红滔滔不绝。同时，也对现今的高考现象表示无奈。在恢复高考后的第五年，朱红参与了那届考试。当时全社会都没有“保驾护航”的意识，所有父母、部门都各司其职，而如今全社会“总动员”的现状，以及人们对学历的看重也无形中抬高了高考的地位。关于未来，李炎打算把孝义市春得艺术团打造成一流的剧团，继续从事艺术行业。而魏通打算在高考完去远方旅行，打份暑期工。朱红正在四处询问，试图帮儿子找到一个相对轻松的职业。其中的艰辛坎坷，也许只有自己走过他们才能体会。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川凉山深处小学生走铁索桥上下学（组图）</contenttitle>
<content>凉山深处上学娃摄影　朱玄　撰文　李雨晴　沈青６月底，我们浙江传媒学院９名师生从杭州来到四川省凉山彝族自治州甘洛县尼尔觉乡牛吾村小学，进行为期半个月的支教。在这所由国内一家知名大公司在２００７年出资捐助建设的小学里，一共有３４２个孩子，８个班，但只有５位老师。这里是彝族聚集地区，孩子们以彝语为第一语言，几乎没有走出过大山，对外面的世界了解甚少。随着教学质量的提升，越来越多的孩子到这所学校来上课，为了给新生腾出一间办公室，学校老师就要面临没有办公室的窘境。但校长说这些都没有问题，他最大的心愿是给孩子们修一个篮球场。一个标准篮球场大小的地方要满足３００多个孩子的玩耍需求，唯一的健身器械就是一个已经破了的篮球架。校长希望孩子们在学习和农忙之余，能像城里的孩子一样有“耍”的时间。在当地，有电视机，房子有个窗，就算很有钱的了。孩子们下课玩跳皮筋，但很多都赤着脚。天气热的时候，他们就把头发打湿，来降温。这里的孩子和老师中午都不吃中饭，在上午两节课后，他们在２０分钟休息时间里去学校外的小卖部买些一毛到５毛的零食吃。许多孩子上学途中都要经过一座有３０年历史、长满锈斑的铁索桥。对孩子们来说，在每天往返学校接近两个小时的曲折山路里，走这座铁索桥成了最轻松的一件事情，因为至少没有大石头突然从山上掉下来，也不会被一些长刺的植物划伤，更不会跌倒。但这么多年，孩子从桥上掉到湍急的河水之中是常有的事。湍急的河水之中暗藏着很多礁石，如果掉下去，很可能会有生命危险，前几年一个小女孩就这样被夺去了生命。我们问一个小女孩，这么危险你怕不怕？她说不怕，经常走也习惯了，这些虽然很苦，但是上学更有意思，至少比在家割猪草有趣。索波老师在牛吾村当了２３年的代课老师，直到３年前因为学历问题被校长要求从教学一线上退了下来，现在只能做学校的门卫。每逢下雨天，他都会抱孩子过河。索波老师至今也没有到过成都，但是他希望这些孩子都能学到知识然后出去，用校长的话说至少到城里能知道“洗手间”就是“厕所”。潘小胡是给我们印象最深的学生。四年级的他有很成熟的想法，可能是因为潘小胡父亲去世，母亲改嫁，只有他和妹妹相依为命。这个沉重的担子压在潘小胡的身上却没有把他击倒：他学习成绩年级第一，连续两年当选甘洛县三好学生。家访那天回家的路上，潘小胡在陡峭泥泞的山路上奔跑。他和孩子们一路上不停地给我们摘野果吃，但是有些不太开心，可能因为这些孩子怕我们太慢，耽误回去干农活。期末考试那天，孩子们给我们送来了很多土豆、豆角，还有李子。土豆是这个乡最主要的食物，孩子们还说，等玉米熟了给我们摘玉米过来。当看到孩子们有的放下土豆转身就走，或从书包里拿出一个个土豆的时候，很多老师的眼泪忍不住掉了下来。在山里，孩子们能享受的快乐只有大山和水。孩子们多数时候都是快乐的，他们的想法很简单，也特别容易满足。孩子们总是非常期望了解大山外面的世界。潘小胡最想要的奖励是故事书，因为书和大山一样能给他带来快乐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港科大今年在吉仅录一名考生　考分６６４</contenttitle>
<content>本报讯（记者　艾灵）　昨天记者了解到，我省考生卜奇以６６４分考取了香港科技大学。据介绍，他是今年我省唯一考取这所学校的学生。高考结束后，卜奇回到了双辽的家中。电话那端的卜奇话不多，基本是问什么回答什么。实在没什么可说的，就憨厚地“嘿嘿”一笑。卜奇今年１８岁，父亲在双辽市质量技术监督局工作，母亲是铁路系统的一名普通工人。他对物理特别感兴趣，如果班级有一个物理考满分的，那一定就是卜奇。到了高中，他仍然保持着这种优势。“物理研究质子、量子，都是这个世界上最基本的规律，是追根溯源的事情，我很好奇。”卜奇说。这种兴趣是不是与父亲的工作有关？卜奇和父亲都不能确定。不过，从小，家里的一些机械就是卜奇的“玩具”。卜奇的小学是在双辽上的，初中是在四平上的，中考打了５９０分，成绩在四平前十名之列。当时，两所学校抢着要他，其中一所学校不仅给他免去了５种费用，每个月还给３００元的补贴。后来，老师建议卜奇的父亲联系东北师大附中的招生办。对方说：你要是觉得孩子有希望，就来参加考试吧。结果，一考还真考上了，而且，免三年学费。卜奇的父母每周到长春来看儿子一次，做好后勤工作，帮他洗衣服，领他出去改善一下伙食。高二高三改为每两周一次。刚上高中时，卜奇被分到普通班。可是在高一一次考试中，他的成绩排到了全校第二。在考试后的家长会上，班主任将之称为“卜奇神话”。卜奇说，他给别人的印象是内向的，其实是个外冷内热的性格，“熟悉了之后，还是有很多话说的。”他没有什么特别的爱好，就是喜欢学习。高中时每天都学到晚上１２点。此外，他喜欢看鲁迅的一些作品，还有历史名著，以及８０后作家如韩寒的作品。香港科技大学一次性给予他３万港币的入学奖学金，约合人民币２．４万元。不过，学费是每年１０万港币，约合人民币８万元。这对卜奇的家庭来说有一些压力。“上大学之后，我一定要通过自己的努力，多获得一些奖学金，减轻父母的负担。”卜奇说。卜奇和父母都没有去过香港。这次开学，父母要去送他，也可以在香港逛一逛了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育词条：高考后遗症</contenttitle>
<content>高考后遗症是考生高考后由于受高考压力或其影响所产生的一系列不正常或不良反应，往往出现在一些高考失意、不理想的考生身上，但也会出现在高考得意的考生身上。这种现象往往会深深影响考生本人及其身边人员，如不及时开导或进行心理咨询等会产生一些难以预料后果。一年一度的高考结束后，考生和家长们都会长舒一口气。然而，“高考后遗症”却不请自来，在不少考生身上不同程度地表现出来，其存在着不同程度的危害性，应当引起社会、家长、考生的关注。有的考生如释重负，尽情狂欢。而有些考生却因为考试的种种“后遗症”，变得非常焦虑。症状表现疯玩“终于考完了，感觉特别轻松，晚上跟几个要好的同学到好乐星去庆祝庆祝。考完了，想怎么玩就怎么玩。”考生赵同学对记者说，“每天我们安排得比较充实，白天上网聊，下午逛街，晚上唱歌。再过几天，我们几个想结伴出去玩玩。”刚迈过高考这个坎儿，不少同学就晒出了这几天的计划，想把以前没时间做的都补回来：与老师同学聚餐，上网玩游戏、打球，找棋友杀几盘，尽情地看电视电影，再出去旅游。这些考生大都有一个共同的想法：上学这么多年，失去的东西太多，要补回来。焦虑考生李同学本来对高考充满信心，但由于考试中没发挥好，一直对考试的失误耿耿于怀。高考结束之后，便把自己关在屋里，哪里也不去，谁也不理，一下子把自己封闭起来。据李同学的妈妈反映，他的孩子平时学习成绩很好，在班里一直是前三名的学生。但考完试后就开始烦躁不安，现在甚至不吃饭，在屋里上网，看书，摔东西。“高考回来就发脾气，而且脾气变得越来越坏，谁也不理，也不说考得咋样。我们也不敢问，现在整天在屋里闷着，叫吃饭还得叫几遍才出来。”这位妈妈无奈地说。还有一位刘同学，刚刚高考完回家时还不怎么样。但报纸上的试题答案出来以后，他便整天看着报纸翻来翻去，或者长时间对着窗台发呆。急于独立考生媛媛和两个同学高考后就一直没有闲着。他们一直想找个合适的地方去打工，他们想，高考结束了，下一步是大学生了，走上社会了，该独立了，不能光吃父母的穿父母的，要出去打工挣钱。高考结束十几天来，媛媛和两个同学几乎转遍了东城的各个商店酒店，但到现在还没有找到一个合适的地方打工。媛媛对记者介绍，他们先去了一家肯德基快餐厅。肯德基餐厅的管理人员告诉他们，在肯德基打工需要经半年培训的熟练工人才行。他们又到银座购物广场东城店，商店同意让他们代卖老北京布鞋，但需要交一笔数目不小的押金，他们几个囊中羞涩的半大孩子只好知难而退。但媛媛告诉记者：“我们一定要找一个适合我们的工作，不但要自己挣一笔学费，也提高一下社会实践能力。”家长：孩子越来越难管了为了高考，考生们放弃了很多娱乐活动，高考结束了，很多家长都任凭孩子无节制的玩而不再管制他们。但紧接着下来，家长们对孩子们的表现感到头疼不已。清风小区的王女士就对高考后的孩子感到非常头疼。她对记者说：“原来孩子学习紧张的时候，没觉得怎么样，光管好吃穿就行了，没想到高考结束，孩子简直管不了了。”王女士说，高考刚刚结束，孩子便让家长买了新手机。然后到处联络，每天都在外面玩，很晚才回家。甚至能在外面玩一个通宵。“太野了，跟个小混混似的，还不能说，一说孩子就跟你急。”王女士无奈地直摇头。６月２０日，金水小区的一位家长吴先生对记者说：“我那孩子是个女孩，现在整天有男同学约着出去。说她一句，她就反驳我：为什么要听你们大人的？理直气壮，简直管不了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>慰问采访不断最美警校生父母称疲惫　望不被打扰</contenttitle>
<content>其父母称，他需要安静的环境治疗，希望不被打扰，还望人们理解提醒：李博亚已开通微博，如想鼓励他，请＠铁警李博亚，送出你的祝福阅读提示昨日，李博亚的主治医生、秦皇岛市第二医院手足外科主任张旭教授向记者透露好消息：李博亚对移植到右腿上的左脚已有知觉，说明他的左脚神经功能已经存活。同时，李博亚的食量也在逐步增加，其左腿下部出现坏死部分也得到控制，但李博亚的感染危险期还没有度过，仍需在无菌舱继续治疗一个月时间。由于近期李博亚左腿下部出现坏死部分，院方及主治医生已经严令禁止除其父母外的其他任何人进入无菌舱。李博亚的心理医生呼吁“让李博亚安心养伤，在感染期不要再打扰”。［好事］移植的左脚正在恢复知觉昨日，是李博亚术后的第１２天。从７月１８日晚上李博亚主动提出想喝汤面条到昨日，他的食量正在逐步增加。为保证李博亚的身体和营养需要，其父母按医生嘱咐，给李博亚一日五餐。一大早，李博亚的母亲就熬好了大米粥赶到医院。与前两天有所区别，在李博亚母亲带的早餐中，记者发现多了一个鸡蛋、一袋酸奶、一个苹果。“博亚喜欢喝大米粥。本来早餐想给他换换花样，但博亚说早上还是喜欢喝大米粥。”李博亚的母亲告诉记者。昨日上午８点３０分，在医院重症医学科监护室外，记者见到匆匆赶来查房的张旭教授，一见面，张教授就向记者透露了一个好消息：“博亚对移植的左脚有知觉了！这说明手术时接通的神经系统已经＇醒＇过来。”张旭教授说，目前，李博亚对移植左脚能感知的就是脚的皮肤温暖，脚背动脉的搏动。由于李博亚的移植左脚肌腱还未缝合，骨头也未愈合，左脚还没有活动能力，固定的移植左脚使他暂时只能平躺、借助床背坐起适度活动，翻身等动作还不能满足。“度过感染期还需要一个月时间才能走出无菌舱，到时候肌腱缝合、腿骨愈合等手术就可以在普通病房展开。”张旭说。［婉拒］现在很疲惫，希望不被打扰昨日的医院重症医学科监护室外，记者看到这里已经没有了前几日的热闹，显得冷清了许多。随后，记者从李博亚父亲处了解到，由于这两天博亚左腿下肢出现了坏死部分，医院及李博亚的主治医生张旭严令，禁止任何外人再进入无菌舱。原来从老家鲁山县赶来的众多亲朋好友也无法进入无菌舱探望，在听了李博亚父母的介绍后，接受建议已经全部返回老家。目前仅剩李博亚父母留在医院照顾，以及２４小时守候在监护室外的昌黎县火车站派出所民警和李博亚的警校同学，随时听候提供帮助。李博亚的父母告诉记者，除了要照顾孩子，应接不暇的一轮又一轮探望采访，让他们也倍感疲惫。“博亚说希望人们能理解。”李博亚的父母说。不仅仅李博亚及其父母疲惫，医院心理医生刘文明表示，目前博亚的伤情治疗初见成效，但其心理也需要有个过渡期，尽管博亚表现得很坚强、淡定，但他毕竟是一个身体受伤的病人，因此，频繁地接受采访和探望慰问，无形中给他的心理造成较大压力。刘文明担心，如果照此下去，博亚心理的承受力太大会影响到他的身体康复。２０日，李博亚在征得主治医生、心理医生的同意后，在新浪开通了名为“铁警李博亚”的个人微博，并于当天上午１０时发出一条微博，“感谢各级领导对我的关爱，感谢全国各界人士对我的关心，感谢秦皇岛第二人民医院全体医护人员对我全力救治，我一定配合医生治疗尽力早日恢复健康，重返校园，完成学业，回报社会”。（大河报　记者李红汛　实习生刘启路文　记者白周峰图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北９０后“钢铁女孩”高考６３６分</contenttitle>
<content>（记者万强　通讯员王慧红　徐钢　黄艳）出生８个月，她被检查出先天性心脏病，不久做了手术；１３岁那年，她因脊柱侧弯再次手术，身体内嵌入２块钢板、７颗钢钉；今年，这位１７岁的“钢铁女孩”参加高考，考出理科６３６分的好成绩。她叫李含，是省实验中学应届高中毕业生。昨日李含告诉记者，自己前三个志愿全部是武汉大学。其母王秀珍说：“她小学四年级时曾去过一次武大，从此情有独钟。”１９９５年３月，李含出生在一个普通工人家庭。夫妻俩为女儿取名李含，意在愿她像花朵一样含苞待放，爷爷为其取乳名“天天”，希望她天天向上。然而天不遂人愿，８个月时天天被检查出先天性心脏病。在王秀珍的记忆中，女儿从小到大很少流泪，２００８年暑假期间，李含被送进同济医院做脊柱矫正手术，身上植入２块一尺多长的钢板和７颗钢钉。李含出了手术室，见到父母的第一句话是：“爸爸妈妈别哭，＇天天＇不怕疼。”出院回家时，医生叮嘱她休学半年，但李含在开学不到一个月便回到学校。没过几天，她就学会了蹲身系鞋带，练习上、下５楼，尝试着拎书包上学。由于身体内嵌入异物，李含晚上做作业时经常腰部疼得难受，但她从未呻吟，躺一小会儿，继续做功课。李含从不愿让别人感觉自己与众不同。高中入学军训时，她参加了除俯卧撑外的大部分科目；每周卫生值日，她同样拿起扫帚扫地。昨天一大早，李含独自乘车去一家培训机构，咨询假期雅思培训事宜。“大学生活会是另一场挑战”。李含的语气充满坚定和自信。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>省直单位考录公务员面试　２７００人角逐３９个岗位</contenttitle>
<content>湖南新闻网消息　据华声在线－湖南日报报道，７月１日，２０１２年湖南省直单位考录公务员集中面试工作在长沙开始。整个面试分两批次进行，第一批７月１日至５日，第二批７月１２日至１６日。第一批面试共有１４４０名考生角逐９个省直单位的职位，第二批面试共有１２６０名考生竞争３０个省直单位的职位。为了搞好今年省直单位考录公务员集中面试工作，确保公平、公正、公开，省公务员局认真组考，严格规范考务工作，同时加大投入建设了集中面试基地。考官在考前２天才会抽签选出６月２９日晚，省直某单位法规处一位姓张的副处长获悉自己入选为第一批面试考官。３０日一早，他来到基地报到。据省公务员局相关负责人介绍，湖南省公务员面试考官库的考官人数已从去年的４００人增加到了１０００人，挑选考官由电脑抽签，可选范围更大，谁被选中谁不被选中，事先难以预料。这次集中面试两批考官每批７０人，考前２天才会抽签选出，考前１天到基地报到封闭性集中居住。同时，当天开考前几分钟，还要进行双抽签，确定考官具体分配在哪一个考场，考生具体在什么时间面试。抽签前，考生不知道自己会碰上哪一个考官，考官也不知道自己在哪个考场主考。“即使某个考生在面试中碰巧遇上了认识的考官，我们还有规定能杜绝人情分。”该负责人拿出面试工作操作手册，指着其中一条介绍：如遇异常评分（不同考官对同一考生的评判标准完全相反等情形），应及时向监督员和主考官报告；如遇个别考官评分与平均分相差１０分及以上的，向监督员和主考官报告，并将其评分按平均分重新计算。考生与考官分区分流７月１日７时，来自岳阳某单位的张道禄来到基地，向执勤武警出示证件后进入考场。他报考的是岳阳地税局的一个职位，与其他考生一起听完纪律宣讲和抽签后，他在监督员的带领下前往考试大楼候考室等待。考生在进入候考室前，要上交手机等电子产品，还要接受安检。新的考试大楼分为５层，每层两个考场，分别配有一个带卫生间的候考室。大楼里全方位的监视设备能够将考生的一举一动拍摄下来，传送到视频总监控中心。张道禄抽签结果为第７考场第一个面试生。７时３０分，他在考场监督员带领下走进面试房间。他对面坐着７名陌生的考官，右侧坐着考场监督员和统分员，左侧坐着计时保密员。共３道思考题，给时共１２分钟。前方的大型倒计时电子钟提醒其剩余的答题时间，并在最后一分钟发出警示鸣声。考试结束后，他被带到候分区，最后得知自己面试成绩为６８．７２分。他对记者说：“我考得不理想，但是我相信这是一场＇玻璃房＇里的考试，我和其他考生在一个公平公正公开的环境里竞争。不管结果如何，我都会接受。”省公务员局考试录用与职位管理处负责人介绍，为做好省直单位考录公务员集中面试工作，我省投入２６０万元对考试基地进行改造建设，做到考官与考生分区分流，杜绝了一切不正常接触。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当年状元如今无缘一本：尖子生移栽防风险</contenttitle>
<content>当年以８．３的位置，顶着全区中考状元的光环，走进市内一所人人向往的名校；三年后，带着５２５分成绩铩羽而归，落榜一本线。昨日，已经调整好心态的张宇（化名）坦然地接受了记者采访。学校是好学校　但不适合他“高中的学校是一所好学校，但不适合我。”张宇说。小学到初中，张宇一直生活在父母身边。进入市区学习，父母无法相陪，张宇只有选择住校。适应住校，学会打理自己生活起居，张宇就花了很长一段时间。最让张宇难适应的是与以往迥然不同的教学风格。以前从小学到初中，老师对学生的学习安排得满满的，只要跟着老师走，就可以取得好成绩。新学校给了学生们很多的自主学习时间，没有老师指引，这一点张宇用了三年时间都没有完全适应过来。“我每放一次假，就感觉和同学拉开一截差距。后来我才晓得，同学们假期个个都在外培优，只有自己在真正放假。”学习掉队　反思三大原因张宇没有把责任推给学校，他反思了学习掉队的三大自身原因。首先是自制力不够。学校周围吃的、玩的、逛的、看的很多，学习以外的诱惑也很多。学校管理比较自由，身边又没有大人管着，情不自禁就被同学带出去了。第二是找不到班级归属感，很压抑。　“班上同学大多是从本校的初中升上来的，成绩最好的也是他们，他们经常在一起。我们这些来自其他城区的学生就像外来户，常常被排斥在班级之外。”张宇说。第三点，得到老师的关注很少。老师通常只关注到班上的前十名，对于后面的学生没有批评，也没有鼓励。“这让我们这些从小学到初中受惯老师关注的学生，感觉到很大的落差，对我们学习的劲头和信心影响很大。”张宇说。“我希望给学弟学妹们一个老掉牙的忠告，适合自己的学校才是最好的学校。”每年都有一批“张宇”“像张宇这样令人惋惜的例子，我们区每年都有一二十个。”武汉经济开发区一中副校长刘建祥说。据了解，武汉经济开发区一中多年来一直在跟踪“外流尖子生”的成才情况。他们跟踪的结果是：六七成学生高考不理想。以本届高考为例，当年中考前二十名，只有２人留在开发区内，另１８人进入市区名校。高考成绩（非完全统计）追踪显示，外流的学生最高分６２５分，绝大多数的成绩在５８０－５９０分左右，最失败的高考成绩不足５００分。东西湖区数据也显示：当年中考全区前５０名，只有１０人留在区内；外流尖子中，学校能够跟踪到成绩的２５人，最高分理科６２３分，大多数成绩集中在５６０－５８０分左右。而留下来的学生中，理科最高考了６４８分，文科更是考了６３３分。几个区的统计表明一个普遍现象尖子生“移栽”成活率不高。“尖子生外流，其实还是看好市区名校的升学率，特别是清华、北大等名校的升学率，这无可厚非。但是尖子生在择校时，也应该看到风险，名校并不是保险箱。一定要充分考虑自己与学校之间是否适应。”东西湖吴家山中学校长何建明说。武汉经济开发区一中副校长刘建祥认为，高中只有三年，时间紧任务重，快适应，少折腾，是关键。“过往的事例一再表明，学生在自己熟悉的生活环境中，有良好的学习氛围，按自己习惯的学习方式学习，更容易成功。”刘建祥说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁残疾男孩独自照顾卧床父母５年　大孝演绎人间真情</contenttitle>
<content>１２岁，是很多孩子还在父母怀里撒娇的年龄，但山东省临沂市临沭县琅西村的鞠兴浩，却已经独自照顾卧床的父母５年了。令人惊讶的是，用稚嫩肩膀撑起这个家的小兴浩，竟是一个被烧得面目全非的残疾男孩。５年来，曾入选“中国好人榜”身边好人的小兴浩用大爱大孝演绎着人间真情，孝敬父母的举动足以感天动地。他也因此被誉为“钢铁男孩”。灾难，从４个月大开始记者眼前的鞠兴浩，一张脸面目全非，一双小手残缺不全，眼睛以下的部位及左耳严重烧伤，下嘴唇外翻，说话时常有口水流出，只有一双眼睛明亮纯净，透着孩童的纯真。２０００年５月的一天，一场意外彻底改变了一切：小兴浩４个月大的时候，奶奶抱着他在厨房做饭，眼看缸里没水了，奶奶就把小兴浩放在了灶台旁边，去邻居家借水。这时，几把正在燃烧的麦秸突然掉在了小兴浩的身上，等到奶奶回来时，可怜的孩子已被烧得奄奄一息……受这件事的打击，父亲的病情急剧恶化，最终导致肝肾综合征，母亲则精神错乱。２００７年，小兴浩７岁时，爷爷奶奶相继去世，照顾父母的重担完全落在了他一个人身上。小兴浩的一天“一碗炖萝卜，几个干煎饼，常常就是我们一家三口的午饭。”小兴浩说，为了给爸爸增加点营养，有时候他就自己学着煎上一两个鸡蛋。午饭时间，小兴浩从屋里一堆已经糠了的萝卜中选了两个比较好的，打算炒给父亲吃。伺候好爸爸妈妈，小兴浩胡乱地扒上几口饭，就匆忙骑车去三四里外的高湖完小上学。“每天早晨不到６点半，我就起床洗脸，劈柴做饭，然后给父亲喂饭。”小兴浩说，他的一天就是这样开始的，“７点半才能去学校上学，中午再返回家里做饭、伺候父母吃饭。”“我是最努力、最坚强的”“兴浩是个要求上进的孩子，他学习很勤奋，每年都是学习标兵。”说起小兴浩，临沭县高湖完小校长李仲虎向记者表示。鞠兴浩身残志坚、孝敬父母的事迹经媒体报道后，在社会上引起强烈反响，他先后被评为市级“孝老爱亲身边好人”和市级“道德模范”，并入选２０１０年７月份“中国好人榜”身边好人。爱心人士也纷纷伸出援助之手，为其捐款捐物，并来到鞠兴浩家中看望这个坚强的男孩。目前，已经放暑假的小兴浩，正在北京一家医院的烧伤整形外科做手术。当记者询问小兴浩有什么愿望时，他说：“我想把脸上的烧伤治好，能像其他孩子一样。”说起自己的将来，小兴浩立刻满脸笑容：“我长大了要做一名医生，治好我爸妈的病。”（记者　赵秋丽　特约记者　李志臣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双高家长抢报中美双文化幼儿园</contenttitle>
<content>高学历、高收入家庭期待孩子从小接受优质国际教育今年九月即将亮相的中美双文化幼儿园受到众多高学历、高收入家庭的热捧。记者昨天从北京二十一世纪实验幼儿园国际部获悉，目前该园招生热线每天都接到数十个电话的咨询。其中，不少拥有良好教育背景、收入高或者具有海外留学经历的家长迫切地希望自己的孩子从小就能接受优质的国际化教育。作为海淀第一所真正意义上的国际幼儿园和本市首家中美双文化幼儿园，二十一世纪实验幼儿园国际部将打造“中西合璧”的幼儿教育遵循中美两国的教学大纲，国际课程和中国文化课程同时开设，全美语全外教环境中兼顾中文学习水平。其中，国际部所有外籍师资都是在国外拥有教师资格的合格师资，中国的资深教师将与外教共同讨论课程、实施教学。于乔墉是目前二十一世纪实验幼儿园国际部的招生负责人，自幼儿园开始招生以来，她每天都会和大量学生家长沟通，为他们答疑解惑。“今天父母的学历、工作层次直接影响到了孩子的教育水平。”于老师坦言，很多前来咨询的家长拥有令人称羡的职业，如医生、律师、海外归国人员和企业老板，因此家长的收入水平普遍较高。在咨询中她发现，“越是学历高、有良好教育背景的家长，越是期待孩子接受国际化教育并准备将来出国留学，且对国际化教育有着更高的要求。”这些基本具备英语听说能力的家长都希望自己的孩子能够有一个活泼快乐的童年，同时能在６岁前掌握比较流利的英语口语，形成语言学习的兴趣，并对不同的文化有所了解。据了解，作为一所中美双文化幼儿园，二十一世纪实验幼儿园充分考虑到不同家庭对孩子的期待，所以在课程设置中兼顾中美两国教育大纲。在幼儿园里，外教是主要教学老师，同时每班也配有中文老师进行中文教学，满足日后孩子升入国际学校或出国留学以及就读国内小学的不同需求。有意思的是，在不少“双高”家庭父母的眼中，收费较高的国际幼儿园并不等同“贵族幼儿园”。他们期望幼儿园能从小培养孩子的合作能力、抗挫折能力等，因为这些才是未来全球化竞争中生存必不可缺的能力。对此，于乔墉老师特别强调，二十一世纪实验幼儿园国际部并非“贵族”幼儿园。相反，幼儿园通过体验式教学、主题式教学、国际课程、中国文化课程、球类与美术等课程培养孩子健全独立的人格、发展社会性、培养孩子的受挫力、勇气和团队合作精神。据介绍，这家中美双文化幼儿园特意开设足球、篮球、棒球等团体课项目，一方面是让孩子从小就了解美国的文化，开阔视野，未来出国后能更快速地融入；另一方面也是通过这些项目来从小培养孩子的合作能力、抗挫折能力等。（记者　李小娟　王璐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２陕西公务员面试热点：“油条哥”境界</contenttitle>
<content>“油条哥”刘洪安“火”了。在走红网络后，“油条哥”又被请到第四届中国食品安全论坛上，作为食品从业者代表在宣传周启动仪式上发言。一个普普通通的个体经营者，为何能在国家级的食品安全论坛上，与九部委官员同台发言？笔者认为，除了媒体的推介作用，最主要的是“油条哥”向人们展示了他的三种“境界”：真实、诚信、责任。其真实，就是实话实说。在接受记者采访时，“油条哥”坦承自己“没有那么高尚”，这么做也“有利可图”，因为他的油条比别人的贵１块钱。这就是真实。做生意就是要赚钱；而赚钱，就是要让更多的消费者来消费；要想保证消费者来消费，就得保证食品的质量。他说自己“炸油条没有什么技术含量，无非就是三点：第一从正规油料原材料公司购买原料；第二保证每天都是新油；第三废油倒进专业环保机构的回收桶里”，而这些“谁都可以做，就看他愿不愿意做”。其诚实，就是不搞虚假。“油条哥”不仅在招牌上打出了“安全用油，杜绝复炸，已所不欲，勿施于人”的旗号，还鼓励大家监督，贴出验证方法，提供“验油勺”，谁有疑问，可随时验证。这说明他不是在搞噱头，不是说空话，是实实在在的在做“良心早点”。其责任，就是对顾客负责。正如“油条哥”在发言中所说，“顾客花钱买的是安全、营养和健康，人不能昧着良心图眼前小利，如果让顾客吃出毛病来，那咱和图财害命有什么区别。”如果所有的食品从业者都能像“油条哥”这么想、这么做，消费者还有什么可担心的？正因为“油条哥”坚持讲良心、讲诚信，用真心、干实事，才得到了社会的认可，获得了物质与精神的双“丰收”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女研究生在校生子现象引热议　近七成网友表支持</contenttitle>
<content>女研究生在校生子　漫画／王伟宾６月２６日，河南商报关注了在高校中持续升温的“女研究生在校生子”现象。学习为重还是生子优先？昨日，商报联合大豫网的调查显示，６７％的网友支持“女研究生在校生子”。近七成网友支持女研究生在校生子在“如何看待女研究生在校生子”的网络调查中，６７％的网友选择了“支持”。网友“小秤”的看法代表了主流意见：“我赞成在校生子，只要两个人有心理准备，不会耽误学业的。”网友“安相宜”的想法很传统：“研究生已经很大了，如果就业后再找对象也太不人道了，只要符合国家的已婚年纪就应该结婚生子。”也有３３％的网友持反对观点。网友“安然”：“接受不了。即使是研究生也还是学生。”中立的声音趋于理性。网友“ｒａｉｎｂｏｗ”：“如果上升到生育权上，那是个人的权利，别人无权干涉。”高校老师不建议在校生子高校一般对女研究生在校生子没有限制性的规定，导师的态度就显得至关重要。在河南大学新闻与传播学院研究生导师祁涛看来，在校生子其实是把自己做研究和学习的时间占用了。研究生没有课了，不等于就无事可做了。无课时间恰恰是自学和探索的最佳时机。“如果想多出研究成果，我不建议在校生育，肯定受影响。很多研究生生育之后也毕业了，是因为她们符合了毕业的最低标准，但是更高的要求，她们多数达不到。”祁涛坦言，如果提高研究生的出校标准，学业轻松的情况就会消失，很多学生也就不会想着要孩子了。河南大学新闻与传播学院教师王成文说：“其实负责任的研究生导师，给学生的学习压力还是很大的。”在校生子很难保证研究生培养质量王成文告诉商报记者，有些导师在招研究生时会要求对方做出“在校不生子”的承诺，因为“现在很多学校规定导师招收研究生需要向学校付培养费，在校生子很难保证培养质量”。而一旦出现研究生违背承诺、在校生子的情况，导师又该怎么办呢？祁涛认为，毕竟生子是个人的事情，一般导师会尊重个人的选择。“但是如果导师提出来了，你又答应了，建议你遵守诺言。因为你突然生子会打乱导师的培养计划和工作安排，会对你们的沟通造成障碍。但是一般不会出现导师不让毕业等情况。”生不生，还要看家境网友“风一样的男子”说：“我和女朋友都在读研，她最近也在提结婚生孩子。我是很爱她，可我就是个穷学生，该怎么跟她说．．．．．．”在校生子，真能说生就生吗？他的情况似乎道出了尚未经济独立的在读学生的普遍困扰。问题一出，在网友中就引起了强烈反响。网友“山茶女子”：“连生活费都要向父母要，怎么养活孩子！”网友“赵匡胤胤”：“我在校时生孩子的女生都家境殷实、不愁生活，不愁工作；同时又找到有钱能随意就养活你的老公。”祁涛认为，经济基础不能决定一切。关键是心理的准备，特别是在学业的付出上面，生孩子的要比没有生孩子的付出几倍的努力。（河南商报　记者刘瑶）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>津门孪生兄弟同时考入北大　哥６７４分弟６８３分／图</contenttitle>
<content>来自杨村一中的一对双胞胎兄弟苑子文、苑子豪在今年双双被北大录取，将分别进入北京大学国际关系学院、社会学系学习，成为天津近年来第一对同时考入北大的双胞胎学子。兄弟两个人都表示，北大是每一个文科学子的最高目标，北京大学深厚的文化底蕴对每个学生来讲都是一笔宝贵的财富。弟弟苑子豪哥哥苑子文从北京大学获悉，日前北大２０１２年在津招生录取工作结束。今年，北大在津理科提档线为６９４分，文科提档线为６７２分。高考录取总数为５７人，其中理科３１人，文科２６人。加上此前已经保送的２７名优秀学生，２０１２年北京大学校本部在天津共计录取８４人。另外，北大医学部今年在津招生１２人，北大今年共在天津招生９６人，比原计划扩招１７人。理科７１０分以上的考生超过半数被北京大学录取，文科前１０名考生中有８人将北京大学作为首选。２０１２年天津共有１０名同学成为“中学校长实名推荐”候选人，１０位同学都以优异成绩成功考入北京大学。母亲相对于成绩，更希望他们快乐这对双胞胎兄弟长得几乎一模一样，一个身高１．８０米，一个１．７８米，且都阳光、帅气。更让人惊叹的是，今年高考他俩竟然同时以高分考进北京大学。“自从进了文科班，北大就成了我们兄弟的梦想，我们一直朝着这个目标努力着。”得知自己和弟弟都被北大录取了，哥哥苑子文说，“我俩的计划性都很强，考上北大在我们的预料之中。”其实，从高三上半年开始，苑子文和苑子豪这对双胞胎兄弟，就一直“霸占”着杨村一中文科的前两名。在今年的高考中，哥哥苑子文考了６７４分，弟弟苑子豪考了６８３分。“哥俩平时的成绩也不相上下。”谈到两个儿子时，他们的母亲笑着说，俩儿子在她看来不算是太勤奋的孩子，可能是哥俩从小就在一起学习，一起探讨学习方法、比着学，而且他们善于总结，这些使得哥俩在学习上比其他“单打独斗”的孩子有了优势。“高二时，老二连续八次月考都是全校第一。那时老大有些低迷，一直追不上弟弟。面对这种情况，弟弟总是＂指点＂哥哥该怎么学。到了高三下半年，老大的成绩上来了，超过了老二。这时候，老大又总是＂指导＂弟弟。有时候，我还能听到他们俩在房间里＂争吵＂。”这位妈妈告诉记者，其实作为家长，她在孩子的学习上管得并不多。“相对于学习成绩，我更关注孩子的全面成长，希望他们更快乐、更健康。小学的时候，我对哥俩的要求就是＂跟得上就行＂，并不追求高分，也从未给孩子报过课外辅导班。可两个孩子在每个阶段，都是越学越好。小学是中等偏上，初中从入学时的前５０名跃进到毕业时的前１０名，高中也是后来居上，成了尖子生。”（城市快报　记者　刘晓艳）作者：刘晓艳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南中考成绩１８日晚公布　可通过三渠道查成绩</contenttitle>
<content>记者从海南省中招办获悉，今年海南中考成绩将于１８日晚公布，考生可通过三个渠道查询考试成绩。按照省中招办公布的日程，７月２２日—２３日，中招提前批学校正式录取；７月２４日—８月９日，中招统一录取批次学校投档录取。据了解，今年，全省初中毕业学业考试考生数为１１８６０８人，统一考试科目为语文、数学、英语（论坛）、物理、化学、政治、历史、体育。来自全省教研部门、初中学校、有关高校的７２４名评卷教师经过十来天的紧张评卷工作，顺利完成今年海南中招的评卷工作。据海南省中招办工作人员介绍，从１８日晚起，考生可通过三个渠道查询成绩：登陆海南省中招网（ｗｗｗ．ｚｚ．ｈａｉｎａｎ．ｇｏｖ．ｃｎ），通过用户名和密码进行查询；到市县中招办或毕业学校进行查询；拨打中国电信查分热线９６９７７３７７。该工作人员特别提醒，考生查询到的成绩是考试的分数，不含省定优惠照顾政策加星。同时，由于考生量大，海南省中招网可能在开始阶段会出现拥堵现象，在拥堵的情况下，考生可以通过其他两种渠道查询。据悉，全省统一考试科目的成绩，以科目等级分加星数以及总等级分加总星数的方式呈现。总成绩等级分和总星数的最高值为８４分１４个星（不含省定优惠照顾政策加星）。与去年不同的是，凡获得总星数较多而总成绩等级分达不到８４分者，每３个星（含省定优惠照顾政策加星）可折算总成绩等级分１分，折算至８４分为止，去年是５个星可折算总成绩等级分１分。记者还了解到，按照海南省中招办公布的日程，７月２２日—２３日，中招提前批学校正式录取；７月２４日—８月９日，中招统一录取批次学校投档录取。值得考生注意的是，第二批录取结束后，８月５日—６日下午１８：００，未被录取的考生可以修改第三批报考志愿。海南省中招办相关负责人表示，接下来，他们将做好优惠政策考生、“三侨生”、港澳台生、少数民族生等资格复查并公示，接受社会监督。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年心理学考研大纲：命题趋势变化</contenttitle>
<content>２０１２年考研大纲在万众期待下新鲜出炉，与勤思预测一致，１２年大纲变动甚微，今年的大纲各科变动之处：可见这与去年大纲巨变全国考生哗然、匆忙备考社会心理学和其他大量增加内容不一样，今年大纲并未对全国心理学考生的备考产生致命的影响。详细具体的针对这些变动知识点的具体复习策略，勤思都会陆续给出，考生们要认真对待这些知识点，按照老师的指导和建议合理识记和复习。总体看来，２０１２年的心理学考研，总体难度没有大变动，内容量也不会有太大的增多或减少。勤思认为，从历年的大纲变动来看，０７年是第一年，０８年相比０７年，删掉了一些，也增加了一些新知识，而０９年和１０年的大纲一模一样，一个字都没有变动，但是这并不预示着１１年的也不会变动。相反，１１年大纲的变动之处是历年最多，难度也大大提高，学科改动之处也多为新增知识点，让考生措手不及，复习压力加大。这突发的变动不是没有原因的。每一年的考研大纲的变动都是紧紧与社会发展相匹配的，这就要求我们在备考的时候重视课本的同时还要关注社会现象，反思其中心理学的原理以诠释这些书本上的知识，更好的消化考试内容。对于历年不变的主要考点要求我们以不变应万变，重点把握基本原理、基本概念，不论是出什么样的题型，都不会有障碍。不要对统计或者实验当中应用型的知识点吓倒，其实在考试的时候，不会出如此深奥的应用题，主要还是对于理论的阐述。２０１２年各大高校的招生简章陆续出炉，心理学知名院校的招生趋势都倾向于扩招专硕而对于学术硕士精简招生，而心理学学术硕士的考试科目就只有７门课程，也就是说，名校精简学术招生后，３１２心理学基础综合的考试就会倾向于考的深入并且提高考试难度，考生们在备考复习的时候就要注意，对于这７门基础学科的复习就要深入熟练。在反复的识记与总结下，初试成绩的拔高是很重要的，学术硕士的精简招生随之而来的就是高分精英考生的选拔来做心理学实验与理论研究工作者。最后，据教育部统计，２０１１年的全国考研学生总人数为１５１万，这一数字比２０１０年增加了１１万，并且连续６年报考人数高达百万。这每年递增的十几万人，包括前一年考研备战失败又准备二战的考生，他们已经备考一年，并且有考过一年的经验，实力强劲，在这样激烈的竞争中，需要广大考生努力备考，抓紧当下暑期黄金的复习时间，打好基础，做好强化，加大自己的竞争力，同时多联系其他考生，组成学习小组，探讨考研问题，清楚自己在全国考生中的实力水平，知己知彼，百战不殆。勤思要求考生们谨记：淡定、从容地面对考研，你才有可能战胜她！天道酬勤，加油吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考结束学生忙聚餐　部分餐馆预定一周后</contenttitle>
<content>高考结束了，毕业了。　记者　李文科　摄华龙网６月８日２１时讯（记者黄军）“天啊，我就这么毕业了”、“终于可以痛痛快快地玩了”……高考结束，考生们迎来了３个月左右的假期。考完后第一件事要干吗？不少学生选择吃毕业宴。今晚７点过，解放碑奇火锅、洞子老火锅等多家火锅店和中餐馆就挤满了刚参加完高考的学生，他们的热情似火，与室外阴雨天气形成了强烈对比。“最近一周晚上的座位都订满了。”重庆２９中旁奇火锅的负责人介绍，５月初开始，就陆续有高三学生前来预订毕业宴。今日，解放碑某火锅馆，重庆２９中高三（８）班的同学一起举杯庆祝高考结束。　记者　李文科　摄下午考试结束，记者也在２９中考场外发现，许多学生还顾不上跟家长交流考试情况，就嚷着要去赴毕业宴，参加各种聚会。为了吸引学生，奇火锅也是别出心裁，在大门处准备了一面“心情墙”，让学生尽情抒发毕业感受。有的学生在上面对心爱的女生表了白，有的则写下了对老师和母校的祝福语，还有学生“控诉”英语作文太难写。毕业了，不舍吧！同学们纷纷写下自己的心里话在心情墙上。　记者李文科摄除了餐馆，ＫＴＶ、电影院、桌游吧也很“打挤”。晚上８点半，记者来到得意世界百嘉乐ＫＴＶ，工作人员介绍，平时周五都是白领占据大小包房，今夜几乎全是学生。仅大厅就有４０多人在等候。还有不少学生因为没有订到包房在各个ＫＴＶ之间奔波。高考结束了，一考生还没“感觉”。　记者　李文科　摄高考结束了，一考生还没“感觉”。　记者　李文科　摄一考生留下了“我要考６３０”的豪言壮语。　记者　李文科摄作者：黄军</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＲＥ考试２０１２年７月新送分规则解读</contenttitle>
<content>日前，为拓展“考生友好型”平台，ＥＴＳ（美国教育考试服务中心）宣布２０１２年将对ＧＲＥ考试考生服务方面进行一系列改革，其中，最为引人关注的便是推出了新的ＧＲＥ送分规则。一、ＧＲＥ考试送分新规则实施时间：２０１２年７月开始新送分规则：考生对寄送ＧＲＥ成绩单将有以下几项选择：考试当日，考生在考试中心查看成绩时，可以选择：Ｓｃｏｒｅ　Ｓｅｌｅｃｔ　Ｍｏｓｔ　Ｒｅｃｅｎｔ服务，仅寄送考生本次考试的成绩（免费）；Ｓｃｏｒｅ　Ｓｅｌｅｃｔ　Ａｌｌ服务，寄送最近５年内考生本人的所有ＧＲＥ考试成绩（免费）。考生可以通过以上２种选择申请４份免费成绩寄送。考试过后，考生可以通过付费的成绩单增送服务选择以下成绩单寄送：Ｓｃｏｒｅ　Ｓｅｌｅｃｔ　Ｍｏｓｔ　Ｒｅｃｅｎｔ服务，仅寄送考生最近一次考试的考试成绩；Ｓｃｏｒｅ　Ｓｅｌｅｃｔ　Ａｌｌ服务，寄送最近５年内考生本人的所有ＧＲＥ考试成绩；Ｓｃｏｒｅ　Ｓｅｌｅｃｔ　Ａｎｙ服务，寄送最近５年内考生本人某次或多次ＧＲＥ考试成绩。二、关于新规则：１、无论考生选择了哪一种送分方式，任意一次的ＧＲＥ考试的分数都将在成绩单上完整呈现。（即成绩单会完整显示考生所选的考试完整的各科成绩）２、新的算分规则适用于ＧＲＥ普通考试及ＧＲＥ单项考试（ＧＲＥ　Ｓｕｂ）３、高校只会收到考生选择寄送的成绩。（成绩单上不会显示考生是否多次参加考试）４、第一次实行新送分规则的考试具体日期将于６月初在ＧＲＥ官网公布（ｗｗｗ．ｅｔｓ．ｏｒｇ／ｇｒｅ）三、再次参加ＧＲＥ考试从２０１２年７月１日起，考生每３０天可以参加一次新ＧＲＥ考试－机考＋笔试－并且１２个月内不能参加超过５次考试。参加ＧＲＥ普通考试或者ＧＲＥ单项纸笔考试的考生可以任意参加考试，不受频率的限制。四、新版备考材料２０１２年７月，将推出ＰＯＷＥＲＰＲＥＰ＞　ＩＩ　Ｓｏｆｔｗａｒｅ：　Ｖｅｒｓｉｏｎ　２．０２０１２年８月，推出《新ＧＲＥ考试官方指南（第二版）》Ｔｈｅ　Ｏｆｆｉｃｉａ　Ｇｕｉｄｅ　ｔｏ　ｔｈｅ　ＧＲＥ？ｒｅｖｉｓｅｄ　Ｇｅｎｅｒａ　Ｔｅｓｔ，　２ｎｄ　ｅｄｉｔｉｏｎ自２０１２年７月１日起，ＧＲＥ考试费由１３１０元调整为１１６０元。在此日期（含）之后注册考试的考生按调整后的金额支付考试费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年６月１６日ＧＲＥ考试回忆汇总</contenttitle>
<content>填空题１．填空就记住一个　ｌｕｒｉｄ　ｂｌａｎｄ２．填空有那么一道题的词全不认识。。。应该不在３０００里，其他的都在，ｌｕｒｉｄ　与ｂｌａｎｄ　考了　ｅｎｓｈｒｉｎｅ，　ｓｏｒｄｉｄ．双选题很多都是成对出现的词，但是不一定是答案３．填空单词　ｍｅｎｄａｃｉｔｙ　ｌｕｒｉｄ　ｓｎａｐｐｙ阅读题１．　１．美国那个第十几法案的题，之前出过好几次，是个长阅读，后面有３－４问，（ＬＺ这道题做的特别烂，大家看看前面寂静的，有的）２．还有一个也是寂静的，是讲蜜蜂通过提高ｌａｒｖａ的温度来防止一种寄生虫的感染。ｆｅｖｅｒ。问了２问３．有个逻辑题，说的是ｃｏｃａｉｎｅ可以诱发心脏病，夏天发心脏病的人多，天热也可以对心脏造成压力，所以心脏病在夏天发生的原因不只是ｃｏｃａｉｎｅ，问是基于下面哪一个假设４．关于一个什么动物的，（对了这个动物也出现在了填空题里面，而且是双空）一个岛上ｂｉｒｄｓ少了，后来这种动物也少了，然后另一个地方，这种动物多，鸟也多，最后就说这个动物要吃鸟的ｐｒｅｄａｔｏｒ，所以跟鸟的数量有关系。（这道貌似也是机经上面的）５．有一个是关于医学的书的。大家一定要看清楚是问的那本书的，上来讲新写的一本书ｃｈａｌｌｅｎｇｅ权威了，但是这篇文章关键是介绍之前那本书的。之前那本书里面有ｗｏｏｄｃｕｔ，是文艺复兴时期一个艺术家做的，反映了那时候的真实的精神。问题基本都是问的之前的那本书的。６．一个中号的阅读，说的是人会有时候想法ｂｉａｓ，那么人观念有偏见的时候，自己知不知道这个念头是有偏见的，前面讲的东西都是脑子不知道自己带偏见的，后来有几个人的研究，发现在大脑的ＡＣＣ区域，有偏见的时候，会有信号的ｃｏｎｆｌｉｃｔ，所以这个支持了反面的观点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐《职场一言堂》栏目总策划、主持人</contenttitle>
<content>中国团队管理培训第一人著名实战管理专家资深团队管理顾问中国最具实战价值的培训专家主持人：　张文强搜狐总公司培训负责人ＰＰＴ国际商务应用大赛组委会　副秘书长《商界非常道》栏目总策划、主持人时代光华教育集团《名家讲坛》栏目特聘讲师搜狐职场一言堂，中国第一网络职场培训品牌，是搜狐奉献给广大职场朋友的一道职场生存与发展技能的精神盛宴。一言堂由搜狐人力资源部门策划、主持，联合国内外一流培训机构、优秀培训师、各领域专家主讲，搜狐同学及网友现场参与的创新培训形式。讲述职场上您最关心的主题，帮您提取最精华职场心得，并用整合多个搜狐旗下强势媒体资源、运用网络独有富媒体方式，以最易于您接受、学习、参与的方式进行展现。不仅是帮助您在职场竞争环境中快速成长的好助手，也是您平衡发展、全方位提升个人素质、身心健康的好朋友。本期有奖问答——回答以下问题，幸运网友将获得搜狐职场一言堂栏目组送出的价值１８０元的搜狐视频ＶＩＰ－全卡通（１８０天）一张</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我们需要什么样的大学校长</contenttitle>
<content>“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”近日在南京举行，校长云集。一场会议，两种风貌，聚光灯下，雷人的会议花絮与正襟危坐的大学精神反思互成对照，相映成趣。一边是复旦大学校长杨玉良在论坛中痛陈大学功利化；另一边则是与会的浙江大学校长杨卫“无心恋会”，一直在用笔记本电脑玩扑克牌。再把目光游移到会场花絮：在接受香港城市大学前校长张信刚赠书后，北大校长周其凤回赠了一张ＣＤ，称“这是我为妈妈新写的一首歌，叫《妈妈的油茶果》”。大学校长难得聚首，偶有鹏聚，不说一定是学术与思想的盛筵，至少也该让人嗅到品格与学识的气息。但大学精神沦落之下，大学校长的会议似乎也有点沦落的味道了。会议之上，论道者痛陈时弊；会桌之下，大学校长埋首扑克自娱自乐。舆论关注的，远非独立、自由之大学精神如何复归，反倒是大学校长的雷人做派喧宾夺主。一手扑克牌，一手明星献唱的亲情ＣＤ，这些，离一位优秀校长理应具备的“立德、立言、立行”，相距何止十万八千里？客观来说，校长打牌、为亲人写歌，不是什么坏事。但凡事也都要讲个场合、分个轻重缓急，尤其作为大学灵魂的校长，就更应该保留生活与学术的那份独立与纯净。这些年来，舆论之所以对大学校长的一些逸闻故事始终不能释怀，其实就在于大学精神溃败之下，大学校长不仅没能承担救赎的责任，反而成为随波逐流者，沦为权力与资本的附庸。不难想象，当大学本身就处于行政体制之中，成为等级森严、分工明晰的衙门，校长“官员”又如何以自己的品格和学识、胸怀与担当，为大学精神开启新风，进而引导一代人的精神与操守？事实上，我们也许从来就不缺在知识能力上卓尔不群的校长他们当中的大多数也都是卓越的科技工作者，但也正如复旦大学校长杨玉良所说：“人类对知识的崇拜已经超过了对思想的崇拜。”没有了思想，缺少了精神，行政体制护航之下，校长不再是学术思想与精神品格的领头人，反而成为体制的共生者，其荣辱进退与自身学历、资历息息相关，却与大学精神无关。于是，横贯国内，就有了“抄袭门”、“学历门”频现的大学，也有了坐井观天、坐而论道、追名逐利甚至追腥逐臭的校长。大学校长本应该成为大学精神的设计者与引路人。作为个体，他可以不必风趣幽默、个性鲜明，但公正、宽容、独立、自由的品格却不能或缺。人们之所以怀念温和的蔡元培，甚至是大炮一样的傅斯年，就不仅在于他们树立了一代大学的精神与品格，更在于他们一直在用公正、自由与宽容的学术与做人风范，努力成为大学使命、教育理念甚至社会责任的坚守者。也许，欲要成就世界一流的大学，先要问问：今天，我们究竟需要什么样的大学校长？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯骥才回应被选为高考题：作文没考好怪我</contenttitle>
<content>编者按：　“为福建的考生祝福！要是作文没考好，怪我！”昨日，著名作家冯骥才在得知自己的“灵性诗句”被选为今年福建高考的作文题目后，幽了自己一默，并向２５万福建考生表达了自己的美好祝愿。冯骥才坦言，自己已忘了是在什么样的情景下想到被选为作文题的这句话，不过，这句话的前半句是为了后半句作铺垫的，他想要表达的意思就是：人生的时间有限，要尽可能地发挥自己的能量，努力实现自己的目标和理想，尽量走得更远、做更多的事、做好一点儿．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞冯骥才（资料图）Ｎ本报记者　李薇　蔡镇金“为福建的考生祝福！要是作文没考好，怪我！”昨日，著名作家冯骥才在得知自己的“灵性诗句”被选为今年福建高考的作文题目后，幽了自己一默，并向２５万福建考生表达了自己的美好祝愿。昨日中午福建高考作文题揭晓之后，本报记者第一时间电话连线著名作家冯骥才。文中的前半句是为后半句作铺垫据冯骥才介绍，出现在作文题中的这句话并非出自他的哪一篇文章，而是他的“思想与心灵的片段”，这些句子突然在某个时刻从大脑中迸发出来，他又随手将其记录了下来。这样的“片段”在他的博客中有几百句，已经于２００９年结集出版，书名为《灵性》。就像泰戈尔的《飞鸟集》、纪伯伦的《先知》，《灵性》中收录的都是冯骥才富含诗意与哲理的话语，包括了对自然、生命、人生、生活、艺术、历史、社会等各方面的沉思和感悟。冯骥才坦言，自己已忘了是在什么样的情景下想到被选为作文题的这句话，不过，这句话的前半句是为了后半句作铺垫的，他想要表达的意思就是：人生的时间有限，要尽可能地发挥自己的能量，努力实现自己的目标和理想，尽量走得更远、做更多的事、做好一点儿。网友对冯骥才的感悟提出不同意见由于高考作文题在网上引起热议，也有网友评论说，“人生为什么要赛跑，为什么不可以悠闲地散步看风景，享受每一分钟？”对此，冯骥才表示，这句话表达的是他个人对人生的看法，是他对自己的要求和理想，而每个人对人生都有不同的体会和感受，“作为一个作家，我反而不希望读者都认同我的观点，只希望我的话能够启发读者的思考。”那么，对考生来说，拿到这样的作文题，要怎样才能写好呢？冯骥才说，他认为考试不应该只有一个答案，对于人生，每个人都有自己的理解，考生如果能从他的这句话中得到启发，用精准的、富有美感的文字来表达自己的感受和看法，言之有理，就是一篇好作文。他甚至提出，作文题目可以出得更灵活一些，比如，给考生一幅画或者一张照片，让考生以此作文，只要言之有物、言之有理，表达到位，就可以给高分。冯骥才如今也是一名教师——他是天津大学冯骥才文学艺术研究院的博士生导师。在他看来，教师最重要的作用就是启发——要充分调动学生的自身能量，激发他们的思考力、想象力和表达力，“大鸟的职责就是帮助小鸟运用好它们自己的翅膀。”【调查】本报联合搜狐教育调查显示：近半网友认为福建作文题太难今年高考语文考试结束后，本报联合搜狐教育频道特别设置了一组调查问卷，请网友表达对作文题的看法。截至昨日１６时整，搜狐教育的调查已吸引了４２０５位网友对福建卷的作文题进行投票。４６．８％的网友认为，以冯骥才的一句话为素材的作文题太难，不好写；而４０．７４％的网友认为不难，很容易。此外，在搜狐教育“最作文”的网友调查中，网友们也对各省作文题进行了一番评选。其中，安徽卷材料作文《梯子不用时请横着放》被评为最坑爹、最离谱、最雷人的作文题，得票分别为４９３４票、５７７６票、７０７２票。一位网友感叹：“我上了２０多年学，博士后出身，可这题是啥意思我都弄不清楚！”有趣的是，对北京作文题《火车巡逻员老计的故事》的评价表现出两极化趋势，该题以４５２４票、５４７２票、４５９０票获得最天马、最无聊和最欢乐三大冠军。上海作文题《曾被自己舍弃的微光》以４１０３票、５４２０票被评为最角度、最哲理的题目。而湖北省作文《科技的利与弊》以４３１６票获选最清新作文题。【提醒】今天下午外语考试最好提前半小时入场Ｎ本报记者　叶琦　何旌本报讯　根据安排，我省高考今日上午开考科目为文科／理科综合；下午开考科目为外语。需要特别提醒考生注意的是，每年都有少数学生在最后一科外语考试时因为记错了时间而无法入场。按规定，外语考试１４：３０组织考生入场，１４：４５禁止迟到考生入场，开始分发答题卡。１４：５５开始分发试卷，听力考试于１５：００正式开始，播放正式考试内容。听力部分结束时，将会有“听力部分到此结束”的提示语播出，考生可以做其他部分的试题。１６：３０后，考生方可交卷离开考场。据悉，高考英语听力考试期间，考生不能做笔试部分试题。如果听力考试期间考生做其他部分试题，将按“开考信号发出前答题”处理，而《国家教育考试违规处理办法》规定，考生如果提前作答，将视同考试违纪舞弊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九职在全国职业院校技能大赛中再获佳绩</contenttitle>
<content>６月２８日，从天津全国职业院校技能大赛赛场传来喜讯，我校师生再获大奖，荣获２０１２年全国职业院校技能大赛高职组“数控机床装调、维修与升级改造”竞赛项目教师组一等奖和学生组二等奖的佳绩。２０１２年全国职业院校技能大赛高职组“数控机床装调、维修与升级改造”竞赛项目分为教师组和学生组两大环节。其中，学生组竞赛以三名学生组队的方式进行，各队选手在赛场内完成诸如机床功能检查、故障排除、数控机床的精度检测与补偿、数控转台的集成与调试、试切件的编程与加工等内容。教师组以竞赛内容为项目载体，完成教学方案设计、教学资源制作，并现场进行展示与答辩。本次比赛旨在通过竞赛促进高职院校紧贴产业需求培养制造企业急需的数控设备机械、电气维修人员，包括数控机床制造企业的总装车间机械电气调试工、数控机床售后服务人员等数控机床维护维修高技能人才，同时符合机械行业机床升级、改造的企业需求，加快工学结合人才培养模式改革与创新的步伐；推动高职院校数控设备应用与维护专业的教育教学改革。此次大赛充分展示了我校专业建设和改革成果、教师的双师型素质和学生的职业动手能力、职业道德与团队协作能力，也是我校长期以来秉承“质量立校，特色兴校”办学理念，重视高职教育教学改革和人才培养模式创新的重要成果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>总统说：人人都该向总统学习的１０大优点</contenttitle>
<content>随着美国总统大选逐渐升温，你或许想知道到底怎样才能成为总统吧。是不是得有某些特殊品质？是了解自己的优点好还是了解自己的缺点好呢？或者两者都应有所了解？不管将来是否竞选总统，每个人都应从中学习以下优点：１．　Ｒｅｓｐｅｃｔ　ｆｏｒ　ｏｔｈｅｒｓ尊重他人不管人们社会地位如何，你都应该尊重每个人。公司首席执行官也好，餐馆服务员也罢，每个人都有权得到与他人平等的尊重与尊严。２．　Ｐａｔｉｅｎｃｅ　ｔｏ　ｗａｉｔ　ｉｔ　ｏｕｔ耐心等待耐心是成功的关键优点之一。就好比钓鱼，你必须学会等待鱼儿上钩，而不是迫不及待乱抓一气。如果你足够耐心，说不定就能钓到最大的那条鱼呢。３．　Ｐｒｏｇｒｅｓｓｉｖｅｎｅｓｓ不断进取要愿意听取不同意见。别让身边尽是些俯首称是的家伙。随时寻求挑战并时刻做好准备面对它们。只有当你历经足够多的挑战时，才能做到最好。保持激情所有想法，尤其是伟大的想法，一开始总会招来批评。总有人不那么认同你的观点。所以有时候你得昂首乐观面对。５．　Ａｃｃｅｐｔ　ｙｏｕｒ　ｍｉｓｔａｋｅｓ承认错误随时准备承认自己的错误。所有大人物都擅于此道。做有品行的人，为自己的愚蠢道歉吧。６．　Ｃｏｍｐａｓｓｉｏｎ　ｆｏｒ　ｏｔｈｅｒｓ心怀宽悯不要急于评定他人。多想想他们的生活背景吧。如果你觉得某人说话很愚蠢，并不代表这人是个笨蛋，或许他只是见识不多罢了。评定他人性格前，请多花点时间相处相处。７．　Ｍｏｄｅｓｔｙ谦逊不管你多么富有出名，请永远保持谦逊。一旦你骄傲自大，必将踏上失败之路。８．　Ｉｎｖｏｌｖｅｍｅｎｔ投入不管你做的是什么，都应该投入其中。如果你在办公室工作，应该叫得出团队里每个人的名字。给自己的活动日程做个记录吧。９．　Ｉｎｉｔｉａｔｉｖｅ积极主动做一个拿出行动解决问题的人。积极主动的人总能赢得他人尊重。不要总是依靠老资本，而应该多谈谈自己想要实现的目标。１０．　Ｔａｃｔ机智老练要避免长期不利局面，你应该学会老练。如果有人当众辱骂你，你应该在避免纷争的前提下妥善解决问题。请尽可能避免冲突。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海：义务教育阶段学生中５２％是外来农民工子女</contenttitle>
<content>北京２０１２教育督导与评价研讨会６月１４日召开，上海市人民政府教育督导办公室主任杨国顺进行主题演讲，题目是上海推行义务教育均衡发展的探索与实践。各位领导、各位同行上午好，首先非常感谢北京市人民政府教育督导室邀请我今天有机会与大家能够有面对面交流的机会，我今天跟大家报告的题目是上海推行义务教育均衡发展的探索与实践，把我们最近一段时间上海推进义务教育均衡发展的工作跟大家做一个简单的报告。我想上海义务教育均衡发展主要是根据教育部与上海市政府签订义务教育合作备忘录的精神，上海市政府已经正式颁发了上海市推进义务教育均衡发展的实施意见。在这个实施意见当中重点的内容应该是五个方面，一个是指导思想。从上海推进义务教育均衡发展，它更重要的是要强调以科学发展观为指导，更强调的是一个以动态渐进持续发展为原则，以推动义务教育均衡发展为重点，更重要的是促进每一个学校的内涵发展和一校一评一校一特，以此推动上海教育现代化的发展水平。在这个指导思想之下，实际我们最近正在实施进义务教育均衡发展的专项督政，在这个专项督政当中督促政府依法履行教育基本公共服务均等化责任的落实，也就是刚刚我们陶西平老先生说的，就是要求政府为基础教育义务教育的均衡发展提供公共服务均等化的落实。第二个是推动义务教育阶段，学校城乡一体化的发展，确保每一个学生公平接受教育条件保障的落实，从这个指导思想来说，我后面会具体的做一个阐述。第三个是推动学校树立合作平等的理念，促进为了每一个学校终身发展相关政策的有效落实。因为上海在制定中长期发展规划纲要当中，把为了每一个学校终生发展作为我们未来十年上海教育改革的一个主题词，所以说在义务教育均衡发展当中也把这一项工作落实作为一个很重要的内容。第二个方面上海实施义务均衡发展发展的目标和任务。从目标语任务上来说，为了体现上海对推动区县政府依法履则，分类指导的原则，上个月北京市督导室的主任关主任到上海来了解上海教育改革发展的状况，我也向他们进行了报告。上海在体现分类指导上，实际上有两个主题，一个是叫推进区域教育现代化的综合督政，另外一个主题是推动义务教育均衡发展，从这两个主题来说，城区原则上是接受我们推进区域教育现代化的督政，包含了义务教育均衡发展的，而对近郊和远郊地区是以接受义务教育均衡发展督政这个为主题。所以我们最近一段时间，实际已经实施了对七个区县政府义务教育均衡发展或者是推进教育现代化综合督政的工作，我们已经向教育部做出了承诺，２０１３年下半年接受教育部对上海义务教育均衡发展的督导验收。从上海推动这一项工作的第三个方面，我们确定了一个范围和对象。从范围对象来说，我们非常明确区县长是上海所有区县义务教育均衡发展的第一责任人，回头财政局、发改委、建交委、规土局，人保局是确保教育经费，教育配套，师资配备，教育设施配备具体的责任单位。所以说上海在实施对区县政府教育基本公共服务均等化方面来说非常直接。我们对区县政府的综合督政和专项督政主体不是教育局，也不是分管教育的区县长，教育经费投入对着财政局，所有学校的校舍条件保障对着发改委，建交规，规土局，人保局，而对教师的保障很明确对着我们人事保障局。所以说专项督政或者说综合督政主体是不对着教育局的，在这个方面我们也给大家报告一下。回过头来我们对义务教育的中小学校长非常明确，就是叫做依法履责，规范办学，而从依法履责规范办学的具体要求上来说，凡是校长双修日补课，教辅资料进课堂，所有义务教育择校和收费挂钩的，我们有一件查一件，向社会公报，回头对这一项工作校长他要做这些事情是要承担法律责任的。一般来说市政府对我督导室要求两个字，就是要强和硬，凡是校长在违规办学上查实的，我们对校长的处分就是调离工作岗位，现在上海义务教育的校长双修日补充，教辅资料进课堂，哪怕是拖堂拖时校长是要承担法律责任的，这是向社会公示，公开通报的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江６３１分考生为志愿填报纠结　错过填报时间</contenttitle>
<content>６３１分高考生一直为志愿填报纠结一拖二拖竟然错过了一批填报时间家人急得不知所措，他可是家里的第一个准大学生省教育考试院表示还有两种途径能帮他圆大学梦本报记者　高逸平６月２７日１７点３０分，浙江省高考第一批志愿填报截止。可温州市苍南县一位６３１分的理科生小李（化名），却错过了志愿填报。昨天晚上，事隔一天，谈及此事，他只是笑着说：“很遗憾”、“倒霉蛋”。看似轻描淡写，但干干的笑声中却透着无奈。现在，小李已收拾起心情，开始在网上找寻二批学校的信息。“他很懂事，比我坚强。”父亲老李略显欣慰，“二批学校和专业，选择余地还是很大的。”小李说。如果，“运气好，还能在一批征求志愿时，碰上一个好学校。”老李还希望，“发生在自己身上的事，能给别的家长和孩子，提个醒。”想填一份好志愿，错过填报时间高考成绩揭晓那天，当得知小李高出重点线３８分，成绩排学校年级第７名时，一家人都为之高兴。因为在这个大家族里，还没有出过一名大学生，更别说重点大学了。成绩出来后，班主任在ＱＱ上传给小李一份填报志愿的时间表。“我当时没仔细看起止时间，只重点关注了填志愿的日期。”小李无奈地笑了笑，“之后，就有点想当然地以为是到２７日２４点。”当时，小李更关注的是“如何填志愿”。高出３８分，让他很纠结，“可选择的学校太少，可选的专业也太少。”他花了整整５天时间，泡在网上，“敲键盘，搜资料”。他想，用足填志愿的时间，填上合适的学校与专业。浙江工业大学、兰州大学、西安交通大学等，他都有所考虑。前天傍晚，小李的弟弟回到家中，问他，“哥，你志愿填了没有？”当得知哥哥还没填，并想当然地以为是截止到晚上１２点时，弟弟提醒，“政府部门都是下午５点半下班，截止时间不会那么晚吧？”正是弟弟的这一提醒，小李马上打开填志愿系统，却发现“系统已经关闭，无法打开了”。当时的时间为，１７：４３。这一事实，如五雷轰顶，小李不知所措。尽管事隔一天，说起当时，小李自嘲地说“很戏剧”。但他所经历的“复杂”心境，外界根本无法想象。毕竟，他努力了３年。“你知道吗，他的老师跟我说，他是打着手电筒学习到凌晨１点的。他真的很努力。”老李说。“孩子比我更坚强”是不是还有办法可以补救？老李找了学校，找了县里的教育局，但都被告知，“没办法，我们也束手无策，系统不会为个别考生重新开放的。”这一晚，彻夜无眠的不止小李。老李跑到海边，坐了整整一个晚上。“我真的想不开，我很生气。”他气小李，“高兴过了头，也谨慎过了头。”他还气老师，“学校是不是也太不负责了？为什么之后都不再提醒他？我们家长也只是初中文化，没有经历过这些，也不懂。”他更气自己，“孩子跟我说是到２７日２４点，我怎么就没去再打听呢？我自己也太麻痹了，他毕竟还只是孩子呀，不能让他一个人承受。”可残酷的现实，却实实在在地摆在面前，不管你有多怨恨。昨天天亮，老李从海边回到家。没想到，儿子上前说的第一句话却是：“爸爸，不要难过，我还是有希望上一本的，就是去远一点的地方。”他说的希望，是指征求志愿的机会。一整个晚上，小李都在网上寻找解决的答案。“孩子比我更坚强，反倒是他来劝我们。”老李略显欣慰。昨晚，老李的情绪已平静不少。他的话很多，但总叹着气。他说，“事情已经无法挽回，现在必须面对事实，想另外的路子走。只要孩子肯学，只要他自己努力，是金子总会发光的。”他还说，“说不定，这一挫折也是好事，塞翁失马，焉知非福？”而小李的话，却很少，但总带着笑。这笑，是无奈的笑，听上去让人难过。不过，昨晚的小李，已经学着镇定。小李说：“二本，可选的余地就很大了。这个分数，可以选好的学校和专业。如果运气好，征求志愿还能碰上一所好的一本学校。”昨天，小李一直都在网上寻找关于二本院校的信息。相信，这次填报，他一定能把握好机会。省教育考试院：一批征求志愿时也有好学校昨晚接到求助电话后，记者也立即咨询了浙江省教育考试院的相关工作人员。听到这件事，这位工作人员也很遗憾：“系统不可能再开的，必须保证公正公平。”工作人员解释，目前只有两种途径解决。一是，７月中旬的一批征求志愿，省教育考试院网站上会公布征求志愿的学校信息。有时，也会有好学校再征求。另一个，则是放弃一批填报二批志愿。“这个分数可挑选的余地大，也可挑好一点的专业，可以好好填。”工作人员提醒。（应本人要求，均采用化名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２贵州高考成绩６月２２日后查询　６月下旬填报志愿</contenttitle>
<content>贵州省２０１２年高考６月８日顺利结束。考前和考试期间，全省各级招生考试部门和各考点共计２２０００余名考务工作人员夜以继日，倾力做好各环节工作；各部门通力协作，维护高考安全，服务广大考生，确保考试安全公平顺利实施。昨日，省招生考试院并未透露具体的公布成绩时间，但是按照往年经验，高考成绩一般阅卷结束后公布，今年我省的阅卷时间为本月１０日至２２日。另外，按照省招生委员会的统一安排，文、理科类提前批录取本科高校、第一批本科高校、第二批本科高校和体育、艺术类高校填报志愿时间为６月下旬，即高考成绩公布后进行；文理科类第三批本科高校、提前批录取高职（专科）学校、高职（专科）学校将在第二批本科高校录取结束后（七月底）进行。高考评卷６月２２日结束高考落下帷幕的同时，高考评卷工作正在紧锣密鼓地准备当中，今年我省继续实行网上评卷。根据省招生考试院的具体安排，６月９日，全省评卷教师报到，６月１０日上午，开展培训和试评工作，６月１０日至２２日，开展评卷和复查工作。据了解，省招委成立了普通高考评卷工作领导组和评卷工作机构，建立了各负其责、相互配合的工作机制，确保评卷科学、过程规范、结果准确。今年从省内高校和相关中学抽调了近１５００名评卷教师，评卷教师现场摄像、佩证上岗。按照教育部评分参考，评卷各学科组认真制定了我省高考评卷执行细则，组织各学科评卷教师认真学习评分细则，统一标准、统一尺度。评卷期间，省招生考试院将开展“评卷开放日”活动，邀请人大、政协、纪检监察等部门领导和考生、家长代表现场参观、监督评卷工作。高考试卷保密和安全保障万无一失据省招生考试院负责人介绍，纪检监察、保密、公安、武警全力配合招生考试部门，切实在试卷的运输、保管、发放各环节严防死守，试卷安全保密工作做到无缝连接。试卷进入保密室后，实行教育、公安（武警）、保密、监察四部门人员２４小时人员值守，并通过高考试卷保密室网上巡查系统，不间断网上巡查。并有针对性地开展模拟演练，建立相应的工作机构和应急处置工作机制，做好高考安全保障工作。公安部门加大警力，加强高考安全保卫工作，及时排除各种可能影响考试安全的因素，切实保障高考安全进行；消防部门集中开展考点消防安全检查，帮助排除火灾隐患。２．２万人服务考生感动人心今年，全省社会各界、各部门，纷纷建立高考绿色通道，倾力为考生服务，大雨中随时可见为考生奉献爱心的身影，处处感受到人性的美好和友爱的彰显。考点考场布置尽显人文精神和人性化关怀，安排了考生和带队老师休息室、茶水处、医疗点；交警部门开通服务热线，加派警力维护疏导考点周边道路，为考生开辟了“高考绿色通道”，护送遇到特殊困难的考生赴考；各地公交公司开通“公交绿色通道”，设立高考专线，免费接送考生服务；城市客运管理局、出租车公司组织开展“爱心送考”，免费接送考生；各新闻媒体大力宣传考试规则，开展诚信考试宣传教育，及时刊播各种温馨提示，积极营造诚信、和谐的考试舆论氛围；气象部门每天及时向考试管理部门发送天气情况预报；环保、城管部门加强了对考点周边环境和噪音的治理；卫生、防疫部门加强了对高考考点及周边食品安全、饮用水安全的监督检查；电力、供水部门全力确保考点考场的供电、供水．．．．．．（记者　李烨昂）２０１１高考２０１０高考</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提醒家长：高考填报志愿　素质比兴趣更重要</contenttitle>
<content>昨日，我省知名的６所二本院校招办相关负责人做客华西都市报接听“志愿填报热线”。接近两小时的志愿咨询结束，不少老师感觉遗憾的是：多是家长在打电话，主动询问的学生却不够多，并提醒家长，“不要根据孩子的兴趣去揣测选什么专业，要考生根据自己具备的素质来选择。”在昨日的电话接听环节中，打来电话的多是家长。招办老师们提出建议，考生要亲自把关，与父母共同阅读意向学校的《招生简章》，根据分数、兴趣、基础以及行业发展来选择报考院校，“最火热的不一定就是适合的”。“老师，我的娃娃想报中文系，因为她喜欢看小说。”一位家长这样提问，四川师范大学招生就业处处长谢名春告诉她，兴趣不能等于专业选择，只能用作参考，建议考生事先了解每个专业到底要学习什么内容，是否是自己适合的，需周密考虑。学校的分数线是多少？家长这个问题让招办主任们头痛，“每所学校的分数线是要在成绩出炉后，按一定比例投档和计划，待计划额满时的最后一位学生考分即是分数线。”西华大学招生就业处副处长高平茹说，建议考生对比过去２—４年学校录取分数线与省控线的差值。（华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年江苏高考文科状元顾心怡：酷爱运动</contenttitle>
<content>４１７分　张家港外校语文１３４＋３７分　数学１３０分　英语加５分顾心怡：酷爱运动，学习效率高１米６７的高挑个子，皮肤白皙，亭亭玉立。在老师眼中，顾心怡绝对称得上才貌兼备，能文能武，高考她能考到４１７分，一点也不让人意外。“活泼、热心、自信。”这是班主任魏老师对顾心怡的评价，在她的印象里，顾心怡绝对是个称职的学习委员，班上有同学遇上了难题，她总是热心地予以帮助。在学习上，顾心怡擅长跟着老师的步调走，课堂上总能抓到她专注的目光。“她效率很高，自习回家后洗个澡就睡觉，从不开夜车。”魏老师说，顾心怡做题又快又稳，而且很会调整心态。一模考试失利后，老师都担心她会消沉，可她第二天就又精神抖擞地投入到复习中了。果然，二模考试她就恢复了状态，考出了４０２分的高分，名列苏州市前茅。“备考是一个不断找出自己问题的过程。”顾心怡坦言，一模失利确实让人沮丧，但与其浪费时间消沉，不如哪里跌倒哪里爬起来。数学填空题考砸了，那就专找填空题来练习，自己并没什么秘诀，就有一股倔强劲儿，认定的事情从不放弃。不过，淑女也疯狂。顾心怡说，自己绝对是个运动爱好者，羽毛球、乒乓球、游泳，她样样都拿手，还多次参加学校运动会夺冠。高考成绩出来后，顾心怡很淡定。“我想报考香港中文大学，专业还没考虑好。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考生被高考“后遗症”困扰１５年之久</contenttitle>
<content>前些天又被数学试卷吓醒了。梦见考数学，前所未有的简单，我在梦里想，总算把数学给补上来了，然后头一回在数学考场上放松下来，睡着了。等醒来，已经快交卷，我作最后检查一遍，突然发现试卷还有反面：空空荡荡，白得恐怖，我只做了一半！还有不知道从哪里冒出来的答题卡。做题目根本不可能，巨无霸全在反面，每一题都可能耗掉我一辈子的时间。能得一分算一分，我决定涂答题卡，但是那答题卡的排兵布阵空前地深奥，我总是找不对顺序，涂一个错一个。和之前的无数次一样，我的身体在梦里发生了地震，我慌得胳膊不是胳膊手不是手，２Ｂ铅笔总也拿不稳，笔尖落不到纸上。世界乱了，我绝望地醒了。我发现自己在床上，夜色蓝黑，没有试卷、答题卡和监考老师，中关村大街上彻夜不息的车流声提醒我现在已经是十五年后。我再次有了得救和再生之感，对时间充满感激。我的高考在十五年前，此后再没摸过数学试卷，但是每年，我都会在梦里走进考场，从来都是考数学，从来都是答不完题，从来都是在惊恐里醒过来。搞不清楚为什么。我数学的确不好，念书时我就将此科视为灾难，但这世上可怕的事情数不胜数，而且历时已久，我逃不过的为什么偏偏就是这张纸呢。有一回见了个心理医生朋友，聊我们畸形的教育，我顺嘴说到这个持之以恒的噩梦。该朋友说，可怜的孩子，看被高考坑的，要不给你疏导一下？我回绝了。不仅仅因为我有点讳疾忌医；也不仅仅因为这么一说，让我觉得自己很不健康；还因为，我想留着这噩梦，让它每年提醒我那么一两次：自由的必要与来之不易。这么说好像很矫情。如果几年前我遇到那心理医生，我会迫不及待地被疏导，但现在我不愿意。高考之后的很多年里，我依然在不停地考试，念大学和研究生，取得各种需要的资格和证书。在中国，如果你没有天赋异禀和歪门邪道，这是唯一算得上公平的实现自我的方式；但在实现的同时，你也在一步步地被某种东西所框范，比如所谓的体制、主流和走在康庄大道上的滚滚人流，你进入得越深，受制于它就越重——不仅是生活上，更重要的是思想上和精神上：你会发现，靠不着一个庞然大物你就会失重；离开了大队人马你就惊慌失措；在无人之境你开始不会思考；没有路的地方你不敢随便迈步。你怕错，怕脱离和出局，怕被最先灭掉，怕别人都有的你最终不能得到；你得亦步亦趋，跟上体制、主流和潮水般的行人，然后变成了他们，直到我们看不见你在哪里。我不知道当一个人消失的时候他是否会恐惧，反正我恐惧，尤其在我决定认真吃好文学这碗饭以后，我害怕自己消失，我希望自己能够和所有人区别开来，有可供腾挪与创造的自由，能够背离所有人和事独立思考，往任何需要的地方伸出脚，向前走。也因此，我更加厌烦考试，尽最大能力拒绝可能的考试，一旦不能拒绝，试前试后我都在忍不住厌恶和痛恨自己。它让我想到一枚钉子不得不飞向巨大的磁铁，从此，钉子没了，只剩下铁。高考之后至少有十年，先是七月，再是六月，举世瞩目的那几天，我都会和考生一起紧张。尽管八竿子打不着，还是不由人。时光消磨，那几天我不再紧张，但每年总是梦见答不完的数学卷。我的理解是，继续梦见进考场，说明我仍有巨大“钉子成铁”的焦虑，磁铁的阴影还在潜伏；如果哪一天我真能无视了磁铁，钉子就是钉子，我的梦里就不会再出现一张答不完的数学试卷了。所以现在，我还需要那张试卷，需要它反面空白得让我握笔的手发抖。（漫目徐言　徐则臣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６０岁教师为给聋哑孙子治病　带９０岁老母下工地</contenttitle>
<content>筛沙子、灌水、捡砖块，枯燥而又繁重，干这些活儿的时候，他还会偶尔想起手中的课本和满教室的学生。不远处，孙子和孙女追逐玩耍，９０多岁的老母亲一直瞅着满身大汗的他．．．．．．从满是粉笔屑的三尺讲台到杂乱无章的建筑工地，每个暑假，６０岁的张金中就会完成一次无奈的角色转换。“今天能攒３４块１毛，暑假打工两个月就能挣两千块。慢慢攒，账就好还了，还能给盼盼治病。”带着那一丝的希望，张金中躺在用砖头搭的床上，很快便沉沉地睡去，也许，在梦里，他能有一个不这么艰辛的生活。【干活】　在工地上“下力气”７月１１日下午３点，在驻马店新蔡县郊区的一处工地上，张金中步履匆匆，躲过午后难熬的酷热，他得尽快干当天还没有干完的活。而就在几天前，他还在教室里，教他的学生知识，以摆脱“下力气”的命运。筛沙子、灌水、捡砖块，工地上的活儿，枯燥而又繁重，看到爷爷全身被汗浸透，孙子张伟和孙女张盼盼也会搭把手。此时，工地上的气温至少有４０℃，为了让老母亲舒服些，张金中放下手里的活，跑着拿起凉毛巾给母亲擦洗降温，并倒上一碗凉开水，放在母亲的身边。老太太一天到晚坐在屋子里，视线很少从儿子和曾孙子曾孙女身上挪开。【授课】　听课的是母亲和孙子孙女７月１１日夜里９点，四周漆黑一片，在一间还未建成的房子里，还有一丝光亮。此时，只能听到远处村子里偶尔的狗叫，和亮着灯的屋子里传来的稚嫩且艰难的童声。张金中拿着粉笔头，在这间半成品房子的墙壁上，写下“爸爸”、“妈妈”、“老太”、“打工”等简单的词语，孙子孙女坐在床头，等着爷爷写完。写完几个词语，张金中把没用完的粉笔头轻轻地放在桌子上，手里拿着一根木棍，指着墙上的词语，开始了特殊的讲课。这样的讲课每天晚上都有，听课的只有三个人，聋哑的孙子和孙女及远处白发苍苍的老母亲。“爷爷，爷爷。”孙女张盼盼说了好几遍，都没能正确清晰地读出来，开始显得有些急躁。“不要灰心，要坚强，要勇敢，要听话。盼盼是好孩子，很棒，再开始啊。”张金中耐心地对孙女说。整个过程中，坐在一边的老母亲，目光就没有离开过这爷孙仨。【账本】今天能攒３４块１毛钱教完孙子孙女说话写字，已经是晚上１０点了，张金中搀扶着老母亲去休息，然后，又哄孙子孙女睡觉。最后，张金中在漆黑的夜色下涮洗。临睡前，他还要把一天的收支情况一笔一笔记录下来。“今天是７月１１号，收入４０元，馍２元，面条１．５元，菜１．５元，铅笔两支０．４元，本子两个０．５元，合计开支５．９元，本天结余３４．１元。”写完收支记录，劳累一天的他终于可以躺在床上解解乏了。“今天能攒３４块１毛，暑假打工两个月就能挣两千块。慢慢攒，账就好还了，还能给盼盼治病。”带着那一丝的希望，张金中躺在用砖头搭的床上，很快便沉沉地睡去，也许，在梦里，他能有一个不这么艰辛的生活。【希望】　让孙子孙女的聋哑痊愈年近六十的张金中在新蔡县练村镇桂湾小学当教师，每月工资有２０００多元，在农村，这样的收入属于吃喝不愁的行列，带着９０多岁的老母亲和孙子孙女到工地上打工挣钱，图的啥？“就为了孙子和孙女，他俩都是聋哑。”８年来，张金中为了给孙子孙女看病，辗转了全国许多省市。多年求医，让这个家庭陷入困境，张金中的儿子和儿媳除了农忙回来几天，长年在外打工挣钱，可到目前为止，还有１０多万元的外债没有还清。为了还账和给孙子孙女治病，张金中从前年开始利用假期打工，他上了年纪，干的都是相对较轻的杂活，每天工钱只有４０块，为了节约开支，四口人只吃稀饭、馒头、咸菜。现在孙子张伟的聋哑基本痊愈，可是孙女张盼盼的聋哑一直没能得到好的治疗。“这都是没办法的办法。吃点苦没啥，就想看到孙子和孙女能和其他人一样。”张金中说，每干一天活，就会多一点对生活的希望。都市频道《都市报道》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京本科二批开始录取　十高校公布二本提档线（图）</contenttitle>
<content>昨天开始，北京高招进入本科第二批次院校录取阶段。首经贸、首师大等１０所高校公布在京提档线。部分高校表示，将招收部分二志愿考生。首经贸今年本科二批提档分数线文科为４９０分，高出北京划定的二本线４４分；理科为４７５分，高出二本线４２分，仅比北京划定的一本线低２分。该校招办主任曾庆梅介绍，学校二批文理已录满，将不再招收二志愿考生。北京物资学院招办主任孙静也表示，今年该校本科二批生源不错，目前文理全部招满，不再招收二志愿考生。不过，也有部分高校会招收二志愿考生，中国劳动关系学院、北京农学院两校招办主任均表示，本科二批理科将招收部分二志愿考生。７月１５日，北京２０１２年高校招生本科一批院校录取工作结束。北京市高招办表示，今年参加第一批录取的院校共１４９所，计划招生１６８６２人，实际录取１８６４２人，比计划增加１７８０人。其中，文史类计划招生３１０１人，实际录取３３９７人；理工类计划招生１３７６１人，实际录取１５２４５人。市高招办负责人表示，从录取情况看，本科一批次招生计划完成情况比较好，实际录取比原计划净增加１７８０人，增招的院校达到７３所，占参加本批次录取院校总数的４９％。（记者杜丁）作者：杜丁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年宿州市考试录用公务员考察通知</contenttitle>
<content>根据《关于做好全省２０１２年考试录用公务员体检、考察、审批录用等工作的通知》（皖人社明电［２０１２］９１号）精神，现将我市２０１２年考试录用公务员考察事项通知如下：一、考察对象为体检结论为合格的考生；二、请考生按以下方式报送个人信息：考生自行下载附件：２０１２年考察信息采集表，并于２０１２年７月１６日前以下方式送至市人力资源和社会保障局公务员管理办公室。（一）直接送到市人力资源和社会保障局公务员管理办公室（政务新区主楼２３６室）（二）快件邮寄到宿州市人力资源和社会保障局公务员管理办公室（政务新区主楼２３６室），邮编：２３４０００。（三）电子邮件发至：ｃｈｅｎｃｈｅｎ６１７３３　＠１６３．ｃｏｍ，邮件主题请标注姓名及职位代码。（四）传真：０５５７－３０３３９１７，标明转公务员管理办公室。三、考察工作于下周开始，请考生保持通信畅通，考察工作人员会主动联系你们。咨询电话：０５５７－３０２７４６４。宿州市考录办二０一二年七月十一日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年郑州中招录取分数线公布　八成考生上高中</contenttitle>
<content>７月２５日，２０１２年郑州市中招录取分数线划定，普通高中的录取最低控制线为４３５分，预计录取人数将达到２４２８７人，录取率达到７７．３％，这意味着近八成考生能就读普通高中。今年中招３个批次的录取学校中，各高中学校的录取分数线都比去年有不同程度的上扬。其中，备受考生和家长关注的河南省实验中学录取分数线为６０８分，郑州一中录取分数线为６１０分，郑州外国语学校录取分数线为６２２分，第一批录取学校省级示范性高中录取分数普遍在５５０分以上。郑州市普通高中录取工作将于７月２７日至２９日进行，２７日为统招生的录取审批时间，２８日至２９日为择校生的录取审批时间。考生和家长可登录郑州教育信息网（ｈｔｔｐ：／／ｚｔｃ．ｚｚｅｄｕ．ｎｅｔ．ｃｎ）查询考生录取结果。郑州市中招办特别提醒广大考生和家长，填报有择校志愿且进入择校录取名单的考生，必须在７月２８日前到录取学校办理缴费手续，否则考生将失去被录取的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冯骥才：考试题目都有答案，唯独作文没有答案</contenttitle>
<content>新华网天津６月８日电（周润健翟永冠）今年福建高考的语文作文题目是阅读冯骥才先生的一句话，然后写出一篇文章。冯骥才在得知这件事后表示，考试的所有题目都有答案，唯独作文是没有答案的。只要作文通过作者的思考说出观点，准确表达，都是好作文。据了解，今年福建省高考的作文题目是：根据冯骥才说“运动中的赛跑，是在有限的路程内看你使用了多少时间；人生中的赛跑，是在有限的时间内看你跑了多少路程。”这段话，写一篇８００字的作文。冯骥才在接受记者采访时表示，考试的所有题目都有答案，唯独作文没有答案。冯骥才解释说：“因为作文看每个人对题的理解，离不开人生阅历和个人特性。还有你对问题的思考。只要你能够通过思考，说出你的观点，言之有理，非常准确的、甚至有一点审美地表达出来，我觉得就是一篇好作文。”对于当初写这句话的目的，冯骥才说，其实是为文章中的下一句话做铺垫。“我想表达的是，在人生的过程中，应该尽量的多做一些事情，做得更好一些，达到人生的理想目标和价值追求。”说到这里，冯骥才笑了起来：“当然我看有的网民说为什么有限的时间不多享受一点？当然这也是一种追求，你不见得非要跟我的观点一致。”最后，冯骥才谈到了自己对教育的理解。“我觉得教育最重要的是启发，启发学生的思考。”冯骥才说，“我曾说过一句话，大鸟的责任是帮助小鸟运用好自己的翅膀，启发自己去思考。而不是用大鸟的翅膀代替小鸟来飞。”来源：新华网</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思阅读高效备考：阅读最重要的２个考点</contenttitle>
<content>在雅思阅读考试的准备过程中，知道雅思阅读考试的考点对大家的备考的帮助是非常大的，这样会使大家有所针对的准备雅思阅读考试，取得的效率也就相对的高。雅思阅读题的考点分两大类，对词汇的掌握和对文章整体的理解。首先，雅思阅读中最重要的考点之一就是考生的词汇掌握情况。其中包括同义近义词（Ｐａｒａｐｈｒａｓｉｎｇ）的转换、识别能力，以及对一词多义的掌握程度。雅思阅读文章常常会有许多专业词汇，但专业词汇大多都是文章载体或作为定位词存在，绝不会以考点的形式存在，考的是都是一些常用的高频词汇。一词多义也是雅思阅读对词汇的一个考点。比如在剑５　Ｊｏｈｎｓｏｎ’ｓ　Ｄｉｃｔｉｏｎａｒｙ一文的题目中就出现过ｓｈａｄｅ一词，除了表示荫凉处之外，它还有表示微小、细微的意思，原文正是取了ｓｈａｄｅ的第二种也是考生不太知道的意思，在文章中和ｓｕｂｔｌｅｔｙ进行了替换。同义近义转换，可能是词与词之间、短语和短语之间，也可能是句子与句子之间的。想要能更好地熟悉和把握这些词汇，重在日常积累。新东方在线网络课堂雅思老师建议大家在做完练习之后，把文中特别是真题中的文章和题目中出现的同义近义转化进行对比分析，整理成文以便复习，一词多义也是同样的道理。长此以往，一定会对题目中的考点词相当熟悉和敏感，快速把题目信息和文章内容对应起来。其次，雅思阅读的第二大考点是考查考生对文章、对问题的结构和内容的整体把握及应用能力。从真题中我们可以发现，绝大多细节题是可以通过定位词直接定位的，但是也有部分题目定位词并不明显。遇到后面这种情况，建议考生应该立即改变解题策略，从文章结构上下功夫，通过文章内容的组织特点和题目意思进行定位。文章性质决定文章结构。雅思阅读文章的学术性虽然决定了它的深度，但另一方面也决定了相对固定的文章结构。因为学术是严谨的，在形式上它有一套严格的规范，如果能准确把握各类文章的布局思路和特点的话，必能举一反三，事半功倍。通过上面的内容，我们就可以对这２个雅思阅读考试中最重要的考点有一个详细的了解，这样我们就可以对这些有所准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员面试热点：五粮液机场命名事件</contenttitle>
<content>２０１２年５月２３日，四川宜宾市发布消息：宜宾机场将搬迁并命名为＂五粮液机场＂。一时引起热议，有网友调侃：＂建议西安咸阳机场改为西安西凤２０年机场，呼和浩特白塔机场改为呼和浩特河套王酒机场，还有北京二锅头机场．．．．．．＂一个地方的名字，往往记载着一段历史、一种民俗，体现着一个城市的人文底蕴和精神气质，其内在魅力价值和外在名片功能，用名酒命名机场，合适吗？【标准表述】以五粮液命名，既能提高宜宾市知名度，还能扩大五粮液影响力。即：五粮液提升品牌形象、进而扩大产值；宜宾市提高地方知名度，同时受益五粮液更多纳税。从这个意义上来说，的确是一个双赢的合作。机场、道路等公共设施不仅是开放的，而且是面向全社会的。不难想象，冠名当地机场这样一个公共窗口，对五粮液意味着多大的广告效应。但是《民用机场使用许可》对机场命名有非常明确的规定，＂运输机场名称应当由机场所在地城市（或地、州）名称后缀机场所在地具体地点名称组成。＂依法行政最基本的要求就是，各级政府应遵守现有的法律、法规，而不是想方设法突破规则。或许，在机场命名问题上，能给当地带来一定的利益，但是就社会整体而言，为功利目的而牺牲规则，必然导致更多类似行为的发生。而社会为此付出的　成本，远远不是企业冠名机场的广告效应所能弥补的。如果做到主体在民、程序合法，五粮液机场确实经由宜宾人民讨论和选择而来，那应该理解和尊重。如果说仅仅由相关方面自作主张，或者政府和企业的暗算联手，既不尊重地方文化，又不尊重民众感情，那这种改名就是权力媚商、行政乱为的典型体现。在过去很长一段时间里，片面追求发展速度、扩容ＧＤＰ总量，是一些地方在发展中容易出现的偏差。一些地方大企业作为地方创税的大户，地方政府视之为＂掌中宝＂，诸如划拨土地、倾斜政策、配套资金等，政府虽有义务扶持地方企业发展，但是介入过深也容易偏离政府部门在市场中的角色定位，以致出现＂嫌贫爱富＂、＂厚此薄彼＂的政策，甚至沦为一些大企业的＂大管家＂、＂推销商＂。这种命名模式，暗含的发展思路还是＂向后看＂，而不是＂向前看＂，是缺乏远见的。好在，现在＂五粮液机场＂＂茅台机场＂还只是在建设之中，有关部门，仍然还有纠正的空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>可怜天下父母心　凌晨排队只为重点中学（图）</contenttitle>
<content>每年６月都是考试季，今年同样如此。继高考、中考之后，昨日，一些中学开始进行小学升初中报名或面试，大暴雨仍阻挡不住家长们的脚步。在重庆八中、巴蜀中学等学校，早早的出现了家长和孩子的身影。重庆八中　凌晨４时起排队昨天是初中招生报名的第一天，天下着雨，重庆八中小升初报名现场依然很火爆。来自各地的家长带着孩子冒雨报名。报名需领号排队，到上午１０点半左右，已经排到了３００多号。家长领了号之后都带着孩子在教室、食堂、教学楼走廊避雨，焦急地等待。还有家长孩子索性坐在了台阶上等候报名。记者在现场看到，重庆八中初２０１５级新生报名的基本条件是：小学毕业成绩语数总分在１９５分以上（满分为２００分），并且４～６年级的各学期期末成绩语数总分达１９２分以上。报名所需材料为４～６年级的成绩册或素质报告册，各类获奖证书、小学毕业成绩单。符合条件的学生需持材料进行审查面试，过关后再领取缴费通知单缴费，报名、填写信息表，最后领取录取通知书。尽管门槛很高，报名现场依旧人满为患。为确保能早一点报上名，很多家长一大早就带着孩子到学校排队报名。女生小麟说，为了能报上名，她和爸爸凌晨４点就赶到校门口排队等候，等了将近６个小时。“腿都站麻了。”小麟小声咕哝着，而爸爸还在为报名在校园各处奔走。小麟说，他们觉得这里的学风好、教学质量好，第一天来到这里小麟就很喜欢这个学校。“他们都好厉害，也不知道我能不能报上。”看到现场这么多报名的学生，小麟这样说。现场一名女士表示，希望孩子可以在环境好、教学质量好的学校学习，而现在竞争大，最重要的还是要靠自己的实力。到记者中午离开，喊号的保安还在大声喊着：“５１号！５１号！”众多家长们还在焦急地等着带自己的孩子报名。鲁能巴蜀中学　来一批面试一批昨日的鲁能巴蜀中学内，也是一大清早就聚满了前来报名的学生、家长的身影，大家也是早晨六七点就赶来了。记者从现场的家长中了解到，今年鲁能巴蜀中学采用的方式是，来一批面试一批。以４２个学生为一队，符合人数后就立刻将学生带进考场。育才中学　３０００人争１２００个位子昨日早上七点半，育才中学校门口的小广场，学生和家长已经挤得满满当当。学生们都等在这里参加一次特别的面试来决定其是否被学校录取。“想来报名的学生实在太多了，只有举行一次面试来加以选择。”育才中学招生负责人表示，今年该校初中计划招生１２００人，但此前到学校咨询登记的学生已经有近５０００人。他说，根据学生们递交上的小学生综合素质成长记录册和获奖证书等资料，对报名学生进行了初选，最后通知了３０００余名学生参加面试。由于面试的学生太多，学校将他们分为４０人一组，依次参加４５分钟的面试。学校给出了２０个不同的问题，由老师随机抽取其中４题来问学生，然后根据表现再分别打出等级来。见习记者　杨民　记者　周小平　汤寒锋实习生　温珙竹影报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部提醒赴新加坡留学人员注意相关情况变化</contenttitle>
<content>中新网６月１８日电　教育部今日在其官方网站发布２０１２年２号留学预警，提醒广大赴新加坡留学人员注意新加坡政府就学、就业政策等相关情况变化。教育部提醒，近年来，随着大量外国移民的涌入，新加坡政府为保护本国公民在就学、就业等方面的权益，正在实施逐步削减公立学校招收国际学生名额、大幅提高国际学生学费标准等政策。同时，受新移民政策收紧的影响，赴新留学人员毕业后在新谋求工作机会的难度也在不断加大，就业前景日趋严峻。教育部还指出，国内有部分留学中介机构在宣传赴新留学时存在虚假宣传的现象，严重误导留学人员及其家长。针对上述情况，教育部提醒广大赴新留学人员注意以下几点：认真核实留学中介机构的宣传信息。目前国内有一些留学中介机构以赴新留学“学费低廉”、“就业前景好”、“移民容易”等夸大宣传，鼓动留学人员及其家长选择赴新留学；也有些中介机构在留学人员赴新后无法兑现其宣传承诺、拒绝退还相关费用，给留学人员及其家长带来了无法弥补的损失，造成恶劣的社会影响。因此，建议留学人员及其家长应尽量通过新加坡驻华使馆和教育部留学服务中心（ｗｗｗ．ｃｓｃｓｅ．ｅｄｕ．ｃｎ）等正规渠道，进一步了解或咨询新加坡学校办学资质情况及其它相关留学信息，避免选择那些办学稳定性差、质量也难保证的学校。申请就读新公立高等院校的难度显著增加。因近年来新公立高等院校趋向减少招收国际学生，并大幅提高了对国际学生的入学成绩要求和学费标准，致使国际学生申请就读新公立高等院校难度加大。因此，建议我赴新留学人员要理性客观地制定留学规划、谨慎地选择院校，并尽量做多手准备以免延误自己的学业。进入新公立中小学就读的可能性降低。近期，新教育部宣布调整公立中小学的入学政策，国际学生入学就读的机会减少。因此，建议计划送子女赴新就读当地公立中小学的家长，务必要仔细了解新加坡政府最新入学政策，以免耽误了子女的前程并给家庭带来严重的经济损失。留学人员毕业后在新就业前景不容乐观。受新移民政策调整影响，新政府正逐步削减外籍人员在新就业的配额指标，并严格限制工作准证的签发，导致国际学生毕业后在新就业困难重重。因此，建议我赴新留学人员应提早规划好毕业后的去留问题。　（来源：中新网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏本二院校分数线今年差距将拉大</contenttitle>
<content>扬子晚报讯　今年高校在预估分数线时，基本都给出了考分对应的排名，而不少学校给出的排名又相差不大，这让不少考生和家长难以选择。昨天招生专家提醒考生，今年本二院校各校分差可能会比往年拉得大，单看报考院校去年的数据很可能会造成误差，建议考生至少掌握学校近三年的录取线，得出综合判断。　南京一所高校的招办主任分析，从今年第一阶段高考成绩分布曲线来看，试卷出得很好，考生间拉开一定差距，呈良好的正态分布。而去年从本一到本二，考生都高密集度堆在一起，导致院校之间的分数线也靠得很近。据分析，由于考生成绩的正态分布，不管是本一还是本二高校，分数差距都会比去年拉大。从本一高校看，由于高分考生明显增多，使得本一名校的录取线集体上扬。而今年本一省控线较往年有所下降，这表明，非热门的本一高校，分数线将比往年有所下降。这一升一降之间，学校的分差就拉大了。再看本二，去年本一本二线的分差是文科２４分、理科２５分，本二各院校间的分数线靠得很近。今年本一本二线的分差是文科３０分、理科２８分，比去年拉大。今年本二院校的分差将会拉大。南京工业大学党委副书记、副校长高明提醒考生，高校分数线差距拉大，考生填报志愿时不能只以去年分数线为判断依据，那样很可能会造成失误。三个志愿之间尤其要注意拉开梯度，考生不妨把视野放开阔点，不要一窝蜂挤南京。不过也有招生专家表示，从最近各地考生报考的意向来看，由于往年部分外地名校分数线偏底，今年很大一部分考生涌向外省名校，今年外省名校高分考生撞车的可能性在加大，风险在提高，考生在填报前最好与院校招生人员取得联系。（记者张琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思口语：３２个＂眼前一亮＂经典短句集锦</contenttitle>
<content>短句在雅思口语中的应用会起到让人眼前一亮的效果，所以大家还是非常有必要掌握一些口语的经典短句。１．　Ｗｈｙ　ｄｉｅ　ｓｈｅ　ｍａｒｒｙ　ａ　ｍａｎ　ｏｌｄ　ｅｎｏｕｇｈ　ｔｏ　ｂｅ　ｈｅｒ　ｆａｔｈｅｒ？　她为什么要嫁给一个年龄与她父亲相当的男人？２．　Ｉ　ｓｔａｙ　ａｔ　ｈｏｍｅ　ａ　ｌｏｔ．　我多半在家里。３．　Ｓｈｅ＇ｌｌ　ｂｅ　ａｌｏｎｇ　ｉｎ　ａ　ｆｅｗ　ｍｉｎｕｔｅｓ．　他马上会过来。４．　Ｉ＇ｍ　ｎｏｔ　ｉｔ　ａ　ｇｏｏｄ　ｍｏｏｄ．　没有心情（做某事）。５．　Ｈｅ　ｉｓ　ａ　ｆａｓｔ　ｔａｌｋｅｒ．　他是个吹牛大王。６．　Ｉ＇ｍ　ｂｏｒｅｄ　ｔｏ　ｄｅａｔｈ．　我无聊死了。７．　Ｂｏｔｔｏｍｓ　ｕｐ！　干杯！８．　Ｄａｒｉｎｇ！　亲爱的！９．　Ｈｅｒｅ　ｗｅ　ａｒｅ！　我们到了！１０．　Ｉ　ｌｏｓｔ　ｍｙ　ｗａｙ．　我迷路了。１１．　Ｓｈｅ　ｉｓ　ｓｔｉｌｌ　ｍａｄ　ａｔ　ｍｅ．　她还在生我的气。１２．　Ｉ＇ｌｌ　ｇｅｔ　ｅｖｅｎ　ｗｉｔｈ　ｈｉｍ　ｏｎｅ　ｄａｙ．　我总有一天跟他扯平１３．　Ｈｉｔ　ｔｈｅ　ｃｅｉｌｉｎｇ．　大发雷霆。１４．　Ｓｈｅ＇ｓ　ｇｏｔ　ｑｕｉｔｅ　ａ　ｗａｄ．　她身怀巨款。１５．　Ｉ　ｄｏｎ＇ｔ　ｈａｖｅ　ａｎｙｗｈｅｒｅ　ｔｏ　ｂｅ．　没地方可去。１６．　Ｉ＇ｍ　ｄｙｉｎｇ　ｔｏ　ｓｅｅ　ｙｏｕ．　我很想见你。１７．　Ｉ　ｓｗｅａｒ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｇｏｄ．　我对天发誓。１８．　Ｎｏｔｈｉｎｇ　ｔｒｉｃｋｙ．　别耍花招。１９．　Ｙｏｕ　ｍｉｇｈｔ　ａｔ　ｌｅａｓｔ　ａｐｏｌｏｇｉｚｅ．　你顶多道个歉就得了。２０．　Ｐｒｉｃｅ　ｉｓ　ｓｏａｒｉｎｇ，　ｉｆ　ｉｔ　ｇｏｅｓ　ｏｎ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ，　ｗｅ　ｓｈａｌｌ　ｎｏｔ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｋｅｅｐ　ｔｈｅ　ｐｏｔ　ｂｏｉｌｉｎｇ．２１．　物价直线上升，这样子下去，我们锅里可没什么东西煮饭。２２．　Ｎｏｎｅ　ｏｆ　ｙｏｕ　ｋｅｙｈｏｌｅ．　不准偷看。２３．　Ｃｏｍｅ　ｏｎ，　ｂｅ　ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ．　嗨，你怎么不讲道理。２４．　Ｗｈｅｎ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｉｎｇ？　你什么时候走？２５．　Ｙｏｕ　ｄｏｎ＇ｔ　ｓａｙ　ｓｏ．　未必吧，不至于这样吧。２６．　Ｄｏｎ＇ｔ　ｇｅｔ　ｍｅ　ｗｒｏｎｇ．　别误会我。２７．　Ｙｏｕ　ｄｏｎ＇ｔ　ｓｅｅｍ　ｔｏ　ｂｅ　ｑｕｉｔｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ　ｔｏｄａｙ．　你今天看起来不大对劲。２８．　Ｄｏ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｍｏｎｅｙ　ｏｎ　ｙｏｕ？　你身上带钱了吗？２９．　Ｗｈａｔ　ｉｓ　ｙｏｕ　ｍａｊｏｒ？　你学什么专业？３０．　Ｍｙ　ｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ　ａｎｄ　Ｉ　ｂｒｏｋｅ　ｕｐ．　我和我的女朋友吹了。３１．　Ｉｔ　ｗａｓ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｈａｐｐｅｎｓ　ｏｎｃｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｂｌｕｅ　ｍｏｏｎ．　这是千载难逢的事。３２．　Ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｄｅａｌ！　一言为定！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京中学生性知识多不及格　１７岁性行为比例最高</contenttitle>
<content>随着青春期的到来，中学生的性生理逐渐发育成熟，他们的性生理知识掌握的怎样？新近出版的《青少年性健康教育研究》显示，对北京市３２个学校２４３９名中学生的调查表明，绝大部分中学生的回答都不及格。男生得分比女生高性生理发育的相关知识，包括性生理、避孕、性卫生、性病等。中学生们回答问题的正确率在６０％以下的达８３．６％。１３至１７岁，是中学生的成长期，也是他们对性知识了解程度逐渐上升期，总体来看，男生的性生理知识得分比女生高。女生在青春期生理卫生知识上虽更易得到家庭帮助，但仅限于此，与生理发育、生殖健康相关的知识，家长大多涉及的并不多。而这个阶段的男孩，虽然从家庭中所获得的性知识有限，但从同伴之间的交流以及一些网站中，他们可获得更多的父母羞于教导的知识。男生在１３至１４岁时对性知识的兴趣有明显的上升，１７岁时达到最高。发生边缘性行为较高传统的性行为定义是指直接发生性行为。根据中学生的特点，调查中将与性有关的行为称之为边缘性行为、视听接触性行为等。边缘性行为如牵手、接吻等是直接性行为的前奏，可以通过对它的调查，预测直接性行为发生的概率。中学生边缘性行为发生的比率随着年龄的增长而升高，牵手是相对普遍的边缘性行为，接近２０．９５％；其次是接吻，占１１．０２％；再次是性爱抚，占２．８７％。其中，男生１６岁、女生１７岁时牵手比例最高。１７岁时接吻比例最高，发生性行为的比例也最高。目前，少女流产率较高，但对于避孕知识，９２．９％的学生回答不及格，４５．８％的中学生一无所知。５８．８％的中学生对性病的了解程度在４０分以下，其中３３．１％的学生对性病知识基本不了解。视听接触性行为不能忽视中学生的年龄越大，越渴望了解性知识。性困扰是中学生面临的重要问题，主要表现在恋爱、单相思等方面。１４至１５岁时，单相思困扰比较明显。１３至１７岁，恋爱困扰呈上升趋势。遇到性困扰，中学生除了向家人同伴求助，还会通过网络和书本寻找答案。因此，看限制级的影视、游戏、书籍或图片等视听接触性行为，在中学生中并不鲜见。在所有行为中，比例最高的是讲色情笑话，占７１．６％；其次是看色情网站，占４９．５％；玩色情游戏的占２４．８％；最低的是打色情电话，占１１．９％。女生视听接触性行为的比例并不低，除了打色情电话外，另外几项的比例均在２０％以上，远远超出调查者的预期。在很多家长和老师的眼里，中学生与性相关的知识基本是一片空白，这与我们学校性教育的缺失不无关系。（北京市人口与计划生育委员会副主任　彭彧华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托福听力：名师解密新托福听力提高三招</contenttitle>
<content>ＥＴＳ在新托福当中极大限度的增加了对考生听力能力的测试。听力部分的讲座更加模拟美国大学真实课堂，讲座时间更加长；除了阅读部分不涉及听力之外，新托福口语和写作部分都有题目需要先听后说和先听后写。所以，在这样一个形势之下，对于每一个心怀出国梦想的人来说，攻克托福就意味着必须先修炼出强大而敏锐的英语听力能力，并且是真正的实力，因为只有实力，才能让你以不变应万变，因为只有实力，才能让你在去了美国之后，享受一流的大学课堂，真正学到知识。当然，托福听力并不可怕，它的提高是有方法的，而且必须遵循正确的方法。在我看来，托福听力的提高三分天下。一、　辨音能力听力的境界有高下之分，刚开始的时候，是一个单词一个单词地去听，慢慢地可以一个意群一个意群地去听，再后来，可以一个句子一个句子地去听，当然，到了一定境界，你就会忘记你听到的是英语，而进入耳朵的只是一个一个的意思，这就像你听汉语一样，我们从来不去想＂我正在听汉语＂。这是一种＂得意忘形＂的境界。如果你达到了这种境界，那么托福听力立刻就成了我们小学的社会科学课考试，极其简单。但是，对于一个跟着中国的中学教育、大学教育，然后考过四六级的人来说，是远远达不到这种境界的。所以，在准备托福听力的时候，我们首先要做的功课，那就是解决对英语的辨音能力。辨音能力指的是听到一个单词能反应出它的意思，让它成为你的积极的听觉词汇。解决辨音能力最有效的两个方法：一是听写，二是精听。１．　听写听写指的是将一篇听力录音中的原文全部听抄下来。对于准备托福考试的考生而言，最好的听写材料就是老托的段子。听写能最有效的检验和提高一个人的辨音能力，听写之后对照正确文本，反复再听，直到可以全部听清楚为止，这是听力提高最有效的方法。２．　精听精听指的是一边看着正确的文本一边听录音，听的时候要划出自己不熟悉的单词，在第一遍录音结束后查单词，然后再反复听，直到可以脱稿听为止。精听最适合的材料是ＳＳＳ（Ｓｃｉｅｎｔｉｆｉｃ　Ａｍｅｒｉｃａｎ＇ｓ　Ｓｉｘｔｙ－ｓｅｃｏｎｄ　Ｓｃｉｅｎｃｅ），因为它非常短，只有一分钟，但信息量很大，更重要的是，它是托福听力出题的重要来源。二、　反应速度以英语为母语的人在听到一个单词之后的反应速度是０．０３秒，我们不是以英语为母语的，所以我们对单词的反应速度可能不能完全达到这个指标，但是尽可能地去接近它，无疑是取得托福听力高分必须做到功课。因为你在听托福听力的时候，ＥＴＳ不可能等你听明白了前面的单词，然后再放后面的录音，而事实上，托福听力的语速也只是美国大学教授上课的一半语速，所以，不仅为了取得托福高分，更重要的是为了到美国能跟上美国的课堂，我们花大力气将反应速度练上去是完全必要的。而练习反应速度的最重要也是最有效的一个方法，叫做＂变速练习＂。变速练习指的是利用变速软件加快语速，来增加我们对材料反应的灵敏度和准确度。但有一点要强调的是，变速练习只适合于对你常速已经可以听懂的材料进行，因为如果对你不熟悉或者本来就听不懂的材料进行变速，那么结果必然是更加听不懂，这样的意义是不大的。明白了这一点，那么你就知道了其实变速练习的材料是十分广泛的，既可以是你已经听写过的老托段子，也可以是ＳＳＳ的材料，更可以是你已经做过的托福听力题。三、　听力笔记新托福针对老托的最明显的改革之一，就是允许考生在一边听听力的时候一边记笔记，这不仅是因为新托的听力变长了，需要利用笔记来弥补脑记的不足，更重要的是，这符合美国大学课堂对学生课堂上课的真实需求。托福听力，尤其是讲座，考到的题目都是重点的信息，包括主要话题、重要细节，和文章结构等。如果能在听听力的过程中，记下这些重要的内容，那么对于做题是帮助极大的。当然，要强调的是，较强的笔记能力是需要建立在前两项能力较强的基础上。如果你听一篇材料，还是需要经常去反应很多单词的意思，或者你的反应速度很慢，那么你是不可能心有余力去记笔记的。而针对托福听力的笔记，最主要需要记下来的信息包括两点：一是ＹＥＳ　ＯＲ　ＮＯ（√×），二是对应（术语和定义的对应，数字、时间、人名、颜色、方位和对象的对应，以及人名、地名，和建筑名称和它们的特征的对应）。另外，笔记也有一个基本的格式，最关键是要记出＂主＂，＂问＂，＂例＂。只有这样去记，才能保证你的笔记层次清晰、逻辑清晰、信息有效，也才能真正在考试的有限时间内迅速做题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微软副总７岁独自旅行：独立有助孩子成才</contenttitle>
<content>琪琪小学毕业，考了全班第一。姑姑很高兴，邀请她暑假去玩，可父母没时间带她出远门。姑姑说：“让你爸妈送你到飞机上，我去机场接你。”琪琪欢快地答应了。琪琪爸却不同意，嫌天太热，孩子又没出过远门，平时在家都很胆小，说不定去了没两天就想回来。好几天，琪琪都很失望。１１岁的她聪明伶俐、有主见，对外面的世界充满了好奇，出去以后会很快适应的，更何况有姑姑陪着呢。虽说琪琪爸对女儿的那份疼爱和牵挂可以理解女孩、学习好，父母都看得娇贵。但我私下里认为，有出息的孩子不仅学习成绩好，还应是自强独立的。独立意识树立得越早，对孩子的成长越有利。一个从小独立自主的孩子，养成了自我担当、吃苦耐劳的习惯，长大后往往比他人有胆识、闯劲，也善于自由、精彩地发挥。而那些在父母羽翼呵护下长大的孩子，习惯于享受、依赖，即便学习成绩优异，走上社会，与社会的融入度不高，在事业上鲜有突出建树。上周，《１９７７年至１９９９年湖南高考状元现状调查》报道，２４名状元无一成领军者。孩子最终的目标是职场，个人在职场成功的关键因素在于个性、情绪智力和持之以恒的毅力等非智力因素。长久以来，我们的学校和家庭关注的更多的是分数，忽视了对孩子性格和人际交往能力的培养。而学习好的孩子，大多得到老师、同学、家长额外的包容，加上封闭的环境，容易将他们培养成“温室里的花朵”。让孩子学会独立，可以从让孩子一个人去旅行开始。参加夏令营，或坐火车（飞机）去有亲朋好友接洽的城市观光。一周左右的时间，在夏令营老师或亲戚的带领下，参观、游览、开阔眼界；调动自己的主观能动性，与各种人交流、沟通，互相帮助，体验生活。旅行总的来说是让人疲劳的，但或许只有通过疲劳才能获取知识，只有通过劳顿才能得到欢欣。等孩子回来，你或许发现，他（她）一下子长大了。有些孩子，因为小时候的一次特殊的旅行，奠定了一生的理想。“眼界决定境界”，这话是有一定道理的。看过两本“领军人物”的传记微软副总裁张亚勤、央视财经频道主持人芮成钢，他们都在七八岁时，独自坐５个多小时的长途车去爷爷奶奶或姥姥姥爷家，待一个快乐的暑假再回来。尤其是张亚勤，因为妈妈写的信迟到，７岁的他出了火车站，等了大半天没有亲人接，冒雨独自走了一天的山路，凭着记忆摸到了奶奶家．．．．．．他们俩不约而同地说，是童年的这份独自旅行的经历，给了他们日后战胜困难的勇气。试着让孩子去旅行吧，告诉他（她）如何注意旅途中的安全。为人父母，我们要学会放手。或许只有我们舍得，孩子才会获得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学生自创招生体帮母校揽才　男女比例成噱头</contenttitle>
<content>“学姐会卖萌，学妹很可爱，学长很亲切，学弟天然呆。”大学生自创“招生体”　帮腔母校招生“珞珈山下，水上乐园，激流勇进，多弯滑道，台阶瀑布，空中喷泉，露天泳池，嬉水沐浴，应有尽有！”　“学姐会卖萌，学妹很可爱，学长很亲切，学弟天然呆。”继各地风云涌现各种类型招生体后，作为百校之城的武汉，各校学子以调侃幽默的语言自创招生体，为本校招生“帮腔”。记者在网上看到，武汉各大学的民间版招生体在微博上疯转。６月９日，正在武汉大学新闻与传播学院读书的９０后颜小哚，发布了“武汉大学”版招生体。该微博一发布，在网上被点击一千多次。武汉大学“炫耀版”“无早操无早读不晚修不点名，选课自由，上课与否自定，独享百兆校园网，ｗｉｆｉ遍全校。拖鞋不限场地，交友社团众多，女生数量庞大，男生潜力无限，男女比例最佳。宿舍有空调、夏季不熄灯。特色小吃、名胜景点！欢迎学弟学妹报考！”华中科技大学“刻苦版”我校学风严谨，有“小清华”之称，独创期中考试周期制度，成绩单免费包邮到家，不到包补。教学规划合理，西边住宿东边上课，来回往返一小时。学校注意培养学生吃苦耐劳，大一没有早锻炼，寝室冬无热水夏无空调电扇自备，大一不让带电脑，男女比例失调。华中师范大学“诱惑版”男女比例３：７。教育部直属师范院校，全国大学５０强。地处武昌中心，购物旅游俱佳，校园风景一绝，餐饮方便便宜。学长体贴，学姐漂亮。这里是终结单身的不二选择，欢迎广大高三学子报考。中国地质大学“吐槽版”南望山下！女生很少，男生很差，图书馆在建，花坛不开花，寝室还有十人间。第一年不开网，第二年还上操，查寝又三年，后悔到四年。毕业工作出野外，找油找矿找煤气。华中农业大学“甄嬛版”孩子：　“阿玛，额娘，想我今日高榜得中，快马轻蹄，期许他日文可安邦、武可定国。私下想来，有机免费农家乐大学越发好了。湖广总督张之洞创办建校，名气是极高的，校内还有有机农场，真正是极有环保气场。三月里，遍地油菜花开得甚好，若携爱妃漫步其间，共修心性，想来焉非福也？”父母：“说人话！”　孩子：“我想上华农！”湖北工业大学“雷人版”学姐能卖萌，学长有能耐。约会巡司河，西操场表白。食堂免费汤，饭菜更精彩。出门见奇葩，天天都期待。武汉音乐学院“实话版”环境清幽像度假。学子园丁墨香斋，琴声、歌声、乐声，声声入耳。冬天有暖气，夏天有空调。白天不断网，晚上不断电。上学期间打零工，一小时７０气死肯德基，毕业工作不愁找，随便拿一乐器就开学校。华师武汉传媒学院“淘宝版”亲，我校坐落美丽藏龙岛，夏游汤逊湖，冬观雪覆墩，陶冶情操，怡情养性。网速快，不断网，各种外卖送脚下；沙县早餐、牛排中餐、晚上还有新鲜鹅肝晚餐，中档消费，享受高端度假体验！（记者屈建成　通讯员宋曼霓）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：食品安全问题零容忍</contenttitle>
<content>“查处企业时，要做到原料来源、产品流向未查清的不放过，问题产品未召回、未处理的不放过．．．．．．”昨天，国家质检总局局长支树平在启动“质检邀您看企业食品安全大家行”活动上明确表示对食品安全问题“零容忍”，问题食品和厂家实行“五个不放过”。公众走进国家级食品检测机构昨天由质检总局、中国质量万里行在京启动的“食品安全大家行”，是全国食品安全宣传周系列活动之一，邀请人大代表、政协委员、食品专家、新闻媒体，近距离走进国家食品质量安全监督检验中心和三元食品公司，了解食品安全检测技术保障，乳制品的工艺流程质量安全等。在第一站国家食品质量安全监督检验中心，透过玻璃橱窗，里面是一个个检测室。究竟如何抽取样本呢？检验中心总工程师曹红告诉记者，这里检验范围涵盖了我国食品工业大多数门类，中心每年大约要抽检至少１万多个食品样本，每次都是直接到企业成品库房当场抽样封存，保证检测公正准确。去年质检淘汰４０％乳制品企业国家质检总局局长支树平在启动仪式上介绍，去年质检系统查处食品质量违法案件２．８万起，并对１１７６家乳制品企业重新审核，淘汰了４０％的乳制品企业，同时对通过审核的７６０多家乳制品企业的技术保障达到４０多亿元，提升了检测能力。支树平还表示，对食品安全问题历来是实行“四个必须”，发现企业存在严重违法行为，必须停产整顿；整改未达到要求的，必须吊销生产许可证；对于违法企业和责任人，必须按规定从重处罚；对于涉嫌犯罪人员，必须依法移送司法机关。同时要求查处企业时，要做到原料来源、产品流向未查清的不放过；问题产品未召回、未处理的不放过；不法企业未受到惩处的不放过；企业管理和监管措施不到位的不放过；案件警示教育没有做的不放过。由于目前仍有企业质量安全隐患较多，少数生产者加工伪劣食品，甚至玩“捉迷藏”、搞“潜规则”，一些监管人员不作为、乱作为、慢作为。据其介绍，最近正在组织质量安全风险排查整治和道德领域突出问题，坚持对食品安全问题“零容忍”、不放松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东东明一小学危房教室被拆　学生民房上课３年</contenttitle>
<content>（山东）东明县一小学教室成危房被拆三年来新校没建成只好租民房菏泽东明城关镇双井小学教室被拆后，２６８个孩子三年里租民房上课。该镇教委称新校正在招标。２６８名小学生民房里上课三年东明教育部门称，拟建新校正在招标旧教室成危房被拆除，新教室迟迟未能建起，东明县城关镇双井小学二百多名师生只好租民房上课，如今已三年。对此，该镇教委主任１６日称，拟在原址建新校，“图纸已出，正在招标”。１６日，周六，室外最高气温在３８℃以上，为准备下周举行的学科竞赛，双井小学８个教学班、２６８名学生依然在闷热的民房里上课。该校一（１）班老师告诉记者，“教室漏雨，一下雨就得停课”；在一（２）班，一名老师感慨，“灰瓦房教室后山墙能有窗户透透气，实在难得”；在五年级教室，瓦房前窗被侧房挡住，三四十名学生挤在光线较差的屋子里，没有开灯。双井小学校长温潮献介绍，在几年前的合校并点中，学校成了教学点，生源来自周边三个自然村。三年前，教室因漏雨被有关部门鉴定为危房，不久被推倒。后来，县教育局拨款３５万元拟建教学楼，因三个村子围绕筹资、扩地有争议，互相“扯皮”，有关部门多次协调未谈拢，加之建校手续办理拖延，学校建设一再耽搁。没了教学房，学校只能四处租房上课，由于学校所在的三个自然村紧密相连，有八条“街”，学校几乎在每条“街”附近都设了教室，校长温潮献说，每次把班级巡查一遍，都得花费一个多小时。教室分散，学生乱跑，老师的情绪受到影响，“不少老师都提不起劲”。家长们看不下去，只好把孩子送到８里之外的县城，每天接送四次，原本能有５００多人的生源，现在只有２００多人。租民房的费用，每年得花费一万七八千元。（记者　梁斌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考生回校卖笔记　理科尖子生一本笔记卖４００元</contenttitle>
<content>“这本《限时训练》能不能再便宜一点？”“最低１０块，不能再少了呀！”这不是顾客与小贩的讨价还价，而是高考结束后，考生们在校园里售卖自己的教辅及笔记，越是名校学生越抢手。前天起，放学时间一到，昆一中校园里就整齐地摆起了一排小摊，俨然一个小型“跳蚤市场”。这些刚刚参加完高考的高三学生，将一些用过的复习资料拿来兜售，一些学生还在现场吆喝着，吸引了许多高一、高二学生前来选购。记者了解到，在云师大附中等高中，也有不少毕业班学生售卖复习资料。其中，越是名校学生的复习资料越是抢手，一些外校学生甚至托人前去购买。昆一中高三文（５）班学生小孙也是“校园小贩”之一。高中３年下来，小孙的各类复习资料，包括试卷、教辅等，大大小小不下１００本，其中许多都是自己在书店购买的，有些则是学校发的。高考一结束，小孙将这些已经用不上的复习资料拿到学校，在地上摆了一个摊，便开始吆喝起来。一天下来，小孙一共卖了１００多块钱。“这些书伴随自己走过了艰苦的高三，现在把它们卖掉还真是很舍不得，不过放在家里也没用，还不如低价卖给真正需要的学弟学妹。”昨日放学时分，记者在昆一中校园内看到，前来选购复习资料的学生络绎不绝。一些学生边翻书边还价，尽管大多数书都是以原价的５折出售，但最终在成交时都便宜了不少，最便宜的甚至卖到了１元钱１本，大多则是在１０元左右。其中，最受学生欢迎的主要是语数外笔记和理科类教辅，一摆出来很快就被抢购，文科类教辅相对滞销一些。现场一名学生告诉记者，该校高三理科班某尖子生的一本理科综合笔记，最终卖到了４００元，真可谓是一本“天价笔记”。昆一中高二理科班一名学生一口气买了近１０本旧教辅和笔记，在选购时，他还会打听书的“出处”，“如果是成绩很好的学生，就赶紧拿下，拿回去好好研究，对学习肯定有帮助。”该学生说，买学长的教辅书有很多好处，比如价格便宜、重点突出、有学习痕迹等，而且从中可以发现别人是怎么学习的。值得关注的是，也有不少学生只卖复印件，不卖原件，主要是担心万一还要使用，到时就找不回来了，尤其是笔记。如果看到熟悉的学弟学妹或者是对方很喜欢某本教辅书的，“小贩”心情一好，还会白送不收钱。现场一名女生还打趣道：“看哪个男生长得帅，就白送他一本。”（刘超）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四六级写作重点词汇</contenttitle>
<content>１）　也许　ｐｅｒｈａｐｓ　［写作］也许使用塑料袋会给我们消费者带来很大的方便。２）　谁逐渐意识到　ｇｒａｄｕａｌｌｙ　ｋｎｏｗ　［写作］人们逐渐意识到环境保护的重要性。３）　应该ｓｈｏｕｌｄ　ｄｏ　ｓｔｈ．［写作］我们应该尽自己的一份力量去提高公众的环保意识。４）　尽力去做什么　ｔｒｙ　ｔｏ　ｄｏ　ｓｔｈ．［写作］我们应当努力减少使用一次性塑料袋造成的污染。５）　建议　ｓｕｇｇｅｓｔ，　ａｄｖｉｓｅ　［写作］建议人们到超市购物时自带购物工具。６）　谈到、涉及到　ｔａｌｋ　ａｂｏｕｔ　ｓｔｈ．［写作］当说到环境污染染的时候，我们每个人都有责任去保护环境。７）　非常地　ｖｅｒｙ　［写作］一次性塑料袋曾经被广泛使用，那时环境污染非常严重。８）　重要的ｉｍｐｏｒｔａｎｔ→［写作］如果我们每个人都减少一次性塑料袋的使用，这对环境保护非常重要。９）　不同的原因　ｄｉｆｆｅｒｅｎｔ　ｒｅａｓｏｎｓ→［写作］造成环境污染的原因是多方面的。１０）　举例来说　ｆｏｒ　ｅｘａｍｐｌｅ　［写作］造成环境污染的原因是多方面的，例如人们到处乱扔塑料袋。１１）　我认为　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　［写作］我认为，限制一次性塑料袋的使用具有重大意义。１２）　大多数人　ｍｏｓｔ　ｐｅｏｐｌｅ→　ｔｈｅ　ｍａｊｏｒｉｔｙ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｐｏｐｕｌａｔｉｏｎ１３）　我相信　Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ→　ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｓｔａｎｄｐｏｉｎｔ，　ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｐｅｒｓｐｅｃｔｉｖｅ１４）　必须　ｍｕｓｔ→　ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｍｕｓｔ　ｆｏｒ　ｕｓ　ｔｏ…１５）　知道　ｋｎｏｗ→　ｂｅ　ａｗａｒｅ　ｏｆ１６）　因为　ｂｅｃａｕｓｅ→ｉｎ　ｔｈａｔ１７）　最后　ａｔ　ｌａｓｔ→ｅｖｅｎｔｕａｌｌｙ１８）　然而　ｂｕｔ→ｈｏｗｅｖｅｒ１９）　如果　ｉｆ→ｐｒｏｖｉｄｅｄ　ｔｈａｔ２０）　各行各业的人　ａｌｌ　ｋｉｎｄｓ　ｏｆ　ｐｅｏｐｌｅ→ｐｅｏｐｌｅ　ｆｒｏｍ　ａｌｌ　ｗａｌｋｓ　ｏｆ　ｌｉｆｅ２１）　引起，导致　ｌｅａｄ　ｔｏ→ｃｏｎｔｒｉｂｕｔｅ　ｔｏ２２）　人ｐｅｏｐｌｅ→ｉｎｄｉｖｉｄｕａｌｓ２３）　好的　ｇｏｏｄ→ｄｅｓｉｒａｂｌｅ，　ｂｅｎｅｆｉｔｉａｌ２４）　怀的　ｂａｄ→ｕｎｄｅｓｉｒａｂｌｅ２５）　很多ｍａｎｙ→　ｎｕｍｅｒｏｕｓ２６）　越来越ｍｏｒｅ　ａｎｄ　ｍｏｒｅ→　ａ　ｉｎｃｒｅａｓｉｎｇ／ｍｏｕｎｔｉｎｇ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ２７）　很ｖｅｒｙ→ｅｘｔｒｅｍｅｌｙ２８）　方面ｓｉｄｅ→ａｓｐｅｃｔｓ２９）　表明　ｓｈｏｗ→ｄｅｍｏｎｓｔｒａｔｅ，　ｉｎｄｉｃａｔｅ３０）　利用　ｕｓｅ→ｕｔｉｌｉｚｅ３１）　因此／结果ｓｏ→ｔｈｅｒｅｆｏｒｅ３２）　部分　ｐａｒｔ→ｐｒｏｐｏｒｔｉｏｎ３３）　提高　ｉｍｐｒｏｖｅ→ｅｎｈａｎｃｅ３４）　改变　ｃｈａｎｇｅ→ｔｒａｎｓｆｏｒｍ３５）　强调／重视　ｅｍｐｈａｓｉｚｅ→　ａｔｔａｃｈ　ｇｒｅａｔ　ｉｍｐｏｒｔａｎｃｅ　ｔｏ３６）　培养　ｄｅｖｅｌｏｐ→ｃｕｌｔｉｖａｔｅ３７）　破坏　ｄｅｓｔｒｏｙ→ｕｎｄｅｒｍｉｎｅ３８）　解决　ｄｅａｌ　ｗｉｔｈ　→ｔａｃｋｌｅ３９）　普遍的　ｅｖｅｒｙｗｈｅｒｅ→ｕｎｉｖｅｒｓａｌ４０）　明显的ｏｂｖｉｏｕｓ→ａｐｐａｒｅｎｔ４１）　在当今社会ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｏｄｅｒｎ　ｓｏｃｉｅｔｙ→ｉｎ　ｔｈｅ　ｃｕｒｒｅｎｔ　ｓｏｃｉｅｔｙ４２）　经常　ｏｆｔｅｎ→ｆｒｅｑｕｅｎｔｌｙ４３）　使ｍａｋｅ→ｅｎａｂｌｅ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚运配餐企业　服务禅城１２所小学</contenttitle>
<content>佛山建配餐中心为禅城１２所小学配餐，工作人员在认真配送肉菜。南方日报讯　（记者／贾抒）新学期，禅城１２所小学将就近获得亚运级别的营养配餐服务。昨日，金谷园佛山营养配餐中心正式开业，此前万名学生配餐只能由广州物流配送的局面将结束。金谷园集团董事长甘小红透露，未来将计划在佛山投资２０００万—５０００万元，在三水配置５０００亩蔬菜基地，并再建立两个配餐中心为佛山学校服务。去年，佛山启动学生配餐招标实验，金谷园以及另外一家配餐企业中标，１０月，金谷园开始为禅城区１２所小学配餐。但供餐初期，学生配餐只能从金谷园广州加工配送中心生产并配送。“尽管我们特地选用了为亚运配餐使用的进口保温箱，但超过１个小时的运输时间，还是不能让家长完全放心。”甘小红透露，金谷园在投标时承诺，配餐量突破万份后将在佛山投建配餐中心，就地为佛山学生送餐，此次配餐中心开业实为完成对家长承诺。中心每日可为３万人配餐，辐射周围３０所学校，运输时间大大缩短。据悉，金谷园曾是广州亚运会、深圳大运会、山东亚沙会的餐饮主服务商，同时在为深圳、广州、佛山、惠州近百所中小学供餐。目前已累计提供５亿份餐品而无出现食品安全事故。佛山副市长麦洁华称，去年禅城１２所学校通过招标方式选择配餐商是一次成功尝试，接下来会根据各区情况推广配餐招投标模式。去年招投标成功，成为金谷园进军佛山的一个“准入证”，甘小红认为，投标成功对于接下来跟其他学校合作会非常重要。这个出生在佛山的企业家目标是为佛山１０万中小学生提供配餐，她计划两年内佛山投资２０００万—５０００万元，分别再修建两个营养配餐中心，扩大配餐区域。同时，在三水配置一个５０００亩的蔬菜基地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年重庆高考理科状元：爱好很“普通”</contenttitle>
<content>早在今年三月，李智就已通过清华自主招生考试，获得了降分２０分的资格　李智供图　华龙网发华龙网６月２３日１７时讯　（记者　庞可）在今天中午查询成绩之前，涪陵五中高三二班的李智同学怎么也没想到，一过中午便迎来各路记者造访。这个腼腆的９０后，以７１９分（含１０分加分）的优异成绩，一举获得２０１２年年理科第一名的殊荣，其中数学还考了１５０分满分。其实，在老师和家人眼中，他和其他普通高三学生一样，喜欢打乒乓球、喜欢到ＫＴＶ唱歌，“我学习的秘诀就是多思考。”这是李智在电话里，对学弟学妹们学习的建议。　李智：只估了６９０多分，查到分数有些意外今日１６时３０分，当记者终于拨通李智父亲电话采访到李智本人时，电话里腼腆的声音显得很淡定。“之前完全没想到会考这么好，对答案只估了６９０多分，所以查分数的时候还有些意外。”一直是学校成绩第一的李智，其实在高考前已经通过了清华自主招生考试，获得了降分２０分的资格，在他的ＱＱ空间相册里，全是一家三口在北京合影留念的照片。照片中的他个子不大，但显得很有精神。本次高考，李智的详细成绩为：语文１２０、数学１５０、英语１４４、理综２８６，再加上此前获得的市级优秀学生加分１０分，总分为７１９分。“这是我＇历史＇上最好成绩了！”李智告诉记者，在这么多次大大小小考试中，他的最好成绩是７０３，而高考这一战，他也算得上是“超常发挥”。由于考下来感觉状态非常好，在成绩发布前，他已经彻底放下包袱，和同学在武隆玩上了一转。“确定了填报什么志愿，之后再出去好好玩一下。”李智说，之前一直想报考清华学习建筑，但成绩出乎意料的好，所以还需要进一步和家人、老师商量。　父亲李润华：从未管过孩子的学习记者了解到，在高考成绩出炉后，清华招生办和北大招生办的老师已先后前往李智家中，加上老师同学的祝贺，还要应付媒体记者的采访，这个端午节的下午，李智一家人过得很“充实”。“娃儿的学习我们从来没有担心过！”不同于李智的淡定，他的父亲李润华在电话中的声音，透露出一股压抑不住的喜悦。李润华告诉记者，由于高中三年都是住校，李智只有周末才会回家，而回家的短短时间，家人也都是不遗余力的让他尽量放松，完全不提学习的事情。“娃儿高一到高三，基本上都是全年级第一名，全靠他自觉，平时虽然也喜欢上网，但是都很节制，不得耽误学习。”　班主任杨老师：他的制胜法宝是良好的学习习惯而在班主任杨老师看来，李智获得理科第一名殊荣，既是偶然，也存在着一定必然。“这个娃儿学习习惯很好，上课非常认真，即使讲的是他都懂了的内容，他都听得仔仔细细，而且很勤于思考；另外，李智还写了一手好字，做作业答考卷，都会写得工工整整。”除了学习好之外，每年学校举办的“学生节”，他都会踊跃的参加话剧表演、唱歌等节目。“平时爱和同学到ＫＴＶ唱歌、爱打乒乓球羽毛球，这个娃儿其实和其他高三学生一样，没什么太特别。”杨老师介绍，虽然一直成绩优异，但李智的语文一直稍弱，有些偏科，这次考了１２９分，也是“有史以来”他考得最好的一次了。“高考完，看到李智走出考试＇嫣然一笑＇，大家都知道要＇坏事＇了！”采访最后，班主任给记者说了这么一段小故事，当高考结束后，李智带着微笑淡定走出考场时，立刻遭到了班上同学的“围攻”打闹。他们都说，“这家伙笑得这么贼，肯定考得好，不知道有多少人要伤心了。”　理科第一名的应考秘诀：好心态、多思考到底是什么让他学习成绩保持优秀，最终在高考战场上一举夺魁？采访中，李智自己总结了六个字：好心态、多思考。好心态，指的不仅仅是考试时要保持良好的心态，而是平时在学习中，也要保持一颗平常心，善于让自己静下心来投入学习，效率才会事半功倍；而多思考，则是他平时给同学指导学习方面的最多建议，“平时别人问我成绩为什么这么好时，我都是这样回答，不拘泥于把题目做会，而是在上课、答题过程中，一直保持思考状态，这样才会举一反三，真正学懂。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昆明高考期间或将有雨　气温下降有利考生发挥</contenttitle>
<content>云南网讯（记者　普日果萱　雷啸岳　念新洪）２０１２高考即将拉开大幕。６月５日，记者从云南省气象局了解到，６月７日、８日高考考试期间，昆明将可能出现阵雨、雷阵雨的天气，考生出门别忘了携带雨具。另外，考生们还需提前出门，以免雨天道路积水、拥堵等情况造成迟到。省气象局首席预报员许美玲表示，昆明近两天的天气以晴好为主，甚至略显闷热，预计考试期间的降雨会使温度有所下降，最高气温预计为２４至２５摄氏度，较为舒适，有利于考生考场发挥。关于云南其他地区高考期间的天气状况，许美玲称，　７、８日两天，云南省内仅滇西北和滇西地区降雨概率不大，其余地区出现阵雨、雷阵雨的可能都很高。她提醒滇中、滇南的考生赴考时最好都带上雨具，甚至准备一件轻薄外套，以防气温下降。滇南地区还存在出现雷暴天气的可能，当地山区考生还需注意防雷，保证安全。省气象局也特别提醒考生和家长，要注意每天收看、收听当地的即时天气预报，获知准确的天气、气温状况，根据具体情况选择舒适着装，确保考试良好发挥。新闻链接：昆明施工路段加紧完工让路高考施工路段太多是昆明考生赴考担心的主要问题之一。记者了解到，为了方便考生，前段时间进行围挡施工的昆明书林街昆三中路段地下管网改造工程已经加紧完工，于６月２日开始拆除围挡，６月３日起已经恢复正常通行。执勤交警告诉记者，往年昆三中考点最大问题就是雨天积水，因此今年进行了地下管网改造工程。改造完成后，昆三中考点有望解决积水拥堵的顽疾。另外，交警提醒，高考进行的６月７、８日，书林街将实行由北向南的单向通行，保证考生顺利赴考，请赴考的考生和送考人员避免逆行。书林街周边的环城南路、巡津街、东寺街、金碧路等路段和岔路口也将调派超２０人警力全天执勤，保证昆三中周边路段畅通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思口语７分必备法宝：用“眼神制敌”</contenttitle>
<content>雅思口语７分必备法宝：用＂眼神制敌＂在雅思考试中，如果要取得７分以上的分数，不但要通过语言来征服考官，更要你的动作和表情。在课堂中，我经常教同学们如何＂眼神制敌＂。说白了就是通过眼神去了解对手做出反应。很多同学说，看到考官会很紧张，其实，你是看到他的眼睛才紧张，因为他是陌生人，其实同学们在考试中并不一定看考官的眼睛，看他的＂鼻子＂，因为从他的角度看，你是在看她的眼睛的，面带微笑的看着他鼻子的左右会帮助你减少紧张感。记住保持微笑，你的眼睛给他的感觉就是ｔａｌｋａｔｉｖｅ．如果你在回答考官的问题的过程中，考官眼睛变小，ｂｅｗｉｌｄｅｒｉｎｇ　ｏｒ　ｐｅｒｐｌｅｘｉｎｇ，皱着眉头，脑袋倾斜，这证明了考官听不太懂你在说什么，这个时候请同学们不要在说了，如果等到考官打断你的时候，那印象分可能会有所影响。所以看到考官的眼睛有这情况时，同学们最好说：Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ　，　ｄｏ　Ｉ　ｍａｋｅ　ｍｙｓｅｌｆ　ｃｌｅａｒ　，　ｈａｖｅ　Ｉ　ａｎｓｗｅｒｅｄ　ｙｏｕｒ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ　ｓａｔｉｓｆａｃｔｏｒｉｌｙ　，　Ｄｏ　Ｉ　ｍａｋｅ　ｓｅｎｓｅ　ｔｏ　ｙｏｕ，　ｓｉｒ？　考官这个时候一般都会很礼貌的说：ｙｅｓ　，　ｂｕｔ　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ　ｄｅｔａｉｌｓ，　ｏｒ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｓｉｍｐｌｅｒ，　ｏｒ　ｇｏ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｐｏｉｎｔ．　这样也是一种ｔｗｏ－ｗａｙ　ｉｎｔｅｒａｃｔｉｏｎ．　考到你的应变能力，交流还在继续，不会扣分，反而加分。在回答问题时注意考官的表情，特别是眼神。如果考官在发问的时候，当同学们听不太懂，表情肯定向刚才考官一样，皱着眉头，脑袋倾斜等，但考官不会因为你的眼神所做出任何回应，同学们这个时侯要主动向考官表达你强烈的交流欲望：ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｐｌｅａｓｅ　ｒｅｐｈｒａｓｅ　ｉｔ　，　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｂｅ　ｓｏ　ｋｉｎｄ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ　ｄｅｔａｉｌｓ，　ｏｒ　ｓｏｒｒｙ（升调），Ｉ　ｄｉｄｎ＇ｔ　ｑｕｉｔｅ　ｃａｔｃｈ　ｙｏｕ？　记住不要说ｐａｒｄｏｎ（这是不太礼貌的啊）希望同学们加油，雅思口语并不可怕平时对镜子反复练习自己的发音，话题也是很重要的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＲＥ：７月１日起实行全球统一定价——１７５美元</contenttitle>
<content>美国教育考试服务中心　（ＥＴＳ）　旗下的ＧＲＥｒ　项目又为考生传来好消息。　自２０１２　年７月１　日起，新ＧＲＥｒ　普通考试将在全球范围内对所有考生实行统一定价。　调整后的新　ＧＲＥｒ　普通考试的全球统一价格为　１７５　美元。　对中国考生而言，即将实行的新价格意味着考试费用将有所降低。现在正是参加新　ＧＲＥｒ　普通考试的最佳时机。　新ＧＲＥｒ　普通考试的设计为考生带来更加友好的考试体验，同时，新ＧＲＥｒ　普通考试是全球唯一一个既被研究生院认可也被商学院接受的入学标准考试，它为考生提供了更多成功的机会。　此外，今年７　月新ＧＲＥｒ　普通考试还将推出全新的　ＳｃｏｒｅＳｅｌｅｃｔ　ＳＭ　服务，考生可以选择将最能反映其自身能力的一次考试成绩发送给申请院校，因此也可更加信心百倍地迎接考试。了解更多关于新　ＧＲＥｒ　普通考试最新考试费用和相关服务的信息，请访问　ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｅｔｓ．ｏｒｇ／ｇｒｅ／ｒｅｖｉｓｅｄ＿ｇｅｎｅｒａｌ／ａｂｏｕｔ／ｆｅｅｓ／。考生现在可登陆　ｈｔｔｐ：／／ｇｒｅ．ｅｔｅｓｔ．ｎｅｔ．ｃｎ／报名参加新　ＧＲＥｒ　普通考试。美国教育考试服务中心（ＥＴＳ）简介美国教育考试服务中心（ＥＴＳ）致力于开发各类基于严谨研究的测评产品，为全球各界人士提供公正有效的测评服务，提高教育质量和公平性。　ＥＴＳ为全球个人、教育机构和政府部门在教学认证、英语学习以及小学、中学和高校英语教学领域度身定制解决方案，同时还开展教育调研、分析和政策研究。　ＥＴＳ　是一家非营利性机构，成立于１９４７年，目前在全球超过１８０个国家的９，０００多个地方设有考试中心，每年开发、举办并评估逾５，０００万人次考试，其中包括ＴＯＥＦＬ／＂＞托福考试（ＴＯＥＦＬｒ）、托业考试（ＴＯＥＩＣｒ）、ＧＲＥｒ考试和普瑞克西斯考试体系（Ｔｈｅ　Ｐｒａｘｉｓ　ＳｅｒｉｅｓＴＭ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>聋哑学校政教主任迷恋赌博　２年诈骗同事２００多万</contenttitle>
<content>两年时间，登封市聋哑学校政教主任崔勇以做生意为名，先后诈骗了同事２００多万元，用于网络赌博。因为赌博，母亲被他活活气死。输光后他逃到云南，本月初被警方抓获。惊慌背债２００多万的政教主任，跑了“对不起，生意赔了，对方老板跑去国外，咱们的货款也追不回来了。我对不起朋友，对不起亲人、同事，无颜再见你们，工作没了，妻子也和我离了，我只有死路一条。我离开后，会一面打工，一面追账，尽快将本金还你，别了。”今年５月２２日深夜，这样的一条短信，让登封市聋哑学校的１２名老师，陷入了深深的不安中。发这条短信的，是登封市聋哑学校政教主任崔勇，从２０１０年５月到今年５月，崔勇以做生意为名，称借钱可付高息，“借”了同事２００多万元。而老师们收到这条短信时，崔勇已经不知去向。１２名老师中，杨倩“借”出了７８万元，易晓则“借”给崔勇４０万元左右。骗局以做生意为由，多次向同事借钱２０１０年５月底，崔勇找到了学校的同事杨倩，说是做生意需要１０万元，但不会白借，可按１％的月息付息。有了头一回，后来的“借钱”便再没停下。在接下来的一年多里，崔勇又向杨倩“借”了６８万元。之后，崔勇把工资卡抵押给了杨倩。到今年５月，杨倩突然听说崔勇跑了，就拿他的工资卡去银行查询，里面的钱却早被取空。而在逃跑之前，崔勇还“借”走了登封市聋哑学校校长不少钱，并在今年５月２３日给校长发短信说“我辜负了您对我的信任，该死”。悲剧因为赌博，“把他妈活活给气死了”在收到短信后，杨倩、易晓和同事们一起，找到了崔勇的家人。而崔勇父亲的一番话，让他们确定了被骗的事实：“他打牌输了３０多万元，把他妈活活给气死了。”今年年初，崔勇的母亲去世了。大家这才知道，所有人“借”给崔勇的２００多万元，全被他赌博输了。而在逃跑之前，崔勇已经和妻子办理了离婚及房产、财产处理手续。７月１日，崔勇在云南芒市被当地警方抓获归案。经讯问，崔勇对自己以做生意借钱付利息的名义，诈骗杨倩、易晓等１２人现金２００余万元用于赌博的犯罪事实供认不讳。缘由只因迷上了网络赌博“百家乐”据崔勇落网后交代，２０１０年５月份，经朋友介绍，他迷上一种叫“百家乐”的网络赌博。这种赌博与赌球、赌马等，同为目前网络赌博的主要方式，只要在网上下载个软件，开通网上银行，注册登录后，就可以在网上下注赌博。此后，他就以做生意、母亲有病、亲戚有病等名义，谎称借钱付高利息，向学校同事等人借钱，前后总共借了２００多万元。“我所借的这些钱，几乎全部用于赌博输掉了。”崔勇说，“实在还不上借的钱，我也没有脸见他们，　２０１２年５月２２日，就逃到了云南。”（河南商报记者　李江瑞）　（线索提供：申明铭、李耀峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员面试热点：全聚德地沟油事件</contenttitle>
<content>２０１２年５月，被查出全聚德鸭油被转卖地沟油，小贩用来炸薄脆。全聚德两家涉事门店负责人表示，门店曾以为是与有资质的公司签署的协议，警方介入后才发现，被收油者用伪造资料欺骗。全聚德集团称，两家门店已被要求整改，集团将召开发布会具体说明此事。【标准表述】［原因分析］正方：＂骗子＂手段如果高明，确实有可能让人＂一下子中招＂。问题是，全聚德的上当不是一次，而是＂天天上当＂，且持续近８年时间。在问题发生后第一时间＂推给骗子＂，不是一种高明的解决问题的方式，反而更令人鄙夷和降低信任度。涉案的两家门店被整改、店内相关负责人已被罚了年终奖金，只算是一种内部处理，对于公众最关注也最能体现态度和责任担当的＂外部责任＂如何体现。反方：全聚德成为地沟油源头，根本原因不是很多人认为的是全聚德在逐利本质下的无德行为，而是制度之祸，是制度漏洞的恶果，是我国缺乏地沟油回收制度的必然结果。换言之，在国家没有地沟油回收制度和法律规定之前，全聚德将剩余的鸭油出售给回收者并无不可，而且全聚德只是一家企业，没有监督收购者用途的职能，也监督不了，要求全聚德验证回收者是否存在造假行为更不现实。因此，避免全聚德等餐饮企业成为地沟油源头，助纣为虐，关键是政府建立地沟油回收制度，要知道地沟油的来源全部在于像全聚德一样的餐饮企业。评中评：经常听到有人讲＂地沟油屡禁不绝＂，其实，地沟油治理的最终路径应该为＂变堵为疏＂。不仅要在＂禁止上餐桌＂上动脑筋，更要在＂再利用＂上找思路，用合法的利益去代替非法的利益。特别是废弃油脂收购环节，公共财政需要大方让利，主要用市场的手段解决市场的问题。［措施］一方面，政府应当指定可靠和资质、证件齐全的能源公司统一回收地沟油，强制要求餐饮企业必须将地沟油统一供应给专业的收油队，不得私自销售给其他人或其他企业中公版权，对于违反规定处理地沟油的餐饮企业给予惩处。政府对地沟油回收采取扶持制度和给予优惠政策。同时，职能部门对于能源公司回收地沟油的过程要全程监督，避免能源公司挂羊头卖狗肉，打着炼制能源柴油的旗号干着炼制食用油的勾当。另一方面，政府对于回收地沟油的能源公司采取扶持政策，减免税收，保障地沟油炼制生物柴油的基本利润，缩小地沟油炼制柴油与炼制食用油之间的利润差。从而提高能源公司从餐饮企业手中回收地沟油的价格，改变免费或低价回收地沟油的现象，降低餐饮企业在逐利本质之下的拒绝向能源公司供应地沟油现象。总之，不让全聚德等餐饮企业成为地沟油的源头，政府必须参与进来，负起责任，推动地沟油回收制度，不能让餐饮企业随意处理地沟油，更不能让地沟油在市场上流通，保障公众利益和健康安全。让餐饮企业依靠自己的良知、道德和经验处理地沟油很不可靠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公考面试时政热点：清醒看待“头号经济强国”</contenttitle>
<content>中国不仅要自己树立发展信心，也需要国际社会对我们有信心。不过，各种好话都要放到具体语境中分析，类似“头号经济强国”的光环不切实际。在相当长一个时期内，中国仍将是发展中大国。美国皮尤研究中心日前公布的一项全球调查显示，在许多国家民众看来，中国已经超过美国成为世界“头号经济强国”。美国２００多年发展史奠定了雄厚的物质基础，产业结构、创新能力、聚集全球人才、技术进步潜力等方面的优势远非其他国家能比。中国是最大的发展中国家，经济总量只有美国一半左右，按联合国标准仍有一亿多人口生活在贫困线以下。将“头号经济强国”这顶桂冠戴到中国头上，显然不符合事实。改革开放３０多年来，中国的经济发展确取得了巨大成就，目前还在持续稳定发展，这是有目共睹的。但中国人也清醒地认识到，应客观和务实地看清中国所处的发展阶段和历史方位。中国人均资源占有明显不足，发展不平衡、不协调、不可持续等方面的问题还相当突出。一个国家的发展不只是ＧＤＰ增长，转变经济发展方式、实实在在解决民生问题尤其重要。其实，国际社会看好中国发展前景的同时，也认识到中国发展进程中一些深层问题尚待解决。有论者指出，相对于１３亿庞大人口，中国经济蛋糕还远不够大，可持续发展的基础也有待夯实。如何更加合理地切分蛋糕，让更多的人成为发展的受益者至关重要。收入分配方面的改革事关社会公平，有助于为经济发展注入新的活力。对中国这样一个发展中大国来说，无论是“做大”还是“分好”蛋糕都不容易，把握好两者的关系更具挑战性。中国经济实力近年来一再被高估，有国际金融危机的背景。这场危机加速发达国家同新兴大国实力对比的调整，后者在全球经济中的份额和拉动作用明显提高。在一些人看来，发展中国家定位不再适用于中国等新兴大国，基于不断增强的经济实力，新兴大国尤其是中国应在国际事务中承担更多责任。不管美国皮尤研究中心初衷如何，其调查结果有可能成为某些人压中国“多做贡献”的筹码。在事关全球发展的一系列重要国际会议举行之际，舆论氛围新动向不容忽视。看好中国总比唱衰中国好。中国发展进步不仅要自己树立信心，也需要国际社会对我们有信心。不过，各种好话都要放到具体语境中分析，既不能听得志得意满未富先骄，也不能被各种光环搞得飘飘然，忘记自己的发展中大国基本国情。就中国经济赶超美国问题，美国皮尤研究中心在中国也进行了调查。结果显示，大部分人对此并不十分乐观。其实中国并不热衷世界“头号经济强国”地位，也不希望和什么国家攀比。中国人关注的是踏踏实实把自己的事情做好，又好又快地建设全面小康社会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年中国注册会计师考试６月１１日报名</contenttitle>
<content>据新华社电　记者５日从中国注册会计师协会获悉，２０１２年度中国注册会计师全国统一考试报名即将于６月１１日启动，专业阶段和综合阶段将实行计算机化考试，即考生在计算机终端获取试题、作答并提交答案。这位负责人介绍，实行机考后，各科考试题型保持不变。为适应机考环境的变化，将适当简化主观题题干阅读量。专业阶段试题继续采用客观题与主观题并存的方式。在保持试题难易程度总体不变的情况下，将适当增加客观题的比重。据介绍，为了方便考生适应机考环境，中国注册会计师协会网站发布机考模拟试卷，供报名人员网上在线练习；在机考系统中提供８种输入法供考生选择；规定１９６７年１２月３１日（含）以前出生的报名人员，可以选择机考或纸笔作答考试方式。此外，针对港澳台地区居民及外国人和欧洲考区的报名人员所处语言环境和法定语言的差异，２０１２年度注册会计师全国统一考试允许港澳台地区居民及外国人和欧洲考区的报名人员，可以选择机考或纸笔作答考试方式。中注协表示，需要提醒的是，报名时间将持续半个月，请报名人员合理把握报名日期，尽量错开报名开始的前３天和报名临近结束的前３天，以错开报名高峰。此外，欧洲考区的考试报名将在６月下旬启动，请报名人员关注中国注册会计师协会网站信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南１处高考点提前收卷影响千名考生</contenttitle>
<content>新快报讯　昨日，网友“猛然回首发现原来我是女生”在微博上发出“湖南省洞口县九中考点高考考综合时提前五分钟下考，很多人答案都没填上，后果很严重！神哪，还好我没在九中考！高考就这样结束了，希望会有好结果吧”的一则微博，很快被人发现并转发。新快报记者第一时间向当地教育部门求证，湖南省洞口县招生考试办公室负责人肖尊强表示，此事确实属实，目前已经研究补救方案。据网友描述，事发是因为洞口九中考点的敲钟人看错时间，导致提前敲响了下考铃，最终部分学生来不及填答题卡。“上千名考生受影响，家长考生现堵在校门口闹事讨说法。”网友尹默这样写。湖南省洞口县招生考试办公室负责人肖尊强说：“这个事情是有的，提早了４分钟敲响了下考铃。”肖尊强表示，招生办第一时间将消息上报了省市两级主管部门，“中午的时候，省市两级的领导都赶到我们洞口了，就这个事情目前已经召开了多次会议。”目前，事件处理组正在研究补救方案，“我可以肯定，这个事情我们绝对不会叫考生吃亏，请家长们放心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＲＥ阅读词汇：三招克服阅读生难学术词汇</contenttitle>
<content>ＧＲＥ阅读最令人恐怖的一定是大量古怪偏门的生难学术词汇，下面的三招方法，我们来同大家一起分享如何攻克ＧＲＥ阅读生难词，帮助大家不再对ＧＲＥ阅读生难词汇手足无措。在ＧＲＥ阅读教学过程中，笔者始终发现考生无法准确体会ＧＲＥ阅读对于学术词汇的要求到底如何体现。一般来说，如果一篇文章中出现了大量学术专有名词，而且这些名词在拼写和长度上具有“震慑力”，那么考生往往会手足无措。比如，在一篇分析大脑中某种激素的产生原理的文章中，出现了ｐｅｐｔｉｄｅ、ｈｙｐｏｔｈａｌａｍｕｓ、ｅｎｄｏｃｒｉｎｅ　ｇｌａｎｄ、ａｎｔｉｓｅｒｕｍ、ｃＤＮＡ、ｍＲＮＡ等等专有名词，在较短的时间内通读文章后，很多同学发现对这篇文章的内容还是一窍不通，完全不明所以，因此在心理上产生了恐慌情绪，以至于解题的效率大大降低。很多同学将这种现象还是归咎于自己的词汇量太小，要背更多的单词才能在考场上游刃有余。这是对ＧＲＥ命题意图的一种误读。因为ＧＲＥ　Ｇｅｎｅｒａｌ　Ｔｅｓｔ是一般化考试，对考生的专业背景没有要求，因此也不会在专业术语名词方面对考生有相应要求。换句话说，这些术语名词压根没必要背，文章中出现的时候，就算考生从来没见过，题目也是照做不误。那么在读文章的过程中到底该怎么解决它们呢？首先，如果文章中出现深奥的学术名词，总会在上下文中给予或多或少的浅显解释，而这些解释可以帮助考生大概理解名词的含义。比如，很多人认为插入语是文章中无关紧要的东西，因此可以忽略，但插入语中往往包含了对复杂名词的解释，其作用本质上说就是通过增加冗余度来降低文章的理解难度，因此不可随意忽略。又如，为了说清楚某个术语的含义，文章作者会用类比的手法，将复杂的概念用读者更易理解的事物做比，因此类比的手段往往也是考生需要关注的内容。其次，根据ＧＲＥ阅读的命题规律，考到复杂学术名词的题目一般为细节题型，而攻克细节题型的关键就是定位。因此，为了实现解题时的快速定位，阅读文章本身的时候要对这些学术专有名词做有效的标记。标记法的定义是：针对文中出现的一些很有可能考到却不容易记忆的细节内容，考生用自己能看得懂的最简单的符号在试卷的恰当位置进行标记。具体的标记方法有很多，如用首字母提炼法，将该术语名词的首字母标记到该行的行首；当一篇文章中出现许多首字母相同的不同名词时，可能需要提炼多个字母，直到该标记能够唯一标识某个名词术语为止。根据以往的经验，解题时只要能够迅速定位，那么这种复杂术语词汇就不会有太大杀伤力。另外，有时候文章里面出现的一系列术语名词会构成一个体系，在这个体系中不同的术语概念之间具有某种形式的关联，考生在读文章的过程中如果能够看出这一点，那么可以对术语名词进行跟深层次的理解和标记。比如，有篇文章分析了动物体内存在的厌氧型糖酵解代谢方式，里面提到了一系列名词术语，如酵解、肌糖元、乳酸、三磷酸腺苷、葡萄糖等，可以将它们统统标记在一个分解或合成反应方程式中；又如，有篇文章分析某种热泵的原理，里面提到了压缩机、冷凝机、气化机、高温高压态、低温高压态、低温低压态等术语名词，如果单个进行标记的话还是一团浆糊，应该根据文章地论述将这些术语标记在一个由简单的方框和箭头构成的系统图中，这样不但是解决了术语词汇的问题，同时也对文章的内容进行了梳理，答题起来可说是游刃有余了。相信有了以上三个ＧＲＥ阅读学术词汇攻克方法，大家多加练习，一定能够克服ＧＲＥ阅读生难词汇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高中生研究地黄摘全球科技奖为科研放弃高考</contenttitle>
<content>从高一起开始独立研究，为科研放弃高考应试，最终摘得全球中学生科技最高奖上海女生发现“地黄中的秘密”近日，“英特尔国际科学与工程大奖赛”结果揭晓，上海华东师范大学第二附属中学的段沛妍凭借“地黄抗糖尿病有效成分的作用初探”获得医药与健康类别一等奖，同时获得美国生理学会二等奖。校长何晓文说，为了自己的课题，段沛妍的成绩从班里２１名落到了３３名；面对父亲的反对，她甚至打算“放弃”高考，继续自己的科研之路．．．．．．研究花了２年时间段沛妍的成功源于对生活的观察她的爷爷患糖尿病十多年了，十分孝顺的她一直都很留意相关的研究。有次放假回江苏常州老家，段沛妍意外发现，当地人一直用地黄泡酒来缓解糖尿病的相关症状，于是，她就大胆猜测：地黄是否就含有治疗糖尿病的有效成分。这一自发的兴趣激起了她研究的动力，并花费了两年的时间来探索地黄中的秘密。华东师大二附中的创新实验室给予段沛妍很大的帮助，还帮她联系了中科院上海药物研究所、华东师大和上海交通大学等机构和高校的高端实验室。最终，段沛妍自己设计出了一个计算机模型，并利用计算机分子对接技术，找到了地黄中的“黄金物质”桃叶珊瑚苷。遭到父亲坚决反对有人说，段沛妍的成功背后有家长做“推手”，何晓文的说法正好相反：“段沛妍课题的成功，都是和父亲斗争的结果。”段沛妍的课题从高一就开始了。一开始，她只是利用双休日和课余时间，但由于越来越痴迷，她花在实验上的时间也越来越多，到高二成绩出现滑坡：“从进校时班里２１名滑到３３名，这引发了她和父亲间的矛盾。父亲坚决反对她再搞研究，认为应该准备迎考，但她一直坚持。”何晓文说，为了今年能去美国参加英特尔国际科学与工程大奖赛，段沛妍放弃高考的应试准备，甚至没参加高三学年的高中学业水平考试。“课题进入最关键阶段时，正是大学自主招生高峰期。当时，段沛妍虽拿到了学校的保送资格，但要进名校仍需要准备笔试，可科研花去了她大量时间，而英特尔国际工程和科学大奖赛举行时间，又恰好与高中会考时间撞车。”听说段沛妍和父亲间的矛盾，何晓文曾找过段沛妍谈话。“我告诉她，学校尊重她的选择，但如果她要坚持，就必须面临压力，包括拿不到奖的风险和成绩下滑。谁知，她却表示，哪怕不得奖，哪怕只进一所普通大学，也要做科研。”已到大学继续研究独立精神、个性低调，这是何晓文给予段沛妍的评价，“她是一个很有个性的女孩子，很低调地处理自己的事情，并不希望成为公众人物。她也敢于为了自己的理想和兴趣，和成年人斗争，并说服了父母。”“我觉得这是她最了不起的选择。人生有很多选择，高考并不是唯一的。一个不同的选择，也许就会指引你走上另外一条路。走上科学家之路源于她自己的坚持。”何晓文说，如果一个国家的孩子没有创新能力，这个国家就没有竞争力。但现在很多学生为了不违背父母的“旨意”，为了一张漂亮的成绩单，把兴趣爱好扼杀了。日前，段沛姸通过保送，已被上海交通大学生命科学学院录取，并已提前报到，继续她的研究。（记者：马丹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>临床医学与医学技术类</contenttitle>
<content>学科门类专业名称学科门类专业名称哲学哲学类哲学经济学经济学类经济学逻辑学国际经济与贸易宗教学财政学金融学法学法学类法学马克思主义理论类科学社会主义与国际共产主义运动教育学教育学类教育学中国革命史与中国共产党党史学前教育社会学类社会学特殊教育社会工作教育技术学政治学类政治学与行政学体育学类体育教育国际政治运动训练外交学社会体育思想政治教育运动人体科学公安学类治安学民族传统体育侦查学边防管理历史学历史学类历史学世界历史文学中国语言文学类汉语言文学考古学汉语言博物馆学对外汉语民族学中国少数民族语言文学古典文献理学数学类数学与应用数学外国语言文学类外语信息与计算科学新闻传播学类新闻学物理学类物理学广播电视新闻学应用物理学广告学化学类化学编辑出版学应用化学艺术类音乐学生物科学类生物科学作曲与作曲技术理论生物技术音乐表演天文学类天文学绘画地质学类地质学</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２考研《政治》大纲知识点分布及变化</contenttitle>
<content>一、知识点分布章接知识点（２０１１知识点）科目马克思主义基本原理概论毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论中国近现代史纲要思想道德修养与法律基础当代世界经济与政治二、知识点变化（一）删除２０个知识点１．《马原》（１）联系与发展。（２）否定之否定。（３）唯物辩证法是认识世界和改造世界的根本方法。（４）社会主义社会的改革。（５）资本积累的含义。（后边资本积累的本质与后果，涵盖此知识点）（６）产业资本循环的三个阶段和采取的三种职能形式。２．《概论》（１）中国社会主义经济体制的选择过程。（２）中国特色军事变革。３．《纲要》（１）抗日民族统一战线的策略（后面增加）。（２）中国共产党的自身建设。（３）社会主义改造的基本完成。（４）马克思主义和中国实际的“第二次结合”。（５）《论十大关系》的发表。（６）《关于正确处理人民内部矛盾的问题》的发表。（７）整风运动和反右派斗争。（８）庐山会议与纠“左”进程的中断。（９）工作重心转移到经济建设上来。（１０）“三个代表”重要思想的提出。（在《概论》课中有此知识点）４．《基础》（１）学习和践行社会主义核心价值体系的重大意义。（２）当代大学生的历史使命。（３）继承和弘扬中华民族优良传统的重大意义。（４）确立新的国家安全观。（二）增加８个知识点１．《马原》（１）实践（和认识）活动的主体、客体与中介。（２）资本积累的本质（与后果）。（３）垄断资本主义的（基本特征和）实质。（４）社会主义在改革中的自我发展和自我完善。２．《概论》无增加内容。３．《纲要》（１）中国共产党的创建及其历史特点（和伟大意义）。（２）抗日民族统一战线的形成（及其基本策略）。（３）延安整风运动与中共七大。（４）探索社会主义建设道路的初步成果。４．《基础》无增加内容。（三）形式变化知识点１．《马原》（１）马克思主义产生的经济社会根源、思想渊源和实践基础。修改为马克思主义产生的经济社会根源、实践基础和思想渊源；（２）唯物辩证法的方法与认识方法和工作方法的一致性。修改为唯物辩证法与认识方法和工作方法的一致性；（３）社会存在和社会意识的辩证统一。修改为社会存在和社会意识的内涵及其作用；（４）社会存在和社会意识的辩证关系原理的理论意义。修改为社会存在和社会意识的辩证关系原理的内容及其意义；（５）经济基础的内涵。上层建筑的含义。修改为经济基础和上层建筑的内涵；（６）经济基础与上层建筑的辩证统一。修改为经济基础与上层建筑的相互关系；（７）经济基础与上层建筑相互作用的矛盾运动规律。修改为经济基础与上层建筑的矛盾运动及其规律；（８）科学技术社会作用的二重性。修改为科学技术社会作用的两重性；（９）资本主义生产过程的两重性。资本主义劳动过程的特点。合并资本主义生产过程的两重性及其特点；（１０）绝对剩余价值生产。相对剩余价值生产。合并绝对剩余价值生产和相对剩余价值生产；（１１）产业资本实现循环运动的基本条件。修改为资本循环；（１２）影响资本周转快慢的关键因素。修改为资本循环与周转规律发挥作用的制约因素；（１３）社会再生的核心问题。社会再生产的实现条件。合并社会再生的核心问题及实现条件；（１４）资本主义国家的对内和对外职能。资本主义国家职能的实质。合并资本主义国家的职能和本质；（１５）垄断条件下竞争的特点。修改为垄断与竞争；（１６）生产资料所有质的变化。劳资关系和分配关系的变化。社会阶层、阶级结构的变化。经济调节机制和经济危机形态的变化。政治制度的变化。修改为当代资本主义经济政治新变化的表现和特点；（１７）从资本主义向社会主义过渡是一个长期的历史过程。修改为从资本主义向社会主义过渡的复杂性和长期性。２．《概论》无变化３．《纲要》（１）反侵略战争的失败及其原因。修改为反侵略斗争的失败及其原因；（２）辛亥革命的成功、失败与建立民国。修改为辛亥革命与建立民国；（３）马克思主义的进一步传播与中国共产党诞生。修改为马克思主义的广泛传播与中国共产党诞生；（４）大革命的失败及其经验教训。修改为大革命的意义、失败原因和教训；（５）长征的胜利。修改为红军长征的胜利；（６）抗日民族统一战线的形成。修改为抗日民族统一战线的形成及其基本策略；（７）中共十一届三中全会的召开。修改为中共十一届三中全会；（８）提出坚持四项基本原则。修改为坚持四项基本原则的提出；（９）中共十三大提出社会主义初级阶段理论和党在社会主义初级阶段的基本路线。修改为中共十三大提出社会主义初级阶段理论和党的基本路线；（１０）进一步推动解决“三农”问题和推进国有企业的改革。修改为推动解决“三农”问题和推进国有企业的改革。４．《基础》道德的起源与本质。道德的功能与作用。修改为道德的本质、功能与作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女孩刚出生被遗弃高考考６２８分与养父吃鸡腿庆祝</contenttitle>
<content>出生２８天就被亲生父母遗弃，十多年来与养父相依为命这个争气的女孩格外用功格外懂事，高考考出６２８分的好成绩她和爸爸的庆功宴是一人一个大鸡腿童燕飞是个爱笑的姑娘，大眼睛，腰背笔直。不了解情况的人总是难以相信，这个看起来清爽又干练的姑娘，是个苦水里泡大的孩子出生２８天被亲生父母遗弃，这些年与养父相依为命，依靠亲戚的接济慢慢长大。童燕飞说：“我从来不觉得命运亏欠了我，老天对我挺好，给了我一个最好最疼我的爸爸，他真的很好很好很好。有他在，我就觉得很幸福。”出生２８天，她被遗弃在养父家门口童燕飞所在的村，几乎家家都住进了两层楼房，只有她和父亲童老八的家还是老房子，竹子的椽上铺着上了年纪的青瓦，房间里用尼龙布做天花板，挡雨防灰。采访中，村里好多人陆陆续续来到童老八家，每个人翻来覆去说着同一句话：“童老八不会说话，小姑娘很好，你们一定要帮帮他们。”童燕飞的故事，在热心人的你一句我一句拼凑中渐渐清晰。出生只有２８天，童燕飞被遗弃在童老八家门口，除了身上那套衣服，就只有一张写着生日的纸条。很多人劝童老八不要养，当时的童老八还没结婚，靠着帮别人耕地赚点钱。童老八坚持收养了这个送上门的孩子。为了能有稳定点的收入供养孩子，他把小小的童燕飞寄养在亲戚家，离开村子去厂里当小工。童老八身高不到一米六，很瘦，从小身体就不好，衣服像是挂在身上，做不了重活。但是他对童燕飞的好，村里人人都知道，“他宠闺女啊，一个碗都舍不得让闺女洗”。直到长大后，童燕飞才“抢”回一些做家务的权利。童燕飞说：“我爸爸吃得特别省，每顿饭只有黄瓜下饭。但是只要我不开心，我爸就会逗我，他老是说＇你高兴点，我买可乐给你＇。”支取了养老保险，把女儿送进重点高中这个比亲生父亲还会疼女儿的爸爸，年轻时候帮人耕地时身体就坏了，２０多年来只花钱看过一次病，还没舍得买药，至今也说不清楚身体到底哪里差。童燕飞读高中的机会，就是这个好爸爸用自己的养老保险换来的。童燕飞的高中班主任王老师告诉记者：“童燕飞中考没有上我们学校的分数线，家里出了择校费送她来读书，真是砸锅卖铁。所以她高中三年读得很用心，比所有人都更用功。”王老师所说的“砸锅卖铁”一点也不夸张。童老八打工了十年的造纸厂在２００９年倒闭，童老八瞒着所有人把十年来厂里为他交的养老保险金取了出来，把闺女送进了重点高中。现在，５６岁的童老八没有生活来源，养老也没了保证。说起这事，父女两个都哭了，童燕飞搂着父亲瘦弱的肩膀说不出话来，父亲转过头，不愿意让女儿看见他的眼泪。“我当时也想过不要读书了，去打工，是我爸坚决不肯。他怕我像他一样，一辈子辛辛苦苦，还是赚不到钱，他怕我像他一样吃了没文化的苦。”童燕飞哭着说。女儿考了６２８分，父女俩吃鸡腿庆祝王老师说，整个高三童燕飞的压力比其他同学更大，高三第一学期，童燕飞常常在学校哭。“压力太大了。一是怕自己考不好，担心落榜怎么办；二是怕自己考上了，没有学费怎么办。”高考成绩揭晓，６２８分的好成绩，村里人都说这孩子真争气，最高兴的还是童老八。童燕飞说：“我爸一个晚上都睡不着觉，两次来敲我的门，问我是不是真的考了高分，然后高兴地抹眼泪。”父女两个超级开心地庆祝这个胜利，庆祝的方式是吃鸡腿，一人一个。超级开心过后，是超级发愁，开学报到近５０００元的学费怎么办？造纸厂倒闭后，家里就没了收入。童老八身体好点时，帮村里造房子的人家捡捡砖头能赚一点钱。４年后，童老八６０岁时，会有每个月６０元的补贴，就是这个家庭所能预期的最多最稳定的一笔收入。“我就盼着助学可以让我过了第一关，然后我可以打工、当家教，我想生活费总是能凑出来的。”童燕飞露出小虎牙，笑着安慰还在抹泪的童老八，“日子总会好的，你看我的名字有多好，是海燕总能飞得很高很远。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>已经通过公务员考试编入公务员编制的，无法再次报考公务员考试</contenttitle>
<content>考试过程中应使用相同的身份证。　我在审查前报名时使用旧的身份证，但现在第二代身份证也办下来了，进考场时用第二代身份证处于试用期的公务员是不可以报考其他部门职位的，但成为正式公务员的人是可以在征得所在单位同意的情况下，再次参加公务员考试。基层工作经历是指在事业单位、社团组织、各类中小企业、非公有制单位及农村工作的和县（市、区）以下党政机关工作的经历。自谋职业、个体经营的人员，也可视为具有基层工作经历。　基层工作经历指必须在事业单位的工作经历。还可以报考其他各省公务员考试中不限制户籍的职位（户籍要求：全国）。　只能报考户籍所在地省级公务员考试和国家公务员考试。公共科目笔试成绩达到原报考职位和拟调剂职位规定的，最低合格分数线且符合拟调剂职位资格条件，就可调剂到其他职位上去。　通过国家分数线但没有通过所报考职位分数线，就意味着此次考试失败。如果要报考本科学历要求的职位，一定要与本人本科阶段所学专业一致。如是跨专业考研得到的硕士学历，则一定不能报考。　以硕士所学专业报考要求本科学历的同专业的职位。＂国务院系统参照公务员法管理的事业单位＂是公务员同样需要参加公务员考试，考试内容也完全一致，但考上后没有公务员编制，如果想成为公务员，还需要再参加一次事业单位考试。　＂国务院系统参照公务员法管理的事业单位＂是公务员编制。职位要求＂本科以及以上学历＂，即有学历即可报考。　职位要求＂本科以及以上学历＂，本人有学历但无学位，不能报考。国家公务员考试可根据个人情况，自由选择考试地点。　国考中报考外省的公务员职位，考试要去报告的省份参加考试。会计专业是属于经济学。　会计专业是属于管理学</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>某名校择校要填介绍人　网友称是“拼爹”</contenttitle>
<content>“某名校一年级招生，择校生的报名表上赫然列着‘介绍人’一栏，校长亲自把关，询问家长介绍人的来头和关系。”昨天网上出现的这则帖子引起了热议，有网友直呼，现在孩子上学都得拼爹了。校方解释，此举目的是了解学生的情况，合理利用人脉资源，但这只作为参考依据，并不起决定作用。现代快报记者马薇薇网帖：择校得写介绍人据了解，这所名校小学部一年级招生的时间是５月份，非学区的孩子也可以报名。昨天发布的这则网帖，内容最早出现在今年的５月２３日，也就是报名之后的几天。原发帖者称，她所描述的是自己一个朋友晓琳（化名）的亲身经历，晓琳家并不在学区范围，但她想让孩子上一个好学校，就四处托人找关系，终于得到了报名的机会。在填写登记表时她赫然发现，其中有一栏分明列着“介绍人”这一项，晓琳感觉有点别扭，这样明白写在纸上似乎不妥，招生的老师告诉她最好填上，晓琳只好照做。令她欣慰的是，最后孩子如愿进了该校的小学部。帖子引得网友议论纷纷，另一位家长王女士（化姓）说，她家的孩子也是托关系进了这所学校，“你托什么人学校肯定知道。”她认为填写“介绍人”只不过是走个形式。不少网友觉得，找关系花钱让孩子入学有失公平，教育资源得不到平均分配，他们担心，普通家庭的孩子即使很优秀，也可能因此失去享受优质教育的机会。还有网友称，其实现在并非这所名校出现这种现象，自己的孩子报了另一所名牌小学，因为是择校所以也得找关系，学校也要求填写介绍人。一位业内人士透露，这已不是什么“潜规则”，几乎每个小学在招收择校生时都要求这么做。学校：只是参考，不起决定作用据了解，该校小学部的招生工作目前已接近尾声，预计总共７个班，招收了两百多名学生。小学部筹备处的一位工作人员承认，招生登记表上确实有“介绍人”这一项，一是为了综合了解学生的情况，二是为新校积累社会资源。他解释，由于小学部才刚刚成立，学校资源匮乏，所以需要社会各界的支持，如果学生家长有好的资源，可能会给学校的建设和发展提供些帮助，学校这么做也是为今后的发展考虑。不过这位工作人员称，这一项仅仅是参考，并不是学生录取的决定因素。他介绍，整个招生过程是公平的，学校的报名工作按照领取号牌、问卷调查、审核材料、与孩子面谈交流四个环节展开，最后综合考量决定是否录取，“主要还是看孩子自身的条件如何。”他说，即使有些孩子没有“关系”，但本身很优秀，他们还是会考虑招收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑假中如何快速解决作文中的错别字问题</contenttitle>
<content>暑假就要到了，学生们经历过严酷的期末考试，一定都在家放心的玩呢。但是对于学生来说，暑假这段时间也是一段必不可少的学习机会，尤其是对于即将升入小学五年级的学生来说，语文学习在暑假这段尤其重要。一、快乐暑假时间短　快乐学习并不难暑假里很多同学面临着新环境，面对着下学期新的教学和学习任务，所以都有必要静心的做好准备，暑假正好是一个大好的时机，这次所安排的内容，我觉得非常科学，从具体的小问题入手，然后一步步走到规划的问题。中国语文是我们的母语，母语很容易学，不但可以从课堂上，专业的培训机构，也可以从平常的生活中学习。但是，如果没有专业的学习方法，学习的要求，学习训练、那样学起来可能要走很多弯路，所以我觉得巨人学校精心的为大家准备这次访谈，就是为了让大家少走弯路，在暑假当中，更有目的性，更有时效性，所以这次安排的内容很丰富，也很科学。我就先从第一个问题说起。二、　到底为什么会常写错别字？学生特别爱写错字，这是一个常见的问题。这个错字的问题形成原因很多，有的是字义、字形、字音，这些都能影响学生写错字，比如有的同学爱把＂染＂字上的九字加一点，这字型就错了；有的同学爱把＂满＂字的写成草字头，写成上下结构，这也是错的，应该是左右结构，三点水是左，这样都是字型错误；再有，有同学对字义不理解，比如再接再厉，很多同学都容易写错，容易写成鼓励的励，意思上看挺合适的，但其实这个意思是成语故事，是说以前古代的时候小鸡斗鸡的时候要磨磨嘴再打，所以这个＂砺＂是磨砺的＂砺＂，后来经过演变，石字旁就去掉了。但我们同学因为不了解意思，所以就写成鼓励的＂励＂了，表面上看意思是对的，实际上字是错的。三、　怎样才能少写错别字呢？要想解决这些错别字的问题，怎么办？第一，就应养成自己良好的学习习惯——认真。学字的时候要看清楚是什么结构？字型是分几部分？哪部分有点？哪部分加横？哪部分少撇；第二，不清楚或是不明白的，要找老师或是自己查字典，把字义、来源都弄清楚，这样就不容易写错了。当然，这种学习方式，不仅可以学习汉字，也是一种好品质的培养，其实世界上的事就怕认真二字。第三，收集整理易错字。如果有错字，还是要认真把这些错字收集整理出来，然后可以去问老师——我这个怎么错了，老师会详细告诉你这字的意思，该怎么写。你清楚字义和写法后，回家再本着认真的态度，查查字典，再练习多组几个词，这样这个字你就一辈子都不会忘了。这样一来，字不会写错了，你也培养了自己认真负责的好习惯。四、　练字很枯燥　有没有诀窍？说诀窍就是两个字——认真。当你认真的时候，它会在你的脑海里有很深的划痕，你就记得非常清楚，一般就不会再错了。如果我们用一种很浮躁的心理去学习，结果当时可能记住了，但是人有＂遗忘规律＂，７天是遗忘最多的阶段，以后可能就忘的少点了。如果我们认真了，在遗忘最多的时候再复习、巩固一下，恐怕一辈子会受用无穷。因此，学习应该说是有诀窍，又没有诀窍的，关键在于要负责任、要努力、要认真。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃培训中小学校校长　防控突发公共卫生事件</contenttitle>
<content>中新网兰州６月２６日电（张道正）甘肃省教育厅副厅长旦智塔２６日指出，学校公共卫生安全工作是保障教育教学的基础，开展中小学校突发公共卫生事件防控培训对做好学校工作具有重要意义，各级教育部门和学校要增强学校公共卫生法律法规意识；必须加强领导，明确责任，建立长效管理机制。当日，甘肃省２０１２年中小学校突发公共卫生事件防控培训班在西北师范大学开班。来自甘肃省１４个市（州）８６个县（区、市）的１００余名中小学校校长参加了培训开班典礼。旦智塔要求，建立相关工作计划和具体要求，把防控工作落在实处；要建立健全中小学校公共卫生事件考核评价机制，由家长、社会参与考核评价。西北师范大学校长王嘉毅在会议上说，近年来，中小学校突发公共卫生事件风险增强，尤其是在农村中小学中异常突出，防控工作压力很大。举办突发公共卫生事件防控培训班对于提高中小学校防控意识和能力具有重要的现实意义。据介绍，此次培训为期２天，旨在提高甘肃省学校预防和控制突发公共卫生事件的能力和水平，重点围绕学校公共卫生工作基本要求、学校突发公共卫生事件的应急处置、学校食品卫生及饮用水安全、学校传染病防控及卫生安全管理工作开展培训和经验交流，指导和规范各类突发公共卫生事件的应急处置工作，保障广大师生员工的生命安全和身体健康，维护学校正常的教学秩序和校园稳定。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国中产家庭育儿费用涨至２３．４９万美元</contenttitle>
<content>新华网华盛顿６月１４日专电（记者　王宗凯　阳建）美国农业部１４日发布的报告显示，美国中等收入家庭养育一个２０１１年出生孩子到高中毕业，预计花费约２３．４９万美元（１美元约合６．３７５元人民币），比２０１０年高出３．５％。报告说，这些花费包括这个孩子未来１７年衣食住行、教育、医疗和其他生活必需品的支出。如果以过去２０年的平均通胀率２．５５％推算，总开销则将达到２９．５５６万美元。报告显示，家庭收入情况会影响养育孩子的开销。按２０１１年的物价计算，年收入低于５．９４１万美元的家庭抚养孩子预计花费１６．９０８万美元，年收入高于１０．２８７万美元的家庭预计花费３８．９６７万美元。对于中产家庭来说，住房成本所占比重最大，平均每个孩子要花７．０５６万美元，约占总成本的３０％；其次是看护和教育成本，约占１８％；食品成本位列第三，约占１６％。报告没有计算怀孕期间和孩子高中毕业后的花费。报告还说，尽管抚养孩子费用存在地区差异，但一般而言孩子越多单位抚养成本越低，抚养３个或以上孩子的家庭比抚养两个孩子的家庭支出少２２％。美国农业部自１９６０年开始统计抚养孩子成本，当时一个中等收入的美国家庭培养一个孩子至高中毕业仅需２．５２３万美元，比重最大的是住房成本，但看护成本很少。此外，５０多年来，医疗成本所占比重翻了一番。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芭比娃娃的杯具婚姻：玩具爱情也虐心</contenttitle>
<content>Ａ　ｎｅｗ　ｐｈｏｔｏ　ｓｅｒｉｅｓ　ｔｉｔｌｅｄ　Ｉｎ　Ｔｈｅ　Ｄｏｌｌｈｏｕｓｅ，　ｃｒｅａｔｅｄ　ｂｙ　Ｖａｎｃｏｕｖｅｒ－ｂａｓｅｄ　ｐｈｏｔｏｇｒａｐｈｅｒ　Ｄｉｎａ　Ｇｏｌｄｓｔｅｉｎ，　ｄｅｐｉｃｔｓ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ＇ｓ　ｍｏｓｔ　ｆａｍｏｕｓ　ｄｏｌｌ　ｌｉｖｉｎｇ　ａ　ｍｉｓｅｒａｂｌｅ　ｌｉｆｅ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｐａｒｔｎｅｒ　Ｋｅｎ．来自加拿大温哥华的摄影师Ｄｉｎａ　Ｇｏｌｄｓｔｅｉｎ完成了一组名为《玩偶之家》的照片，一共十张。在这组照片中，他展现了著名的芭比娃娃和她的丈夫肯婚姻生活里的悲惨与不幸。Ｅｎｔｈｒａｌｌｉｎｇ：　Ｔｈｅ　ｐｈｏｔｏ　ｉｎｔｒｏｄｕｃｅｓ　ｕｓ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｃｏｕｐｌｅ　ａｓ　ｔｈｅｙ　ｓｉｔ　ｉｎ　ｂｅｄ，　ｂｏｔｈ　ｒｅａｄｉｎｇ　ｍａｇａｚｉｎｅｓ．Ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｅｒｉｅｓ，　ａ　ｍｏｄｅｌ　ｄｅｐｉｃｔｓ　Ｋｅｎ　（ｌｅｆｔ）　ａｓ　ａ　ｈｏｍｏｓｅｘｕａｌ　ｗｈｏ　ｉｓ　ｃｈｅａｔｉｎｇ　ｏｎ　Ｂａｒｂｉｅ，　ｗｈｏ　ｉｓ　ａｌｓｏ　ｐｌａｙｅｄ　ｂｙ　ａ　ｍｏｄｅｌ．迷人：这张照片中，芭比和肯夫妇坐在床上，都在看杂志。在这十张照片的系列中，芭比和肯都由模特扮演，肯被描述成一个欺骗了芭比的同性恋。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少女一夜间变＂熟女＂　高考后狂欢家长Ｈｏｌｄ不住</contenttitle>
<content>随着高考结束，在校园里埋头苦读的考生们有了“一朝解放我自由，嗨皮无尽头”的轻松，但是，不少考生嗨皮却过头了，没等成绩下来，有的夜夜喝酒庆祝嗨皮进了医院；有的不到一周就花了上万块钱；有的则一夜之间由少女蜕变成了“熟女”．．．．．．面对孩子们考后的疯狂，家长直喊“Ｈｏｌｄ不住”，专家则提醒：高考后时代，让孩子学会如何成长，家长同样要有应对高考的心态。现象一：连续四天醉酒醉进医院昨日，家住无专厂流星花园小区的邓文女士告诉记者，她的儿子自从高考完后就天天和同学聚会喝酒，连喝四天后被送进了医院。“本来想让他高考完了好好放松一下。没想到是这个结果。”邓女士说，高考结束当天，儿子就和班里的同学一起去喝酒庆祝，接下来天天不醉不归，结果在第四天晚上因醉得不省人事，她和丈夫才赶紧将儿子送往医院救治。现象二：不到一周花了上万元家住杨家坪都市桃源小区的万傅先生也向记者诉苦：他的女儿高考后每天都去购物，一个星期不到就花了上万元。“我们家月收入也才四五千元。”万先生说，他和妻子都是普通工人，收入不多，女儿高考完后就嚷着要换手机，硬拉着他们去买了一部４０００多元的手机，第二天又说要买新衣服，当天又花了２０００多元。除了购物，女儿还拿钱出去和朋友吃饭唱歌，还说等成绩出来后要去外地旅游，“这样花钱下去何时是个头？”现象三：一夜之间少女变“熟女”家住袁家岗自由左岸小区的韩樊女士的女儿一夜之间忽然从父母心中的小女生变成了“熟女”，这让韩女士直呼受不了。“第二天看见女儿的时候简直吓了我一跳。”韩女士告诉记者，１１日早上，她像往常一样叫女儿起床吃早饭，却发现躺在床上的女儿满头卷发。女儿称班里很多同学考完后都去烫发染发，她也就跟着去烫了。后来这位女生向记者坦言，虽然变化是很大，但烫发、染发、穿吊带让自己有种成熟的感觉。专家：理性应对“后高考时代”社会学家、心理学家谭刚强表示，高考后学生确实需要一定的放松，但太过放松反而会物极必反，家长不应该以强制性的方式纠正孩子，而是应该用辅助孩子高考的心态来辅助孩子成长。如何度过“高考后时代”，谭教授给出了以下建议，一是扩展专业知识，二是参与暑假打工，三是参加兴趣班（详见上图）。作者：详见上图</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西一本Ａ类院校１６日８时前正式投档</contenttitle>
<content>本报讯　从７月１５日８时起至１６日１８时止，省招生考试管理中心对本科第一批次Ａ类院校进行模拟投档。省招生考试管理中心将在７月１６日本科第一批次Ａ类院校最终投档分数线确定后，及时向社会公布相关信息，７月１７日８时前进行本科第一批次Ａ类院校正式投档。模拟投档是指在平行志愿投档模式下，为了让招生院校根据生源情况及时调整和确定投档比例，尽可能减少退档考生数，并争取招生院校追加招生计划，采取在考生档案状态不发生变动情况下，通过模拟而并非真向招生院校投档的方式进行的招生管理部门与招生院校之间的信息互动。待招生院校调档比例确定、计划落实、投档分数线最终确定后，招生管理机构再进行正式投档。模拟投档一般安排在相应批次录取工作开始之初，从而有利于规避平行志愿本身一次性投档的不足，有利于院校调增计划，最大限度保证更多考生被顺利录取。最终确定的院校调档比例及调档分数线，原则上能尽量做到档案只进不退，避免过线考生因退档落榜，最大限度地维护考生利益。（记者：张晓鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员面试现场易犯的六个错误</contenttitle>
<content>公务员面试中，流畅，连贯，丰富的回答，固然是好，但是仅仅有这些特点是不够的。除了在回答上要有一些亮点以外，答题时还要注意语言上的一些小错误，这些缺陷很可能使你本该精彩的回答大打折扣。在此，中公教育专家建议考生们在面试答题时一定要注意：易犯一：自己和自己抢话也不让别人插话切记不要画蛇添足，不要太累赘。有些考生前一句话刚完马上又抢着说下一句话，并在话题连接的部分插入无意义的　“所以．．．．．．”“而．．．．．．”等连接词，让自己的语音水泄不通，难以让考官插话以做出适当的回应，例如某考生这样说：“我要说的就是这些．．．．．．所以．．．．．．换句话说．．．．．．”。易犯二：语言的反复追加切记不要反复“强调”。当考生说话时反复重复某一句话或经常补充前面的话，就会令考官烦躁了。易犯三：确定性的两个极端切记回答不要绝对化，也不要模糊化。语义的确定性应适时而定。有些考生形成一种语言习惯，经常使用绝对肯定或很不确定的词语。要知道你的回答绝不是正确答案，一定不要说一些绝对化的字眼，也不要模棱两可，如果连自己都不能确定，怎么能让考官们认可呢？例如一些考生总是说：“肯定是．．．．．．绝对是．．．．．．当然了．．．．．．”，另一些考生却老把“也许、可能、大概、差不多，还可以吧”等挂在嘴边。这两种情况都应该避免。易犯四：语言呆板，重复使用某种句式或词语切记不要循规蹈矩。如果考生回答每一个问题都象小学生解回答题一样：“因为．．．．．．所以．．．．．．”那么及时其内容再精彩，也会另考官们乏味。考生应尽可能地变换句式，使用同义词或近义词等。例如“因为”就可以在不同的地方换用成：“因此、由于、由于这个原因、之所以．．．．．．是由于．．．．．．”等等。易犯五：不要随便扩大指代范围切记自己不是在做演讲。有的考生经常使用“众所周知．．．．．．正如每一个人了解的那样．．．．．．”等话语，似乎面试考场应该加入更多人。这样的说话易造成考官逆反心理：“我就不知道．．．．．．”易犯六：去掉口头禅和伴随动作切记尽量避免瑕疵。一个人的“言语形象”也可能带着一些反复使用的口头禅“那个、然后”等以及诸如扬眉、歪嘴角、搔头发、抹鼻子的伴随动作。想要在面试考试中取得一个高分，不但要正确锁定套路，丰富自己的内容，而且要在面试的实战技巧上多下些功夫，尤其在组织语言上更应该加以谨慎。答题时切记要细心，这些错误就会很容易避免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学门卫十年著成一书</contenttitle>
<content>专门研究我国农学界首位女教授曹诚英；还想写一本关于胡适家族的书对庐江人查辅成来说，中国科技大学东区３２２楼是一个倍感亲切的地方。在这里，他当了６年的门卫。更为重要的是，这６年时间里，他无数次自费奔波到绩溪、黄山等地搜集国内农学界第一位女教授曹诚英的文献资料，如今国内第一本研究曹诚英的完整著作终于出炉。下岗后到合肥艰难谋生查辅成原是庐江县龙桥镇一家化肥厂的员工。１９９９年，化肥厂改革，他和爱人双双下岗。那时女儿还在读高中，为了维持生计，他曾在庐江开过服装店和书报亭。２００１年，女儿考上安徽大学，查辅成决定到合肥打工谋生。时年查辅成已经５３岁，要找工作并非易事。为了生存，他捡过破烂、当过煤球厂工人。煤球工干的活是繁重的，一天下来常常累得腰酸背痛。“但是到了晚上我还是会看看书练练笔，习惯了。”当查辅成在煤厂领到第一个月６１２元的工资时，他特地写了一篇《发饷的日子》，后来这篇文章还发表在《新安晚报》的副刊上。当门卫潜心研究曹诚英２００２年底，查辅成换了一个工作到科大东区３２２楼学生公寓当门卫。接下来的６年岁月是他人生最充实也是最丰富的时光，因为他决定写一本关于曹诚英的专门著作。查辅成说，由于目前国内还没有一本研究曹诚英的完整著作，于是搜集资料便遇到了诸多困难。“当时当门卫，每星期能休一天假。我和其他同事调休，积累了三四天假期就到曹诚英老家找资料。”从２００２年底到２００８年，为了搜集曹诚英的资料，查辅成无数次自费奔波到绩溪、黄山等地。除了对曹诚英亲人的采访，他还到图书馆、档案馆查阅了大量历史文献。此外，查辅成在平时看书报的时候，一看到关于曹诚英的内容就剪下来。记者在他家看到，他保存的关于曹诚英的剪报就整理了厚厚一大摞。还想写本关于胡适的书２０１０年女儿研究生毕业找到了工作，查辅成这才真正地“退休”，开始全身心地投入到写作当中。如今，查辅成撰写的《江南才女曹诚英》已经完稿，目前已有出版社跟他联系。“他是一位真正意义上的乡土作家，无论生活多么艰难，一直坚持写作，笔耕不辍。”在合肥市作家协会常务理事扩大会议上，记者听到了一句这样对他的评价。“写了曹诚英后，我还想写一本关于胡适家族的书。”查辅成说，写作已经成为了他的一个习惯，他已经想好了下一本书的名字，暂定为《胡适的家人和亲戚》。（见习记者朱庆玲　记者钟虹　记者马杨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大三男生砍死下铺室友　因对方嫌走路声响引口角</contenttitle>
<content>大三男生砍死同窗室友嫌疑人昨日受审　供称对方嫌自己走路声音过响引发口角本报讯　（记者章程、练情情　实习生赵庆梅）　他俩原是同班兼同寝两年的大学校友，关系虽一般，但也未曾有过争执。在毕业来临之际，仅仅因为一次小小的口角摩擦，其中一名男生竟持刀将共同生活两年的下铺室友活活砍死。昨日，该名大三男生被控涉嫌故意杀人罪站上广州中院被告席。据悉，本案被告人赖某一，现年２６岁，广东罗定市人，原系广州某职业技术学校汽车销售专业大三学生。一场口角引发的惨案２０１１年１１月２８日上午１０时３０分，白云区广州某职业技术学校学生宿舍楼四层４０２房门口，２５岁的大三学生赖某一正手持菜刀朝着瘫倒在地的同窗室友陈某林进行狂砍，地面上血迹一片连一片，最西侧宿舍墙壁上也有喷溅的血迹，一直蔓延到走廊东侧楼梯口．．．．．．这场校园血腥事件的发生归结于３小时前的一次口角纠纷。据赖某一供述，自己被嫌走路声音过响，两人发生口角，陈某林当时还拿起卫生间的脸盆击打自己，“我的眼角还被擦伤了”，之后在同学的劝解下，两人不欢而散。不久后，赖某一来到学校附近菜场，当即买了一把水果刀和一把菜刀。回到学校后，宿舍里只剩陈某林一人，“我本来是想避开他，想不到他还在宿舍”。赖某一自称当时陈某林还向自己挑衅“是不是不服气，那就再打一次”，顿时心生怒火的赖某一当即拿出在菜场买的菜刀，朝陈某林的头部、颈部、背部以及腿部等身体多处砍去．．．．．．行凶者精神失常？昨日上午，广州市中级人民法院第二法庭的旁听席上座无虚席。如果不是身边有法警押解、身上又穿着刺眼的红色囚服马甲，记者很难相信眼前这位身材瘦弱、头发稀疏、两眼透露出怯懦神情的年轻男子，就是那位能将共同生活两年的同窗室友残忍杀害的被告人。赖某一向法官表明：不服检方指控的故意杀人罪名，“我若真要杀人，怎么会选在白天？”此外，赖某一还供述，自己曾患有脑瘤以及癫痫症，虽然脑瘤在２００５年经手术已被摘除，但现在还在吃药治疗癫痫症。检方当庭出示一份司法鉴定报告，证明赖某一在案发时处于脑瘤所致精神障碍，属于限制责任能力人，可依法对其从轻处罚。对此，被害人家属表示异议，向法院申请重新鉴定赖某一案发时是不是限制责任能力人。本案附带民事部分，被害人家属要求赔偿丧葬费、死亡赔偿金等共计１０７万元。被告人家属当庭表示拒绝。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育词条：高考落榜生</contenttitle>
<content>落榜生状态高考是一场选拔赛，自然有人金榜题名，有人高考落榜。尽管高校扩招使近几年的升学率大幅度提高，但仍满足不了所有渴望接受高等教育考生的愿望，全国每年都会有四百多万考生落榜。有的考生没有上线，有的考生与理想的名牌大学失之交臂，有的考生分数很低以至于没有复读学校愿意接收．．．．．．一些人悲观沮丧，寝食难安；但更多的人重整旗鼓，站在了新的起跑线上。高考落榜如何调整心态高考落榜，是很多高三考生及家长，不愿接受，却不得不接受的事情，虽然现在落榜生可选择的出路有很多，但落榜生的心态问题不容忽视，那么如何调整落榜生心态，要从以下几个方面开始心理调节：一、面对现实，学会接受失败　首先要接受现实结果，明白现实是无法改变的，只能调整自己。不承认现实，就是不给自己重新开始的机会。二、寻找合理归因　少找外因，如把落榜和题难、天气不好联系起来。应该从自身找原因，是自己不努力、方法不对，还是临考心态不好。合理归因是解决落榜生心理问题的根本所在。三、角色重新定位　高考是自身素质的全面考评，根据获得的结果应该为自己重新定位，给自己一个更合理的目标期待。四、从头开始行动　要有从零开始、朝新的目标努力的勇气。其实行动本身就可缓解自己的消极情绪。　落榜生要学会建立自己的支持系统，重建自信，找到内在的依靠；通过与父母、朋友的交流，找到外在的依靠。五、学会宣泄　要面对父母、朋友、心理医生把所有苦闷都说出来，用大声倾诉、放声大哭等手段宣泄情绪，恢复心理平衡。六、坚持运动　要尽量到户外进行有氧运动或与朋友一起出游。可利用人的内心体验和行为动作一致的原理，走路挺胸抬头，步伐坚定有力，速度稍快，经常这样做，就会增加自己的信心，调整自己的心态。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>街上行色匆匆娃　暑假背书包“第三学期”开学</contenttitle>
<content>中小学放暑假已有１０多天，大街上依然可以看到行色匆匆上学的孩子。他们背着书包、顶着太阳、打着哈欠，去各种各样的辅导班学英语、学数学、学作文，暑假俨然变成一年中的“第三学期”。有的外地孩子家周边有辅导班，仍觉得不放心，每天开车１个多小时车到泰城上课，有的甚至直接住在辅导班宿舍。为提成绩，挤到泰城上辅导班暑假里，孩子有了和家长一起相处游玩的时间，可一些孩子却跟父母分开，到泰城上辅导班。泰安市一家１对１培训机构，二年级的李喆轩趴在桌子上做数学作业。作业本上画着很多叉号。她一笔一划地改错题，妈妈在旁边帮着辅导。“我家是肥城的，每天爸爸开车把我送到泰安，晚上再接回去。有时学到很晚，就住在舅姥爷家。我数学成绩不好，才被妈妈送到这里来。”李喆轩说。李喆轩的辅导老师说，他辅导的学生不仅泰城的，还有很多新泰、肥城、东平和宁阳的学生。“为能提高成绩，不少家长是打听着来的，想给孩子选一个见效快的辅导班。”李喆轩的妈妈说，女儿期末考试后，一直在泰安辅导，语文成绩有点进步，数学进步慢一些。“这种１对１的辅导班肥城很少，只能到泰安来，同样是花钱，想把钱花对地方。”记者了解到，这家培训机构的外地学生，都暂住在辅导老师家，一般每隔三五天家长来看看孩子。一些年龄小的孩子，生活不能自理，家长只能开车接送。为保名次，尖子生也得加班学考试班里第一名，袁晓钰英语考１１７分，为了新学期保持第一名，报了英语培训班。１５日上午，工人文化宫二楼彩虹吉他学校训练室里，袁晓钰正专心练吉他，不时自我陶醉地摇摇头。袁晓钰已经学了六七节课，学得有模有样。袁晓钰今年１４岁，暑假报了３个班，分别是英语、吉他和游泳。袁晓钰开学升初二，本次期末考试总分６６０分，他考了６３３分，班里第一名，其中英语考了１１７分。“我喜欢报的，爸妈没要求。”袁晓钰说。袁晓钰说，他从小学一年级开始学英语，报班对英语学习很有好处。“如果我不上辅导班，下学期同学要是超过了，我肯定特丢人。”袁晓钰说，暑假计划就是“学习”。袁晓钰说，他每周一、三、五上课，家在泰山大街，每天要从泰山大街跑到泰山大桥，再跑到通天街上课。暑假放假１０多天，他还没见过他的同学。“估计他们都在辅导班上学呢。”袁晓钰说。一说兴趣班就乐一提辅导班就蔫和一些不愿意上辅导班的学生相比，很多学生更愿意学些“兴趣”。不少学生一提起跳舞、乐器滔滔不绝，一提到常规课补习立刻蔫了。１６日上午１０点左右，青少年宫培训中心一群孩子下课，高高兴兴地回家。一个小男孩则一直抹着眼泪，搂着妈妈的腰不肯松开，怎么哄都不说话。小男孩叫陈岩恒，今天第一天学习班开学，去得晚没有领到课本，上课时一直不高兴。看到妈妈时，忍不住大哭起来。陈岩恒哭着说，他最喜欢科学探索课，去年就想学，今年终于报上名，结果课本不够了。陈岩恒７岁半，学校还没开设英语课程，担心开课后跟不上，妈妈给他报了英语口语课，他不是很喜欢。陈岩恒的妈妈吴秀丽说，曾给儿子报了很多班，比如英语和钢琴，儿子都不大感兴趣，现在都不学了。在一家培训中心，几位家长等孩子下课，坐在休息区拉家常，说的都是孩子学习的事情。岱岳区粥店办事处六郎坟村的陈昊男上三年级，暑假要学习英语、作文、美术等科目。他每次去学美术课都很兴奋，一上语文、英语等课就不开心。他的妈妈董玉红为了孩子，放弃工作，专门陪读。董玉红说，“儿子喜欢画画，平时特别爱动，我一个月不赚钱，光上辅导班的钱就得１２００元。”（文／记者白雪曹剑）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考临考热点作文预测：从时代的舞台走过</contenttitle>
<content>阅读下面的文字，根据要求写一篇不少于８００字的文章。风从水上吹过，留下了粼粼波纹；阳光从云中穿过，留下了缕缕温暖；骆驼从沙漠走过，留下了深深蹄印；鸽子从天空飞过，留下了声声鸽哨；岁月从树林中走过，留下了圈圈年轮．．．．．．啊，朋友，我们从时代的舞台走过，留下了什么呢？要求：选准角度，明确立意，自选文体，自拟标题；不要脱离材料内容及含意的范围作文，不要套作，不得抄袭。【构思指导】材料的前五行运用了比兴手法，引出关键句：我们从时代的舞台走过，留下了什么？进而引发我们思考：是留下欢乐还是痛苦？是留下光荣还是耻辱？是留下真诚还是虚伪？是留下福祉还是灾祸？是留下友爱还是仇恨？是留下公德还是私欲？是留下美名还是骂名．．．．．．材料的潜台词其实意在启发人们抓住机遇，珍惜时间，铸就辉煌，提高生命的质量，引导青少年从正面思考人生，珍爱生命。欣逢盛世，当代青年在时代的舞台上，应演好自己的人生角色，给生命增光添彩，让自己无怨无悔。时光匆匆，我们不能在时代的舞台上彷徨。应该抓住机遇，创造辉煌。既要创造物质财富，又要守住精神家园。人过留名，雁过留声，哪怕你留下的只是一缕微笑，那也是自信的种子，希望的阳光。因此可从以下角度进行立意：１．留下生命的馨香２．潇洒走过，留下斑斓色彩３．一身正气，要留清白在人间４．笑傲人生，留下幸福的记忆若写议论类文章，应正反对比，褒贬鲜明，论证有力。若是写记叙类文章，要写出具体的人所留下的美好的、有意义的、难忘的事件。要注意用“小切口”来表现“大主题”，用生活的细节体现真善美。写记叙文应以记叙和描写为主，兼用抒情和议论，使人物形象鲜明，故事情节生动。把握此则材料的主旨并不难，切忌面面俱到，泛泛而谈，应该从一两个方面入手，深入剖析挖掘，写出深度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾高校今年录取大陆本科学生９９９人</contenttitle>
<content>新华网台北７月４日电（记者陈键兴齐湘辉）台湾高等院校今年招收大陆本科生４日放榜，共录取９９９人，加上此前已录取大陆硕、博士生３２９人，今年台湾高校共招收大陆学生１３２８。据了解，２０１２学年度，台湾当局教育主管部门核定招收大陆本科学生的名额为１５６６人，以大陆普通高等学校招生统一考试成绩为审查依据，今年未达大陆各省市区本科二批（本）分数线者不予审查。台湾“大学校院招收大陆地区学生联合招生委员会”表示，今年报名来台攻读本科学位的大陆学生共２１５３人，成绩达标者１７３９人，合计选报６６２９个志愿，最后录取９９９人，比去年略减。据该委员会统计，录取大陆本科学生最多的学校依序为辅仁大学（１０４人）、逢甲大学（９９人）、铭传大学（９５人）、中国文化大学（８１人）、中原大学（７４人）、东海大学（５９人）。该委员会还提醒被录取的大陆学生，如因故无法来台念书，要在６日下午５时前登录该委员会网站完成放弃程序，否则将无法再参加大陆地区高等学校的招生分发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２陕西高考试卷：平淡蕴含幽径　平实烘托立意</contenttitle>
<content>陕西新课程高考数学自主命题经历了２０１０年的起步，到２０１１年的渐变，再到２０１２年的发展的过程。在命题专家的精心设计和打磨下，使得试题布局更为科学合理，更有利于高校的选拔和中学的日常教学，显示了陕西高考数学试题的特色。总体印象是：和上年相比较，试题的综合性减弱，运算量减少，难度总体下降，我们估计平均分有较大的提升。可以说，陕西２０１２年的高考数学试题，有利于不同层次的考生的正常发挥，达到了考生轻松、家长舒心、社会满意的效果。立足基础，注重技能考查。基础知识、基本技能、基本思想方法和基本活动经验在命题设计里得到比较好的把握。理科的第１８题考查利用立几中重要的三垂线定理逆定理的证明及书写，属于核心知识，解题时用的是立体几何中最基本的方法，这比去年的余弦定理的证明来说，命题者给出了图形显然是降低了门槛，提高了试题的得分率，这一设计值得称赞。适度综合，掌控难易有度。第９题的三角形中的余弦定理的考查，有机地结合了均值不等式求最值，难易适中，设计较好。第１４题的填空题，集分段函数、导数及其曲线的切线与线性规划于一体，知识内容多而不显其庞杂，组合出考能力的特色。数学实验，展示试题亮点。今年数学第１０题的设计，用随机数的模拟实验方法估计圆周率的近似值，不要求考生设计程序，仍以读框图为主，考查了框图和几何概型等数学知识，试题设计新颖，突出了数学学科的实验特征。增加思考，减少运算长度。第１７题的数列问题，综合考察了等比数列与等差数列的有关知识，思维量不减少，计算量也不大；第２０题的概率情景较复杂，关键在于读懂题，思考分类，具体计算运算量不大。着眼实际，彰显数学魅力。数学是一种工具，应用的广泛性是数学的一大特点，联系实际的应用性问题在今年的试卷中得到比较好的体现。理科第８题，考查了乒乓球比赛中的５局３胜制的总局数的计算问题，与生活贴近，入手容易，难在问题的分类与分步的计算上；第１３题的抛物线拱桥的水面宽度的计算，来自于课本的原题情景，突出了生活气息；更值得一提的是理科第２０题的银行服务窗口的业务办理过程中的等待时间问题，现实生活气息浓厚，它对数学地分析问题与解决问题能力的考查，起到良好的示范作用。避免热点，保持考查重点。今年的理科试题，回避了许多数学热点问题：如三视图、圆锥曲线间的位置关系、直方图、三角函数的性质等，但对函数性质的考查没有减弱。理科的第２题考查了单调性与奇偶性、第１６题考查了三角函数的图像、周期与求值问题；第２０题突出概率、随机变量的分布列和期望的计算——这是概率与统计的核心内容。第２１题考查了函数的单调性、零点、恒成立和不等式的证明主干知识。文理有别，兼顾学科要求。文理科不同的题目在选择填空中有８道，在解答题里有２道。其文科第１６题的数列题、第２１题的函数题属于姊妹题，设计较好。文科第１９题的概率题与去年持平。文科第５题框图估计有难度，往后调整相似较合适。文科基本保持了去年的命题风格，但难度再下调一些更有利于日常教学和学生水平的发挥。降低门槛，利于考生发挥。理科的第５题，直接给出图形，并且建好空间坐标系，考查线线角的余弦值，一反常态——要求考生建立空间坐标系的做法；第６题给出实际问题的茎叶图，考查平均数与中位数的大小，情景简单，无需具体运算只要心算便知答案，富有特色；第１９题考查了用待定系数法求椭圆方程，第二问的设计虽是考查直线与椭圆的位置关系，赋予向量形式，运算简单，不失为一道解析几何好题。特别是第２１题的最后一问，富有明显的几何意义，为考生探索结论提供了明确的方向，对代数手段的解决起到导航作用。今年的试题总体给人的印象平平，但平中显示出试题的综合与魅力实属不易，它不像一些模考题借气势压学生，而是在平和的气氛中引导考生发挥自己的水平，应该说今年的数学考试给考生带来的亲近感、愉悦感是历年少有的。预计数学平均分较往年有较大回升，平均分的提升有利于发挥数学在高考总分中的权重，但试题难度的下降会对部分数学优等生的区分不利。有理由相信，陕西的数学高考命题将会在把握难度，关注区分度，凸显数学本质，联系生活实际，重视能力考查等方面会做出更进一步的探索，定会起到良好的评价效果，得到社会各界的普遍认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假如距离公务员面试只有一周</contenttitle>
<content>中公教育专家发现，很多考生在面试前一周左右时，都会出现较大的心理波动，一时很兴奋，一时又很紧张，甚至还会有疲惫，有些考生甚至在面试前出现崩溃的情况。因为随着考试的临近和复习的深入，会对考试有着一种既熟悉，又陌生的感觉，从而对面试产生无力感，偏偏就无法摆脱。于是还没等考试就先输了，是所谓不战而败。这种情况，不只是在没有参加过面试的考生身上出现，甚至在一些多次参加面试的考生身上也会出现，因此必须引起广大考生的高度重视，以下是中公教育专家在深入研究基础上提出的公务员面试临考备战方法，考生要谨记。第一，要保持规律的生活，调整好生活节奏。每天的睡眠很重要，保证早睡早起，晚上１１点前务必入睡，早餐７点左右起床。因为每天的１１点开始至凌晨２点，是人体进行内部系统修复的关键时间，保证这段时间睡得好，白天精力才能充沛。而早上起来后，洗漱完毕后可以对着镜子笑一笑，对自己说几句积极鼓励的话，如＂我状态很好＂、＂我很棒＂之类的，如果突然遇到紧张和心慌，可以想象面试当天的情景，按照流程顺序，直到最后成功走出考场，减轻自己的紧张情绪。第二，注意保持适度的学习，模拟是关键。在临考前的学习，主要就是进行练习巩固、模拟和时事涉猎了。一是要把曾经整理过的各类题型每类抽２－３道典型题，仔细钻研，反复练习，熟记于心，听题和看题后，可以先说思路，再说内容，练习审题；二是每天抽出１－２个小时的时间，全真模拟２次，让自己有临场的感觉并保持住这种感觉，模拟的时候要穿上面试当天的衣服和鞋子，并且按照规定流程进行；三是要注意涉猎一些典型的时事、政策、法律法规、名言、领导讲话等要注意分类整理记忆，并且引用的时候应该怎样描述要事先写好并练习。第三，提前做好物品和着装准备。在面试考前三天，就要将面试当天需要带的证件、工具、资料等列出一个清单，并按照清单上意义备齐，并放在专门的位置准备好，证件包括身份证、准考证、面试通知单，工具用品包括钱包、手表、小镜子、水杯、面巾纸、笔等，书籍可以准备一些面试资料、自己平时爱看的杂志等。而着装在考前５天就可以每天穿一段时间，让自己提前适应自己的形象，避免因为新衣服穿身上转移了自己的注意力，在总体形象上保持面试干净整洁、形象大方得体即可，男生要注意自己的胡须头发、女生可以适当化一点淡妆。第四，提前熟悉考场。面试前一天有必要去一次考场，先熟悉一下环境。仔细观察考场内外环境，观察作为摆放等。在考场周围走一走，看一看，弄清楚电梯、楼梯、洗手间、大门等位置。当然，考生还要先查询清楚去考场的最佳路线、乘车方式等，并且查询清楚面试当天的天气情况、预计一下交通状况，确保当天按时顺利到达。有句话说＂行百里者半九十＂，告诫的就是要慎始而敬终，在面试临考前，各位考生要注意调整好自己的状态，保持从容淡定的心态进入面试，力争马到成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州一大学生毕业找不到工作　没钱吃饭持刀抢劫</contenttitle>
<content>执法队员指示男子实施抢劫的现５名执法队员中，两人受伤郭莉培　配图抢劫者把女子往树林里拖，５名行政执法队员停车施救实施抢劫的男子被制伏，两名队员搏斗中受伤记者李岚文图核心提示７月２４日晚上，郑州１９岁姑娘小王下班回家，徒步走到西三环与颍河路交叉口北侧约５０米处，一名男子突然从她身后蹿出来，用胳膊勒住她的脖子往路边的小树林里拖。听到姑娘的呼救，路过此处的中原区行政执法局５名执法队员立即冲上前去，夺下歹徒手中的尖刀，救下姑娘，并将歹徒制伏。案发姑娘下班途中，遭尾随抢劫前天晚８时许，家住郑州市西三环石羊寺村的小王姑娘下班乘９１９路公交车在西三环中原路站下车后，独自徒步提着包沿西三环向南往前走。隐约之中，她感到有人跟踪，不由得加快了脚步。“跟踪我的男子也加快了脚步，且越跟越近，吓得我浑身发抖。”小王说，当她胆战心惊地走到距颍河路交叉口约５０米的地方时，男子突然从后面冲了过来，先是夺包，然后用胳膊勒住她的脖子往路东的小树林里拖。“我拼命挣扎，一边与男子厮打，一边大喊＇救命＇，可晚上刚下过雨，路上行人特别少，没人上前救我。”小王说，见她拼命呼喊和反抗，男子掏出一把尖刀架在了她的脖子上，威胁说再喊就扎死她，然后抢走了提包。小王的包中装有一部手机、１５０元现金和一些杂物，未等男子把钱抢走，有人来了。“就在我绝望时，几个人冲了过来，其中一人一脚将勒我脖子的歹徒踢开，另外几人过来将其按倒在地，夺下尖刀。”小王说，整个制伏过程只有两分钟，夺刀时两人被刀子划伤。目击者杨先生说，事发时，他正骑着自行车路过这里，看到一男一女在路边厮打，以为是小两口在打架，只是停车站在一边观看，没有上前制止，“后来我看到男子勒住女的脖子往树林里拖，觉得不太对劲，刚要过去，发现男子手里拿有尖刀，就不敢上前了”。距案发现场不足１０米处，有一个养蜂场。养蜂人袁女士说，“女孩当时一直喊救命，我以为是两口子打架，就没上前干涉。直到后来发现男子手中有刀，我才明白他是打劫的。”袁女士说，因自己手里没有任何工具，不敢贸然上前施救，正在犹豫时，５名执法队员跑了过来。施救路见抢劫，５名队员迎刀冲上昨天上午１１时，记者见到了５名救人的执法队员，他们分别是王鑫、黄渤超、张旭、李柯和杨红超，均为中原区行政执法局桐柏路办事处中队队员。面对采访，他们显得有点羞涩，都说这是应该做的。黄渤超介绍，当晚，他和４名队友开车准备将查扣的占道物品送到华山路存放点存放。经过事发现场时，发现一男一女在厮打，起初以为情侣打闹，就没太在意。“车子驶过去１５０米时，我从窗内看到男子勒住姑娘的脖子往树林里拖，觉得不对劲，就忙让队友停车。”黄渤超说，下车听到女孩哭喊“救命”，他和队友喊着赶紧跑了过去。“看到男子拿着尖刀在威胁受害人，我冲过去飞起一脚，将男子踢开。”执法队员李柯说，把男子踢倒后，４名队友立即上前，将男子摁倒在地。“男子被摁住后，拼命反抗，拿着尖刀乱舞，把队友杨红超的右腋部划出３厘米长的口子。”黄渤超说，夺刀过程中，他的右手被划伤。“怕歹徒挣脱，我把皮带解下来，将他的双手反绑，队友们找来布条，绑住他的双腿，直到民警赶来，大家才松了一口气。”杨红超说，他和队友都是第一次遇上劫匪，明知劫匪手中有刀，但大家都没有退缩。调查劫匪自称抢劫是因花光了钱劫匪被送到帝湖派出所后，自称姓宋，２２岁，刚大学毕业。据宋某交代，前段时间，因身份证丢失无法找工作，和女友发生争执后分手。因心情烦躁，独自躲在网吧里打发时光。三天前，在网吧里花光了身上所有的钱后，他饿着肚子在街上流浪了三天。前天晚上，他带着以前花５元钱买的一把西瓜刀，到西三环打劫。看到王女士在路上走，便上前实施抢劫，没想到撞上了执法队员。昨天下午，宋某已被警方刑事拘留。目前，此案仍在进一步调查处理当中。Ｋ线索提供任先生新闻热线９６２１１遇到拦路抢劫这样自救拦路抢劫多发生在比较偏僻的地方，发案时间常在晚上、深夜或凌晨，因为在这种地方和时间内，行人、车辆稀少，便于歹徒作案。遇到歹徒抢劫该怎么办呢？警方为此支招：１．不要惊慌，要保持镇静。面对拦路抢劫歹徒，一般不要盲目乱跑，因为歹徒的目的是抢劫钱财，急于逃走可能会遭到歹徒的伤害。２．如果感觉自己对付不了歹徒，可将随身携带的钱财或物品先交给歹徒，以保证自己的生命安全，同时记住歹徒的相貌、衣着、身高、口音和逃离方向、交通工具及车牌号等，寻找机会及时报警。３．寻找机会求救，一旦看准时机便向有人、有灯光的地方奔跑。４．如果歹徒人数较少，在有群众路过时，可趁歹徒不备突然跑开并高声呼救，在群众的协助下将歹徒吓跑或扭送公安机关。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学国学，小学生语文可达大学水平？</contenttitle>
<content>信息时报讯　（见习记者　何小敏　记者　吴瑕　通讯员　刘娣）　昨日，市妇联和外语研究与教学出版社主办的“爱子有方，２０１２年广州市百场家庭教育讲座走进幼儿园活动”在从化启动。市妇联儿童部部长许东雨等出席。会上有学者表示，通过学习国学，小学生语文可达大学水准。学国学，一年级孩子识３０００多字昨日，广东第二师范学院副教授陶宏在会上作了专题演讲。她对幼儿从小学习国学倍加推崇。她介绍说，幼儿园的孩子应学习３本教材，分别是《三字经》、《弟子规》和《千字文》。“这能提升孩子的文化积累和品德。”陶宏表示，她多年的教育和观察显示，很多学过国学的孩子都显得“温文儒雅，知书达理”。她还表示，儿童学国学并不必刻意要求能马上理解其中深意。但“书读百遍，其义自现”，通过自然熏习，一年级的孩子就可识３０００多字。她在现场播放的宣传片称，国内有先例证实，小学生学国学，不少孩子语文可达到高中水平，部分学生甚至能达到大学水准。但她同时强调，教授国学核心在于提升品格，不能过分功利，须“先成人，后成才”。“除非是超常儿童”陶宏教授的观点是否得到普遍认可呢？昨日下午，记者电话采访了华南师范大学教授麦志强。他对于学国学不可功利的观点表示认同。“学国学，可以吸取文化积淀，提升人文素质，但要注意方式方法。”他表示，从什么阶段开始学习国学并没有特别的局限，但如果学国学是以提升语文水平为目的，则是目标性错误。但麦志强强调，小学生学国学，语文水平达到大学程度基本不可能。“除非是超常儿童或者极其特异的孩子，否则是忽悠人，不能做普遍推广。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海市２０１２年招录人民警察学员考试总体解读</contenttitle>
<content>上海市２０１２年招录人民警察学员考试《法律基础》总体解读２０１２年的上海市公安系统人民警察学员招考的专业课《法律基础》共５０道选择题，主要测试内容包括《宪法》、《公务员法》、《刑法》、《刑事诉讼法》、《民法》和《民事诉讼法》，与大纲所述“《法律基础》测试内容：１、宪法法律制度；２、公务员法律制度；３、刑事法律制度；４、刑事诉讼法律制度；５、民事法律制度；６、民事诉讼法律制度”完全相符。通过分析今年的真题，中公教育专家发现其有以下三特点：一、考题分布比较均匀刑法、民法、刑事诉讼法和宪法的考查强度相当，属于重点考查的内容，民事诉讼法和公务员法的考查内容较少。（具体见下图）刑法、民法、刑事诉讼法和宪法的考查强度二、整体难度不大法律基础知识比较庞杂，但上海市公安系统、法院系统招录警察学员的《法律基础》考试只考查最基础最基本的法律知识，难度并不大。例如宪法部分考查了宪法调整的社会关系、选举制度基本原则、公民权利和义务特点等基础内容。例题：以下选项中，属于我国选举制度基本原则的是（　）。（２０１２ｂ４）Ａ．选举权的普遍性　Ｂ．选举权的民主性Ｃ．选举权的差额性　Ｄ．选举权的充分性【答案】Ａ。【中公名师解读】我国选举制度遵循的基本原则包括：（１）选举权的普遍性原则；（２）选举权的平等性原则；（３）直接选举与间接选举并用的原则；（４）秘密投票原则；（５）选举的保障原则。三、法条、法学理论均有考查《法律基础》注重对考生法律基础素养的测查，因此不仅仅是考查具体法律法规的法条的了解，还考查对宪法及各部门法基础法学理论的了解程度。例题：根据犯罪行为侵犯的社会关系的范围不同，犯罪客体分为一般客体、同类客体和　（　）。（２０１２ｂ１７）Ａ．特殊客体　Ｂ．异类客体Ｃ．间接客体　Ｄ．直接客体【答案】Ｄ。【中公名师解读】《刑法》中并没有客体的概念，犯罪客体是法学理论中的一个概念，故考生在复习时不能只看法条，而要结合法学理论进行学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２在职人员攻读硕士全国联考本月２５日起网报</contenttitle>
<content>根据国务院学位委员会办公室《关于２０１２年招收在职人员攻读硕士学位工作的通知》（学位办［２０１２］２８号）的文件精神，２０１２年在职人员攻读硕士学位全国联考（以下简称“专业学位全国联考”）　将安排在２０１２年１０月２８日（星期日）进行，报名工作将于６月２５日起陆续展开。新东方在线网络课堂在职联考辅导团队现将网报及现场确认相关信息整理汇总如下，希望广大考生不要错过报名时间，并提醒大家提早开始备考。一、报名、现场确认及考试１、报名网站：中国学位与研究生教育信息网（以下简称“学位网”ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃｈｉｎａｄｅｇｒｅｅｓ．ｃｎ／），通过“在职人员攻读硕士学位管理信息平台”（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃｈｉｎａｄｅｇｒｅｅｓ．ｃｎ／ｘｗｙｙｊｓｊｙｘｘ／ｚｚｇｓ／ｚｚｌｋｗｓｂｍ／）进行注册报名。２、报名时间：网上报名：２０１２年６月２５日至７月１０日现场确认：２０１２年７月１３日至７月１６日３、考试时间：２０１２年１０月２８日（周日）二、考试科目：ＧＣＴ考试或英语＋综合能力三、２０１２考试变化解析２０１２年在职申请硕士专业学位全国联考与往年相比主要有以下几个方面的调整。变化之一：报名时间提前到２０１２年６月２５日至７月１０日。变化之二：缴纳报名考试费将通过网上电子支付的方式完成。变化之三：考试时间将统一调整为一天，于１０月１８日（星期日）进行全国联考。因此，部分专业学位的考试科目也将有所调整，原来安排３～４门考试科目的硕士学位类别，其考试科目均压缩为两门。四、名师备考提醒提醒广大考生，以下几点要注意：１、考试是以网上报名加现场确认的形式，缺一不可，考试报名提前，请广大考生不要延误网上报名时间；２、另外，某些专业考卷结构和科目有部分变化，考生在复习时，首先要了解考试大纲内容，以考纲为出发点，了解考试要求；３、其次，在备考时，建议从历年真题入手，了解试卷结构、考试题型，考哪些知识点；在掌握考试要求及内容的基础上，根据考试大纲进行复习；４、选择合适的辅导班型，网络辅导班更适合在职考生。广大考生一定要注意基础知识的积累。因为广大考生都为在职人员，复习时间零散，考试准备阶段较短。对于英语科目来说，考生们大多基础较为薄弱，或是有一定基础但多年未接触英语，导致英语水平大大缩水。数学考察的又是高中的基础知识，遗忘较多，建议广大考生一定要提前做好备考准备，选择适合自己的辅导班，踏踏实实从基础学，为一次通关打下基础。对于广大在职考生来说，网络辅导班更为适合，像新东方在线网络课堂在职联考课程中开设了针对不同专业的辅导课程，学习时间地点不受限制，还能反复听课，且现在报名就可学习，不管在家还是在办公室，还是在外出差，都可以让备考随时随地。最后，新东方在线网络课堂在职联考辅导团队祝广大考生一次性通过考试。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２广东高考录取７月６日起至８月下旬进行</contenttitle>
<content>本报讯　（记者华莹）记者昨日从市招生办获悉，今年广东高考录取工作从今日起至８月下旬进行，今日率先开录的是文理类提前批和艺术类第一批本科院校。　记者还了解到，今年江门地区共１３名考生拿到了北京大学、中央财经大学等著名高校自主招生的资格，如果这些考生高考成绩达到与所报学校同批次录取控制分数线，就能被心仪的大学正式录取。录取分为８个时间段根据《广东省２０１２年普通高校录取工作日程表》，录取计划分为８个时间段进行，从７月６日开始，至８月２０日结束。记者浏览该表发现，省招生办将在整理各阶段数据后公布该批次高校的缺额计划，并同时在网上征集志愿。因此，未被录取的考生要密切关注省招生办公室发布的征集志愿院校及缺额计划等信息，在规定的时间内上网补报征集志愿。据了解，高校缺额计划将按照第一批本科院校、第二批本科Ａ类院校、第二批本科Ｂ类院校、第三批专科Ａ类和第三批专科Ｂ类院校的录取顺序和时间分５次进行公布。此外，为体现高分高录的原则，更好地维护公平、公正，今年除第三批Ｂ类录取院校外，其他批次各志愿投档过程中都不再进行录取分数线的调整。三种途径核实录取信息据市招生办相关负责人介绍，在今年录取工作中，考生如果对收到的高校录取通知书有疑惑，还可以通过以下三种途径进行核实：一是通过省招生办公室公布的录取结果查询途径，如固定电话拨打９６０４０或江门信息台电话进行核实；二是到各市县的招生办公室查询核实。第三种是被省内高校录取的考生，其通知书上有加盖广东省招生委员会办公室的录取专用章，被省外独立学院、民办高校录取的考生，在收到学校录取通知书时还会收到由广东省招生委员会办公室统一印制的录取信息确认表。据了解，录取期间省招生办还将及时公布各批次首次投档情况及投档线，届时考生和家长可以通过省教育考试院网站或相关媒体第一时间掌握到相关信息。１３名考生入围自主招生广东省教育考试院日前公布，今年全省获得国内部分高校自主选拔的入选考生名单，其中江门地区共有１３名考生入围，如果这些考生高考成绩达到与试点学校同批次录取控制分数线，就能获得录取资格。江门地区有１３名考生分别获得北京大学、中央财经大学、中国政法大学、南开大学、厦门大学、中山大学、华南理工大学等名校的入选资格，他们均来自江门一中、鹤山一中和台山一中３所学校。其中，台山一中学生王湘宁获得北京大学自主招生资格；来自江门一中的陈美婵还同时获得南开大学和厦门大学两所高校的入选资格。２０１２年高考各批次院校报到及进行网上录取时间表７月６日～１０日艺术类第一批本科院校、文理类提前第一批本科院校７月９日～１１日文理类提前第二批本科Ａ类院校７月１１日～１７日文理类自主选拔批次、文理类第一批次、体育类第一批本科录取院校７月１８日～２５日艺术类、体育类、文理类第二批本科Ａ类院校７月２７日～８月２日艺术类、体育类、文理类第二批本科Ｂ类院８月５日～７日文理类提前第三批专科Ａ类、３＋证书院校８月７日～１２日艺术、体育类第三批专科Ａ类院校、文理类第三批专科Ａ类院校８月１５日～２０日艺术类、体育类、文理类第三批专科Ｂ类院校（注：录取工作日程表实际日期以录取系统通知日期为准。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头系“中考必胜”红绸带　“奋斗哥”淡定迎中考</contenttitle>
<content>面对中考，不是每个考生都会忐忑。昨天上午，在洪山区关山中学考点，卓刀泉中学初三（１）班学生杨旭阳头系“中考必胜”红绸带，给中考加油助威，被周围同学称为最淡定的“奋斗哥”。７点半左右，等候在考场外的杨旭阳格外引人注目。他的额头上系着一根大红色绸带，正中央用黑色彩笔写着“中考必胜”四个大字，颇有“励志范儿”的他，与班上同学、老师纷纷合影留念。在学校特地为毕业生准备的“我为母校添光彩”旗子前，他神采飞扬地摆出“Ｖ”的手势，气场十足。据介绍，这条红绸带陪伴杨旭阳已有大半年，是他的“励志法宝”。最初在去年学校“艺体节”的拔河比赛上，全班同学集体系红绸带夺得了好名次，杨旭阳觉得它彩头好，便将其珍藏于抽屉中。此后，每每遇到挫折、灰心气馁时，他便系上红绸带自勉。中考前一个月，杨旭阳每天在家做作业时都会系上它。“他心态调整得特别好，这股奋斗劲很能感染其他学生，帮助他们安定躁动的心绪。”班主任张春晖老师说，杨旭阳性格活泼开朗，成绩在班上名列前茅，以这样轻松的心态应对中考，相信他最终能考上理想的高中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成长瞬间：走过高中的春夏秋冬</contenttitle>
<content>韩骁　高考结束了，我的人生之书又翻开了新的春之章。带着一点点的迷茫，高中三年的点滴岁月渐渐浮上我的心头。高一，一切新奇而充满挑战的刺激，我就像一个刚刚涉世的孩子，在这个火红如夏的气氛里，紧张着，激动着，兴奋着。记得早上赶作业的那一个个伏案疾书的身影，多么窘迫，有你也有我；记得被老师点名起立回答问题的人啊，无论答对还是答错，都一样紧张，有你也有我；更记得下课铃响时那绽开在脸上的会心一笑，这发自内心的愉悦，你有过，我也有过。高二，不知道为何，每个人都因时间飞逝而感到落寞，每个人都渐渐有了目标、梦想，每个人都慢慢地成长了。因而，课间的追跑打闹少了，课上的起哄聊天少了，老师的批评责怪更少了。我们的成长，还表现在我们能够理解老师，把学习放在首要位置，隔绝外界的喧嚣。纵观高二，物依然，人却在变！我们在这个如同秋季的学期里，汲取知识，充实自身，渴望丰收。变得成熟，亦变得奋进。但，压力也不期而至了哦。高三，这是一个没有起源，唯有结尾的“童话”。刚升入高三时，面临着紧张的课业，总想着“冬天到了，春天还会远么？”可等到我懵懂的度过高考后，留在我心里的记忆却与那寒冬的凄冷丝毫不搭界。逝去的岁月里，有压力，也有动力，更有老师们不辞辛苦的无私教导与鼓励。这个本应沉默如冰的学年度，却被我们过得温暖而又自然。哪里有什么各奔东西的冷漠？哪里有什么为自己的前途而不顾他人的自私行径？哪里有什么焦躁与叛逆？我真的该庆幸，我遇到了这些好老师、好同学，在这个心灵的严冬，他们给我带来了别样的温馨。未来，在新的一页中记载，急待我去探索。是啊，无论多么远大的理想，都需要一点点实现；无论多么浩大的工程，都需要一砖一瓦垒起来。春夏秋冬，生命就是一个奋斗的过程，也是一个等待的过程。我们需要的是平和的心态，在等待中积聚力量，最后实现灿烂的绽放。真的毕业了。离开了，有万分的不舍，不舍那些普通的却使我永志不忘的真情真性！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大今天进行招生复试　考题不涉理化基础知识</contenttitle>
<content>中广网合肥６月１９日消息（合肥台记者宋杨）据中国之声《央广新闻》报道，根据招生计划，南科大选出２００位考生在今天参加自主能力测试，并根据平时成绩、高考成绩、复试成绩，录取其中的２０位考生。今天上午，合肥滨湖一中校区的门前围满了安徽省各地市来参加考试的学生。据了解今年安徽省有５００多位考生报考了南科大，根据招生计划南科大已经选出这２００名考生参加今天的考试，并将根据平时成绩、高考成绩和复试成绩录取其中２０名考生。记者在现场时觉得现在的考生相对于高考的紧张不安而言，今天的考生是觉得是放松了一些，而且今天的复试主要是进行自主能力的测试，所以一些有特长的考生可能会取得高分。记者还注意到几乎所有的考生只是携带了自己的身份证和一些黑色的水笔，没有高考时准备的东西那么多，今天上午的考试将持续２个小时，结束时间是在１１点半，如果有迟到考生在开考后１５分钟内都是被允许入场的。不久前，南方科技大学的校长朱清时专门到过安徽、合肥来进行招生，据他介绍，南科大的复试与北大的名校的自主招生有所不同，内容是不涉及任何高中的理化基础知识，而是主要考察与创新能力培养相关的记忆力、想象力、洞察力和注意力。朱校长举例说，考察记忆力时会给学生一串数字，在规定时间内看学生能记住多少，考察想象力时可能会给学生一支钢笔看学生能想出多少种钢笔的用途，注意力时可能会让学生不停的写１到３００的数字，看学生写到多少时会出错，洞察力考察的可能是在学生就是在一堆看似杂乱无章的规律里面，根据一串数写出下一个数字。朱校长介绍，这样做是因为现在重点高中一般高中和农村中学教育资源差别非常大，高考能够考高分的往往都是重点中学的孩子，因为他们占据了非常重要的资源，农村孩子获得教育资源不好就很吃亏，因此南科大希望把这些能力的考察加入到录取的评估中，使来自广大农村却很富有天赋的孩子受益，而且今天复试的题目全部都是由朱清时校长亲自组织专家出题的，采取的都是笔试方式。？南科大今年首次面向广东、四川、安徽等八个省自主招生根据南科大官网的内容称，今年招生将面向广东、山东、四川、安徽、河南、湖北、湖南、福建等部分省份的应届高中毕业生，共计１８０人，全部为按理工科大类提前批次录取，入学时不分专业。具体计划以各省招生部门公布为准。据了解，南科大录取的学生两年不分专业，而今年南科大拟在广东省招生４０人，为招生最多的省份，其他７个省份各计划录取２０人。在深圳招生人数没有预设。具体的招生模式方面，南科大称其探索“分类考试、综合评价、多元录取”的考试招生模式，高考成绩占６０％，高中阶段的平时成绩占１０％，南科大组织的复试成绩占３０％，最终构成考生的综合成绩，按考生综合成绩择优录取。南科大为本年度招收的全体新生都设立了奖学金，每人每年６０００元连续四年抵消了他们的学费，同时综合成绩优秀的排名前３０％的新生入学就可以利用课余时间协助教师进行科研工作，并获得每年１万到２万元的生活补助也是连续四年。家庭生活困难的学生，还可以获得每年１万元的助学金，同时设有国家奖学金国家立志奖学金和社会各界设置各种奖学金、助学金等。（中国之声编辑饶蕾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国也出“最美妈妈”　“天啊，请让我接住她”</contenttitle>
<content>也许很多人还记得，去年感动中国人的“最美妈妈”吴菊萍，她用自己的双臂接住了一个从１０楼坠落的２岁女孩。日前，在美国纽约市，也发生同样感人的一幕。据英国媒体１７日报道，近日在美国纽约的布鲁克林区，一名罹患孤独症的女孩爬到窗外的空调机上唱歌跳舞，失足从三楼高的地方摔下，幸亏一名路过的美国纽约市公交车司机斯蒂芬·圣伯纳德眼明手快，将女孩接住，从而未酿成悲剧。圣伯纳德也因此一下子成为城市英雄。圣伯纳德１６日在纽约布鲁克林区康尼岛一座公寓楼下看见，一名小女孩从３楼一扇防盗窗缝隙中钻出，爬到外面的空调外挂机上，蹦来蹦去。一段手机拍摄的视频显示，女孩站在空调外挂机上，离地面大约１０米。圣伯纳德１７日接受纽约ＮＹ１电视台采访时回忆他当时的反应：“我说，＇请让我接住她，天啊，请让我接住她＇。”视频显示，在围观人群一片惊呼声中，圣伯纳德徒手接住坠落的孩子。“我跑过去，希望她不要掉下来。当我到那里时，她还站在那里（空调机上），我就站好位置，”圣伯纳德说，“她失去平衡，我接住她。她（身上）没有擦伤．．．．．．她很好。”接住女孩一瞬间的冲击导致圣伯纳德手臂肌腱撕裂。获救女孩名为克伊拉·麦克里，现年７岁。《纽约邮报》报道，她的妈妈那天把女儿一个人留在家。当地警方正在进行调查，目前未将女孩父母移送司法机关。（据新华社、央视）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建省厦门市事业单位面试真题：向老师行跪拜礼</contenttitle>
<content>【试题类别】综合分析社会现象类题目【考查要素】考察考生对社会现象的认识以及综合分析能力【思路点拨】古代的礼仪是否适合当代社会，当代社会该如何感恩。【参考解析】首先，近几年来，“国学热”这个名词开始引起社会各界广泛的关注，国学也成为了当下的“显学”，国学中的重要典籍还有礼仪方式也相继引入到了学校课堂，当然这种现象有好的方面，也就是弘扬了我们国家的历史文化，让年青一代重新沐浴在恢弘的历史阳光之下，确实能让年轻人习得很多古代的优良文化传统，对净化我国当代的不良社会风气也起到了一定的作用。其次，题目中所说的毕业生对老师行跪拜礼也在某地高中出现，这种措施确实是能够让学生树立起尊师重道的优良作风，毕竟老师为了培养年轻人付出了太多，对老师施以重礼也体现了学生的感恩情怀，但是我们也要看到此种现象里带来的隐忧，类似现象在我们国家其他地方出现的事件中也可以看到，比如说，某些学校开学典礼时要求学生必须穿汉服、行汉礼、颂经典；某些地区出现成人礼；有些学校把国学列为小学生必修课等等。我们要清醒的认识到，如果没有对学习与传承传统文化的内在认同，单单只依靠这些形式化的做法，是否真的能够重新唤起年轻人的道德感和对历史的崇敬感，是否真的能够将传统文化中最精华的部分为年轻一代所继承、发扬。如果只是重视形式，而忽略了内容和本质，这种行跪拜礼的方式反而会激起学生和年轻人的叛逆心理，并不能从根本上改变年轻人看待社会、看待人生的心态，更不能真正将传统文化中尊师重道的意识深入年轻人的心中。所以，我们一定要从学生的内在心态上去培养，去引导，让学生从内心里生发出尊重生命、尊重他人、尊重社会的心态。表达师恩的方式也有很多，行跪拜礼这种已经不适合我们当代社会的礼仪方式不应该放到当代社会中来。学生只要时刻牢记老师的培育之恩，在踏上社会时能够用在学校中习得的知识回报社会，做一个对社会有用的人才，逢年过节能够问候一下老师，生活中也多关心下老师，时不时向老师讲一下自己在工作中、生活中的问题，说一下自己在工作中取得的成就，相信只要老师看到我们能够健康的在这个社会中成长，成为一个对社会有用的人，也就感到欣慰了，也是我们报答师恩的最好的方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员笔试第一名因外省身份面试遭拒（图）</contenttitle>
<content>“即便按照工作人员的说法，为何资格初审时能够通过？”——彭先生南都讯　记者杨森这两天，广东省公务员面试正在进行中，笔试考取第一名的彭先生则在资格复审时因外省身份而被拒门外。他奇怪的是，当初初审都通过了，为何复审未通过。出现同样情况的，还有至少两名考生，他们希望能继续参加面试。昨日，佛山市人社局方面回应，领导都在忙于公务员考试，考完试后再做回复。考南海分局特警初审通过彭先生是湖南衡山县人，今年２５岁。５月初，广东省人力资源与社会保障厅发布《２０１２年广东省县级以上机关２０１２年考试录用公务员公告》，彭先生闻讯就赶紧报名。此前，２００８年时，他曾报考过湖南的公务员，因笔试没有入围而宣告失败，但他并没有放弃，４年来一直未曾中断复习公务员考试。特警出身的他，这次报考的是佛山市公安局南海分局特警职位，初审顺利通过。经过近两个月的紧张备考，彭先生考得很好。６月１１日，笔试成绩公布，彭先生查到自己考了第一名。简短的兴奋后，彭先生开始准备锻炼体能，为之后的面试做准备。彭先生没有想到，自己却被挡在了资格复审的门槛之外。南都记者还了解到，与彭先生情况相似的，还有另外两名考生。其中一名罗姓考生同样考了笔试第一名。因外省身份资格复审未过面试遭拒，彭先生很郁闷。彭先生称，在佛山市委党校资格复审时，他询问考试工作人员，对方告诉他，被拒是因为他是外省身份。根据招考公告，非广东常住户口（生源）报考者限全日制普通高等院校本科以上学历并取得学士以上学位的人员。彭先生是高中学历，因此遭拒。“公告中的确有这一点，但是我们报考的是特警，属于特殊职位。”彭先生说道，“从职位招考年龄限制中就可以看到，公安特警要求１８－２５岁。”南都记者查询到《２０１２年广东省县级以上机关２０１２年考试录用公务员公告》。公告显示，招生对象是：全日制普通高等院校２０１２年应届毕业生和社会上具有国家承认学历的大专以上（个别特殊职位放宽到高中、中专）人员。非广东常住户口（生源）报考者限全日制普通高等院校本科以上学历并取得学士以上学位的人员。“即便按照工作人员的说法，为何资格初审时能够通过？”彭先生说。彭先生提供的公务员考试报名登记表审查意见一栏显示，同意报名。在下一栏的审查人员承诺中也写到：“本人已认真审查报名表，并根据招考公告和职位要求对报考人员进行审查，愿意对上述审查意见负责。”署名为张某峰。昨日上午，南都记者就此向佛山市人社局发送采访提纲。昨日下午，市人社局回复，领导正在忙于公务员考试，稍后再做回复。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约中学性教育为必修：授法式接吻引争议</contenttitle>
<content>近２０年来首开必修课，授课内容包括法式接吻；家长批“太骇人”明年开始，纽约市所有公立中学近２０年来首次将性教育课列为必修课。这本来是一件好事。然而，２３日媒体披露了部分课程内容尺度大得令人惊叹，旋即引起轩然大波。“这（课程表）看起来万分骇人。”一位母亲这样总结。课程内容“太劲爆”据悉，该课程的最小学龄儿童为１１岁，但是内容令人咋舌。比如，１１岁和１２岁的学生要判断一些性行为的风险等级，包括使用安全套、润滑剂性交和法式接吻。课程还建议青少年学会利用一些资源，比如哥伦比亚大学网站的“提问爱丽丝”栏目来咨询性知识。此外，学生还需学会到诊所就医，参加节育和性病测试；学生还要能够列出商店货架上安全套牌子的名单，比较它们的价格和润滑功能等。媒体还透露，纽约市教育局和卫生局还合作雇佣“安全套协调员”，年薪８万美元，向中小学生们发放安全套。家长狠批露骨课程这些内容令纽约的家长们吃惊不小，之前对学校提供性教育必修课的支持逐渐转变成了担心。有媒体直言，这样露骨的教育“不仅无用，而且有害”。一名家长抱怨：“里面说的很多东西我和丈夫都没有尝试过，教育局为什么要教给孩子？”还有一名日裔的家长对“提问爱丽丝”栏目颇有微词，她称不知道这个网站会告诉孩子们多少细节，恐怕孩子知道的太多而沉迷其中。一些天主教的机构和网站更是提出严厉批评。不过，也有一些家长相对开明。“我觉得这是一个好主意。”一名孩子的父亲对该课程表不是很在意。纽约市长力挺课程面对各界的质疑，纽约市教育局局长丹尼斯·沃尔科特发表声明称，教育局的做法主要是为了防止意外怀孕或艾滋病等疾病的传播，有必要将产生这些问题的“根源”从小教给孩子们。课程里面除了一些比较深入的性教育之外，节欲也在被教授的行列。纽约市市长布伦伯格对性教育课颇为支持。他甚至放下狠话，不喜欢这个课程的人，可以把他们的孩子从性教育课堂上带走。他称，纽约非婚生儿童的出生率和性疾病传播率很高，政府有责任要做些事情。“如果我们不做，那就是我们的耻辱。”布伦伯格说。纽约市副市长琳达·吉布斯也立挺这份课表，她说：“我们在教导孩子推迟性生活开始的时间。如果他们选择开始，那么他们会学到正确的方式。”家长有权选择“离开”不过，虽然２０１２年春季的性教育课名义上是“必修”，实际上家长有让孩子选择的权利。当老师讲到避孕的环节时，家长们可以选择让孩子不听，因为不少家长和宗教对避孕存在其他看法。（张乐）链接美国２５％少女染性病纽约市４１％青少年承认，９年级时就有过性行为该课程是纽约市长布伦伯格推行的“年轻男性计划”的一部分，总投资高达１．２７亿美元，主要是想要改善纽约市非洲裔和拉丁裔生活。根据美国疾病防治中心的研究报告显示，纽约市４１％的青少年承认，早在９年级时就有过性行为，另有５８％的人称在１２年级时有过性行为，其中非洲裔和拉丁裔的学生性行为比率高。该报告称，这两个族裔的少女更容易意外怀孕，也容易感染性病或者艾滋病。另外一项统计显示，美国每４名１５－１９岁的少女中，就有一人感染性病。黑人女孩感染率为５０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退择校费要扣上万手续费　名校真的有“苦衷”</contenttitle>
<content>为了给孩子提供最好的教育条件，一些家长提前向名校预缴了数万元的择校费，然而，因为各种原因无法就读时，校方却要收取择校费的一部分作为“手续费”。近日，网友“小妇人”将自己的经历发到社区，引起热议。这项“手续费”该不该收，是否如网友所说，有个别家长通过多处预缴择校费为孩子占名额？昨日，记者在调查中发现，多家学校都存在类似情况，事前学校和家长要签协议，退费要扣除手续费已是择校费的“明规则”，金额在择校费的１０％～３０％。退择校费收１０００元手续费近日，网友“小妇人”在天涯重庆上发帖称，自己的孩子小学升初中，在高新区一所名校缴纳了３．８万元择校费后，因各种原因孩子没能在该校就读，在退择校费时校方只退了３．７万元给他，并告知家长扣掉的１０００元是手续费。网友“小妇人”表示不能接受校方这种解释：“没有收费依据，而且没有什么文件政策说退择校费要收手续费，凭什么要收。”网友“痴情花话”跟帖也称“这个手续费可能高了点吧”。退款手续费最高上万昨日，记者对我市２５所名校进行了采访调查，仅沙坪坝区和大渡口区各有一所中学表示，只要是在学生入学前申请退还择校费，则可以全额退款。而其余２３所学校，均表示会收取退款手续费。调查中，南岸区一知名中学招办工作人员告诉记者，学校收取的“小升初”择校费最低３．８万元，如果因为学生方面的原因要求退还择校费，需要扣掉所缴费用的３０％作为手续费。这个比例也是记者调查学校中最高的。记者算了一笔账，按照该校“小升初”择校费的最低价３．８万元计算，退款收取３０％的手续费，也就是１１４００元，对于这笔费用是否该收，该工作人员称，交钱时家长会和校方签相关协议，“若不能接受可不签协议，当然学校也不会收钱，而学生也不会取得就读该校的资格，所以家长要考虑好”。各方观点校方　防止家长多处缴费占名额在有家长发帖质疑学校收取手续费的同时，也有家长持另一种观点，认为有人多处缴费占名额，导致自己是抱着钱去缴费都没学校收，原因则是名额已满。网友“小资的马甲”就在天涯重庆上发帖称，所有学校都是在录取前收择校费，自己的小孩今年小学升初中，“交择校费时，学校都要求签个协议，其中就有退款时收取手续费的内容，学校解释说，是为了防止家长多个学校缴费，浪费名额。”渝北区的梁女士告诉记者，为了保证小孩能读上名校，自己就在３个学校预缴了择校费，“有的学校名额很紧张，缴了费还不知道能不能读上，多缴几个学校的择校费也是无奈之举。这几个学校的协议上都写明，因无法入学而退款时，会收取一定手续费。”梁女士说，这次孩子升初中，仅手续费就花费了万余元。当记者就此现象向多所学校的招办咨询时，沙区某中学招办的老师明确告诉记者，学校收取退款手续费，也是为了防止个别家长多处缴纳择校费，挤占其他学生读书的名额。律师　属霸王条款但并不违法对于网友被收取择校费退款手续费一事，重庆丽达律师事务所律师段勤认为，收取退款手续费显失公平，肯定是一个霸王条款，但因为双方是在自愿的情况下签订的择校协议，所以合同上关于退款手续费的内容有效，且不违反法律的强制性规定，也不属于《中华人民共和国合同法》第５２条关于无效合同的界定范畴。教委　退费问题自行协商解决昨日，南岸区教委基教科一工作人员表示，如果是重庆户口，并且是在自己所在大区就读的话，按照义务教育规定，小学初中对口入学，户籍所在地学生享有义务教育的相关政策免试入学，“我们不鼓励自己去择校，国家的相关政策也在逐渐地消除这种情况”。而对于该区一些学校收取择校费退款手续费的问题，该工作人员称，学校是独立的法人单位，手续费的问题也是有协议在先的，如果有任何异议家长应该和学校协商解决。而渝北区教委和沙坪坝区教委相关工作人员也表示，如果是在自愿签订协议的前提下要求退费，费用方面家长就要和学校自行商量。物价局　对手续费暂无相关规定昨日，重庆市物价局收费处相关工作人员在接受记者采访时说，严格来说，只有高中才有择校费，公办普通高中招收择校生的收费标准为：市属市级重点高中或市级示范性高中，每生每期不高于５０００元，区县属市级重点中学（含企业办市级重点中学）每生每期不高于４０００元，其他普通高中每生每期不高于１５００元。他同时表示，在９年义务教育阶段只有捐资助学费，对于退款时收取的手续费，并没有相关规定，“不过，按照《教育法》规范的范畴，捐资助学费必须坚持自愿原则，不得与入学挂钩”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海外国语大学分数男女有别：设男女比例致差异</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　彭德倩）上海外国语大学近日公布在全国各地的高考录取分数线，其中多个省市（自治区）的提前批录取分数线出现“男女有别”的情况，引发热议。昨天，该校有关负责人接受采访时表示，分数线并非录取前预先划定，“男女有别”源于招生计划中设定性别比例。上外招办主任王炳华说，录取分数线是高校实际录取考生的最低分数，也就是说，只能等全部录取完成后自然产生。今年，该校在部分招生地区的提前批次录取中，首次设定了男女性别比例要求。如在阿拉伯语专业招生时要求男女比例达到１∶１，即若该专业在当地计划招收１０名考生，则在提前批次填报该志愿且在女生中成绩排名前五的女生，以及在男生中成绩排名前五的男生可获得录取。由于考生个体填报志愿意向不同，男女生群体报考踊跃程度不同，成绩也不同，造成了男女生分数线的差异。以往高考提前批录取过程中，公安、师范等招生出于职业特殊性考虑，可能在招生计划中设定男女比例，上外提前批次主要为阿拉伯语、朝鲜语、乌克兰语等小语种专业，为何今年有此特殊设定？对此王炳华坦言，最主要的原因也是从专业性质，以及对外语人才的需求出发，例如阿拉伯语、希伯来语等专业，就业主要是在中东地区的外事外交工作，因此希望能有一定比例的男生。从以往招生经验来看，在有些省份男同学的成绩普遍比女同学低一些，无奈之下，学校首次尝试在提前批、部分小语种的招生过程中设定男女比例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＲＥ作文２０１２版开头正文结尾精华句型</contenttitle>
<content>要想在短期内快速提高ＧＲＥ作文成绩，记一些作文模板无疑是最快捷，高效的一种方法，下面是ＧＲＥ作文中开头，正文，结尾的一些经典句型模板。希望对考生备考有所帮助。Ａｒｇｕｍｅｎｔ句型开头Ｉｎ　ｔｈｉｓ　ａｎａｌｙｓｉｓ，　ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ｃｌａｉｍｓ　ｔｈａｔ　．．．　ｓｈｏｕｌｄ　．．．　Ｔｏ　ｓｕｂｓｔａｎｔｉａｔｅ　ｔｈｅ　ｃｏｎｃｌｕｓｉｏｎ，　ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ｃｉｔｅｓ　ｔｈｅ　ｅｘａｍｐｌｅ　ｏｆ　．．．　ｗｈｅｒｅ　．．．　Ｉｎ　ａｄｄｉｔｉｏｎ，　ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ａｓｓｕｍｅｓ　ｔｈａｔ　．．．　Ｔｈｉｓ　ａｒｇｕｍｅｎｔ　ｉｓ　ｕｎｃｏｎｖｉｎｃｉｎｇ　ｆｏｒ　ｓｅｖｅｒａｌ　ｃｒｉｔｉｃａｌ　ｆｌａｗｓ．正文：Ｆｏｒ　ｉｎｓｔａｎｃｅ　．．．　ｓｉｎｃｅ　．．．　ｗｈａｔ＇ｓ　ｍｏｒｅ　．．．　ｅｔｃ．ａｎｄ　ｈｏｗ　ｗｅｌｌ　ｉｔ　ｒｅｐｒｅｓｅｎｔｅｄ　ｔｈｅ　ｐｕｂｌｉｃ　ｏｐｉｎｉｏｎｓ．．Ｔｈｅ　ｓａｍｐｌｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｓｕｒｖｅｙ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｒｅｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｖｅ．（样本太小）ｔｈｅ　ｓａｍｐｌｅ　ｉｓ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｔｏ．．．（光数字没比例）ｔｈｅ　ｒａｔｉｏ　ｏｆ　ｆｏｕｒ　ｔｏ　ｓｉｘｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｏｎｌｙ　ｆｉｇｕｒｅｓ　ｂｕｔ　ｎｏ　ｐｒｏｐｏｒｔｉｏｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｓｕｒｖｅｙ　还是ｒａｔｉｏ？Ｉｎｓｕｆｆｉｃｉｅｎｔ　ＳａｍｐｌｅＩｆ　ｔｈｅ　［ｒｅｓｐｏｎｄｅｎｔｓ］　ｏｎｌｙ　ｓｔａｎｄ　ｆｏｒ　ａ　ｔｉｎｙ　ｐｒｏｐｏｒｔｉｏｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　［ｇｒｏｕｐ］，　ｗｅ　ｓｈｏｕｌｄ　ｎｏｔ　ｂｅ　ｓｏ　ｓｕｒｅ　ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ　ｃｏｎｃｌｕｓｉｏｎ　ｔｈａｔ　［ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　ｇｒｏｕｐ．．．］Ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ｃｏｍｍｉｔｓ　ａ　ｆａｌｌａｃｙ　ｏｆ　ｈａｓｔｙ　ｇｅｎｅｒａｌｉｚａｔｉｏｎ．Ｉｔ　ｗａｓ　ｏｎｌｙ　ｃａｒｒｉｅｄ　ｏｕｔ　ｉｎ　Ｓｕｎ　Ｃｉｔｙ，　ｂｕｔ　ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ａｐｐｌｉｅｓ　ｉｔｓ　ｒｅｓｕｌｔ　ｔｏ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｃｏｍｐａｎｙ＇ｓ　ｍａｒｋｅｔｓ　ｗｈｉｌｅ　ｄｏｅｓｎ＇ｔ　ｓｈｏｗ　ｕｓ　ｗｈｅｔｈｅｒ　Ｓｕｎ　Ｃｉｔｙ　ｉｓ　ａ　ｒｅｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｖｅ　ｍａｒｋｅｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　ｍａｒｋｅｔｓ．有的病人会对抗生素过敏ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ｃｏｍｍｉｔｓ　ａ　ｆａｌｌａｃｙ　ｏｆ　ｈａｓｔｙ　ｇｅｎｅｒａｌｉｚａｔｉｏｎ．　Ｅｖｅｎ　ｉｆ　ｔｈｅ　ｍａｉｎｔｅｎａｎｃｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ａｉｒｌｉｎｅ　ｈａｓ　ｂｅｅｎ　ｉｍｐｒｏｖｅｄ　ａｓ　ａ　ｒｅｓｕｌｔ　ｏｆ　ｓｅｎｄｉｎｇ　ｉｔｓ　ｍｅｃｈａｎｉｃｓ　ｔｏ　ｔｈｅ　Ｓｅｍｉｎａｒ，　ｗｈｉｃｈ　ｉｓ，　ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，　ａｎ　ｕｎｗａｒｒａｎｔｅｄ　ａｓｓｕｍｐｔｉｏｎ，　ｉｔ　ｄｏｅｓ　ｎｏｔ　ｆｏｌｌｏｗ　ｔｈａｔ就算怎样，也不怎样Ｔｈｅ　ｓｕｒｖｅｙ　ｉｓ　ｂａｓｅｄ　ｏｎ　ｔｗｏ　ｉｓｏｌａｔｅｄ　ｅｘａｍｐｌｅｓ．　Ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ｓｈｏｕｌｄ　ｓｕｒｖｅｙ　ｍｏｒｅ　ｈｏｓｐｉｔａｌｓ　ｏｆ　ｂｏｔｈ　ｔｙｐｅｓ．循环假设Ｔｈｅ　ａｒｇｕｅｒ　ｃｏｍｍｉｔｓ　ａ　ｆａｌｌａｃｙ　ｏｆ　ｂｅｇｇｉｎｇ　ｔｈｅ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ　ｉｎ　ａｓｓｕｍｉｎｇ　ｔｈａｔ　．．．结尾：ｏｔｈｅｒ　ｐｏｓｓｉｂｌｅ　ｃａｕｓｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　．．．Ｔｏ　ｃｏｎｃｌｕｄｅ，　ｔｈｉｓ　ａｒｇｕｍｅｎｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｐｅｒｓｕａｓｉｖｅ　ａｓ　ｉｔ　ｓｔａｎｄｓ．以上即是ＧＲＥ作文的一些经典模板，考生备考时可以借鉴，希望考生能加强记忆这些模板，在ＧＲＥ作文部分定会有质的飞跃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清华“不公布状元数”让炒作者失业</contenttitle>
<content>清华大学高考招生工作９日正式启动，承诺不公布状元数，新生不但能收到一份带有自己相片的精美“录取通知书”，还将收到一份由清华大学校长亲自签发的《２０１２年入学纪念证书》，作为新生的永久纪念。进入一年一度的“后高考时期”，紧接着便是“后高考经济”的升温，以及对高考成绩尤其是高考状元的炒作。最近几年，一些地方在高考成绩出来前，总会下发“红头文件”规定，不得以任何形式宣传地区、学校、学生的高考成绩、升学率等具体情况，不得炒作高考状元。文件很丰满，炒作不骨感。纵观近年的新闻报道，“高考状元”的敏感词有所减少，而是以“文理科第一”或“文理科最高分”来代替，以此来规避炒作高考状元之嫌。当然，也有网站专门制作了高考状元网页，不忌讳有关规定。炒作高考状元是一种社会行为，更是特定时段的规定动作，似乎成为后高考时期的“必考题”。媒体热衷“炒”，因为有“看点”，放着现成的新闻热点不做，岂不是在媒体竞争中“甘拜下风”？上有政策，下有对策；学校希望“炒”，因为由此可以“出名”，因高考状元而扬名只是“一小步”，为今后招生领跑才是“一大步”；家长默认“炒”，因为儿女的荣耀就是家庭的荣耀，何况十几年的心血终于有了令人欣慰的回报。“状元”本人愿不愿意被“炒”？可以肯定，平静的生活被打破，随即被“包裹”在一片赞誉声中，只怕被折腾得疲惫不堪。经历了高中三年日日夜夜的奋战，经历了高考的几天激战，又经历了十几天的等分煎熬，包括高考状元在内的高考生，身心俱疲，需要休息。如果社会追逐高考状元不放，非要挖出高考状元的“背后新闻”或“成才秘籍”，学校大张旗鼓借机抬高名声，那就是踏上了炒作路。除了媒体在炒作高考状元外，还有一种更厉害的炒作，那就是对高考状元的重奖。前几年福建省高考理科状元，仅仅一个月时间，获得各方面奖励共６８万元。类似的重奖每年都有，今年是否会出现重奖高考状元的情况呢？很难说没有。重奖高考状元将高考状元价格化、金钱化。清华“不公布状元数”是一种责任担当，体现了理性进步。有学者指出，清华承诺不公布状元数，但是，不公布状元数还不算最彻底，不争抢状元才更显诚意，更有导向意义。如果名校能够果敢地表示不再争抢状元，不仅能够赢得人们尊重，也许更能给状元热真正降温。笔者认为，给高考状元热“熄火”降温，不能只有高校在行动，相关部门与群体都要严于律己，体现责任担当。只有别过度炒作和消费状元，高考状元热才会真正降温。（王旭东）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最美战士康复出院　抬起受伤最重手臂敬军礼（图）</contenttitle>
<content>６月１８日下午，解放军总医院第一附属医院烧伤整形科病区花团锦簇，处处洋溢着温馨和喜悦的气氛，“热烈欢送‘最美警卫战士’高铁成康复出院”的大红条幅格外醒目。曾经治疗、护理过高铁成的医生护士为他送上了鲜花，并再三嘱咐一定要注意身体，继续做好康复工作。高铁成（上图。毛会彬摄）的烧伤创面基本愈合，精神状态和睡眠饮食情况良好，只是胳膊的创面还有一些痒的感觉。高铁成表示，在以后的工作中，一定要继续做一名忠诚的战士，用实际行动回报大家对他的关心和厚爱。５月１８日晚，北京军区某部士官高铁成在休假归队途中面对突然发生的煤气泄漏，奋不顾身排险救人，先后三次扑向熊熊烈火，直至被浓烟熏晕，造成面颈部与双上肢二度烧伤，烧伤面积８％，并伴有吸入性损伤和一氧化碳中毒。２７日，高铁成被转到解放军总医院第一附属医院继续接受治疗。据该院烧伤整形科柴家科主任介绍，在高铁成入院的２２天里，治疗主要集中在加强创面处理、促进创面愈合、防治感染、调节营养等，以最大限度地减少瘢痕形成和色素沉着、减少并发症的发生。同时为高铁成进行了心理疏导，使其尽早走出爆燃事故造成的心理阴影。（黄庆畅、池煜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少年不堪体校苦流落街头　拒当小偷获救助</contenttitle>
<content>扬子晚报７月１８日电一名１５岁的体校男孩因不堪训练艰苦，一个月前便从老家盐城出走，四处漂泊，花光了从家里拿出来的一千块钱后，流落南京街头。前晚，一名细心的超市保安发现后，报警救助了他。１６日晚上６点钟，大桥南路上一超市保安报警说，他看到一个小孩独自玩耍，他观察了很久，也没看到有大人过来，觉得很奇怪，他上前一问，男孩居然离家出走一个月了。接警后，阅江楼派出所的民警找到了这个少年，并带往派出所。询问得知他姓朱，盐城人，１５岁了，晚饭还没吃。民警便带着小朱一起吃了饭，小朱大概是饿得厉害，接连夹菜往嘴里塞，逐渐他的话也多了。吃饭期间，民警套出了他不少话。小朱说，他来南京一个月了，把南京景点玩了个遍，也吃了不少好吃的，晚上睡觉通常在网吧，或随便找个地方露宿。小朱还说，来的时候从家里拿了一千块，父母不知道，身上有钱的时候，日子过得还是挺有滋味的，去网吧玩游戏或者四处游玩，２０天后，钱花得差不多了，日子就难过了。令人吃惊的是，小朱说，曾有坏人带他走，供他吃喝，教唆他去偷东西。他跟着那人去了之后吃喝了几天，但就是不肯当小偷，那个人骂他是白吃白喝的，就把他赶走了。小朱说，他是体校学生，既不想学习，也不想训练，觉得太辛苦，所以在期末考试前就跑了出来。在谈话中，民警感觉到这个孩子叛逆心很强，经常和父母吵架，也经常被打骂。小朱说，前段时间弟弟出生，父母对他关注更少，感觉自己被忽略了。“其实我想家了，想他们，想他们来接我，我也知道自己错了。”小朱说着，眼泪直掉。当晚，民警联系了小朱的父母，并与他们父母作了一番沟通，后来小朱的父母委托了南京的亲戚将他接走了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广电、影视、戏剧类</contenttitle>
<content>含音乐表演（如声乐、器乐等）、作曲与作曲理论、音乐学、音乐教育、乐器修造（如提琴制作、钢琴调律）（２）美术类：含绘画（如中国画、油画、版画、壁画）、雕塑、美术学、美术教育、艺术设计学、书法、艺术设计（如环境设计、装潢设计等）、摄影（如商业摄影、图片摄影、新闻摄影等）、戏剧舞台美术设计、动画、服装设计与表演等。（３）舞蹈类：含舞蹈表演（如芭蕾舞、中国古典舞、现代舞、国际舞等）、舞蹈编导、舞蹈学（如舞蹈教育）等。（４）：含播音与主持、广播电视编导、录音艺术（如录音工程等）、摄影摄像、影视照明、电视节目制作、表演（如影视表演、戏曲表演、戏剧表演等）、导演（如影视导演、戏剧导演等）、影视戏剧文学等。（５）管理类：含公共事业管理（如影视制片管理、艺术管理）等。（６）公共关系学类：含空中乘务、宾馆服务等。（７）理论类：含编导史论、文艺编导、音乐理论、舞蹈史论、美术史论、艺术设计史论等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海：大家一起来写高考微作文</contenttitle>
<content>让微光成为火炬李支舜“微光”是普遍存在的，在我们自身，也在民族、文化、国家当中。拿我们的文化来说，虽有５０００年历史，杰出人物和思想叠出，但在继承和发扬方面，我们却落在了日本、新加坡之后，在很多方面愧对先人。如何发现“微光”，并将它保持，乃至发展成火炬，是我们必须思考的事。心灵微光的价值毛荣富心灵的微光往往是直觉的光临，是突如其来的一种判断、预想、推测，是一种洞察力、想象力和记忆力的巧妙融合，是思维的闪光。心灵的微光可能是突发的思维兴奋点，是敏锐的思想触角碰到了陌生而新奇的东西，因为它游离于惯常思路之外。心灵的微光，可能是心弦被某一细节轻轻拨动所致，稍加注意，就可捕捉到生活激流中的活鱼。我和梵高的区别陆继椿面对着那幅世界名画　《向日葵》，我渐渐地陷入了沉思．．．．．．天才的构图、色彩和笔意，真是上帝之手啊！那向阳的追求，那浪漫的花瓣，那孕育着丰满果实大盘儿，倾注了画家多少情意和思想啊！我也曾画过向日葵，而且不止一次，但那只是微光闪现，因为我从没想过要当画家，涂鸦而已！这就是我和梵高的区别吧。“微光”也可以成为思想的“太阳”盛新天才并不是天生的，他们的思想体系也不会凭空产生，他们也曾经是凡人。因此，我们要提高自己，就必须打磨自己的智慧，将灵感提炼、沉淀、让“微光”逐渐成为思想的“太阳”。现代管理学之父泰罗建立了现代管理体系，其思想来源于工人的想法，有些工人看了他的著作后很不服气：这些想法我也有的，只是没写出来而已。是的，大师和普通工人的区别就在于，他可以将平时的灵感体系化。听从内心的召唤本报记者　俞陶然梵高没有舍弃心灵中闪过的微光，创作出了燃烧生命热情的《向日葵》；乔布斯没有舍弃心灵中的微光，带领团队发明了苹果电脑、ｉ－Ｐｈｏｎｅ、ｉＰａｄ。其实，我们每个人的心中何尝没闪现过这样的微光？它能让我们不同于流俗，实现独特的自我。然而大多数人缺乏特立独行的勇气，没有听从内心深处的召唤，结果只能仰望天才。孟子曰：人皆可以为尧舜。说的不也正是这个道理？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港中文大学完成在京录取　录取线超清华北大</contenttitle>
<content>本报讯（记者张灵）参与内地统招的两所港校已完成在京录取。昨天，记者从香港中文大学和香港城市大学获悉，两校今年共录取４４名北京高分考生。其中，香港中文大学文理科录取线均超过了北大、清华，再次显示了港校的超强竞争力。据香港中文大学介绍，该校今年共在京录取２０人。其中理科录取１５人，比计划多１人，录取最低分为６５９分，高出一本线１８２分。文科共录取５人，录取最低分为６２９分，高出一本线１３４分。文理科分数线均超过了北大、清华在京提档线。港校统招均按高考实考分数录取，不考虑任何加分。香港城市大学今年计划在京招收２３人，实际录取２４人。所录学生中，理科平均分６４９分，高出一本线１７２分；文科平均分６０６分，高出一本线１１１分。据该校招生负责人介绍，今年在京录取生源质量进一步提升，但获得奖学金的人数较去年有所减少。主要由于今年该校调整了内地生奖学金要求，必须英语科目达到１３０分以上方可获得奖学金资格，而北京今年高考英语偏难，一定程度影响了考生获得奖学金，仅有过半理科生获得头等奖学金，享受４年学费全免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“差生”暑假作业更多　家长质疑何谈减负</contenttitle>
<content>据《新民晚报》报道，昨天有多位家长致电本报“暑期教育热线”，反映他们上小学的孩子暑假作业太多太繁。还有的家长称，老师竟按期末大考的成绩把同一个班级的学生分出“好”与“差”，分别布置了不同的作业。小学生假期作业多家住长风新村的陆女士向记者晒出了二年级儿子的各科作业。语文：两天一篇日记，并且每篇要写满作文本的两页；按老师要求自行去买一本教辅练习书，两天完成一篇阅读理解题；把一学年中学过的两册语文书中的词语重新每天抄三课，每个抄两遍。数学：完成老师发下的练习卷，每天做十道列等式计算题。英语：把学过的两册英语书中的单词每个重新抄八遍。有些三年级孩子的作业则更繁琐。家住天山路的顾女士也为孩子的暑假作业而挠头。语文：完成两本钢笔字帖的临摹；每天不少于一个半小时的阅读量；参加一次征文比赛。数学：每天做五道应用题、两道计算题、一道概念题；从学校网站上下载十讲内容的奥数练习题，并按要求完成。英语：反复复习上学年的两册课本，并自学两本区统编的英语补充读物，要求听读熟练。“学生减负能否从假期做起？”顾女士说，把孩子每天的暑假生活塞得满满的，不见得对他们有利。本市并无明文规定小学生的假期作业究竟是多了还是少了？其实，本市统编的小学《暑假生活》作业册，只安排了２４天的作业量，除此，教育行政部门从未对各年级的假期作业有过额外的内容与数量的要求。市教委基础教育处有关负责人接受记者采访时也表示，即便是《暑假生活》，也只是一个指引，更多地是希望学生由此生成自己感兴趣的学习内容，过一个动手动脑、富有创意的暑假。分类让孩子不开心然而，家住长桥的李先生却说了一件令他颇感郁闷的事。他上一年级的儿子，期末语文考试得了９３．５分，原以为是个不错的成绩，却不料离全班的平均分还差了半分。更意外的是，老师在布置暑假作业时，按平均分划线，不到平均分的学生每天要比其他同学多做许多练习题，有抄词语、默课文、做阅读理解题等。李先生说，才读了一年书就被归到“差生”之列，儿子为此觉得很伤自尊，放假到现在一直闷闷不乐。对此，上海师范大学教育学院教授方明生说，虽然需要有个别化的教学目标，对暂时“落后”的学生也需要一定的指点，但对一年级的孩子则应淡化这种“分类”，单纯地把他们分成“平均分以上”或“平均分以下”两个群体，并区分不同的暑假作业，不一定真能起到促进他们学业进步的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小学生斗地主欠债４００元　遭学长打火机烧伤（图）</contenttitle>
<content>编者按：　四川乐山市沐川县高笋学校五年级学生小罗和两名初二学生在宿舍里打牌，因欠下４００元＂赌债＂无法偿还，全身被打火机烧伤３０多处、被罚长时间蹲马步，就像遭遇＂斗地主＂。这种事件的发生，是家长教育的问题，还是学校管理的疏忽．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞小罗的身上有３０多处像这样的烧伤和烫伤痕迹一名五年级的小学生，被老师安排跟初中生住在一起，寝室有专门的老师巡查，可却没发现两名初中生施暴当地教育局局长认为，主要责任在施害者家长，而学校在寄宿制管理上或许存在经验不足，有次要责任（四川）乐山市沐川县高笋学校五年级学生小罗和两名初二学生在宿舍里打牌，因欠下４００元“赌债”无法偿还，全身被打火机烧伤３０多处、被罚长时间蹲马步，就像遭遇“斗地主”。昨日下午，沐川县教育局局长何国林表示，对这起学生伤害事情的发生，感到非常痛心，两名初二学生的家长应该对此事负主要责任，学校在寄宿制管理上或许存在经验不足，存在次要责任。１１岁小学生　全身３０多处烧伤昨日下午，成都商报记者在高笋学校见到了罗绍清父子俩。“他身上这些疤痕都是被同学烧伤和烫伤的。”罗绍清说，经过前期治疗，小罗身上部分烫伤的疤痕开始逐渐褪去，但是一些较严重的烧伤和烫伤痕迹仍然清晰可见。今年４月，因担心孩子上学路途遥远不安全，罗绍清便临时决定让儿子住校。本月４日，小罗的哥哥无意中发现了其脖子和手上的伤疤，小罗才胆战心惊地说，这些伤疤是被同宿舍的初二学生用打火机烧伤的。事后，小罗被送到了位于乐山城区的医院烧伤科治疗。经医生检查，小罗的左上肢、躯干和双下肢的烧伤痕迹达３０多处。其中，有一处为三度烧伤，其余则为浅二度烧伤。输牌没钱给　学长拿打火机烧他“经初步了解，小罗等３人在宿舍一起斗地主，他输了４００元钱还不起，便被对方用打火机烧伤。”昨日，高笋学校政教主任邱洪介绍说。小罗回忆，大概今年５月中旬开始，两名初二学生小兰和小包邀约他斗地主，他前后输了４００元，但没钱给。５月２４日，小兰和小包喊小罗还钱，小罗把身上仅有的１５元钱拿了出来。“因为我没钱还，小兰和小包就用打火机直接烧我，还用烧烫的瓶盖烫我。”小罗称，此外，他还被罚蹲马步，“一晚上要蹲４、５个小时，中途累了就让我休息一会儿。”昨日，在课间休息期间，成都商报记者也见到了刚满１４岁的小兰和１５岁的小包。小兰和小包都承认在宿舍斗地主、用打火机烧小罗、罚小罗蹲马步等事实。“我们拿打火机烧他，因为他不还钱，所以想吓吓他。”小兰说。两初中生被暂时取消住校资格６月５日，在小兰和小包的家长陪同下，小罗去医院检查并治疗。６月６日，学校到当地派出所报案，民警对３位当事人都作了询问笔录。昨日下午，沐川舟坝派出所一名警官介绍说，由于两名初中生满１４岁但未满１６岁，属于未成年人，因此对其以教育为主，并责令家长加强管教。高笋学校校长罗刚模表示，事发后，学校已经对小兰和小包进行了记过处分，并暂时取消了两人的住校资格。小罗告诉成都商报记者，他被小兰和小包用打火机烧、被罚蹲马步，这样的行为持续了至少５、６个晚上。但胆小怕事的小罗一直默默承受，不敢声张。小罗父亲罗绍清说，这段时间，小罗有两天在睡梦中惊醒。学校校长：老师不可能整晚巡查学校老师称，因小罗是临时住校，其他寝室也安排不下，便将其安排与初二（２）班的小兰和小包同住。学校政教主任邱洪表示，住校生每晚８时４５分下晚自习回宿舍，９时３０分之前必须熄灯就寝。学校安排有专门老师，查看每个寝室的情况，督促学生休息。“但老师不可能整晚巡查，因此没有发现小罗等３人在宿舍斗地主，也没有发现另外两人对小罗施暴的情况。”校长罗刚模表示，假如小罗在事发后第一时间报告老师，也许就不会造成现在这种结果了。目前，乡政府、学校、派出所已经多次召集三方家长进行协调赔偿事宜。教育部门：学校可能存在次要责任对此，沐川县教育局局长何国林表示，根据相关规定，这件事的主要责任应该是两位初中生的监护人。高笋学校宿舍楼去年刚落成，可能在寄宿制管理上还存在经验不足，学校也可能存在次要责任。但他同时称，此事暂时还无法确定和划分责任，如果最终学校确实存在问题，该处理人的就处理人，该承担经济责任的也将积极赔偿。泰和泰律师事务所王凯律师表示，根据我国《刑法》规定，像这种情况，受害人可先去公安机关做刑事伤情鉴定，如果构成重伤，二加害人则应负刑事责任。如不构成重伤，但受害人可以通过诉讼途径申请民事赔偿。对话当事人：如果告诉别人　他们会打我事发后，小罗班主任赵志刚老师曾在课堂上发现小罗经常打瞌睡，但老师询问后，他并没有讲出实情。“他们用打火机烧你时，你怎么不呼救？”“我不敢叫，害怕他们更凶狠地整我。”“你为什么不告诉老师或父母？”“小兰和小包威胁我，说如果敢告诉其他人，就会打我。”（成都商报记者　顾爱刚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>血液病患儿六一心愿：“最想补照一张毕业照”</contenttitle>
<content>一张大桌子上堆满了大大小小、包装精美的礼物，桌边围坐了一群可爱的小朋友，歌声、欢笑声不绝于耳。不过，他们脸上的大口罩和因化疗掉光头发的小光脑袋瓜儿，提醒人们这是一群血液病患儿。昨天是“六一”儿童节，海军总医院儿科的２６名白血病患儿却只能留在医院。为了能让这些小朋友也过个欢乐的节日，北京市红十字会造血干细胞志愿者之家发起了“你的心愿我来实现”活动，为每名患儿送上他们最想要的节日礼物。“这个玩具车我想要很久了！”铁甲勇士、芭比娃娃、八音盒……这些盼望已久的礼物让孩子非常兴奋。尽管有的小朋友手臂上还埋着做化疗用的针头，有的家长正辛苦地给孩子举着输液瓶，但作为“回礼”，几乎每个人收到礼物后，都认真表演了一个节目。１２岁的袁龙龙一气呵成地背完了《弟子规》，技惊四座。尽管赢得了一片掌声和一架遥控飞机，可龙龙似乎仍不满足：“其实我最想补照一张毕业照。”龙龙今年小学６年级，住院后错过了和同学们一起照毕业照。“老师给我打过电话的，可是我去不了。”男孩默默地低下头。志愿者们得知孩子的心愿，立刻拿出纸笔记了下来，并答应他一定想办法联系他在河南老家的学校，争取给孩子补上这张毕业照。经历过磨难的孩子总是格外早熟。１０岁的牟夏缘特别懂事，她的愿望仅仅是一个气球。得知这些，志愿者崔林林又单独送给她一个漂亮的八音盒。４岁半的小患儿妍妍一直蔫蔫地躲在妈妈怀里。她原本要演唱一首《小毛驴》的，但由于身体突然不舒服，被临时取消了。“这孩子很乖，化疗那么难受，她都忍过来了。”妈妈搂着妍妍，心疼地说，自从查出孩子患有急性淋巴白血病，一家人就从湖北来京治病，如今小女孩已在医院住了近４个月。儿童节前，志愿者和医护人员一起仔细收集了孩子们的愿望，并第一时间在网上发帖征集。一天之内，所有患儿的心愿就被统统认领，有人甚至一人就认领了两三份。志愿者之家的秘书长吕建华是阜外医院的医生，他刚下手术就匆匆赶到现场。他说，其实我们知道，孩子们最大的愿望就是病快点好，早日回到小伙伴们中间。“我们希望通过这样的活动，鼓励家长和孩子与病魔作斗争。除了治病，小朋友还要快乐成长。”今年９月份，海军总医院新落成的病房大楼里将多一间“爱心教室”，每逢周末，这里都将有志愿者陪伴患儿一起学习、玩耍。据悉，小儿白血病的疗程一般是两至三年，治疗期间需要反复住院，常常会影响患儿的学业。（记者　刘欢　张佩沛／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从备考压力中解放出来“后高考”期如何度过</contenttitle>
<content>高考结束了，骤然间从巨大备考压力中解放出来，考生的心理、身体上都需要一个调适过程，而在“后高考”时期，考生也会因为巨大压力的释放呈现出不同状态。常见的有“非理性购物型”、“疯狂发泄型”、“未雨绸缪型”，还有“无所事事型”．．．．．．其中一些是积极的，还有一些则需家长加以理性引导。“我决定以后不再去图书馆，不再做数学题，不看电视，不冲凉，不刷牙，不吃饭．．．．．．什么都不做！”“我要放肆，要自由，要安静，要懒散，要做个没有用的人，要过着没有目标、没有理想的日子！”“我现在只想大喊：我要睡觉！”．．．．．．高考最后一科终于结束，一些考生发泄般喊出这样的话来释放心中压力。记者了解到，一些同学迫不及待地实施早已筹划许久的大聚会，“一定要一醉方休”、“我要把这三年来一直想说但又未曾说出口的话全都说出来！”还有一些考生采取了更为发泄式的做法，一走出考场就将所有备考资料全部扔进垃圾桶，或者索性撕掉，“风里来，雨里去，我这十几年到底是为了什么呢？还不是为了这点高考分数？为了这几本书？”还有一些考生将自己的时间安排得满满的，将高考之前被父母不允许做的事情一股脑做个够。上网、打游戏、聊天，白天看篮球，晚上看足球．．．．．．更有一些考生选择了用购物来发泄自己的情绪，“学了这么多年，考了这么多年，得多买点东西，慰劳自己一下！”于是，小到衣服、鞋帽，大到手机、电脑、汽车，一股脑买回家，在满足购物欲望的同时疏解心中对成绩的担忧。记者了解到，常见的“后高考”心理问题有几种：一是在考前以考试为唯一目标的考生，会因考试结束，压力的骤然消失而产生丧失奋斗目标的迷茫心理；二是因为考试不理想而产生挫败心理以及对于前途担忧的紧张心理；三是因为考试结束产生的放纵心理。为此，专家建议，家长要同考生进行充分沟通，及时了解并有效对考生进行情绪疏导，无论考试成绩如何，都不埋怨、不批评，引导考生合理安排生活作息，充分对身体和心理进行调整。高考结束后适当安排社会实践活动是一个不错的选择。有一些往届的考生建议，实践活动不仅可以锻炼考生的动手能力，还可以开阔视野，深入了解社会，丰富阅历。同时，利用难得的空余时间进行一些非功利目的的文艺和体育方面的特长活动也是很好的选择，比如打球、下棋、弹琴、读书等，既可以愉悦身心，也可以提升个人素质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这样写邮件，人人都想帮你忙</contenttitle>
<content>写邮件是个技术活，尤其当你需要别人帮忙时，如何通过文字表达出自己的感情就非常重要了。有时候，一个友好的邮件开头，一个善意的邮件结尾、一些真诚的客套话，就能让你的邮件人人爱看，看完之后还乐意帮你的忙。邮件的开头邮件的开头感谢读者是邮件开场白的好办法。感谢您的读者能让对方感到高兴，特别是之后你有事相求的情况下会很有帮助。１．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｃｏｎｔａｃｔｉｎｇ　ｕｓ．分析：如果有人写信来询问公司的服务，就可以使用这句句子开头。向他们对公司的兴趣表示感谢。２．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｐｒｏｍｐｔ　ｒｅｐｌｙ．分析：当一个客户或是同事很快就回复了你的邮件，一定记得要感谢他们。如果回复并不及时，只要将＂ｐｒｏｍｐｔ＂除去即可，你还可以说，＂Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｂａｃｋ　ｔｏ　ｍｅ．＂３．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｐｒｏｖｉｄｉｎｇ　ｔｈｅ　ｒｅｑｕｅｓｔｅｄ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ．分析：如果你询问某人一些信息，他们花了点时间才发送给你，那就用这句句子表示你仍然对他们的付出表示感激。４．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ａｌｌ　ｙｏｕｒ　ａｓｓｉｓｔａｎｃｅ．分析：如果有人给了你特别的帮助，那一定要感谢他们！如果你想对他们表示特别的感激，就用这个句子，＂Ｉ　ｔｒｕｌｙ　ａｐｐｒｅｃｉａｔｅ　．．．ｙｏｕｒ　ｈｅｌｐ　ｉｎ　ｒｅｓｏｌｖｉｎｇ　ｔｈｅ　ｐｒｏｂｌｅｍ．＂５．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｒａｉｓｉｎｇ　ｙｏｕｒ　ｃｏｎｃｅｒｎｓ．分析：就算某个客户或是经理写邮件给你对你的工作提出了一定的质疑，你还是要感谢他们。这样你能表现出你对他们的认真态度表示尊重及感激。同时，你也可以使用，＂Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｆｅｅｄｂａｃｋ．＂邮件的结尾在邮件开头表示感谢一般是表示对对方过去付出的感谢，而在邮件结尾处表示感谢是对将来的帮助表示感谢。事先表示感谢，能让对方在行动时更主动更乐意。１．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｋｉｎｄ　ｃｏｏｐｅｒａｔｉｏｎ．分析：如果你需要读者帮助你做某事，那就先得表示感谢。２．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ａｔｔｅｎｔｉｏｎ　ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｍａｔｔｅｒ．分析：与以上的类似，本句包含了你对对方将来可能的帮助表示感谢。３．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄｉｎｇ．分析：如果你写到任何会对读者产生负面影响的内容那就使用这句句子吧。４．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｃｏｎｓｉｄｅｒａｔｉｏｎ．分析：如果您是在寻求机会或是福利，例如你在求职的话，就用这封邮件结尾。５．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ａｇａｉｎ　ｆｏｒ　ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ＇ｖｅ　ｄｏｎｅ．分析：这句句子可以用在结尾，和以上有所不同。如果你在邮件开头已经谢过了读者，你就可以使用这句话，但是因为他们的帮助，你可以着重再次感谢你们的付出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>异地高考方案＂仍在路上＂</contenttitle>
<content>教育专家解读“异地高考”熊丙奇：异地高考须突破现有高考制度框架由于异地高考方案并没有发布，因此，杜副部长透露的信息，让公众再一次展开对异地高考方案的“猜想”。一些舆论甚至高调地认为，国务院关于异地高考的意见，将开启破除高考户籍报考限制的“破冰之旅”，并反复提到山东今年年初公布的异地高考方案，期待我国其他省市也能复制山东取消高考报名户籍限制的做法。舆论对异地高考方案有上述期待，是可以理解的。但是，依据杜副部长透露的信息，期待很难成为现实。在异地高考问题矛盾比较突出的北京、上海和广东等地区，取消高考报名的户籍限制，并不具有现实可行性。一些人质疑，山东可以做到的，北京、上海为何做不到，这把解决异地高考问题想得太简单。山东之所以能取消户籍限制，是因为山东高考竞争十分激烈，而且流入人口并不多；而北京和上海等地，流入人口众多，高考竞争并不激烈，取消户籍限制，必然产生一系列问题，包括本地户籍人口与外来人员的利益冲突、高考移民等等。在现行高考制度框架之下，以放宽高考报名条件限制为基本思路，推进高考移民，空间其实很小。北京和上海，最多可能把报考条件放宽到人才居住证持有者，或者按进城务工人员工作年限、子女学籍年限，设置报考门槛，如果设置的门槛很高，那么，量大面广的进城务工人员还是排除在解决异地高考．．．【详细】吴遵民：实现异地高考　关键是开放异地高中教育所谓异地高考，就是不在流出地（户籍所在地）参加高考，而是在流入地（非户籍所在地）参加高考。在当前制度前提下，流动人口子女在流入地享受义务教育后面临两种境遇：一是须返回其户籍所在地就读高中；二是继续在流入地选择缴纳高昂借读费借读学习。前者必须面临与父母分开、回乡就读、教学质量存在差距等问题甚至出现无人监督从而导致辍学的现象；后者则必须面临所学大纲内容与其最终参加高考地所考内容不一致的问题。因此，要想实现异地高考，就必须同时考虑开放流入地的高中教育，而异地高考政策也直接关联着开放高中教育的相关政策实施。简单地说，异地高考能否顺利实现的关键在于高中教育能否顺利开放。与此同时，如何制定具体举措更好地解决高中教育开放同时衍生的一系列问题就显得更为重要。这也需要诸如北京、上海等教育资源集中、主要流动人口承接地等大城市“未雨绸缪”，提前制定相关．．．【详细】【三大焦点问题待解】异地高考涉及城市承载力和多方利益，异地高考门槛有多高如何防止投机，孩子等不起。北京为例．．．【详细】【张鸣：异地高考能否破局】目前，中国的高考在制度上是与户籍制度捆绑的。高等教育资源，在原则上，是按地域和户籍分配的。京沪的考生，相对而言，高考就容易些，获得上全国最好的大学的机会，要比其他省区．．．【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子持刀闯入贵州师范大学　致２名保安遇难１人伤</contenttitle>
<content>２０１２年７月２日，贵州师范大学校门口发生一起犯罪嫌疑人持刀伤人案件，３名保安受伤，其中２人因伤势过重，经医院抢救无效死亡。贵阳云岩警方通报称，犯罪嫌疑人系贵州某高校工作人员。记者从贵阳市云岩警方处获悉，７月２日１２时３８分，一名男子企图持刀进入贵州师范大学校园，值班保安对其进行盘查、制止。此过程中，犯罪嫌疑人将３名保安刺伤。接警后，警方立即赶到现场处置，与学校师生合力将嫌疑人迅速制服，并将３名受伤人员送往医院救治，其中２人因伤势过重，经医院抢救无效死亡。贵州师范大学相关负责人接受记者电话采访时表示，该案件情况已在其官方微博对外发布，警方已将犯罪嫌疑人抓获。在贵州师范大学官方微博中，记者看到网友纷纷留言对牺牲的２名保安致敬，据称如果没有保安的制止，犯罪嫌疑人还有１０米就将进入学校人流量最大的食堂区域。经警方查证，犯罪嫌疑人徐适，系贵州某高校一男性工作人员。目前，案件正在进一步审理中。（记者　张伟）作者：张伟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“过来人”看高考后暑假　收拾起高考后的心绪</contenttitle>
<content>年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。那些已跨入大学校门的“过来人”，回看高考后的那个暑假，有兴奋，有遗憾，有遐想，有沉思，可谓五味杂陈。遗憾总是难免的和大多数高中毕业生一样，一年前的李步云高考结束也是忙着和同学去Ｋ歌，参加父母安排的谢师宴，腻味了之后就宅在家里看电影、听歌、上网。宅到无聊后，李步云决定做些改变。家在河南濮阳的她特地住到北京表姐家，报名参加了英语课程。对这段暑假学习经历，她坦言“收获不大”，记的笔记从没拿出来看过。因为考的是复旦大学经济系，李步云又兴冲冲买来微观经济学课本，却也只翻了２０多页。经过了一年的大学生活，重新审视那个漫无目标的悠长暑假，她感到有些心痛，“啥也没学，时间全荒废了。”她表示，如果重来一遍，她会努力让自己过得更充实。河南考生小张高考后感觉发挥不佳，心情郁闷的他来到许昌市毓秀路一家包子店当杂工。回家填报志愿，没想到成绩却出乎意料的好，顺利进入上海交通大学电子信息与电气工程学院。因为要帮姨妈的孩子补课，包子店的杂工只好不干了。本想好好学英语，为开学后的英语分级考做准备，也想多看些书，却都没有付诸行动，只能空留遗憾。遗憾也有不同。参加香港大学面试、预习高等数学、看国外大学公开课视频、和同学一起旅游、打桌球．．．．．．陈建波去年高考后的暑假算得上“充实”。回过头看，他却说：“应该再空虚些的，给自己一个调整的余地，毕竟人是需要休息的”。玩，使劲地玩魏伊桉觉得不用为大学刻意准备，她在暑假里除了聚会和旅游，还学了游泳、吉他和快板，其余时间看看书或者电视。在她看来，刚考上大学还不太清楚自己未来四年的目标是什么。她给学弟学妹的建议是“好好玩”：“趁着这段真空期彻底放松自己，跟随自己的心，痛痛快快玩一把”。去年高考后，金恺迪也想到了打工，他做过家教，这次想体验不同的形式参加企业的团体工作，担任某培训机构生物科目的备课组成员和讲师。打工之余，金恺迪花了更多的时间穿梭于上海的大街小巷，和他的自行车一起。除了金山，他骑遍了上海的各个区县，包括带着车摆渡去崇明。他在社交网站的日志里写下“上海这个城市不简单，如果真的做到在一个月内走遍每一个有记忆的角落，是不是会被太沉重的反思塞满？”他建议毕业生们在这个假期看几本商务印书馆的汉译世界学术名著，“然后就是玩，使劲玩。”他补充说，“随便玩什么，反正不是电子游戏。”高考失利没想象的可怕很多人的暑假或充实，或无聊，但去年高考后的这三个月对小于来说却是灰暗的。高考失利，她把自己关在家里，她白天一个人在家拉起窗帘，三个月几乎足不出户。作为高中和初中班级的班长，小于没有组织大家聚会。初中同学见她不愿组织，自发发起聚会，但她还是拒绝参加，“真的没脸见老师”。整整三个月，她只在家看电视，如今完全不记得看了些什么，“只想打发时间”。家人瞒着她联系附近的一所实验性示范性高中复读，却没有成功。母亲随后让她自己选择，告诉她，路是自己的。小于陷入了纠结是复读还是上大学。考虑了几个星期，她最终决定到录取学校报到。这一年里，她发挥高考的拼搏精神，勤学不辍。今年春天，她顺利通过插班生考试，进入了早已心向往之的复旦大学中国语言文学系。她说，再来一次可能还会这样度过暑假，性格使然。但她想告诉那些高考失利的学弟学妹们：“只要相信自己能成功，又能坚持不懈，一定会赢到最后。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连小学生都跨入了“苹果时代”？</contenttitle>
<content>近日有网友爆料称，无锡锡山区安镇实验小学要求学生集体购买ｉＰａｄ２。该网友认为买ｉＰａｄ２太奢侈，担心孩子沉迷于其中的游戏。对此，该校校长说，他们是数字化教育先进学校，前不久的确给１到３年级共１１１７名学生发放了告家长书，征求家长是否愿意购买ｉＰａｄ２作为教学辅助用具的意见，结果有３８７名家长同意。（《现代快报》７月３日）ｉＰａｄ２（苹果平板电脑）从娃娃武装起面对这样的新闻，恐怕最高兴的还是苹果公司的销售人员及中国区负责人，对于包括笔者在内的多数家长来说，脸上只能挂满困惑、错愕甚至充满疑虑：小学低年级学生有无必要“装备”这样高档的电子产品，孩子们会不会产生攀比心理并过早陷入奢侈品文化的包围？据报道，南京、常州、上海等地的多所学校已将ｉＰａｄ２引入校园。一台ｉＰａｄ２动辄三四千元，这对于普通工薪家庭来说并非小数目。ｉＰａｄ２的市场定位不可能与钢笔、文具盒、圆规等文具同日而语，即便在美国，它也不是家家户户都能拥有。然而，在我们这里，却有中小学校将其当成急欲普及的“教学辅助用具”，其实质是一种可笑的“大牛拉小车”，暴露了某些教育者的超前消费和浮躁虚荣。更让人忧虑的是，小学生的家庭条件和成长环境千差万别，其人生观、价值观、消费观尚未定型，盲目地在他们中推广普及ｉＰａｄ２等高档电子产品，很可能会助长攀比心理和追富习气，过早造成未成年人的消费成人化、生活奢侈化，不利于其健康成长。尤其是对于部分低收入家庭而言，它还会带来沉重的经济负担和精神负担。教育从娃娃抓起，并非不讲教育规律不讲经济条件和小学生认知条件，不加选择地将普天下所有教育资源一股脑地堆在孩子们面前。（张培元）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>渝一院校网站校园图片与外校雷同　今年停止招生</contenttitle>
<content>渝西科技工程学校网站上，有不少校园图片与其他院校图片完全相同；该校今年已经被停止招生网友“壶中窥股”近来发现了一件蹊跷事：重庆渝西科技工程学校的网站上，不少校园图片都与另外一些院校网站上的图片完全相同。昨日，重庆晨报记者带着疑问，一一浏览并对比了其他一些网站的图片，结果有些让人瞠目。相同的校园规划图打开重庆渝西科技工程学校网站，主页上方，除了几个硕大的全国招生热线电话号码，一幅极具动感效果的校园规划图首先印入眼帘：校园宽阔，操场标准化，教室校舍符合现代美学．．．．．．规划图上不时闪过几个大字“筹建高等职业学院校园规划图”。这张校园规划图，除了出现在网站首页，还散见于“学院简介”等多个位置。而远在东部沿海的江苏宝应工业学校的网站上，点开“学校概况”，在其文字资料旁，有一张“宝应职业教育中心校规划图”．．．．．．“占地５００亩，建筑面积２０万平方米。现占地２０８亩的一期工程已建成使用，建筑面积达９万平方米，在校生近５０００人．．．．．．”这张图片，与重庆渝西科技工程学校的那张校园规划图不差分毫。或许，这两幅规划图出自同一不负责任的设计师之手？事实上，这两所学校里“雷同”的可不止这一幅图片。打开重庆渝西科技工程学校网站主页“人才培养”栏目下“教学实验室”一栏，可见“计算机室”、“语音室”、“机械实训车间”等多幅该校教学实验室内景图片。然而，在江苏宝应工业学校的实验实习教室相关宣传网页中，也出现了同样的图片。校园掠影是外校图片如果说，这些雷同还不算雷人，接下来的发现，就让人有些目瞪口呆了。在重庆渝西科技工程学校网站“校园掠影二”栏目中，出现了四幅学生表演的现场图片，而令人不解的是，在该图上赫然可见背景墙上“棠湖中学”等字样。于是，我们找到四川双流棠湖外语实验学校，果然，在该校的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西南大学研究生做美剧字幕翻译　挣钱学习两不误</contenttitle>
<content>重庆商报讯　在时下热播的《妙警贼探》、《美国达人》、《全美超模》等美剧因字幕里，一个叫张鑫童的名字频繁出现。爱看美剧，西南大学研二学生张鑫童因一次偶然的机会成为一名美剧字幕翻译。随着近年来美剧的热播，网络字幕组已由纯粹是兴趣爱好开始转为一种商机。土豆网美剧部分的负责人曾公开表示，目前国内的字幕组已经有一套很完备的运营体系，速度和质量都不错，字幕组可以长远发展。张鑫童是西南大学新媒体专业的学生。一次看完美剧后，她发现尾页里弹出招聘信息，“ＸＸＸ字幕组缺人，欢迎加入。”已在大学拿到了英语六级证书的张鑫童想，要是一份工作既能赚钱又能看美剧，还能提高英语水平该多好？于是抱着试一试的心态，张鑫童加了字幕上公布的ＱＱ，这是一家位于上海的字幕公司，有业余字幕和专业英语字幕翻译组。在此后的２个月内，张鑫童接受了英语、错别字检查、做轴、下载电影片段练习等培训后，成为该公司的一名业余美剧字幕翻译。每天在字幕组专门的ＱＱ群里，邮件里会发当天要做字幕的视频，分任务时根据人数每人分多少句（一般每人２００句），然后四五个人合作翻译一集。公司总部要求，抢先剧两个小时内就得交字幕，慢剧可以２４小时内完成任务即可，张鑫童的工作还比较自由。原以为英文好，字幕翻译便不是难事，但在实际工作中，张鑫童深刻体会有时候中文水平比英文重要。张鑫童介绍说，即便有时候公司总部给出的美剧有英文字幕，翻译工作也并不简单。“中国字幕是翻译出来给中国人看，而且美剧中不同的人物有不同的性格，字幕翻译人员要了解演员说话风格，翻译出来的字幕才更加贴近剧情。”而翻译没有英语字幕的美剧时，就只有靠自己的耳朵。凭着近一年的字幕翻译工作经验，张鑫童说现在有时候想看的新剧又等不到字幕时，便可裸听，而这份自由的工作也给她带来每月近千元的收入。“能看美剧，又能做字幕赚点外快，何乐而不为呢？”（重庆商报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研笔记变身“名校通关宝典”</contenttitle>
<content>苏报讯（记者　袁艺）近日，苏州科技学院物理专业正备战考研的大三学生们，收到了６本还散发着油墨味的“物理宝典”。昨天，记者在该校了解到，这６本书是物理专业的大四毕业生根据自己的考研复习资料编撰而成的，送给学弟学妹阅读，也是他们献给母校的毕业礼物。今年３月，该校物理专业大四学生周通被复旦大学凝聚态物理专业录取为直博生，他在整理自己平时上课笔记和考研复习笔记时，忽然觉得应该为学弟学妹们留点资料。于是他拿着自己五六百页的手稿与同学商量，结果大家一拍即合，组成了８个小组共２６人的编辑团队，凭着一腔热情，连续两个多月，终于编成６本“物理宝典”。６本书由《热力学与统计物理》、《电动力学》、《量子力学》、《力学》、《光学》、《原子物理》６门学科组成，以教材为基础，汇集了周通等８位已考取复旦、南大、中科院等名校研究生的大四毕业生以及１８位成绩拔尖的同学的考研笔记和学习心得。全套书采用１６开本６００余页，各章分节由引言、主要知识点、点评及学习建议等组成，既让同学们明白为什么要学这一章节，又告诉同学怎样掌握一些重点难点，并通过典型例题具体分析做题时的注意点。该校数理学院院长潘涛得知同学们的想法后在第一时间给予了支持，不仅提供编辑经费，还分别请各专业老师进行审校。物理系主任臧涛成看到这套书的初稿时，就开心地喊着要好好犒劳这些同学，“我曾想组织老师们编成类似的丛书，可是一直抽不出足够的时间，没想到同学们替我们做了，而且质量很高”。这套书只是该校物理专业毕业生献给母校的毕业礼物之一。他们还建立了考研数据库，细列出适合该校学生报考的学校、专业方向、导师情况、已考取的历届师兄师姐的联系方式等，让学弟学妹们节约时间，少走弯路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>港媒：“后高考留学”热潮席卷京城</contenttitle>
<content>中新网６月１８日电香港中通社１７日发文说，据北京教育考试院的消息称，今年北京参加高考的人数是７．３万余人，而这届学生在２００９年中考的时候人数为１０．３万人。记者从北京市部分中学名校了解到，今年高考前收到国外大学录取通知书的毕业生人数上涨了４０％左右，其中，被世界知名高校录取的学生比例也在大幅上升。文章摘编如下：“我是真的想出国啊，但是老爸却坚持要让我在国内读完本科，哎．．．．．．”高考结束的当天，北京市某重点中学的姚同学便发出这样一条微博。这样一个正值青春期，对许多事情尚处于“一知半解”的女孩，如此坚定自己想法的理由仅仅是因为“周围的很多同学都出去了，有的甚至在初中就走了”。据北京教育考试院的消息称，今年北京参加高考的人数是７．３万余人，而这届学生在２００９年中考的时候人数为１０．３万人。近日，香港中通社记者从北京市部分中学名校了解到，今年高考前收到国外大学录取通知书的毕业生人数上涨了４０％左右，其中，被世界知名高校录取的学生比例也在大幅上升。“近几年北京高考人数的下降，也确实和不少学生选择出国留学有关。而现在也有越来越多的学生可能从高一开始就在为留学做相应的准备。”北京市某留学机构的咨询顾问魏老师说。在近期举行的几场留学讲座中，魏老师经常会成为家长和学生“围攻”的对象，而在接下来的一个月内，这样的讲座还将有十余场。“高考之后是我们最忙的时候，有一些老师甚至会每天工作１０多个小时。”供职于内地某知名教育集团旗下留学咨询公司的曾老师说。一位专程前来咨询的张阿姨在与曾老师“畅谈”了近两个小时之后，也打消了心中的不少顾虑：孩子自立能力的欠缺，国内外文化、环境的差异等。虽然她的孩子今年才上高一，而且成绩名列前茅，但她却希望孩子能够出国读大学。“现在国内确实有不少学生是在＇混＇文凭，所以能去国外学点＇真本事＇的话，我们即使花再大的代价也值。”张阿姨说。而近年来，北京不少重点高中开设国际部或“出国班”，也是高考人数不断“流失”的重要原因之一。北京某重点高中国际部负责人向记者透露，他们今年近４０名学生中，已有８０％的学生拿到国外大学的录取通知书，而且大多是英、美、加等国名校。虽然对于内地呈现出留学低龄化的现象至今依旧有诸多不同的声音，如出国的都是学习成绩不好的等。不过，也有不少家长表示，如果他们的孩子真的不适合中国的教育，为孩子及时寻求一条更适合的道路也是理所应当的。但不少留学专家则建议，选择留学还是继续在国内就读，应综合考虑学生的实际情况、本人意愿以及家庭经济实力，切忌盲目跟风。（庄恭百）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员被逼退还好处费：报复枪杀当事人</contenttitle>
<content>商报记者　陈保发　通讯员　赵华重庆商报讯　只听“砰”的一声枪响，一名壮年男子当即中枪倒地身亡。这是一桩因收取“好处费”而引发的血案：李某借检查之名收取好处费后，遭当事人殴打，被迫退还了所收的钱；其后，李某邀人报复，开枪将对方打死。昨天，记者从市二中院了解到，逃亡７年多的李某最终落网，并被一审法院以故意杀人罪判处死缓。借检查之名收好处费据了解，印娃子（化名，已判刑）受奉节县烟花爆竹安全管理办公室、奉节县华兴烟花爆竹公司委托，对该县李家坝、安坪乡等七个区域进行烟花爆竹的安全经营管理。印娃子持有检查证，但没有罚款的权利。２００４年１月１６日上午，印娃子与李某等人来到奉节县江南乡江南村杨某家，检查其有无非法经营烟花爆竹情况。当印娃子等人发现杨某有非法经营烟花爆竹的行为和黑火药后，杨某向印娃子、李某等人支付了１８００元的好处费。印娃子事后交代：“我们到杨某家收缴其非法经营的烟花爆竹，我准备向公司报告，杨某怕上报，主动提出给点钱，李某收了１８００元，但没出据任何收据。”李某则称：“对杨某家罚款１８００元，但没出条子。”遭当事人殴打被迫退钱当天中午，杨某等人认为李某一伙人是诈骗行为，于是邀人将李某抓到自己家中殴打，李某被逼无奈，当场向亲戚借了１８００元退还给杨某。时年２８岁的李某回家后，便将自己在杨某家的遭遇告诉了印娃子、万某、黄某（均已判刑）等人，并与他们商量如何报复杨某等人。“只要找到杨某就下狠手，至少把他搞残废。”据李某供述，大家商量完后，便各自去准备作案工具。李某找他人借了一把长单管火药枪，“火药是装好了的，只要打开保险击发就打得响。”邀人去报复最终酿命案次日上午，李某、印娃子等人携带火药枪、杀猪刀等作案工具，借了一辆车往杨某家赶去。得知李某带人来报复的消息后，杨某与妻子周女士赶紧关闭家里的卷帘门，准备躲避。李某看到杨某准备逃跑，提起火药枪追赶杨某。在将杨某追赶至当地一小学附近时，李某端起火药枪，朝杨某开了一枪，杨某当场倒地身亡。案发当晚，李某逃出奉节，开始了长达７年多的逃亡之路，一直靠打工谋生。去年１１月１７日，湖北省钟祥市公安局民警在辖区郢中镇一居民房屋内，将网上逃犯李某抓获。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江高考文科状元：不折不扣的“排球女将”</contenttitle>
<content>人物：杨纯子学校：长兴中学文科分：７３３分（含１０分加分）本报记者　高逸平“果断人品爆发”，昨晚１１点４０分，杨纯子换了ＱＱ签名。杨纯子，是湖州长兴中学文科实验班的学生，常拿第一。就在高考前最后一模考试，她还拿了湖州市的第一。今年高考，她拿下高考总分７３３分的高分：语文１２１分，数学１４５分，英语（论坛）１４２分，文综２６０分，自选模块５５分，加分１０分。据长兴中学相关负责老师说，杨纯子是湖州市文科第一，以总分计算，很有可能是浙江省文科状元。班主任评价她阳光开朗与杨纯子的对话，时断时续。电话那头，不时传来母亲的声音，“纯子，有电话。”从昨晚１０点半开始，纯子家的电话就成了热线。电话里的纯子，说话时总带着笑声。“阳光、性格开朗”，是班主任王老师对她的评价。“感觉不是真的，我现在还很激动。”离知道自己可能是状元的消息，已过去４个小时，“也许这会是不眠夜吧。”纯子笑着说。昨日下午２点多，纯子从班主任处得知了分数，“当时，他只是跟我说，考得还蛮好的。”这个分数，可比她的估分高了２０余分。晚上７点多，纯子一家正在吃晚饭，校长打来电话，“他告诉我，总分很有可能就是状元了。”其实，“我也没想过自己可能会拿什么名次，只是觉得自己已经尽全力了。”不折不扣的“排球女将”在思维的惯性里，总会将高分学生与体育划清界限。可纯子，却是个不折不扣的“排球女将”。她是队里的二传手，和队友一起拿过省里的排球比赛奖。她还是，国家二级运动员。“其实，以前也蛮讨厌体育的，后来越来越喜欢，爱上了排球。”纯子说。喜欢“玩”，是纯子对自己的评价。除了排球，她的爱好还有很多。她喜欢唱歌，每天都唱，即便做作业时。张靓颖、张韶涵、蔡依林，是她最喜欢的歌手。她喜欢跳舞，长相文静的她，能跳街舞。她的生命里，充满了活力。她还喜欢看电影，班会课上还建议老师“带大家去看电影”。“她不是死读书的那种，会组织各种活动。”班主任王老师说。为此，班会课的主持人，就非她莫属。“有她在，气氛肯定能活跃起来。而且，她的人缘也很好。”王老师说。纯子的多才多艺，并非是从小参加了兴趣班。恰恰相反，“我们从没有过多的要求，没有要求她学这个学那个，怕她太辛苦。”纯子的爸爸说。这看似的“放任”，却给了她宽松自由的环境发展个性。父母常拉女儿“后腿”为其减压就像纯子的名字，杨爸爸希望，“女儿过简单平凡的一生即可，只要过得快乐和幸福。”杨爸爸笑着说，他时常还给纯子“拉后腿”，“在浙江读个大学就可以了，读远了，我们不放心。”其实，杨爸爸是想让纯子释放压力，不要背着“北大”的包袱行走。对于纯子成绩“下降”，杨妈妈也并不着急。从初中开始，常拿年级第一的她，高三的一模和二模，却“掉”到了年级第６。忽然间，纯子没有了自信。小学老师的杨妈妈，是这样开导女儿的，“你需要重新定位。永远都没有常胜将军，你要能接受挫折。失败，是很正常的。”其实，“并不希望她的路总是走得一帆风顺，多点挫折对她有益。”宽松的家庭教育，也培养出了纯子的好心态。复习烦躁时，纯子会看小说释放压力。就在高考前１个月，她还在看。“妈妈当然反对啦，不过趁她走开，我就又开始看啦。”纯子笑着说。不过，她会给自己控制时间。虽然她也会被“考坏”影响，但纯子说，“调整的方法很简单”，“我就会想象，北大、人大进不了，厦大也很好啊，在海边很美，武大的樱花也很美。可以轻松读完４年，没有太大压力，还交很多有人情味的朋友。”这个方法，“还真的蛮有用”。“带着平常心，不要强求什么，不要非得让自己怎么样，就会有好心态。”纯子说。就在年初，纯子参加了北大和复旦的自主招生。但结果，却铩羽而归。不过，纯子却未受影响，她坦诚地说，“自主招生感觉很难，其实我没有信心自己能上，就抱着旅游的心态去。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东高考英语：听力，没听懂的一定先放过去</contenttitle>
<content>李海青，济宁一中高三英语老师，中学英语高级教师，市教学能手，市高中英语教学先进个人，全国优质课三等奖。在听的过程中难免会出现听不明白或者没听清的情况，碰到这种情况要学会放弃，立即调整心态，仔细、认真地去抓下一道题，千万不要因为没听清而纠结于上一道题。一说起英语考试要注意的事项，李老师开口就强调：“千万别迟到！因为有听力，２点４５就不让进考场了，所以同学们一定要看准时间！”听力一向是英语考试中的重中之重，开场就考，眼前没题目，全凭耳朵去听，基本没有第二次回过头来琢磨的机会，所以李老师特别提醒考生，考前５分钟一定要做好准备。拿到试卷后先看一遍听力题，在清楚题目之后，要对可能会出现的内容进行一些预测。对于在听力考试进行当中，前五个选择题要尤其注意，因为这五道题只念一遍。如果其中有没有听明白的，要懂得立刻放弃。“考生们一定要认清听力题的规律，在听的过程中难免会出现听不明白或者没听清的情况，碰到这种情况要学会放弃，立即调整心态，仔细、认真的去抓下一道题，千万不要因为没听清而纠结于上一道题，毕竟听力考试时间不等人。”李老师说。听力考试对考生的心态是一个极大的考验，往往会有考生因为一道题的纠结而耽误了后面的考题，这样更会造成紧张过度的情况。同时李老师也强调，听力做完后最好先将其答案涂上答题卡，因为英语考试全部７５道选择题如果进行统一填涂的话，会很有可能出现失误。单选题最好控制在８分钟，完形填空要读３遍，时间控制在１５分钟左右最好。阅读理解阅读量大，出题的时候往往命题是与阅读段落的先后顺序来排的，在阅读的过程中要努力将自己化身为作者本身，去好好揣摩阅读内容的含义，这一题目的时间尽量控制在４０分钟左右。而第二卷的阅读表达和写作，打草稿很重要，考生答案要从文章中提炼，不要自己去生编硬造，要从一开始就努力概括出主题，时间掌握在１５分钟左右。写作则一定要审好题、审准题，抓住要点，题目要认真读三遍，然后拉一个写作提纲出来。“写作这一块的卷面质量、整洁与否，直接影响阅卷老师的印象分。”最后李老师表示，英语考试要争取一遍做过，不要来回检查，要相信自己的第一感觉。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非名校不上　河北１２９名高分考生选择落榜</contenttitle>
<content>其中理科生近五成因志愿填报过高，近四成因专业不服从调剂本报７月２３日讯　随着高招录取进入到本二阶段，高分考生录取情况成为大家关注的热点。记者今天从河北省普通高校招生录取情况通报会上了解到，截至目前，文史类考生中还有８名６００分以上考生未被录取，有７３名本一线上考生未被录取；在理工类考生中，有１２１名６００分以上考生未被录取，有６９９名本一线上考生未被录取。据了解，今年河北省高考６００分以上考生，文史类有１９６２人，比去年增加了１１２１人；理工类有１３２５６人，比去年减少了７３３５人。８名未录取的文史类考生中，４人因专业不服从调剂被退档，３名考生因志愿报得太高而未被投档，还有１人没有填报志愿。１２１名未录取的理工类考生中，４８人因专业不服从调剂被退档，占３９．６７％；院校志愿填报过高有５８人，占４７．９３％；还有１５人没有填报志愿，占１２．４０％。“这些尚未被录取的高分考生中，理科生近五成是因为志愿填报过高，还有近四成因专业不服从调剂被退档。”省教育考试院普招处处长吴迟迟分析，与去年考生志愿填报时能走就走的低姿态相比，今年高分考生在报考心态上发生了变化，由于明年高考仍是新课改内容，一些高分考生抱定了要么走好学校，要么宁可不走重新复读的心态。对此，工作人员提醒考生，在填报志愿时，除了参考自己的成绩外，还要分析在全省的排名，有部分考生认为自己分数考得比较高，在报志愿时一味追求名校，结果导致自己落榜。此外，虽然我省实行的是平行志愿，但考生在填报志愿时也有风险，考生在选择是否服从调剂时一定要谨慎，避免因为不必要的原因而被退档。有关专家表示，考生非名牌院校不上、钟情某一专业的心情可以理解，但也没必要过于固执。因为，就算录取的不是自己中意的专业，但考生进入高校后可以转专业，也可以辅修专业。如果选择复读，不仅存在明年高考失利的风险，而且还多了一年的时间成本。（河北日报　记者　周洁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考模特表演专业分数线公布　最低仅为１５２分</contenttitle>
<content>随着各省市高考成绩的陆续公布，高等院校服装表演专业录取分数线也相继出炉。记者日前从模特专业考前培训的“龙头老大”——新面孔模特教育机构了解到，今年各省市服装表演专业最低文化课投档线又创新低，仅为１５２分。北京新面孔学校承办的全国高等校服装表演专业招生推介会从新面孔模特教育机构统计出来的《２０１２年高考各省艺术类服装表演专业最低文化课投档线》上可以看到，今年服装表演专业录取分数线最低的依然是新疆维吾尔族自治区，文理科均为１５２分（满分７５０分），录取分数线最高的省份为海南省，文理科均为３８４分，（满分９００分），而北京市的录取分数线为文科２９０分，理科２８１分。在这份统计数据公布后，记者第一时间采访了新面孔模特教育机构负责服装表演专业考前培训的吴老师。吴老师表示，从近三年（２０１０—２０１２年）服装表演专业录取分数线来看，大部分省市都呈下降趋势，但这并不意味着服装表演的报考难度降低了，而是恰恰相反。由于近几年服表专业的持续火爆，导致了高校专业课考试的竞争越来越激烈，而服表专业的录取原则又是专业课为主，文化课为辅，在文化课成绩过线的考生中，按照专业课成绩由高到低择优录取。因此，专业课考试成绩对于考生至关重要。吴老师也提醒有志于报考服表专业的“准高考生”，想要通过专业课考试，一定要选择较为专业的考前培训机构，这是顺利通过竞争激烈的专业课高考不可缺少的步骤。另据记者了解，随着各省市服装表演专业录取分数线的公布，一些服表专业的重点高校如北京服装学院、大连工业大学、天津科技大学等高校也将在近期划定各自的录取分数线，考生们可登录中国模特在线进行查询分数线信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部禁高校签预录协议</contenttitle>
<content>近日，教育部网站发出通知，要求各地严格执行招生政策，确保今年高校招生录取工作公平公开。今年特地提出了过去在招生工作中发现的不规范行为，提出了十条“禁令”。其中，在过去招生过程中，被很多大学争夺生源而“潜规则”采取的提前签订“预录取协议”的做法，被列入了“十条禁令”中。据了解，在“十条禁令”中一些条例是过去政策明确禁止的违规行为，而有一些是原本没有明确禁令，而一些高校在招生中采取的“踩黄线”做法，特别是签订“预录取协议”，“新生高额奖学金”、“入学后重新选择专业”是前几年很多一流高校在争取优秀生源的过程中经常采取的“潜规则”做法，连续几年都发生了名校为抢夺优秀生源而互相“掐架”的招生丑闻。这次“十条禁令”的提出，除了禁止违规招生，也特别针对了争夺生源的恶性竞争现象。与“掐尖”有关的条例分别有：严禁高等学校在录取工作结束前以各种方式向考生违规承诺录取或签订“预录取协议”或以“新生高额奖学金”、“入校后重新选择专业”等承诺吸引生源；严禁高等学校恶性竞争生源或通过虚假宣传诱导考生填报志愿甚至欺骗考生入学等。（记者周逸梅）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思口语机经：７月７日考试话题汇总Ｐａｒｔ　Ｔｗｏ</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日的雅思考试已结束，新东方在线网络课堂雅思辅导团队第一时间整理出了全国各地雅思口语部分所考的话题。同时，也将这次考试的变化进行了分析，供烤鸭们参考，希望能对大家未来的雅思口语考试有所帮助。总体分析：１、本次考试几乎没有出现新话题，出现的旧题换新的题为：Ａ　ｈａｐｐｙ　ｅｖｅｎｔ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｆａｍｉｌｙ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄｈｏｏｄ。２、一些５月份出现的新题，近几次反复出现。如ｙｏｕｒ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ　ｍｅｔｈｏｄ，６月３０日在新西兰、武汉、太原、杭州出现过，本次考试在呼和浩特、上海、广州等地再次出现。３、有些话题在同一个考点反复出现。如Ａ　ｆｒｉｅｎｄ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｎｏｔ　ｍｅｔ　ｆｏｒ　ａ　ｌｏｎｇ　ｔｉｍｅ，在南京考场６月３０日和本次考试都出现。Ａ　ｆａｍｏｕｓ　ｐｅｒｓｏｎ在成都考场６月３０日和本次考试都出现。Ａｎ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ　ｏｌｄ　ｍａｎ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ为骨灰级旧题，从６月１６日那次考试出现之后，近几次都有出现，不排除在接下来几场考试中再次出现。备考小贴士：１、设计到名字的问题一般问名字有何特殊意义。涉及到家乡的问题，一般问家乡变化。涉及到住所，一般会问你最喜欢的房间。涉及到花儿，会问你喜不喜欢塑料花儿。问到电视网路，一般会问优势和劣势。２、问到名人等问题，就会问出名的好处和坏处。问到老人，会问到过去与现在对待老人态度的差别。３、大家平时准备话题的时候，要注意以下进行对比的点：过去和现在、男性和女性、老人和年轻人、小孩儿和成年人。４、近一个月之内出现的新题在接下来的考试中可能反复出现，另外就是很久不见的骨灰级旧题如果再次回归，极有可能在接下来几场考试中反复出现。同学们在近期准备的时候要扩大范围，对于近一个月内出现的新题和骨灰级旧题重点准备，自己不太熟悉的话题难题分类准备。Ｐａｒｔ　ｔｗｏ物品类Ｔｈｅ　ｐｒｅｓｅｎｔ　ｙｏｕ　ｇａｖｅ　ｔｏ　ｏｔｈｅｒｓ　（悉尼、上海、长沙）Ｄｅｓｃｒｉｂｅ　ａ　Ｐｒｅｓｅｎｔ　ｙｏｕ　ｇａｖｅ　ｔｏ　ｓｏｍｅｏｎｅＷｈａｔ　ｉｔ　ｉｓＷｈｏ　ｙｏｕ　ｇａｖｅＷｈｙＥｘｐｌａｉｎ　ｈｉｓ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｗｈｅｎ　ｈｅ　ｒｅｃｅｉｖｅｄ　ｔｈｅ　ｐｒｅｓｅｎｔＹｏｕｒ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ　ｍｅｔｈｏｄ　（呼和浩特、上海、广州）　骨灰级旧题Ｄｅｓｃｒｉｂｅ　ｙｏｕｒ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ　ｍｅｔｈｏｄＹｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｓａｙ：Ｗｈａｔ　ｉｔ　ｉｓＷｈａｔ　ｉｓ　ｔｈｅ　ａｄｖａｎｔａｇｅＷｈｅｎ　ｙｏｕ　ｕｓｅ　ｉｔＡｎｄ　ｅｘｐｌａｉｎ　ｗｈｙ　ｉｔ　ｉｓ　ｙｏｕｒ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｗａｙｓ　ｏｆ　ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港教育局长回应国民教育质疑：非“洗脑”</contenttitle>
<content>香港教育局将如期９月推行国民教育科，让学生认识国家。国民教育科内容可以由学校和老师自行决定。中新网电据香港大公报报道，香港教育局本学年在中、小学开展德育及国民教育科，但近日社会对课程内容有不少意见。香港特区政府教育局局长吴克俭接受媒体专访时表示，坊间对于推行国民教育存有一些误解，将国民教育等同“洗脑”教育，但他强调实际教学时要“洗脑”很困难。“你说如果是洗脑很难，因为老师每个人都搜集自己的材料，自行搜集教材，自行设计教学过程和学习模式，我相信很难控制二、三千个老师教授的方法及内容，所以大家真的不用担心所谓有洗脑现象。”被问到德育及国民教育科专责委员会主席李焯芬指，如果日后发现国民教育科有“洗脑”，他会毫不犹豫谴责政府，吴克俭面对同一情况又会怎样做？“如果我真的这样做，我做得不好我会谴责我自己。李教授是德高望重的学者，他很客观在没有任何政府影响力之下，主持专责委员会做课程发展，所以他说的话很有分量。你可看到他是完全独立去处理这个课程，这点亦是很重要的。”吴克俭表示。他又相信，对香港人来说，核心价值很重要，所以言论自由亦很重要。“我们觉得基本的核心价值，我们一定要捍卫，我用捍卫并非守卫，特别是教育局会作为教育局局长，我是责无旁贷，更加第一个去坚持，所以如果有任何＇洗脑＇情况出现，是违背了教学及违背了核心价值，这是完全不能接受。”对于家长团体和政党都要求暂缓甚至撤回国民教育科，吴克俭指出，整个教育课程酝酿了十多年，加上教育局给予学校有三年的开展期去规划，因此会如期进行。“我们有三年的开展期，你可以第一年、第二年或第三年才开展。如果学校没有信心的话，可以不在第一年推，可能是第二年或第三年推，亦可以参考其它学校的经验再推行，不需要着急。”他说，做了局长不足一个月，但已学会将优先次序时间表管理得好一点；另外发觉聆听的重要性，“真的要多一点去听听，了解反对或持不同者的意见，有时候是因为误解而引起，所以听到反对声音，我们应该主动地去解释，化解问题”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一中学禁“差生”中考　不发毕业证逼其上职中</contenttitle>
<content>一年一度的中考马上就要到来，大多数考生们都在积极的备考中。可丹凤棣花中学的几名初三学生，想回学校上课却受到了学校领导的“威胁”。近日，华商网友“胡必整”在华商论坛发帖称：“丹凤县棣花中学禁止差生中考，让他们去县城上职中，不然就不发毕业证。”提高升学率　禁止“差生”中考上职中“胡必整”在帖子里说道：“孩子向学校老师“自愿”报名上职中，老师威胁说是不去不发毕业证，孩子称这是老师要求写的。陕西省丹凤县棣花初级中学为了提高中考升学率，将很多成绩差的初三学生“逼”着上职中，不让其参加行将进行的中考。眼下，这些孩子在职中不习惯，想回学校上课，学校领导却告知学生，如果不去上职中，将不发初中毕业证。我亲戚家就有小孩在丹凤县棣花初级中学上初三，该校整个初三年级共有４个班。因学校顾及“考生素质”，便在每个班威逼利诱成绩不好的学生去县城上职中，不让其参加６月份举行的中考。此做法是从３月份开始的。”学校领导称学生是自愿上职中的网友“胡必整”认为，学校的这种做法严重违反《义务教育法》和未成年人保护法，棣花中学的领导声称，学生是自愿去上职中的，他们现在不上也可以，棣花中学不发给初中毕业证。学生在初中完成自己的学业，学校就有给学生颁发初中毕业证的责任和义务，学校是没有资格剥夺学生这最基本的权利。科教任务、评比是罪魁祸首据了解，在一个县城每年县教育局都会对自己管辖的初中，根据往年的上榜人数规定今年的任务目标。一些学校为了完成任务、获评优秀，会利用各种方法提高学校的升学率。网友“法治中国”表示：“孤陋寡闻呀！十数年前就有这事：各县教育局下达的有任务！完不成，嘿嘿．．．”网友“哥哥你真好”说，这学校胡成哩，领导们只顾政绩，良知都泯灭了，是有任务，但不能强迫。网友“我超越”认为：“当然每年县教育局会给每个学校下达任务，每个学校至少得有多少人上榜，完不成学校要受到处罚，学校就会不顾一切的提高升学率，也是造成孩子们不能参加中考的一个原因。”网友质疑：学校让学生去上职中藏猫腻网友“孤儿怨”表示：“我想不单单是为提高升学率吧，提高升学率，学校完全可以让学生留级，第二年再考，这样升学率会更好。再说没有必要让去念职中啊，这不明摆着有猫腻吗？职中估计会给学校一个学生多少钱的“提成”吧，现在的学校真是坏良心啊！！！”网友“晓月斜雨”同样称，局里给各校下的有职教招生任务，另外介绍学生上职中有好处。网友“街角等流氓”调侃道：“难道职中招生国家给补贴要不谁敢冒乌纱不保的危险违反《义务教育法》呢？看来银子的诱惑是巨大的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大考之后的焦急等待　考生和家长更需心理调适</contenttitle>
<content>高考结束，温州７．５万名考生从应考的紧张气氛中转向焦急等待高考结果。是录取还是落榜？是赞美还是奚落？是鼓掌还是巴掌？考生的心情跌宕起伏，家长们情绪也很紧张。如何克服高考后考生和家长的一些心理问题，帮助考生顺利度过高考后期，记者特地采访了我市多年从事中等师范和普通中学的心理学、教育学、心理健康教育工作的高级讲师方正老师。她告诉记者，当前考生和家长要特别注意考后心理健康——考生们要稍安勿躁有的考生因为考试成绩不理想，或者是因为本身期望值过高，背上了包袱，出现心情烦躁郁闷、情绪低落、失眠，尤其是对家人和社会上的议论更是烦恼，甚至出现消极厌世的念头。这种短暂的心理失衡是正常的情绪反应，时过境迁心态就会平复。但是一个人消极的心理压力过大、时间过长不利于心理健康，甚至还会转化为心理障碍。此类考生要学会全面地看问题。能进高校深造，固然值得高兴，但上大学并非是成功的唯一途径。不管是远在天边还是近在眼前，我们都可以找到不少的成功人士并非只是通过高校深造而获得成就的。假如你被录取的希望不大，最重要的是保持冷静，可根据个人的能力、特长、兴趣及家庭经济情况做今后的打算。如果你平时的成绩尚好、家庭条件允许可以复读再考，来年可能“金榜题名”。也可以先工作，将来再参加成人高考、高等教育自学考试、网络远程教育、民办学院、职业资格教育或拜师学艺、下海经商等等，条条大路通罗马。此类考生要懂得宣泄悲观情绪，学会积极休息。要恰当地宣泄消极的情绪，找你的亲朋好友倾诉、痛哭、记日记、摔打枕头、参加文体活动，还可以找心理咨询老师或心理医生请他们给予帮助。这都可以让积压在心中的郁闷，悲哀痛苦发泄出来，不至于对身体造成伤害。在此时你更要学会全面客观地看待自己，失败不失志，千万不可认为一败俱丧。这只是你人生旅途中的一个小小考验啊。卡耐基曾说过，“一切的幸运并非没有烦恼，而一切的厄运并非没有希望”。平时成绩尚可的考生，也要做好落榜的准备。参加高考的人都想上大学，尽管高校扩大招生，毛入学率达到百分之七十左右，但事实上不能人人如愿，所以要做好落榜的心理准备，万一没录取，心理落差不至于太大。有的考生成功的把握很大，这时你要成功不居功。这只是万里长征走完的第一步。步人高校，你能否较快地适应新的学习环境和独立地生活呢？你能否应对社会化的要求不断地调整自我意识，处理好理想与现实的矛盾？你能否解决好学业与兴趣的矛盾？你对自我的评价和人际关系之间的矛盾怎么处理呢？如果你能未雨绸缪，那你的人格就会得到健康发展。在考完后的二个月时间里，有的考生时间颠倒，生物钟紊乱，成天上网游戏、聊天、酗酒，暴饮暴食，参加不健康的活动，这都有害身体健康。要注意正常休息，保持良好的生物钟。家长们要多加理解高考后的考生家长们也要有个心理调整的过程。对于考得不理想的孩子，要积极热情关注与鼓励，营造宽松的气氛。不要埋怨指责，切莫讽刺奚落打骂惩罚，千万不要把自己的坏情绪发泄到已经有巨大压力的孩子身上。孩子最烦的就是家长的唠叨：“你看别人怎么怎么样，你为什么就不行？”“别人能考上重点大学，你为什么不能？”老拿别人的长处来比自己孩子的短处，让孩子越比越气馁，自信心都没了。家长同志，你的孩子和别的孩子就是不一样，他们的遗传素质不同，受到的家庭教育各异，他们各自的老师教育水平有差别，同伴影响有好有坏，更重要的是每个孩子自己的内心需要、兴趣、价值观各有千秋，这样的情况下人与人之间是不可能完全相比的，亲爱的家长，多理解你的孩子吧。家长要尊重孩子的选择。参加高考的考生们大多已经成年，家长要利用高考的机会注意培养和维护孩子的自尊、自立、自信以及自我成长的意识。在前途问题上尊重孩子的选择，不能强行按照家长个人意愿来选择孩子的未来，也不能阻挡孩子选报外地高校。孩子的心理健康和父母的心理健康有很大的关系。现代父母理智自信，乐观豁达，有较好的承受挫折能力，站在一定的高度用发展的眼光，能从孩子的角度考虑问题，对孩子提出的要求难度合适，这都有利于孩子的心理健康发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思图表题数字对比常用套句</contenttitle>
<content>雅思图表题数字对比是很多考生都很头痛的事情，一旦没有掌握好顺序，就有可能是整个描写都混乱起来，所以大家掌握一些关于数字对比的雅思图表题常用套句是非常必要的，也是非常有好处的。下面为大家整理了雅思图表题数字对比常用套句，供考生们参考，以下是详细内容。Ｔｈｅｒｅ　ｗａｓ　ａ　（ｖｅｒｙ）　ｓｕｄｄｅｎ／ｒａｐｉｄ／ｄｒａｍａｔｉｃ／ｓｉｇｎｉｆｉｃａｎｔ／ｓｈａｒｐ／ｓｔｅｅｐ／ｓｔｅａｄｙ／ｇｒａｄｕａｌ／ｓｌｏｗ／ｓｌｉｇｈｔ＋ｉｎｃｒｅａｓｅ／ｊｕｍｐ／ｒｉｓｅ／ｄｅｃｒｅａｓｅ／ｄｒｏｐ／ｆａｌｌ／ｆｌｕｃｔｕａｔｉｏｎ　（注意：上述很多词不可用于修饰ｆｌｕｃｔｕａｔｉｏｎ）＋ｉｎ　ｔｈｅ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ　ＸＸＸ　ｆｒｏｍ　（第一时间）　ｔｏ　（第二时间）　／　ｂｅｔｗｅｅｎ　（第一时间）　ａｎｄ　（第二时间）描述稳定的ｄａｔａ：Ｔｈｅ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ　ＸＸＸ　ｒｅｍａｉｎｅｄ　ｓｔｅａｄｙ／ｓｔａｂｌｅ　ｆｒｏｍ　（第一时间）　ｔｏ　（第二时间）　／　ｂｅｔｗｅｅｎ　（第一时间）　ａｎｄ　（第二时间）Ｔｈｅ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ　ＸＸＸ　ｓｔａｙｅｄ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｆｒｏｍ　（第一时间）　ｔｏ　（第二时间）　／　ｂｅｔｗｅｅｎ　（第一时间）　ａｎｄ　（第二时间）Ｔｈｅｒｅ　ｗａｓ　ｌｉｔｔｌｅ　ｃｈａｎｇｅ　／　ｈａｒｄｌｙ　ａｎｙ　ｃｈａｎｇｅ　／　ｎｏ　ｃｈａｎｇｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ　ＸＸＸ　ｆｒｏｍ　ｆｒｏｍ　（第一时间）　ｔｏ　（第二时间）　／　ｂｅｔｗｅｅｎ　（第一时间）　ａｎｄ　（第二时间）描述不同状态的ｄａｔａＮｏｕｎ　ｆｏｒｍ：ｓｔｅａｄｙ　ｄｒｏｐ　／　ｓｈａｒｐ　ｒｉｓｅ　ｐｅａｋ　／　ｄｒａｍａｔｉｃ　ｆａｌｌ　／　ｓｈａｒｐ　ｄｒｏｐＶｅｒｂａｌ　ｆｏｒｍ：（ｔｏ）　ｂｏｔｔｏｍ　ｏｕｔ　／　（ｔｏ）　ｒｅａｃｈ　ｔｈｅ　ｂｏｔｔｏｍ　／　（ｔｏ）　ｉｎｃｒｅａｓｅ　ｇｒａｄｕａｌｌｙ　／　（ｔｏ）　ｒｅａｃｈ　ａ　ｐｌａｔｅａｕ　／　（ｔｏ）　ｒｅｍａｉｎ　ｓｔｅａｄｙ描述ｔｈｅ　ｈｉｇｈｅｓｔ　ｐｏｉｎｔ以及ｔｈｅ　ｌｏｗｅｓｔ　ｐｏｉｎｔ高点极值：Ｔｈｅ　ｍｏｎｔｈｌｙ　ｐｒｏｆ　ｉｔ　／　Ｔｈｅ　ｆｉｇｕｒｅｓ　／　Ｔｈｅ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ　．．．＋ｐｅａｋｅｄ　ｉｎ　（月份／年）ａｔ　ＸＸＸ％　／　ＸＸＸ（极点ｄａｔａ）或者ｒｅａｃｈｅｄ　ａ　ｐｅａｋ　／　ａ　ｈｉｇｈ　ｐｏｉｎｔ　ａｔ　ＸＸＸ％　／　ＸＸＸ（极点ｄａｔａ）低点极值：ＸＸＸ　ｂｏｔｔｏｍｅｄ　ｏｕｔ　／　ｒｅａｃｈｅｄ＋ｒｏｃｋ　／　ｔｈｅ　ｂｏｔｔｏｍ　／　ａ　ｌｏｗ　ｐｏｉｎｔ或者ｈｉｔ　ａ　ｔｒｏｕｇｈ此外，在描述过程中还有很多的ｃｏｎｊｕｎｃｔｉｏｎａｌ　ｗｏｒｄｓ／ｓｅｎｔｅｎｃｅｓ，最常用的固定搭配如下：并列：　ａｓ　ｗｅｌｌ　ａｓ（句首／中），　ａｌｓｏ，　ａｓ　ｗｅｌｌ（句尾），　ｅｉｔｈｅｒ，　ｎｅｉｔｈｅｒ，　ｔｏｏ，　ｍｏｒｅｏｖｅｒ，　ｆｕｒｔｈｅｒｍｏｒｅ，　ｉｎ　ａｄｄｉｔｉｏｎ，　ａｄｄｉｔｉｏｎａｌｌｙ，　ｂｅｓｉｄｅｓ，　ｗｈａｔ＇ｓ　ｍｏｒｅ，　ａｐａｒｔ　ｆｒｏｍ　．．．举例：　ｆｏｒ　ｅｘａｍｐｌｅ，　ｆｏｒ　ｉｎｓｔａｎｃｅ，　ｔｏ　ｉｌｌｕｓｔｒａｔｅ，　ａｓ　ａｎ　ｉｌｌｕｓｔｒａｔｉｏｎ，　ｉｎ　ｐａｒｔｉｃｕｌａｒ，　ｐａｒｔｉｃｕｌａｒｌｙ，　ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙ事实：　ａｓ　ａ　ｍａｔｔｅｒ　ｏｆ　ｆａｃｔ，　ｉｎ　ｆａｃｔ，　ａｃｔｕａｌｌｙ，　ａｓ　ｌｏｎｇ　ａｓ，　ｓｏ　ｌｏｎｇ　ａｓ　．．．雷同／近似：ｓｉｍｉｌａｒｌｙ，　ｌｉｋｅｗｉｓｅ（句首／尾），　ａｔ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｔｉｍｅ，　ｅｑｕａｌｌｙ　．．．转折：　ｈｏｗｅｖｅｒ，　ｗｈｅｒｅａｓ，　ｎｅｖｅｒｔｈｅｌｅｓｓ，　ｎｏｎｅｔｈｅｌｅｓｓ，　ｔｈｏｕｇｈ，　ａｌｔｈｏｕｇｈ，　ｅｖｅｎ　ｔｈｏｕｇｈ，　ｗｈｉｌｅ，　ｙｅｔ，　ｏｎ　ｔｈｅ　ｃｏｎｔｒａｒｙ，　ｃｏｎｔｒａｒｉｌｙ，　ｉｎ　ｃｏｎｔｒａｓｔ，　ｃｏｎｖｅｒｓｅｌｙ，　ｏｎ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｈａｎｄ，　ｕｎｌｉｋｅｌｙ，　ｉｎｓｔｅａｄ　（ｏｆ）上面就是雅思图表题中关于数字对比的常用套句的全部内容，大家在备考的时候一定要注意这类套句的积累，这些对大家的雅思图表题的写作是非常有帮助的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２山东高考作文发布：以孙中山箴言自拟题目</contenttitle>
<content>２０１２年全国高考６月７日－９日举行。搜狐高考站将会在考后第一时间发布２０１２年各地高考作文题特邀名家在线点评，敬请关注相关专题。［评选２０１２高考“最”作文：哪个作文最坑爹］大众网济南６月７日讯（记者　姜洋　韦辉　王磊　赫洋　刘国栋　张帆）今天上午１１：３０，２０１２年山东夏季高考第一门科目——语文科目考试结束，备受关注的语文科目的作文题目为：根据孙中山的一段话，自行命题写作文。上午１１：３０，在山师附中等考点，考完第一门的考生纷纷走出考场。大众网记者在采访中了解到，　今年语文科目的作文是个材料作文，即根据孙中山的一段话：＂我辈既以担当中国改革发展为己任，虽石烂海枯，而此身尚存，此心不死。既不可以失败而灰心，亦不能以困难而缩步。精神贯注，猛力向前，应付世界进步之潮流，合乎善长恶消之天理，则终有最后成功之一日。＂　自行命题，题材不限。对于这个题目，不少考生表示，题目不算难，比较好立意，但要得个高分也不是很容易。２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女大学生兼职遭遇裸照陷阱　暑期实践要留心</contenttitle>
<content>禁不住“高薪兼职”的诱惑，女大学生黄燕（化名）通过网络找到一份拍摄内衣广告的兼职，不料开拍之后，摄影师的要求越来越多，尺度也越来越大……昨日，在合江亭派出所公布这一案例时，当事人黄燕现身说法，提醒大学生暑期兼职要当心。６月底，黄燕在一家兼职网站上发现一条“招聘年轻女性为淘宝网店拍摄内衣广告”的兼职信息。想到自己经济拮据，对方又开出了每小时１００元的“高薪”，且“保证隐私”，黄燕通过ＱＱ与招聘人取得联系。期间，招聘方称会签合同，照片不露脸。７月１１日晚，按照约定，黄燕与摄影师孙某在东大街某酒店见面。“开始时，拍摄了几张普通照片，说是要存档，我感觉他还比较专业。”黄燕说，在完成“证件照”后，摄影师开始拍摄内衣照。几张过后，摄影师要求黄燕脱掉上半身仅有的内衣，并要求其摆出各种姿势。在意识到一些姿势可能“露点”后，黄燕决定终止拍摄，并要求孙某将照片删掉。黄燕的要求，马上被孙某拒绝，双方陷入争执。一番僵持之后，孙某把黄燕推出了房间。黄燕及时拨打１１０。合江亭派出所介入调解后，孙某同意当场删除所拍摄的３０余张照片。民警介绍，孙某并非专业摄影师，其拍摄的照片也不是用于淘宝网店，只不过是为达到其玩弄女性的目的。民警提醒，大学生在暑期兼职时，需注意辨别，尽量选择正规招聘市场寻找兼职。（王圣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年６月３０日托福考试回忆（网友版）</contenttitle>
<content>６月３０日的托福考试刚刚结束，此次考试重复的是２０１０１１２７ＭＬ。在此第一时间为您带来网友分享的６月３０日托福考试回忆。阅读部分：１、先说在意大利吧，羊毛纺织从城市逐渐转向ｒｕｒａｌ了，因为城市被控制的很紧。在农村可以找ｆａｒｍｅｒ啊等临时工什么的。。。然后又说在西班牙和英国怎么的，后半截重点说了英国。说ｌｏｎｄｏｎ这个地方有几个优点有利于羊毛业（有问这几个优点的，期中之一好像是ｗａｔｅｒ　ｔｒａｎｓｐｏｔａｔｉｏｎ），再者英国的ｗａｔｅｒ　ｐｏｗｅｒ很厉害，使得ｍｉｌｌ可以怎么怎么样（有题，答说英国用一个ｎｅｗ　技术去怎么羊毛了），还问说这种技术使得衣服怎么了，答案说变重了．　我能想起来的就这些，不知道对不对第一篇阅读很混乱，说ｕｒｂａｎ还有ｒｕｒａｌ的手工艺（羊毛纺织）。。说什么因为ｒｕｒａｌ的人工费比较便宜所以后来就都转移到ｒｕｒａｌ里去发展，且在ｒｕｒａｌ地区产品的质量不受限制。当中不太记得。。说意大利出口很多东西到英国还有一个啥国家来着。。这里问了一个关于意大利的题，当中貌似还讲了一个什么工具，使得做比手工做衣服要ｅａｓｉｅｒ。。。然后有一题是问用了那个工具后，那个衣服怎么样了选项我记得有１．ｈｅａｖｉｅｒ　２．更容易洗干净　３．还有一个反正是更容易干嘛＝　＝（我也忘了我是选ｈｅａｖｙ还是ｅａｓｉｌｙ）结尾说为了要保留以前老的那种工艺ｂｌａｌａ。。所以就须年轻人从学徒做起。但是从学徒转到大师是很艰难的。有一题就是问ｇｏｖｅｒｎ或者是统治的那种阶级是通过什么方式来限制年轻人发展（文章里有一句为了神马使每个人都得到工作啊，保留传统手工艺啊）　然后选项记得两个：一个就是从学徒变大师比较难，另外一个就是什么不让年轻人开店２、ｃｏｎｃｅｐｔｉｖｅ，说一个老理论认为人们定义东西是因为它的ｆｅａｔｕｒｅ，比如ｂａｃｈｅｌｏｒ就会想到成年人、男性等，但是有个人就怀疑是不所有的都可以通过设定几个ｆｅａｔｕｒｅ来定义。他觉得不能，他发明了一种新理论，ｐ什么的，这个理论可以解释其他人们认知事物的方法。比如为什么人们看到ｂｉｒｄ就想到ｆｌｙ即使知道有的鸟不会飞，又说人们觉得ｓｐａｒｒｏｗ啊什么的比ｐｅｎｇｕｉｎ更像鸟。　后半截说这两个理论其实可以ｒｅｃｏｎｃｉｌｅ。３、　说一个古代文明体，ｈａｌｆ　ｐｅｏｐｌｅ，　说他们ｈａｌｆ　ａｇｒｉｇｕｌｔｕｒｅ（ｄｒｙ，不灌溉），还养牲畜（发现有个小神像是牛还是什么）他们制造瓷器，和其他ｃｕｌｔｕｒｅ的人们ｔｒａｄｅ。　然后说这种瓷器ｎｅａｔ＼ｒｅｐｅｔｉｖｅ＼ｔｉｎｙ＼精致。　最后说这个文明体是ｔｒｉｂａｌ，然后还讲了ｔｒｉｂａｌ的特性加试阅读是从来没看到过的，很难。第二篇，人们利用一种原则，这种原则认为，以前的事物和现在的物质所受到的影响应该是一致的，举了石头的例子，还举了铁形成的例子，还举了恐龙灭绝的例子。比如，恐龙的形成过程，人们只能凭借一些间接的证据来证明，根本不可能再模仿出陨石撞地球的过程。铁的形成过程也是这样，但是人们可以在实验室里面进行模拟。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：中考后家长应该怎么做呢</contenttitle>
<content>每年中考后半个月都是考生心理疾病高发期。因为中考期间，考生们长期超负荷学习，大脑中枢建立起了高度紧张的思维模式。考试结束，高度紧张的思维模式没有了对象可能极不适应。这个时候家长应该怎么做呢？关注孩子心理健康中考一结束，学生和家长都会长舒一口气。然而实际上，从考试结束到成绩公布往往是考生最容易出现心理问题的时段。因为考试期间大脑处于紧张状态，考试后，不少考生在心理上一下子难以适应，会出现＂考后心理综合征＂。如有的考生因为担心考试成绩不理想，整日忧心忡忡，闭门不出；有的考生认为自己考得不错，于是纵情玩乐，同样也容易出现心理问题。所以，这个时候的心理疏导就显得十分重要了。这里专家给家长提几点建议：一是家长要给孩子减轻思想压力，告诉考生既然考完了，再背上沉重的思想负担是毫无意义的，其实＂条条大道通罗马＂；二是重视＂团体心理训练＂，让孩子和同学们互相交流来释放压力；三是家长要加强和考生的交流沟通，不能以为放任不管就是让孩子轻松了。要放松，不要放纵接触了许多初三考生，他们都一致认为中考之后＂一定要睡个痛快，玩个彻底＂。的确，人非草木，孰能＂不累＂？一年时间的复习、应考使得考生身心都极度疲惫，为此，我们建议考生在考后前期先彻底放松几天，家长可安排孩子去旅游，也可以让孩子痛快淋漓地玩玩，把疲劳和委屈都发泄出来，从而以最佳的状态进入下一段学程。然而，放松要有度。因为在有的同学心目中，放松成了解放的代名词。而且一些家长朋友也觉得孩子们辛苦多年，终于考完了，应该让他们彻底放松一下了。平时很多不让孩子们做的事情，中考后变得没有了任何节制，给以后的学习生活带来隐患，例如：无限制的上网可能引发孩子未来学习生活中的网瘾问题等。而中考后到高中开学，有两个多月的假期，考生若放纵玩乐，不讲节制，会造成身心疲劳，影响健康。而且放松太久，上高中后在短期内也难以适应紧张的学习，影响高中学习生活。所以，考生和家长切记不要将考后放松演变为放纵。选择有意义的活动适度放松后，考生应该给自己制订一个假期计划，利用长假做一些以前较感兴趣又没时间做的有意义的事，比如可以去报一个电脑学习班，接触一下网络；图书馆、博物馆等文化场所也是消遣的好地方，这里既可以让你了解许多课堂上涉及不到的知识，丰富自己的文化知识，也可以放松心情、陶冶情操；还可以适当参加一些锻炼意志品质的体育运动，如：跆拳道、武术、游泳、球类运动等。通过这些体育运动既可以锻炼自己的意志和体能，又可以促进与同龄人的交往和接触。此外，建议家长朋友们赋予孩子们一些力所能及的家庭和社会责任。繁重的学习、考试以及父母们为了学习包办一切的做法，使孩子们在初中生活中没有时间、精力和主动意识去承担什么责任，这对于他们的未来人生而言是个大问题。中考之后，家长朋友们应该好好思考一下，如何让孩子学会一些生活技能，承担一些社会和家庭责任。做好高一入学准备中考是人生中的第一个台阶，又是高中新旅程的起点。每年高一新生中都会有很多人出现困惑，例如为什么我在中考中取得了高分，但上了高中不到一个月的时间成绩滑坡特别快，甚至出现好几门不及格？为什么老师讲的没以前多了，一些初中的学习方法拿到高中不好用了？这主要是因为初高中知识之间容量不同，难度变化也很大，而初高中教学方式和学习方法上又有所不同。那么应该怎样缩短升入高中的适应期呢？首先，主动培养自己的自学习惯以适应未来的学习生活应该是所有考生两个月里最值得做的事了。其次，可以利用假期把初中知识重新巩固一下。这点很重要。因为知识之间是相互关联的，现在对初中的知识做整理，是为高中学习打下一个良好的基础。而有精力的同学也可以适当预习高一课程。最后，把自己目前的学习方法疏理一下，总结经验教训，摸索更好、更科学、更适合自己的学习方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西理工大学“最牛男生寝室”诞生　４人全部考研成功</contenttitle>
<content>江西理工大学因为一个男生寝室４名成员全部考研成功，他们所在的５０４寝室被同学们称之为“最牛男生寝室”。同城两所高校共同出现“最牛寝室”的现象，不免引起众人的关注。６月１８日，记者来到江西理工大学，打探这个“最牛男生寝室”究竟“牛”在何处。“最牛男生寝室”４名一同考上研究生的学生名叫刘国晨、胡艳平、钟荣海和王金敏。其中，刘国晨、胡艳平分别考取北京矿冶研究总院和北京有色金属研究总院，而钟荣海、王金敏则分别被中南大学、江西理工大学录取。据介绍，４名男生均来自农村，家中经济状况都不宽裕，其中两人还有助学贷款。生活的艰辛催生了强大的学习动力。大学四年，他们分别获得过国家级、校级奖学金及各类企业奖、助学金。从大三开始，他们便过起了“亮灯就起床，　深夜回寝室”的艰辛考研行程。然而，决定考研之前，寝室里发生了一段小插曲。去年４月，当寝室里其他三人都开始选择考研时，室友王金敏沉迷于各种网络游戏的厮杀中。见此情形，室友们纷纷找王金敏聊天，带他去踢球，听考研讲座．．．．．．室友们尽一切办法帮他克服网瘾，他最终成为一个“学习狂”。（解彬钟云娟记者周善汉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长偷拍曝光“名师”猫腻　放动画片老师看报纸</contenttitle>
<content>家住莆田城厢区的林先生，将自己的孩子送到一位“名师”的英语补习班学习。谁知，这位“名师”上课时，只是放一些《猫和老鼠》之类的外国动画片给孩子看，根本没让孩子学到多少东西。林先生当即要求该老师退还补习款，但遭到拒绝。家长维权偷拍上课全过程十几天前，林先生花了８００元补习费，把将要上初中的儿子，送到位于莆田城区文献路中段的一家名为“雅思名师”的英语补习班学习，本想利用暑期时间，让儿子提高英语水平，以便将来适应初中的学习，可谁知几天后，他发现儿子的英语水平没有丝毫提高，询问之下，儿子才道出了实情：他们每天上课都在看外国动画片，老师根本没上什么课。得知情况后，林先生带着摄像机，和儿子一同去上课，并偷偷录下了上课的全过程。他看见，老师上课后，就打开了房间里的电视机，播放起了英语版的《猫和老鼠》动画片，孩子们都围坐在电视机前观看，而那名老师则坐在一旁看报纸。见此情景，林先生才知道自己上当了，于是当即向这名老师提出退还补习款的要求，却遭到了拒绝。选择补习班一定要实地查看无奈之下，林先生于上周五向当地工商部门求助，城厢区工商局接诉后，立即对此事进行调查。在观看了林先生提供的上课视频，及对所谓的“雅思名师”培训机构进行了解后，工商人员发现，这名所谓的名师并不是正规学校的老师，而是一位民间的英语教学者。在这种情况下，执法人员当即要求该培训机构退还林先生８００元补习费，并停业接受进一步调查。工商部门提醒广大家长，选择暑期补习、培训机构时应对教学协议内容仔细研读。家长最好到授课地点实际查看一番，如果发现补习班存在虚假宣传，教学、师资与广告宣传不符，随意缩短课时以及乱收费的，可向有关部门投诉，以切实维护自己的合法权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每天改变一点点：５件简单小事让生活更美好</contenttitle>
<content>聪明人都知道，要实现自己的目标改善生活需要花费不少时间。这个事实毋庸置疑，但我们也可以做一些小的改变，来使得自己的生活在几周甚至几天之内得到改善！你当然不可能一夜之间实现自己的人生目标，但你绝对可以通过一些小事来使自己的生活立马得到改善。这些都是你可以做的：开始早起：感到压力的主要原因之一，就是在面对大量的任务时你的时间不够用。如果早点起床，你不但会更加有效率，还会减少生活中的压力。计划好自己的生活并写下来：我们担忧和焦虑的主要原因，在于我们对自己目前所做的和计划做的并不十分自信。如果你写下潜意识里觉得应该做的会让你未来更美好的计划，生活中的担忧便会减少。用笔和纸写下计划会让你潜意识觉得这个事情已成定局，这样你的心里要比你毫无计划时踏实得多。改掉小的坏习惯：我知道，要想改掉一些习惯需要花很长时间，但那些能够立马改掉的小习惯呢？改掉了一个长期的坏习惯，你的心态和生活都会立马得到改善。调整你的饮食习惯：你喝的水够？你知道吗？如果身体缺水你会容易疲劳；不健康的食物会让你不开心；你的心情在很多情况下可以反映你的整体健康状况．．．一旦你开始吃健康食品，有了一个均衡的饮食安排，你的健康和生活便会更好。向某人道歉：最近和别人有争执吗？有人现在正因为你对他干的一些事而伤心难过吗？给那个人打电话，说句对不起吧，这样不但会让别人开心，你自己也会因不再愧疚而感到开心。这些都是简单的小事，但足以让你的生活变得更好。做到这些事，改善你的心情，使心情舒适从而追求更高的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一中学要求学生买８套校服称适合不同场合</contenttitle>
<content>小升初在即，有的学生家长遇上了愁事。北京一七一中学初中生要买８套校服。家长愁的是，对于正在发育期的孩子，一次性购买这么多套校服有些浪费。对此，北京一七一中学表示，这８套校服包含不同季节和场合下穿的校服，并且买校服遵循自愿原则。一年四季８套校服９２０元李先生的孩子即将升入北京一七一中学读初中。他反映，在学校发放的入校须知中，关于购买校服事项中，共列出８套校服，其中包括短装、长装及春秋装各两套，以及一件毛衣和礼服，总价９２０元，购买校服事项中标注有“自愿”字样。“虽说是自愿，可不买又显得‘不合群’。但孩子正在发育期，如果不合身了还得换，一次性买这么多校服，是不是有些浪费？”李先生表示担忧。学生均购买“全套”校服昨日，一七一中学多名初中生表示，入校时均购买多套校服，包括长袖套装、短袖套装及礼服，学生们说，根据入校须知，买校服可自愿选择。但受访的学生均表示，身边的同学都是全套购买。该校负责德育工作的校长权继中亦表示，该校的校服样式是征求学生及家长意见后确定的。目前学校从未出现过不买或选择性购买的情况。“初中入校时订的５套校服穿了三年。”初中、高中均在一七一中学读书的许同学说，他初中入校时订了４套校服，后又订了１套礼服。他说，入校时校服订的尺码比较大，初一时裤边还缝起来，等到初三，放下裤边正好合身。校方称适合不同场合权继中说，这８套校服分别适合春秋、夏、冬季穿，另有用于学校活动穿的礼服套装，每套衣服学生都用得着，并且不同季节有两套校服，也方便学生换洗。学生在校期间，如果衣服破损或尺码不合适，还可以调换。权继中表示，购买校服遵循自愿原则，“家长如果不想买哪件，或者家庭经济条件有限，在办理购买校服事项时说清楚就行。”－　走访中学普遍有多套校服昨日，记者走访多所中学得知，学校普遍有多套校服，其中最少的有两套，最多的有五套。东城区１０９中学，多名初二学生（即将升初三）反映，入校时共购买四件短袖、两件长袖、四条长裤及一条短裤共１１件校服，其中短袖为两款不同样式的衣服，价格共计４００多元。朝阳区陈经纶中学党办一名老师说，学生共有春秋装及夏装各两套。丰台区和义学校的一名初中生表示，刚入校时订了２件外套，２件短衫及２条裤子。对于一次性订购多套校服，一些学生及家长认为，初中孩子仍处在发育期，没有必要。１０９中学初二学生家长周女士认为，学校可以采取“多次少买”的方式，既可以应对学生对校服数量的要求，也可以减少因孩子发育所带来的校服“折损”。也有学生及家长认为多套校服可以倒着穿，并且价格便宜，省去给孩子选衣服的麻烦。一七一中学的朱同学就说，他喜欢运动，初中三年一共订了十套校服，“穿烂了三套，还有几套小了。”　（记者：卢漫　实习生：张传芳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳要求学校体育场向公众开放　校方多推脱拒绝</contenttitle>
<content>“场馆加固，要等到明年”……这是记者日前走访福田区一些公办学校，调查学校体育场馆对社会开放情况时的遭遇。走访１２所中小学，有３所学校明确说“不”，还有几所学校坦言，场馆一般给本校师生和固定人群使用，附近居民根本预订不到。早在１０年前，市教育局就出台文件要求将学校体育场馆对社会开放。前不久，我市草拟促进全民健身条例（草案），学校体育场馆对社会开放写入条例，而“不开放”、“难预订”引来市民对开放１０年来“不尽如人意”的抱怨。“领导说不对外开放”市民：公办学校体育馆开放成“摆设”近日，住在福田的肖先生致电本报反映，福田区中小学体育场馆当初承诺免费向社会开放，但一些学校并未实现，以各种理由拒绝社区居民入内，预约电话经常是无人接听。住在景田北的小褚喜欢打篮球，但附近找不到打球的地方。“一些学校门口挂着对外开放的牌子，去问门卫，却说“不行”，或说要预约，打电话不是不通，就是预约不上。”小褚无奈地说，看着学校篮球场空着，却不让他们进去，觉得非常可惜。记者走访：遭遇说“不”和难预订福田区于２０１０年专门发布指导意见，要求区属公办学校体育场馆向社会开放。近日，记者实地走访了福田区１２所公办中小学景秀小学、景秀中学、福田区外国语学校、莲花中学、莲花小学、石厦学校中学部、石厦学校小学部、众孚小学、皇岗小学、皇岗中学、福田中学和梅林中学，一半的学校对记者说“不”或预订不了。走访时，记者以附近居民身份询问，能否在周末或节假日进入学校使用体育场馆。明确说“不”的有３所学校。景秀小学的门卫保安以“领导说不对外开放”为由直接拒绝；石厦学校中学部的门卫称体育馆正在加固，要到明年才开放；福田区外国语学校的保安开始说，“不对外开放”，当记者指着对外开放的公告牌质疑时，又改口说要先预订，在记者追问好不好预订时，又称“不对外”。还有几所学校的保安向记者坦言，场馆一般被本校师生和固定人群使用，附近居民根本预订不到。福田中学的工作人员说，除本校师生，还有机关单位的人来打球，社区居民根本预订不到；梅林中学的保安告诉记者，体育馆只在周日开放一天，也都是固定人员订；众孚小学告示牌上的预约电话被贴上白纸遮挡，保安直言场馆少，只接待本校学生和家长，一般不对外。采访时，记者发现几所学校悬挂的“开放公告牌”上的预约电话不是关机，就是拨打无人接听；有的学校甚至未按要求悬挂公告牌。教育局：将进行劝导和纠正福田区教育局副局长、新闻发言人刘粤生接受采访时表示，２００２年，市教育局就曾出台关于学校体育设施对社区居民实行开放的文件。２０１０年，福田区教育局下发《福田区属公办学校体育场馆向社会开放指导意见》，明确指出，区内公办学校的体育场馆，应结合自身情况，确定开放时间，同时在校门口进行有效公示，向社会免费开放。刘粤生说，一些居民也向教育局投诉，有的学校以各种理由说“不”或直接“不开放”。调研时，他们发现有些学校确实如此，主要是因为：一是根据上级部门要求，学校加强安保工作，对外来人员进入学校有所顾虑；二是学校的羽毛球馆、足球场等场地的保养需要成本，而政府财政的投入只能满足在校学生的使用需求；三是出于对学校环境卫生的考虑。“下一步，我们准备对区属学校进行调研，约谈一些‘不开放’学校的校长，提醒其履行承诺，进行劝导和纠正。”刘粤生说，倡导“有限”开放并不是不开放，对一些说“不”的学校，居民可向教育局勤工办反映情况，他们会介入处理。市人大代表杨勤：可考虑适当收费用于维护市人大代表杨勤表示，最近，市政府草拟了《深圳经济特区促进全民健身条例　（草案送审稿）》，以立法促进深圳全民健身活动的开展，增强市民身体素质和保障市民在全民健身活动中的合法权益。其中就提到公办中小学校应当积极创造条件向公众开放学校体育设施。“学校不愿意开放体育场馆主要是担心安全问题，但我们学校不能因此管理简单化，搞一刀切、因噎废食。”杨勤说，所谓的开放也是有前提的，优先满足本校教师和学生的需求，在寒、暑假等节假日，对周边的居民进行登记或办理证件后，允许其进入使用场馆，增加全社会体育运动的规模和资源的有效利用。另一方面，政府部门也应该增加投入，包括对体育场馆的维护费用都要增加，也可以考虑适当收取费用用于维护。此外，社区工作站和居委会也应做好服务和对接，给需要健身的居民办理证件或证明，使开放后的管理有序化。杨勤说，对于出台的政策和法规，教育主管部门要落到实处，不能只在嘴上说，出台细则督促和引导学校如何去“开放”也是极其重要的。　（闻坤　吴汝嘉　何龙）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农村小学１０年减少过半　学生上学平均多走４公里</contenttitle>
<content>农村小学数量１０年内减少过半，学生上学平均多走４公里，教育部有关负责人表示学校撤不撤要听家长意见（政策聚焦·关注撤点并校）编者按：为了优化教育资源的合理配置，集合教育资源和师资优势，从２００１年开始，我国农村地区启动新一轮中小学布局调整，也就是通常所称的“撤点并校”。应该说，在一些交通便利的平原地区，撤点并校对推动农村教育整体发展发挥了积极作用，但在一些山乡及偏远地区，也带来了不少问题。撤点并校十余年，教育主管部门如何评价，政策是否将会有所调整？受到政策直接影响的群体——学生、家长和老师如何看待这一政策？曾经实施过相似政策的美国，又有什么样的经验教训？本报推出系列报道，关注农村中小学撤点并校。针对近期媒体和民间对撤点并校政策的一些质疑，本报记者采访了教育部基础教育一司司长高洪。撤点并校发挥了积极作用撤点并校始于２００１年，国务院出台《国务院关于基础教育改革与发展的决定》，文件第十三条要求地方政府“因地制宜调整农村义务教育学校布局”，并提出“农村小学和教学点要在方便学生就近入学的前提下适当合并，在交通不便的地区仍需保留必要的教学点，防止因布局调整造成学生辍学”。这一政策的大背景是，农村人口出生率下降、适龄儿童少年减少、城镇化进程加快、劳动力转移和退耕还林（牧、草）以及基层行政区划调整。同时，随着义务教育的普及，农民群众在“有学上”之后“上好学”的愿望日益强烈，国家加大了对农村义务教育发展的支持力度并提出更高要求，各地普遍通过适度集中办学方式，满足群众需求，提高办学效益。政策实施十余年来，是否达到了预期效果？高洪说，从农村学生生均拥有的教育资源、农村学校的生师比、农村教师的学历合格率、农村学校开足开齐课程率等统计数据，以及农村学生综合素质看，撤点并校发挥了积极作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理性面对高考落榜　考生复读不能只认北大清华</contenttitle>
<content>高考后选择复读无疑是再给自己一次进入大学的机会，“非北大清华”的想法却未免有些偏激。　李晨韵　摄中新网７月３日电　（生活频道　孙建永）近日，２０１２年全国各地高考分数线陆续公布，考生们面对自己的成绩单，再面对理想的高等学府，可谓是有人欢喜有人忧。高榜得中的考生自然满心欢喜，然而还有很多考生在叹息和无奈之余不知所措，是复读还是放弃？其实在高考扩招之后，大部分的学生都有机会进入大学，然而现实和梦想之间的距离往往差得很远。“最牛高考生”梁实，今年第是１６次参加高考，他也因此成为全国最受关注的一位考生，然而３３０分的成绩再一次让他失落了。面对自己的成绩，梁实说自己并不“怕”，反而是越挫越勇，而别的一些考生恐怕就没有他这样坚强了。近日，中新网生活频道在论坛及微博上看到很多关于考生因落榜轻生的报道。如６月２５日，河南省信阳一位考生查完高考成绩后跳河自杀；６月２７日，山东省某考生复读后高考落榜喝农药欲自杀，因抢救及时得以保命．．．．．．类似的事例可能不在少数。考学与生命，哪一个更重要？高考结束后，考生在一段时间内会经受煎熬，面对不理想成绩会沮丧和无助，所以很容易出现心理问题。问题的根源在哪里，恐怕还在于应试教育制度本身。高考分数低，考生自然上不了好大学。然而福建一位考生连续高考６年，每次成绩都在四五百分以上，却依然坚持继续复读。海峡都市报７月２日报道称，这位考生每年的成绩都在本一线上，最好的一次甚至被上海交通大学录取，但是“非北大清华不读”的他，每一次都选择了来年再考。对此，山东财经大学经济学院教授李永刚在微博上表示，“个人认为，此生不够聪明，所谓知已者明。重要的不在于上哪所高校，在于认识自己、明确目标。”高考后选择复读无疑是再给自己一次进入大学的机会，“非北大清华”的想法却未免有些偏激。高考结束后，很多辅导机构抓住时机开设高考复读培训班，试图在后高考时代分一杯羹。对于复读，有些考生也并不认可，网友“天音婕妤”说，“真搞不懂那些高考复读几年的，有那劲、那钱、那决心、那魄力你上个三本或者好点大专再考研啊，是金子到哪都发光。”所以，复读究竟是“浪费时间精力”还是“又一场赌注”，恐怕还是要结合考生自己的具体情况而定了。毕竟，高考可能是一条好的出路，但也并不是唯一出路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津市２０１０年公考面试真题解析（四）</contenttitle>
<content>【题目】单位领导让你负责组织一次＂读一本好书＂的活动，你怎么做？【参考答案】我国政府在努力建设学习型政府，读书学习可以丰富知识，开阔视野，提高能力和水平。在我单位组织一次＂读一本好书＂的活动，既有利于在我单位营造一个很好的学习氛围，也丰富了我单位同事的文化生活。对于该项活动，我打算从以下几个方面来展开。第一，要确定好此次活动的形式，并做好完备的准备工作。通过向举办过类似活动的同事请教，并广泛的征集大家的意见，确定此次活动的形式，可采用座谈会分享的形式。明确我们此次活动的时间，比如不影响工作的时间；根据单位人数的多少确定座谈会的会议室；为了此次活动能够举办成功，还可以邀请相关的专业人士参与，给予指导意见，要提前确定好被邀请人名单及列席领导名单；根据座谈会所需物品及综合该活动的所有花销，做出经费预算。将以上内容写出书面报告，报领导审批。第二，领导审批后，立刻成立活动小组，下设几个分组，做好分工。至少包含以下小组。后勤组：负责座谈会的物资准备、会场布置等工作；接待组：负责专家的邀请接待等；会务组：负责会议主持、进程把控、记录等工作；宣传组：负责会前活动宣传和会后的宣传。第三，在单位内部大力宣传该活动，提高大家的热情和参与度，调动大家的积极性。希望大家在座谈会上将自己最近读的一本好书拿出来做分享。活动开始后，作为负责人，要保证会议按照既定的流程进行。主动和接待组、会务组、后勤组等进行沟通，传达精神，并了解情况，出现问题，及时的予以解决。我认为该活动的重点就是让大家畅所欲言，分享自己的好书。所以会前的宣传和会上主持人的选择是至关重要的。一定要选择互动性强，经验丰富的主持人。第四，座谈会结束后，欢送专家及领导，对会场进行整理，将现场视频、文字资料进行归档。并将此次活动的举办过程、获得成效等做成书面报告上报领导。此次活动获得不错的成绩，建议建立长效机制，共同提高我单位的学习氛围。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京一脑力培训机构称８天等于１２年　学费１２８００元</contenttitle>
<content>“天价”学费　８天１２８００元家长质疑价钱和效果能否成正比培训机构称：孩子教育无法用金钱衡量　物价部门表示：选择判断需谨慎今日聚焦“８天，１２８００元的学费。对于家长来说不是个小数目，是不是真的对孩子学习有帮助？”近日，市民杨先生向金陵晚报热线反映，原本想给孩子报名一家为“新周知教育集团”的脑力培训机构，但是其堪称“天价”的收费让他有些进退两难。“这家机构在广告上宣传的‘８天等于１２年，让孩子成绩飞起来’这样的宣传标语，作为家长肯定会心动。”杨先生说，更在乎的还是效果。为此，金陵晚报记者也不禁好奇，到底是怎样的培训效果才会有如此高的收费？（陈丹　朱丽娟）家长：８天一万多有用吗“这样高价格的培训不禁让人咋舌。”杨先生告诉记者，６月中旬，他在报纸上看到了一家名为“新周知教育（国际）特训班”科学记忆法的广告。该机构在广告中宣称，“通过训练的大脑２天可记忆１０００个英语单词，８天时间就让孩子成绩飞起来”。同时广告中还表示，该培训班由“世界记忆大师教练讲师团专家组，传授国际脑力教育前沿成果及快速记忆方法”。短短的８天时间，难道真能达到这么神奇的效果？禁不住广告的诱惑，杨先生给“新周知”打去了电话。“我打电话过去问了一下，他们告诉我是８天的封闭式集训，通过科学的记忆方法帮助孩子提高成绩，总费用加起来一共是１２８００元，还说让我可以先去观摩会看看。”杨先生说。“我去观摩会看了下，感觉效果还挺好的，就想给自己的小孩报名。可是他们８天就要收１万多元钱，我觉得有点贵了。”面对天价收费，杨先生提出了质疑。“万一８天培训之后，孩子的成绩没有提高呢？到时候我又该找谁？”杨先生不免有些担忧。培训机构：孩子的教育无法用金钱衡量７月２５日下午，金陵晚报记者以帮孩子报名参加培训为由，拨通了“新周知教育”脑力培训机构的电话。记者表示自己的孩子是小升初，想咨询一下“新周知特训营”的相关情况。接电话的男性工作人员表示，现在小学阶段的孩子已经有十几个人报名了，分为３个班，每个班大概有五六个人，分别由相应的生活老师和培训老师负责。当记者询问收费情况时，该男子表示，他们８天的集训费用为１２８００元。当记者质疑这样的收费是否过高时，该男子说，“新周知教育”培训机构的老师都是在新加坡接受过培训的，教学质量很好。并且他们采用的是最新的科学记忆法，对孩子成绩有显著提高，这样的收费并不算高。该男子还告诉记者，现在已经有５５个家长报名了，还挺火爆的。并且还说，孩子的教育是无法用金钱来衡量的。当记者询问８天集训之后孩子的成绩没有提高怎么办时，该男性工作人员没有正面回答记者，只是一再强调“老师是接受过专门培训的，教学质量很好”，当记者又询问相关办学资质时，对方又以教学老师都去了营地，他们现在很忙，这一期已经满员不再招生等为由搪塞，让记者关注下期观摩会，并挂断了电话。物价局：选择判断需谨慎考虑类似这样的培训班真的会有效果吗？随后，金陵晚报记者采访了部分学生家长。刘女士的孩子现在念初中二年级，她告诉记者，之前也给孩子报了不少辅导班，但效果都微乎其微。“钱倒是花了不少，可就是没什么效果。孩子现在成绩也就和原来差不多，没什么大的提高。”刘女士说。记者又联系到南京某中学任课教师王老师，王老师告诉记者，这种科学记忆方法的噱头比较大。“可能通过这种科学记忆法，孩子的背诵能力能得到增强，但很多知识不是死记硬背就能学会的。同时，这种记忆方法还要学生灵活运用，不是单纯地去学了，成绩就能得到提高的。”王老师说。８天收取１２８００元，这样近乎于“天价”的收费又是否合理？带着这样的问题，金陵晚报记者咨询了南京市物价局。物价局表示，“新周知”教育培训属于民办，非企业性质，其收取培训费用并没有在物价局备案。对于８天收费１２８００元的“天价”是否合理，工作人员告诉记者，现在这样的社会办学都是市场放开价，全凭消费者自己决定。消费者在选择消费时要仔细衡量，权衡利弊后再做决定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“有了你们，我多了很多亲人”</contenttitle>
<content>俞梦兰在宁波大学近日，一封感谢信寄给了都市快报中国新闻部。这是２０１０年利群阳光助学行动资助的学子俞梦兰写来的，她讲述了自己学习和生活的情况，还有对资助她的叔叔、阿姨的感谢。曾将资助名额让给别人俞梦兰在信中说，因为有了你们（利群阳光助学行动）的帮扶，在银行工作的好心的叔叔阿姨送来了爱心，一晃一年过去了，她的学习、生活都很好，资助她的叔叔阿姨也都很好，道声喜。俞梦兰今年２０岁，从小被父母遗弃，养父去世后，这个懂事的女孩边学边打工完成了高三课程，并以优异的成绩被宁波大学录取。可就在去年她拿到录取通知书后不久，一场车祸撞断了养母的双腿，为了照顾养母，她决定弃学。一位好心的邻居帮她向利群阳光助学行动报了名，希望好心人能帮帮她。去年７月，就在记者联系上她，核实信息后决定到她家走访时，她打来电话说：“我找到工作了，你们把捐助的名额给其他需要帮助的人吧。”她的言行让人感动，我们决定帮助这个坚强乐观向上的女孩。“别人都以为他是我爸爸呢”２０１０年７月１３日，俞梦兰家。屋顶漏下滴滴答答的雨滴，屋里的地面上没有一个干燥的地方。俞梦兰的养母陈妙女递给每个客人一杯绿茶。这是陈妙女从家里仅有的几棵茶树上采下的春茶，只在贵客到来时招待。“我妈知道你们是来帮助我们的。”俞梦兰替不怎么说话的母亲解释，她的脸上始终保持着微笑。这是一段回忆，这个家庭的艰苦超过想像，家里除了一张床和几件破旧被褥衣服外，一点像样的家电都没有，母女俩在一张床上挤了１７年。同去的阳光助学１＋１志愿者——杭州银行西湖支行办公室负责人沈家树，听完俞梦兰的故事后，当场说代表单位和梦兰结成助学对子，帮她解决学费。杭州银行西湖支行的职工决定资助她４年，直到她完成大学学业。开学时，沈家树还代表单位，给俞梦兰买了生活用品，开车送她去学校报到。“别人都以为他是我爸爸呢！”俞梦兰笑着说。找了两份兼职赚到生活费“时间飞逝，一眨眼一学年快过去了．．．．．．很感谢所有那些帮助过我的人，让我得到了这来之不易的上大学的机会．．．．．．我怕自己做不好，对不起他们，正因为如此，我在学习上、工作上都很努力，努力不让自己有愧疚感。”俞梦兰在感谢信中表露了内心世界。她的成绩排在全班前列，多门功课都排在首位。在来信中她还说，宁波消费高，虽然解决了学费，可是生活费也是一笔不小的开支。班主任帮她在学校老师办公室找了份兼职，她业余时间打扫卫生、整理文件，每小时有８元报酬。这样，她一个月能获得３２０元的“工资”，加上在外面做另外一份兼职，省吃俭用的话，生活基本没问题。今年６月３日，接通记者电话前，俞梦兰刚给妈妈打过电话。俞梦兰在电话里说，这一年最让她高兴的是母亲的身体很好，她不在家，好心的邻居经常照顾６０多岁的妈妈，家里很平安。成了一个志愿者“入学不久，我成了学校团委一员，还加入了学校青年志愿者协会。经过学校推荐，我成了宿舍楼单元长．．．．．．”入学后，俞梦兰经常在周末，给沈家树打电话、发短信报告自己的状况。沈家树鼓励她好好学习，问她还缺什么，有困难就开口说，他们会尽量帮助她。“这辈子对我最好的是妈妈，和这些好心的叔叔阿姨．．．．．．我要努力，希望能回报他们．．．．．．有了你们，我多了很多亲人。”在信的结尾，她这样写道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外媒不解中国人执迷一场高考　称如同强迫症</contenttitle>
<content>国际媒体无法忽略这样的一天：６月７日，在中国，９１５万年轻人走进高考考场，当他们开始奋笔疾书时，整个国家什至都因此安静下来。商业和军用航班纷纷改变航向，考场附近道路被封锁，司机被禁止鸣笛，建筑工地停工，网吧关门，葬礼为其绕道而行，同样曾绕道而行的还有２００８年时的奥运会火炬接力．．．．．．《纽约时报》等欧美媒体一一历数这国度以何种方式，倾情投入这场大学入学考试。当然，学生们也没有闲着，为确保高考顺利，有人吸氧，有人打点滴，“高考房”与“高考保姆”受到极大欢迎，还有女孩为此服用避孕药或者注射激素．．．．．．“每一年都会涌现更多恐怖的事例。”英国广播公司（ＢＢＣ）在报道中说。中国的高考在法新社、ＢＢＣ诸多媒体的报道中，被形容为“出了名的艰难”，而国人为高考采取的种种“古怪但合乎法律”举动，成了外媒报道重点。有些媒体还试图找出其背后的原因：为什么一场普通的大学入学考试，会令中国人这样执迷？中国人对高考“不加掩饰的可怕执迷”对外媒而言（不论来自哪个国家），以下事实显而易见：在中国，高考不仅是一场入学考试，它被视为对学生未来至关重要的一战，同时也是全家人最要紧的大事。“中国的大学入学考试就像是一种强迫症，带着不加掩饰的可怕执迷。”《爱尔兰时报》这样形容。他们注意到，高考期间，仅北京一地，就在考场周围设立了１０６个路障。中国不是个宗教性国家，但高考前佛寺里却出现了大批信众。在河南尧山，有关部门允许考生“抱佛脚（那是一尊２００米高的大佛的脚）”，以祈求高考时的好运。也许是为帮助本国读者理解中国人对这场考试的看重，　加拿大全国性报刊《环球邮报》以一名河北考生崔梦薇（音）的故事作为报道开头。她是一个聪明而热忱的学生，也有不错的成绩，在她看来，自己惟一的缺点是不能顽强到能每天学习１６个小时以上。“我爸妈一直叮嘱我吃药以保证睡眠质量，但我总忘了，因为每当临睡时，我早已精疲力竭。”这个１８岁的姑娘说。无独有偶，ＢＢＣ在上海市闸北第八中学遇到的考生马力（音），也是一天学习１６个小时：１０小时在学校，回家后再学习６小时。“我觉得自己就像是一直都被关在笼子里。”另一名湖北的考生则这么形容自己的生活。《华尔街日报》提到，每年这个时候，中国国内报纸都会刊登学生自杀的消息。法新社注意到，考试场地的酒店客房随着高考升温，尤其那些房号中有着吉利数字的：根据中国传统文化，６是成功的象征，８则代表着财富。在北京的王女士就特意为女儿在考场附近订了一间酒店客房，免得把宝贵复习时间浪费在来回奔波上。“对每个人来说这都是紧张的时刻，我们都只有一个孩子。”她对《环球邮报》说。为支持女儿，她也一起住在这间５平米左右的房间里。“高考是他们纵向流动的唯一希望”高考面临着诸多批评。ＢＢＣ在报道中这样概括，“批评者说，对绝大多数考生而言，高考意味着一年时间的填鸭式复习，不断重复过去所学的内容，很大部分只依赖死记硬背。”可是，与此同时，“几乎每个人学生、家长、教师与决策者，看上去都接受了这种扼杀学生创造力的体系。”在外媒报道中，种种事例看起来似乎不可思议，但他们并没忽略其后的缘由：一个多少显得有些辛酸的原因。“对许多中国人而言，高考是他们纵向流动的唯一希望。”《环球邮报》引用上海同济大学朱大可教授的话说，“如果在高考中失败，意味着他们将徘徊于社会的最底层”。ＢＢＣ相信，和其他国家一样，在中国，家境较富裕的学生能上更好的学校，这也意味着他们能进入更好的大学。但他们也在报道中指出，比起机会越来越悬殊的许多其他领域，教育体系要平等很多。很多人把这次机会，看得犹如人生的“第二次开始”一样重要。对那位与女儿一起挤在５平米酒店客房中备战高考的王女士来说，复读的女儿是家中最大的希望。王女士自己只有中学学历，丈夫失业了，他们希望女儿能考上首都师范大学（招生办），成为家里第一个大学生。“要是你能当上老师，你就能有一份稳定的工作。”在复习间隙，王女士这样叮嘱女儿。如果事情像这么简单就好了。《华尔街日报》的一篇报道指出，据办公场所提供商Ｒｅｇｕｅｓ进行的新调研，至少从找工作方面来说，这种过于强调进入顶尖学府的做法开始失效了只有不到一成的大陆受访机构，将教育背景作为最主要招聘标准，招聘单位最看重的是实践经验。该报还引用安瑞雅人力资源顾问公司的袁先生的话说，大陆雇主过去常被视为是亚洲最保守的，而现在，对名校学位等传统价值的态度，开始转为对个人水平（创新能力、适应能力）的重视。（中国青年报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>口语学习：“普通人”英语怎么说？</contenttitle>
<content>Ｊｅｓｓｉｃａ在北京学汉语，她的中国朋友要是遇到了不知道用美语怎么说的词，就会来请教她。今天是Ｊｉｍｍｙ要问的：普通人。Ｊｅｓｓｉｃａ：　Ｊｉｍｍｙ！　Ｉ　ｈｅａｒｄ　ｙｏｕ　ｇｏｔ　ｔｈｅ　ｓｃｈｏｌａｒｓｈｉｐ　ｆｒｏｍ　Ｃａｍｂｒｉｄｇｅ　Ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ！　你真厉害啊！Ｊｉｍｍｙ：　嘿嘿，没什么大不了的。Ｊｅｓｓｉｃａ：　Ｂｕｔ　ｔｈａｔ　ｓｃｈｏｌａｒｓｈｉｐ　ｉｓ　ｖｅｒｙ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ｇｅｔ．　Ａｆｔｅｒ　ｙｏｕ　ｇｒａｄｕａｔｅ　ｆｒｏｍ　Ｃａｍｂｒｉｄｇｅ，　你就是“精英”啦！Ｊｉｍｍｙ：　哪里！我也就一普通人，ｏｒｄｉｎａｒｙ　ｐｅｒｓｏｎ！Ｊｅｓｓｉｃａ：　Ｈｍｍｍ．．．Ｉ　ｗｏｕｌｄｎ＇ｔ　ｃａｌｌ　ａ　Ｃａｍｂｒｉｄｇｅ　ｇｒａｄｕａｔｅ　ａｎ　ａｖｅｒａｇｅ　Ｊｏｅ．Ｊｉｍｍｙ：　Ａｎ　ａｖｅｒａｇｅ　Ｊｏｅ？　Ａｎ　ａｖｅｒａｇｅ　Ｊｏｅ就是指普通人，平头百姓么？Ｊｅｓｓｉｃａ：　Ｔｈａｔ＇ｓ　ｒｉｇｈｔ．　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｉｔ＇ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｔｈｅ　ｎａｍｅ　＂Ｊｏｅ＂　ｉｓ　ｖｅｒｙ　ｃｏｍｍｏｎ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ，　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　张三李四　ｉｎ　Ｃｈｉｎｅｓｅ．Ｊｉｍｍｙ：　对，我就和张三李四一样，你把我往人堆里一放，就找不着啦！Ｊｅｓｓｉｃａ：　Ｈａｈａ！　ｔｈａｔ＇ｓ　ａ　ｖｅｒｙ　ｖｉｖｉｄ　ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ．　Ｗｅ　ｈａｖｅ　ａ　ｓｉｍｉｌａｒ　ｐｈｒａｓｅ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ．　Ｙｏｕ　ｃａｎ　ｓａｙ　ｙｏｕ＇ｒｅ　＂ｊｕｓｔ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｆａｃｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｄ＂．Ｊｉｍｍｙ：　Ｊｕｓｔ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｆａｃｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｄ？　人群中的又一张脸？这个说法好，人海茫茫，你不过就是其中一个而已。对了，说了半天普通人，要是形容那些不同寻常的人，该怎么说呢？Ｊｅｓｓｉｃａ：　Ｙｏｕ　ｃａｎ　ｕｓｅ　＂ｓｔａｎｄ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｄ＂　ｔｏ　ｄｅｓｃｒｉｂｅ　ｓｏｍｅｏｎｅ　ｗｈｏ　ｉｓ　ｕｎｕｓｕａｌ．Ｊｉｍｍｙ：　ｓｔａｎｄ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｄ，　比别人都站得高，他就明显，这就是不寻常！Ｊｅｓｓｉｃａ：　Ｔｈａｔ＇ｓ　ｒｉｇｈｔ．　Ｎｏｗ　ｌｅｔ＇ｓ　ｓｅｅ　ｗｈａｔ　ｙｏｕ＇ｖｅ　ｌｅａｒｎｅｄ　ｔｏｄａｙ！Ｊｉｍｍｙ：　“普通人”在美语里叫“ａｎ　ａｖｅｒａｇｅ　Ｊｏｅ”；还可以说ｊｕｓｔ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｆａｃｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｄ；不同寻常则叫ｓｔａｎｄ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｄ！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“高考阅卷师冒死揭露内幕”系“旧帖新炒”</contenttitle>
<content>近日，一条内容为“冒死揭露高考阅卷内幕”的帖子在天涯论坛上引人关注。笔者查证后发现，这一帖子在２００６年就曾出现过，且此后多次在高校招生录取时期“现身”网络。今年，它又成“新料”。７月１６日，网友“ｓｑｌｘ６６”在天涯论坛发帖，题为：“北京高考阅卷师冒死揭露内幕：学生的前途就这样被耽误！（转载）”在一周时间内，该贴凭借５４４４２人次的点击率、８２８条回帖成为热门话题。该文的作者自称是一名中学教师，参加了高考阅卷。他揭露了自己亲身经历的一些黑幕：比如某位阅卷女研究生水平低下，学生解题方法正确，却因不是标准答案上的解法而不能得分；本来规定每道题有两人复查，但复查时一些老师为追求进度，不判定题目正确与否，只看分数累加是否正确；甚至在阅卷最后一天，已经完成任务的物理组老师被要求去支援生物组进行复查。众多网友骂声一片，网友“一朵花乱乱飞”说：“真没想到，这太不负责任了，让人无法容忍。”　有网友继续爆料说自己的母亲在参与过一次高考阅卷后，就因为“不公正”而不愿再参与阅卷。而也有一部分网友发现：这是一张几乎年年都会被再次“翻新”的旧帖。根据笔者的调查，该帖是一篇早在２００６年便出现过的老帖子。爆料者是谁已经无从考证。而文中提到的所谓高考阅卷“内幕”，是否存在呢？笔者向一位曾多次参与高考阅卷的北京某高中老师求证。该教师向笔者介绍说，高考阅卷中间会有多次复查程序，“前期判卷的时候有初查和大组检查，后期核分的时候也有审查。”笔者了解到，北京地区从两三年前开始逐步推行“无纸化”阅卷，所有的判卷活动都在电脑上进行。每个老师只批改一张卷子中的某一两个题目，每一题最少有两个老师批改。“老师在判卷的时候都是随机的，不知道别的老师改这道题的时候给了几分。如果我们两个人给的分数之间相差超过３分，这道题就要交给第三个人重新批改。”关于帖子上网友指责的“物理组支援生物组”，这位老师说“根本不可能”。在北京地区，各个科目的判卷地点是不同的，比如语文在北大改，数学在清华批，文理科综合中不同科目都在不同的地方改卷。高考判卷的人员构成不同，包括中学老师、大学老师和一些在校研究生。“我认为这是正常的现象，毕竟考生的价值观是多元的，应该让不同的人评判。如果说担心阅卷研究生只拿钱不负责任，我觉得还是个别现象，毕竟他们也是从高考时期过来的。”老师说。这位老师同时表示，高考阅卷确实还存在一些问题，但就自己二三十年的感受看已经在慢慢进步了。“从考试到出分数只有短短两周时间，留给我们判卷的时间最多一周。７天，７万多份考卷。我们都知道高考的重要性，只能尽力做到最好。”其实老帖被“翻新”再度成为话题的情况时有发生。“翻旧账”的现象到底为何时有发生？记者采访了南京大学新闻传播学院副教授胡翼青。他认为这是信息传播的正常现象。“人们喜欢翻的问题基本上都是实际并未解决、能引起普遍担忧的事情。拿曾经的帖子说事，主要是希望这个问题能够再次引起重视，进而使得问题进一步解决。”胡翼青说。但这并不意味着所有被翻出来的帖子都是真实的。胡翼青说，网民们在转发帖子的时候不会特别求证内容的真实性，而是寻找能引起关注的兴奋点。以这次高考阅卷公平问题为例，跟帖转发量多只是意味着社会在关注、督促高考公平，并不代表网友们认同帖子的真实。清华大学新闻与传播学院副教授王君超认为，有些网友关心某一方面的问题，上网搜索后可以轻易地发现相关信息。出于与人分享和获得共鸣的需要，在重新发布时，往往会有意无意地淡化其发布的时间。如果网友因为“旧帖”最初发布时间的虚化而被误导，就会在一定程度上导致信息紊乱，引起舆论偏差。“有时，这种情况会引起‘谣言’的发生。不过，‘旧帖新翻’、‘旧帖新炒’现象在一定程度上表达了公民对教育公平等社会热点问题的关注。”他说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２具高考招生资格分校办学点名单（６２所）</contenttitle>
<content>教育部今日发布２０１２年具有普通高等学历教育招生资格的高等学校名单。以下为分校办学点名单，共６２所。教育部按语：为加强高等教育宏观管理，引进社会监督机制，增强政府信息服务功能，确保普通高等学历教育的规格、质量和办学秩序，现将２０１２年具有普通高等学历教育招生资格且２０１２年主管部门安排普通高等学历教育招生计划的普通高等学校、独立学院和分校办学点的名单（截至２０１２年５月２２日）予以公布。本名单分为四部分，第一部分是普通本科院校（共８４４所）；第二部分是普通高职（专科）院校（共１２８８所）；第三部分是经国家批准设立的独立学院（共２９８所）；第四部分是经国家审定的分校办学点（共６２个）。不含军事院校和港澳台高校。除本次公布的高等学校和２０１２年５月２２日后教育部发文批准设置或备案的高等学校，其他任何机构（包括经批准筹建的高等学校）均不具备２０１２年度普通高等学历教育招生资格。对于违规招生的单位，其所招学生的学籍、发放的毕业证书国家均不予承认。请今年参加普通高等学校录取的考生在报考志愿前注意查询本名单和教育部网站有关信息，以免失误。四、分校办学点（共６２个）北京市北京科技大学延庆分校天津市天津市工会管理干部学院河北省张家口教育学院石家庄职工大学中国环境管理干部学院河北管理干部学院河北青年管理干部学院河北地质职工大学山西省广播电影电视管理干部学院山西职工医学院山西煤炭管理干部学院山西政法管理干部学院吉林省吉林省教育学院吉林省经济管理干部学院辽宁省辽宁文化艺术职工大学辽宁公安司法管理干部学院黑龙江省哈尔滨市职工医学院黑龙江省政法管理干部学院黑龙江省教育学院</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津高考第二天　上午综合下午英语　家长别陪考</contenttitle>
<content>每日新报记者　杜娟　２０１２年高考的第一天顺利度过。今天９：００－１１：３０将进行文科综合／理科综合的考试，１５：００－１６：４０则将进行外语考试。考试部门建议考生午休片刻。心理专家则提醒家长，切勿过度紧张，以至于将紧张情绪传染给考生。高考的综合科目实行同场分科考试。文科综合试卷的顺序为思想政治、历史、地理，理科综合试卷的顺序为物理、化学、生物，且各科目题号顺序单独排列。考生可结合自身情况采取不同的答题技巧，通常有三种方式：一是按照自己的学科强弱顺序答题；二是按照难易程度答题，先易后难；三是按照题目内容和类型答题。综合试卷均清楚标明了各学科的科目。考生要合理地安排好答题时间，并在答题卡规定的区域内作答，确保涂写内容与考试科目、题号顺序相一致，尤其是客观题部分，不要张冠李戴。心理专家支招：家长无需紧张焦虑相对于考生，有些家长表现得过度紧张。对此，记者采访了天津市宜童心理行为研究中心张原平主任。“最好的办法就是，家长送考生参加考试后就离开考点，该干嘛干嘛，不建议陪考。因为陪考的过程中，家长之间会互相交流，信息大量传播加大家长的精神压力，回到家，家长的精神压力会不自觉地传递给孩子。循环往复，形成了一个负面的载体带给孩子。这无论对考生还是家长，是有百害而无一利的。关心孩子的心情，大家都能理解，但要适度，不能适得其反，会给孩子的高考带来负面影响。考试期间，建议家长和孩子看看电视、听听相声，以此来调节情绪、缓解压力。”家长的“考试焦虑症”、对孩子的“过度关注”以及“过度期待”会直接影响和感染孩子，因此家长一定要学会处理好自己的情绪。家长刻意隐藏的紧张情绪也是能够被考生接收到的，所以家长们要让自己内心平静地对待高考这件事，尽量不要更改原先的生活方式和习惯，不要过多地干涉孩子的行为，营造一个良好而宽松的生活与学习氛围，而不是紧张的家庭气氛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川宜宾６４个科级职位公选开始报名</contenttitle>
<content>昨日，记者从宜宾市委组织部新闻发布会上获悉，宜宾市今年公开选拔６４名科级领导干部，涵盖了除屏山以外的１０个区县和４个市级部门，其中正科级领导职位２个，副科级职位６２个。这次公选与以往比较，主要体现在一个“突出”和“四个更加”：即突出围绕“四个宜宾”建设选取人才。“四个更加”：一是视野更加宽广，这次公选努力打破身份、资历、地域的限制，主要体现在三个放宽：即放宽地域限制，６４个职位中，有６个职位面向全国，１５个职位面向全省，２１个职位面向全市，２２个职位面向各区县招考；放宽身份条件；放宽资历条件。二是导向更加鲜明，突出注重实绩的导向，突出群众公认导向。三是测试更加科学，确保既要会考，也要会说，更要会干。四是统筹更加有力，坚持“以统为主，统分结合”的原则，既节约时间，降低成本，又提高公选质量和效益。此次公选将于６月１５日正式启动，具体时间安排为：６月１５日至２５日：报名；７月７日至１４日：笔试、面试；７月１６日至３１日：组织考察、任职等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热点评论：高考提前收卷不应止于行政问责</contenttitle>
<content>６月７日，陕西子洲县三中高考考点因错误计时，提前１０分钟按响了考试结束铃声。事发后，该县对县教育局党总支书记等７人进行了调查处理，其中三中考点考务办主任、县招生办副主任刘鹏被给予行政撤职处分，三中考点司铃员、三中教师张维德被行政降级并调离子洲三中。（《华商报》６月１２日）高考是个充满理想激情同时又相对沉重的话题。而对于谨慎的高考，每年却都有各种“意外”小插曲。有因为学生自身原因的意外，也存在客观原因的干扰。而当出现类似考场“事故”时，对相关负责人和监考人员进行行政问责算是给了考生和家长一个交代。《诗经·周颂·小毖》云：“予其惩而毖后患”。对于犯了错误应该接受惩罚，吸取教训才能避免重蹈覆辙。所谓小惩大诫就是这个道理。此次提前交卷事件，当地对相关人员进行行政处分符合对突发事件的处理办法，是负责任的表现。然而止于行政问责的处理办法却不能完全尽人意。如同一起交通事故，肇事者理应受到惩罚，然还应拿出医疗赔偿方案。当地调查组虽然处理了一批相关人员，但并未“对症下药”进行事件的弥补。笔者也是经历了高考的人，深刻体会到高考竞争的残酷性。而高考的一点小意外可能会给一个考生带来巨大影响。当然，高考不是命运点，但起码是一个人的转折点。提前收试卷对答题速度快的考生似乎影响不大，然而对于计算好时间进行最后“冲刺”的考生来说就是致命打击，特别是把答题卡留在最后涂的考生，时间就是金钱。而提前收卷带来的直接后果可能是分数的减少，而分数的竞争是考生竞争的核心。对于客观原因的出错，笔者认为相关部门应该拿出道歉的诚意，而非仅仅停留在行政处分。如成立调查组单独调出涉及考生的试卷进行批改，成绩出来后对考生进行酌情合理加分，配合有效监督程序，以及在录取时对涉事考生出台相关优惠政策等，都可以作为对考生的事后补偿。提前收试卷让笔者想到广元市一所中学出现高考时钟慢半个小时的事件。然笔者感慨的是广元的一位老师竟将时钟慢半个小时的原因归结为“都是命”。这种推卸责任式的“命运论”无疑过于消极，忽视了造成严重后果的原因分析。至今高考时钟慢半小时时间还未做出最后处理。类似的事件，此次陕西对提前收卷做出的处罚速度让人称快。然笔者不知道对此类客观原因导致的高考事件是否又会仅停于行政问责。高考关系到考生的切身利益，而对于高考中客观原因引发的事件的处理则反映出有关部门的人文关怀。希望本着真正为考生负责的态度，有关部门能对此类事件拿出真正实际的弥补措施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉小升初报名：名校录取比可能达１２比１</contenttitle>
<content>本报记者郭会桥　赵莉　刘辉　实习生熊子恒　朱芯明知电脑派位录取与报名时间无关，许多家长还是清晨６点多来排队，希望第一个报上名……昨日，武汉市“小升初”择校正式开始。据统计，今年武汉市有６．７６万小学毕业生“小升初”，昨日有近万名学生报名择校。这意味着，平均每７名小学毕业生中，就有１人报名择校。与通过考试选拔学生的中高考不同，“小升初”不必考试，但由于优质初中资源有限，加上诸多不确定性因素，不少家长感慨：“小升初”竞争激烈程度丝毫不亚于中高考。家长一大早排队抢先报名“我６点多就来排队了，媳妇说估计报名的人蛮多……”昨日，武珞路实验初中报名点设在中南财经政法大学首义校区内。一大早便有大批家长赶来排队报名。记者在现场看到，一位头发花白的老人一面清点着孙子的报名材料，一面告诉记者：儿媳妇出差在外，报名的事就落到了她身上。同样的场景出现在二中广雅中学的门口。清晨６点校门口就有家长排队，排在队伍第一个的邓先生５点多就起床赶来为儿子报名。“虽然我清楚二中广雅中学报名时间先后与电脑派位录取无关，但为了求得心理安慰，也要来抢第一。”邓先生告诉记者：“为了孩子，大人辛苦些不算什么。”一初慧泉中学校长蔡旺森表示，每年报名时都有家长凌晨来排队。今年家长来得更早些，虽然学校一再跟家长解释，学生最终能否录取和报名顺序没有任何关系，但还是有不少家长坚定地认为：只要报名早，被电脑派位录取的可能性就大。名校录取比例可能达１２∶１按规定，如果报名人数超过招生计划，将于１５日通过电脑派位方式录取，随后录取结果将公示。记者昨日获悉，７所“公参民”初中的报名人数均超过计划数。据初步统计，一初慧泉中学有１４００多人报名，今年计划招生２７０人，其中电脑派位占４０％，也就是１０８人。在未清除重复报名人数的前提下，录取比例可能将达到１２：１，竞争激烈程度不亚于中考和高考。昨日，武汉市第三寄宿中学报名人数为１２５０人，今年招生计划４００人，电脑派位招生１６０人，录取比例可能为７：１；十一寄宿初中报名人数１２００多人，今年计划招生４５０人，其中电脑派位招生１８０人，录取比例可能为６：１；而武珞路实验初中、七一华源中学报名人数分别为１４００多人、７００多人。为择校　多数小学生培优在民办校“小升初”择校报名现场，记者看到，报名学生们的奖证格外吸引眼球。每每有家长掏出“有分量”的奥赛奖证时，都会引得一旁家长啧啧称道。在一所民办校内，报名教师遇到这类学生，便会建议家长找学校领导面谈，将其作为该校自主招生选拔的对象。报名现场外，记者进行了随机调查，１０名学生中有９人从小学低年级就开始培优，为中学择校做准备。一名来自汉阳的女生告诉记者，她从小学二年级就开始培优了，周末基本上都在培优班中度过，“其实很多都没什么实际作用，我还是靠自己在家复习比较好。可是爸妈看到别的很多同学培优，也非要我培优”。“我培优就是为了拿奖，但现在证书不好拿。我听妈妈说，只有省级以上的一二等级奖项才有用，其它的小奖项没什么用……”另一名男生表示，择校的想法是在小学三年级时就确定了，之前他被这所民办校列入自主招生选拔对象，按照程序必须来报名取号，１６日才能知道自己是否能上这所优质初中，“心都悬了几个月了”。想不“烤”家长？多建名校吧＂小升初’不考试，说要替学生减负，可我觉得家长和孩子更累了。我原来觉得让孩子上个一般的学校也可以，关键看个人。可真到了升初中的时候，就想到了以后的高考和就业，只能咬牙来试试。我已经半个月都没睡个好觉，尽最大可能搜集各方面的升学信息。”昨日，一初慧泉中学报名现场，家长黄女士一谈到女儿“小升初”时就情绪激动地说：“当家长的累不仅仅是身累，更重要的还是心累。对家长而言，‘小升初’简直是一场物力、财力、心力的持久战，完全就是身心俱疲。”黄女士说，目前，初中质量参差不齐，家长都想让孩子上好初中，进而上好高中、好大学。“我觉得还不如恢复到‘小升初’统一考试上来。没有了统一考试，增加了很多不确定性因素，让家长们更感到无所适从，考证书、上培优班、拉关系等怪现象也随之产生”。“小升初不考试是为了消除择校难现象，但光是不考还不够，教育部门应当在校舍建设、教学设施、师资力量等方面均衡投入，培育更多的名校，实现教育均衡发展，这才是关键。”武汉市教育界人士称，家长在“小升初”面前也应该放平心态，不必过于迷信名校，也不要将目标直指高考和就业，过早地让孩子承受成人社会的竞争压力，也不利于孩子身心健康成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八年制医学博士不愁就业近三成起薪不足三千</contenttitle>
<content>全国首次针对１３所医学院校临床医学八年制毕业生的就业调查报告近日出炉，结果显示这些经过８年实现本硕博连读的毕业生不愁就业，８７％的毕业生被三甲医院录用，且工作地点绝大部分在直辖市或省会城市。但这些博士毕业生起薪点偏低，调查显示，２８％的人起薪点少于３０００元，４９％的人起薪点位于３０００－５０００元之间。此次调查在今年毕业的全国１３所院校八年制博士生中进行，在目前医学毕业生难留大医院的情况下，八年制毕业生就业“风光这边独好”。８８％的毕业生即将在省会城市或直辖市工作，几乎１００％的人都可以在三级医院工作，其中８７％的毕业生更是被三级甲等医院录用，在个别院校如南方医科大学，被三甲医院录用的毕业生达到９７％。在已签约的毕业生中，９７．４８％的人将到公立医院工作。而且，在落实工作的毕业生中６４％的人可留在毕业院校的附属医院。被录用者４４％工作的科室为国家重点科室。虽然不愁出路，但八年制毕业生们普遍表示起薪点偏低。根据调查，在已落实工作的毕业生中，２８％的人起薪点少于３０００元，４９％的人起薪点为３０００－５０００元，起薪点为５０００－７０００元的人占１８％，只有１％的人起薪点超过９０００元。“作为一个博士生，这样的起薪点我认为偏低了。和同年级的博士生相比，学金融或经管的博士生起薪点在一万元以上是很正常的。”参与这次调查的复旦大学医学院学生江一舟说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别让您的孩子成了“心理孤儿”</contenttitle>
<content>别让您的孩子成了“心理孤儿”！“心理孤儿”现象便是其中的一种。所谓“心理孤儿”是指学龄阶段的儿童、青少年在心理上自我封闭、游离集体氛围，怯于交往、难于融入社会生活的特征。“心理孤儿”实际是一种心理不健全的现象。何谓“心理孤儿”“心理孤儿”现象便是其中的一种。所谓“心理孤儿”是指学龄阶段的儿童、青少年在心理上自我封闭、游离集体氛围，怯于交往、难于融入社会生活的特征。“心理孤儿”实际是一种心理不健全的现象。“心理孤儿”现象产生的原因目前，中小学生的家长大多是“文革”时期成长起来的，对家庭教育科学不甚了了，对待子女的教育方法也大都沿袭长辈的传统或通过大众传播媒介获得。这样的家长在对子女的教育上，往往走两个极端：一是“望子成龙”“望女成凤”心切，节衣缩食为子女竭力提供物质条件，把子女逼进书房题海；二是重养不重教，重肌体健康，轻心理健康；重物质投入，轻精神投入。如此，忽视了子女的思想、情感、内心世界的需求，孩子的心理教育成了“被遗忘的角落”。有的父母为了工作事业，无暇顾及孩子，要么把子女托付给爷爷奶奶，要么雇保姆照看，自己很少安排时间与子女在一起沟通交流，一起聊天做事，使子女与父母之间容易产生“陌生感”和“距离感”，使自己的子女在心灵深处形成一个不愿轻易向人开启的自我封闭的世界。另外，问题家庭给子女带来的心理问题也相当严重。据中国家庭调查，家庭不完整，或是父母离异，或是家庭经济负担重，父母一天到晚为生计而奔波，无暇顾及子女，这样的家庭环境中成长起来的孩子往往更容易产生压抑、烦躁、自卑、孤僻、冷漠、仇视等不健康心理。再则，现在家庭居住条件普遍改善了，中小学生有了属于自己的小天地，这有利于他们的学习和休息。但独门独户的居住环境缩小了儿童青少年的生活范围，与同龄人的交往大大地减少。许多心理学家做过实验，结果表明孩子的天性是合群的。当他们与大人在一起的时候，多少是拘谨的，不能达到无所不言、无所不为的“自由”境界，而一旦与同龄或基本上同龄的孩子在一起的时候，他们那种高兴劲头是成人难以理解的。而孩子长期独处，又会使他们的气质受到损害，养成一种胆怯、怕事、怕交往的不良心理。减少“心理孤儿”现象的对策作为父母要了解儿童、青少年成长的生理、心理知识，并按照他们的生理、心理规律来处理事情。要反对“棍棒型”、“溺爱型”的家庭教育方式，倡导“民主型”的家庭教育方式。家长不仅是孩子慈爱的父母，循循善诱的导师，志同道合的同志，而且是真诚的朋友。据调查分析，中小学生喜欢“朋友式”的父母亲，而不喜欢“牧师式”、“师徒式”的父母亲。家长要想方设法创造条件为子女提供与小伙伴交往的时间和空间。放学路上少接送，让子女与其他小朋友结伴而行；周末和节假日让子女邀请小伙伴来家玩，鼓励子女利用空闲时间与同学小伙伴进行电话交流。通过串门，扩大交往的范围，学会与各种人交往的经验，消除一个人独处的寂寞。家庭是孩子人生中一所永不毕业的学校，父母是孩子的第一任老师，教育好子女是父母的天职。父母绝不能因个人的情感、是非问题而置自己的子女于不顾。经常争吵的父母要学会理智，忙于应酬的应尽可能早点回家，经济不宽裕的也尽量不要牺牲养育孩子的时间去挣钱。即使是分道扬镳的也要计划好育子的方案，方可说声“再见”。作为父母不仅要关心孩子的衣食住行，更要关心孩子的内心和精神世界。应多与子女进行思想交流，了解自己子女的思想脉搏，多安排一些时间给孩子。可以琴棋书画，可以种花、吟诗、听音乐、集邮、旅游、登山。从小父母应该给孩子一个好的生活环境，多去了解孩子的心理，积极进行沟通，减少心理问题的产生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后父母流行给宝宝申请ＱＱ号　５岁孩有４０多好友</contenttitle>
<content>六一这天，妈妈说出这样做的理由，很美好３个月亮，两颗星星，网名叫“米高可乐”的小男生可乐今年才５岁，他已经有了自己的ＱＱ号。号码是妈妈袁女士申请的，她每次上网都会习惯性地登录两个ＱＱ号，一个是儿子的，一个是自己的。袁女士打算等孩子上小学了，把ＱＱ号送给儿子。据记者了解，不少８０后爸爸妈妈喜欢给孩子申请个ＱＱ号，有些孩子还没出生呢，都已经有十几级了。晚报记者　张勤可乐的ＱＱ空间里，有一张充满想象力的画５岁的可乐还在上幼儿园，认的字也不多，但已经有了一个１４级的ＱＱ号码“米高可乐”，里面的好友有４０多个。只要是工作日，米高可乐的ＱＱ就永远是亮着的。实际上，在后台操作的是他的妈妈袁女士。袁女士是去年１０月份给儿子申请ＱＱ的。说起申请ＱＱ号，袁女士也是从朋友那里学来的。“给孩子申请一个ＱＱ号，我先帮他＇养＇着，等他上了小学，就给他用。”袁女士说，将来孩子长大了，ＱＱ也是和老师、同学沟通的主要工具，到时候孩子ＱＱ号的级别就比较高了，各种功能也会相应的增多。可乐有４０多个好友。袁女士说，都是她的同事、朋友，还有儿子现在的幼儿园老师。“申请ＱＱ号还有一个好处，记录他的成长过程，将来他看了也会深有感触。”袁女士说，在儿子的ＱＱ空间里，她经常会更新日志，有孩子的照片，有儿子的趣事，也有父母照顾孩子的点点滴滴。“让孩子看了，会有一种感恩的心情。”六一这天，可乐的日志更新了，上传了他画的一幅画，充满想象力。８０后父母流行替孩子“养”ＱＱ晚报记者在ＱＱ群里小小调查后发现，不少父母给孩子申请了ＱＱ号。在“宝宝的家”郑州群里，晶晶的妈妈说：“我家晶晶就有个ＱＱ号。”她说，好友里加的是一些年龄相当的朋友家的宝宝，等晶晶长大了，就可以互相沟通，讨论自己的学习和生活。宝宝妈则建议，应该在出生的那一天就给宝宝申请个号，这样ＱＱ号就与宝宝一起成长了，花钱买个号码和孩子生日一样也不错。甚至，还有一些准爸爸准妈妈也有给未来的宝宝申请ＱＱ号的想法，还有一些人已经付诸行动。陈先生的妻子怀孕５个多月，他给孩子申请的ＱＱ号已经用了一个多月了。在ＱＱ空间里，陈先生每天都会记录和未出世的宝宝对话的内容。“我家宝贝会是一个可爱的兔宝宝。”袁女士告诉记者，办公室里不少同事都开始学她，给孩子申请ＱＱ号。“可乐的老师也给还没出世的孩子＇养＇了一个号。”她说，将来送给孩子的时候，级别都有好几个太阳了，孩子也高兴。观点ＰＫ也有人说，替孩子“养”ＱＱ为时过早和不少父母、准父母的热情相比，一些网友和市民则对提前给孩子申请ＱＱ的做法不以为然。网友维维说：“给小孩子申请ＱＱ号，太早了吧，孩子将来会用吗？”这位网友认为，父母和孩子之间会有代沟，给他们申请个ＱＱ号，会用吗？也有网友说：“等他们长大了，估计就不玩ＱＱ了。”中原区一位小学老师说，现在不少小学生都玩ＱＱ、偷菜，老师也常用ＱＱ和学生聊天，和家长沟通孩子的学习情况。“父母给孩子申请一个ＱＱ号，记录孩子成长的点点滴滴，是和孩子沟通的一种方式。”这位老师说，每位孩子今后都有他们自己的喜好，或许他不会喜欢用ＱＱ，而过早的拥有上网聊天工具，也可能让孩子沉迷于网络。“关键是看家长将来如何教育孩子，用好网络这个工具。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安博教育融资５４００万美元，麦格理银行领投</contenttitle>
<content>教育潜在市场规模３０００亿元根据中国居民储蓄存款做出的保守估计，中国教育培训市场的潜在市场规模达３０００亿元，并保持着迅猛的发展速度。教育部公布，２００５年全国各级各类民办学校（教育机构）共８万余所；民办幼儿园８．５５万所，培训机构２０６３１个，参加培训人次８９３．８１万。　教育培训行业的三大支柱ＩＴ培训——中国ＩＴ培训与教育市场销售额突破４０亿元人民币，连续几年保持近３０％的市场增长率，远远高于全球ＩＴ培训市场１２％的增长速度。从发展趋势来看，未来３到５年内该行业的增长率基本会在２０％—２５％之间。英语培训——中国社会调查所公布，当前中国英语培训市场的市场总值大约是１５０亿元，目前全国的英语培训机构总数也已达到了５万家之多。预计２０１０年，我国英语培训的市场总值将会达到３００亿元人民币。婴幼儿教育——婴幼儿产业被称为２１世纪朝阳产业，其中婴幼儿的教育更是家长及社会的关注重点，尤其是中国。根据我国第五次人口普查统计结果：中国０－６岁的婴幼儿达到１．４亿，其中城镇０－６岁婴幼儿为５２００万左右。按照城镇家庭每月为６岁以下的孩子教育投资５０元的保守估计，０－６岁儿童教育市场消费额就可达到３１２亿元。专家预计，在未来五六年中，我国婴幼儿教育市场消费额将达到上千亿的规模。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考后离婚率激增　每两对结有一对离</contenttitle>
<content>紧张的高考结束了，学生们松了一口气的同时，个别家长也松了一口气，他们在隐忍了一段时间后，终于可以离婚了。前天，市民政局有关人士透露，高考结束后的一周，南京有１０３９对新人领取“红本本”，但也有４８８对夫妻离婚，平均每两对夫妻结婚的同时，就有一对夫妻离婚。而平时，每四对结婚，才有１对离婚。高考前就把离婚事项谈好了沉默寡言、态度坚决，当这对中年夫妻走进玄武区婚姻登记处离婚登记室时，登记处工作人员知道，这对夫妻是铁了心要离婚的。两人拿出打印好的离婚协议书，一式三份，两处房产一人一套，男方负责女儿生活费和医疗费，直到大学毕业．．．．．．签字、按手印，１０多分钟后，两人各拿着一本离婚证一前一后地走出了登记室。在门口，中年女子告诉记者，她今年４４岁，前夫４６岁，各自都有不错的工作，１８岁的女儿今年刚参加完高考。家庭条件好，孩子又即将上大学，在外人看来，这样的家庭，应该很幸福，但是她却叹了口气，“早就想离婚了，只是怕影响女儿高考，所以一直忍着。”她说，５年前，她就发现丈夫出轨了，为了女儿，她和丈夫过着貌合神离的日子。高考前一个月，她就打听了离婚手续，两人悄悄把离婚事项都谈好了，“后半辈子，我得为自己活了。”玄武区婚姻登记处的工作人员告诉记者，高考前一周，通过电话或上门咨询离婚事宜的当事人每天有１０多对，明显多于平时。而这些当事人，高三考生家长占到近一半。４０多岁夫妻占离婚大军近１／４根据市民政局的统计数据显示，上周的离婚大军中，４０～４９岁夫妻占了近１／４，而这个年龄段的夫妻，正好是孩子考大学或能够独立的时期。市民政局有关人士认为，这些中年夫妇离婚时，有一个明显的特点，就是不争不吵，彼此情绪很平静，不管是准备协议，还是签字办证，都像很久以前就商量好了一样。之所以选择“高考后离婚”，原因很明了，主要是担心考前离婚影响孩子学习。同时，孩子考大学时一般年满１８周岁了，已经心智成熟，且上了大学以后多数会住校，不再和父母生活在一起，父母离婚对孩子的影响也会变小。记者从鼓楼区、白下区、建邺区等婚姻登记处了解到，这股中年夫妻“离婚潮”将持续到９月初，等送孩子进了大学校门后，才能逐渐回归正常。让人感慨的是，孩子考上大学本是令全家欢欣鼓舞的事，可现在却成了部分夫妻婚姻的终点站。上周每两对夫妻结婚就有１对夫妻离婚平时每四对夫妻结婚才有１对夫妻离婚（现代快报记者　项凤华　通讯员　马红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园老师用胶带封住孩子嘴巴？</contenttitle>
<content>金陵晚报记者　徐统余连线芜湖县教育局报道芜湖县一所幼儿园老师对犯错孩子使用胶带封嘴巴？在接到孩子家长的举报后，芜湖县教育局调查确认了老师体罚孩子这一事实，幼儿园也在园内张贴了文件向孩子家长道歉。但昨天下午该园园长接受金陵晚报记者采访时，对该园老师体罚孩子一事矢口否认。孩子回家嘴巴红红的家住芜湖县的乐乐今年３岁，目前在县城好孩子幼儿园上小班。几天前的一个下午，奶奶到幼儿园接乐乐回家，意外发现孩子嘴巴红红的，马上就问是怎么回事？奶奶的话还没说完，乐乐的眼泪就下来了，可他就是不开口，称老师不让说。在奶奶逼问下，乐乐才嗫嚅说，因为中午不好好午睡，朱老师用胶带封住他的嘴巴，持续时间有几个小时。乐乐还向妈妈透露，班上同学只要犯错，朱老师就用胶带封嘴巴，有好多孩子遭遇过！朱老师是乐乐班级的班主任。发帖向政府部门举报张女士立马跟其他家长联系，确认了乐乐所说属实。几名家长一起到幼儿园交涉，要求对方给个说法。然而一个多礼拜过去了，幼儿园总是说在调查。家长们打开芜湖市政府网站，在“市民心声”栏目发帖，请求相关部门介入调查，还家长们一个公道。芜湖市政府规定，接到网友的投诉相关职能部门必须回复。对孩子家长们的举报，芜湖县教育局很重视，两天后即成立调查组，成员包括该局纪委书记魏明、副局长张英、监察室主任宋水花、民管办副主任许世平、办公室副主任李志和等人。老师虐待孩子事实查明昨天下午，芜湖县教育局回复家长们，称其经过６月５日－８日的现场驻园调查，与幼儿家长代表、幼儿园园长及当事人，进行了面对面的沟通交流，认定好孩子幼儿园小一班朱某某老师在工作期间，因教育方法不当体罚学生，严重违反教师职业道德，情节恶劣。芜湖县教育局决定，责令好孩子幼儿园将朱某某老师立即予以辞退；责成好孩子幼儿园向幼儿家长道歉。昨天下午，该园园长告诉金陵晚报记者，该园已经辞退了朱某某。在告示栏上，该园也贴出了给家长们的一封道歉信。幼儿园将全面整改因为朱某某的行为给孩子们造成了心理阴影，芜湖县教育局还要求，好孩子幼儿园对该班幼儿进行心理辅导；责令好孩子幼儿园写出整改报告，保证不再发生违规事件，并进一步加强园务管理，加强教师的职业道德教育，提高幼儿园的管理水平。该局还将根据相关规定，对好孩子幼儿园进一步作出处理，并就此事通报全县教育系统，引以为戒，进一步加强师德师风教育，维护教师良好形象。有些家长要给孩子转学。芜湖县教育局对此要求，幼儿园一次性退本学期的保教费并立即予以办理。幼儿园园长又予以否认昨天下午４点多，金陵晚报记者致电芜湖县好孩子幼儿园。该园园长称，其实朱某某并没用胶带封过孩子的嘴巴！那为什么在幼儿园张贴告示，承认朱某某因教育方法不当体罚孩子，还向全体孩子家长道歉？对此该园长称，那是因为受到了孩子家长们的压力，该园不得不“息事宁人”。芜湖县教育局王局长告诉记者，该局在进行调查中，朱某某也承认了使用胶带封孩子嘴巴事实，没想到现在幼儿园又予以否认。好孩子幼儿园园长称，该园已跟孩子家长们说清楚了，并称对方也表态此事系误会。（文中孩子及其家人为化名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>川大１３０处建筑征新名被质疑卖冠名权　校方否认</contenttitle>
<content>“川大１３０处建筑景点等＇求新名＂追踪担忧：莫非也为“卖冠名”？川大：楼名不会太商业化川大该活动负责部门昨日表示，应该不会起商业味很浓的楼名有学生表示，在这次征集名称活动中，希望名字文艺一点就好昨日，本报关于四川大学建筑征集新名字的报道受到广大网友关注。其中，川大校友纷纷表示支持。同时，也有人质疑：继清华“真维斯楼”之后，川大会不会也出现什么品牌楼暗含着商业意味？校方：应该不会有“冠名楼”此前，清华大学的“真维斯楼”引发争议，人们质疑在高校嫁接商业品牌的举动。虽然，教育部回应捐赠方有冠名权，但还是被戏谑了一番：那班尼路楼、美特斯邦威楼是不是会接着出现？昨日，校友与网友获悉川大征集１３０处建筑道路景点新名后，支持者占大多数，但最大质疑声还是受此前“真维斯楼”影响，担忧此举初衷也是为了“卖冠名权”。川大该活动负责部门昨日表示，应该不会起如此商业味很浓的楼名，将征集体现川大历史文化内涵以及具有时代精神的名字。一位老师说：“我们的楼都是修好的，不存在捐赠情况，同时此次活动目的也是增加师生和校友对母校发展的参与度，促进高校特色文化在校内传承。”网友：长桥应改名“长相思”“江安校区的长桥，长达４１８米。但大家可能不知道它不仅跨越了一条河。一座桥横亘几十年来不变，应该改名＇长相思＇。”昨日，网友“分明素月”说，建筑是岁月的痕迹，名字是建筑的眼睛。在川大有这样一个传说：１０多年前，一个读建筑系的男生爱上了文新学院的一个女生，于是他为了这个女孩转到了文新学院，开始学文学。但他和女孩相聚不长，女孩就出国留学，两人失去了联系。男孩重新拾建筑学，最后成为一名工程师，并参与到江安校区修建。他想起过去的事，就在设计的长桥上刻下了星星点点的字母。有人说，那是他写给女孩的英文版情诗。文新学院学生赖静说：“很期待在下半年能够见证川大新出炉的建筑名名单以及每个名称由来的阐释，挖掘出一栋楼、一座桥、一方池塘中的光阴故事。相信通过此次征名活动，我们可以发现更多属于川大人共同的感动，而这也是多元化文化的体现。”校友建议：改名该有点“文艺范儿”昨日，本报向社会传递了四川大学征集建筑名的消息后，不少网友在华西都市报官方微博上留言，也有学子打进热线畅谈想法。建议的命名中，可以分为如下几类。历史类：“张澜路”“吴玉章学院”（命名人：众学子提议保留原名）命名阐释：张澜路、吴玉章学院等都非常具有川大特色，都是从川大毕业的知名校友。这次取名字可以让它更有时代特色，但老名字也可以保留，要标识出该建筑的曾命名，新取的名称可以当别称使用，比如学府西路，别称××，这样老川大的校友回母校才会有更多亲切感，很多具有历史底蕴的名字可以一直传承，让校园更有历史文化感。青春类：“栀园”—宿舍名（命名人：川大江安校区学子赖静）命名阐释：我们所住的宿舍现在叫东区三舍，在宿舍楼下种满了栀子花。每天晚上躺在床上，浓郁的栀子花香飘进来，沁人心脾。这种花是友谊的象征，纯洁无瑕，也能找到回忆的感觉。每个川大学生在江安校区都只能呆两年，每当离开时我们都会在栀子丛中合影，这不也是一种印记？文艺类：“忘情池”—荷花池名（命名人：网友＠浮山２０１２浮山）命名阐释：网友＠浮山２０１２浮山说：“曾经在川大东区荷花池和前女友放生了三条鲤鱼，不知不觉已经七年，这个荷花池可以叫做＇忘情池＇。”＠薛定谔猫说：“江安校区宿舍都是东五东六北七北八，叫起来一点感觉都没有，是时候改个文艺一点的名字了。”川大望江校区学生何俊乐响应说：“我们都记忆的是功用性名称，比如“基１教”（基础教学楼１），而不会去叫那个“文艺范儿”的名称。在这次征集名称的活动中，希望名字文艺一点就好，“东区荷花池”就可以改一下嘛，感觉像火车北站＇荷花池＇商贸市场呢。”说法　此次征集更为透明根据美国传统，高校建筑可以征集命名，同时要遵循规范的程序，一般先由现任教职员工或学校基金会成员提名（一般提前半年），然后交由校董会集中讨论，与此同时广泛征集民意，最后经投票决定。整个过程公开、规范、透明，学校师生甚至社区民众都可发表意见。此前，重庆邮电大学、山西大学等都先后向全校师生征集校园建筑物名称。有人评价，国内和国外建筑命名有反差，国外的争议往往发生在讨论冠名过程中，也便于修正，而国内多在公布冠名后。因此，川大此次的公开征集意见更为透明。（雷雨田　华西都市报　记者　肖笛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁是剥夺孩子休息时间的“刽子手”</contenttitle>
<content>有两则关于“教育减负”的新闻颇为醒目。６月２０日，《南方日报》载，广州校外教育有增无减，逾八成孩子每周要上两门以上校外课程；６月１１日，《羊城晚报》载，团市委制订《广州市未成年人保护规定》要求父母为孩子减负，有家长喊冤称社会不容。特别是后面这则报道，引来不少家长热议：“我们什么时候成了剥夺孩子休息时间的＇刽子手＇了？”“不是我不想给孩子减负，是这个社会容不得减负！”说得好！为人父母者谁不希望自己的孩子健康快乐？谁不希望孩子能有一个完整的童年？所以，不能把板子打在父母身上。那么，剥夺孩子休息时间的“刽子手”，是谁呢？四下打量，一时间还找不着。貌似全社会都已形成“为孩子减负”的共识。你问教育部门，他们会说减负早已进入议事日程，他们隔三岔五地还要到学校去检查；你若问学校，他们会说也主张减负，可即使老师不布置家庭作业，家长也会自己出去“打野食”给孩子吃；你要问那些社会办学机构？他们也会很无辜地告诉你，有市场就有需求，有需求就会有各种课外班。看来大人们都是无辜的。但稍加分析便知，孩子的压力肯定来自大人，而大人们的压力也相当不小。生活中的柴米油盐、衣食住行让人不堪重负，职场的竞争也是残酷激烈，而这些压力会导致自己对未来生活的负面评估为了不让孩子受苦遭罪，自然地会把压力转移到孩子身上。相当多的家长为了孩子，到了不惜代价的程度，比如说原来住在市郊的业主，有向老城区回流的情况，不少家长为了孩子能上所谓“好学校”，耗巨资购买学位房、地段房。相比之下，每年花个万儿八千的为孩子报几个补习班，就太小儿科了。所以不难得出结论，是教育的不公平，让孩子们的负担越来越重。家长们说得好，只要教育还是围着考试转，只要教育资源严重不均衡的现象还存在，只要大家还对所谓好学校趋之若鹜，那就无法制止家长在学习上为孩子加码。“不要让孩子输在起跑线上”，这句广告词流毒甚广。其实，起跑线如果存在，那么它首先应该是一条公平红线。为了维护公平公正，要像田径比赛一样，对“偷跑者”实施严厉惩罚。家长为孩子补课不能算偷跑，他们只是不想让孩子掉队。那些所谓重点名校，才是真正的“偷跑者”。它们凭借地段优势、行政力量，大肆攫取优质资源，进而凭借这些资源争夺所谓“优质生源”。长此以往，强校愈强，弱校愈弱，就必然成为家长和孩子头上的紧箍咒。还是痛下决心解决教育不公问题吧，办法在那儿摆着，就等着政府部门拒绝利益的诱惑、斩断利益链条了。究竟谁是剥夺孩子休息时间的“刽子手”，答案已然明朗：谁从不公平教育中获得了最大利益，谁就是。而那些挣点小利的，则当以“帮凶”论处。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华科大毕业生竞猜“根叔”明年演讲主题（图）</contenttitle>
<content>图为：“根叔”为学生颁奖　（记者刘蔚丹摄）图为：我们从此走向远方　（记者刘蔚丹摄）２８次激动的掌声，持续近１分钟对“根叔”的呼喊，昨日（２３日）上午，７０００余名华中科技大学２０１２届毕业生的热情，似乎要将光谷体育馆的屋顶掀翻。前日在同济校区，医学毕业生们对校长关于“远方”叮咛的感动（本报曾做报道），昨日又在华科大主校区的毕业生典礼上重演。“人生的远方，不完全在于你能够挣多少钱，有多大的权，成多大的名。你们之间的多数人未必能在钱、权、名方面走得多远，但你们却可以抵达心灵的远方。”与前日一样，该校校长李培根院士以“远方”为主题，叮嘱学子们将人文情怀、诚信、互信、浪漫带到远方。校长的演讲言犹在耳，华科大的校园论坛上，关于明年毕业典礼上“根叔”的演讲主题“竞猜”，早已进行得如火如荼。网名为“雨浪儿”的学生整理了“根叔”近几年毕业致辞，发现每年校长的演讲主题，总能在上一年的讲话中寻到踪迹。“２００９年＇根叔＇演讲题目《牵挂》，最后一句：亲爱的同学，让我们彼此牵挂着，让牵挂成为一种永恒的记忆；２０１０年＇根叔＇演讲题目《记忆》，最后一句：亲爱的同学们，你们的未来，＇被＇华科大记忆；２０１１年＇根叔＇演讲题目《未来》最后一句：再见了，同学们！在未来，在远方！于是去年我们就预测今年的题目是《远方》，果然是。”他据此推断，“今年最后一句：亲爱的同学们，勇敢地走向你们事业的、理想的、人生的、心灵的远方吧！向母校，向过去，向根叔的唠叨——告别！明年根叔演讲的题目《告别》还是《勇敢》？”记者梅莹　实习生张平、何恩恩</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５８条＂龙＂挤一个班　龙子龙女又挤破中学门槛</contenttitle>
<content>继９年前和６年前分别遭遇入园和入小学高峰之后，龙子龙女们今年又挤破中学门槛昨日（１４日，下同）到中学报到的一些小学毕业生们发现，他们不得不面对一个班５８人的大班额。莲花中学：平均每班５８．３人昨日，小学毕业生们在老师带领下，到中学报到。人多，是一些毕业生对中学的第一印象。莲花中学的一位家长说，孩子回来说了，班级有５８人。莲花中学昨日证实了这一说法，今年派入莲花中学的学生有５８３人，１０个班，平均每班５８．３人。这所学校的一名老师说，学校的教室是过去按每班４５人设计的。按照经验，一个班塞进去５４人，教室的后门就关不上了。这位老师担忧地说，现在都不知道要如何把５８人塞进教室。有没有可能采取扩班来缓解大班额？莲花中学坦承，学校原本就已经超负荷运转，已经没有教室了，此外，扩大一个班，意味着老师也要增加，现在要招老师，也来不及了。不过，莲花中学表示，正在想方设法，希望能有解决之道。松柏中学：把厕所改成教室在松柏中学，学生们被告知，每个班有５４人，老师说，现在只能把课桌椅摆到讲台旁。一直以来　，松柏中学也是大班额的重灾区，这所中学已经把厕所改造成教室，老师一度得在过道办公。在个别学校，老师们估计，因为学生太多，第一排和最后一排的第一张桌子，只能摆在离黑板比讲台还近的位置。由于超过了讲台的位置，坐在这一位置的学生可能得经常回头看老师讲课。矛盾：小学毕业生数远多于中学招生数莲花中学和松柏中学，并非个例。今年厦门的小学毕业生的增幅是近几年最大的一年，岛内公民办小学毕业生人数比去年增加１９４２人，相当于要增４０个班。部分片区“反应”最为强烈由于中学建设步伐跟不上小学，导致片区内的小学毕业生人数远远多于中学招生数。例如，在上述所说的莲花片区，二实小等四所小学毕业生就有７９０人，对应的莲花中学只能招收５００人，后来超额招到５８３人；湖里中学对应的小学，外国语学校湖里分校对应的小学，也是如此，都是小学毕业生人数相对中学招生数“溢出”百来人。而今年小学毕业生的异常增长，一个重要原因是今年入读中学的孩子是１２年前扎堆出生的龙子龙女，从幼儿园到小学，再到中学，他们一路和“扎堆”相陪伴。当然，新增户口和外来员工的增长，也是今年小学毕业生暴涨的原因。思考：扩大班生额只是权宜之策其实，不仅在小升初，不仅是龙子龙女，今年厦门市义务教育阶段面临的招生压力空前巨大预估将新增１．５万外来孩子。市教育局早前表示，在小学一年级和初中一年级的起始年级，政府通过新建学校、挖掘学校潜力等办法，来增加学位，譬如说，在挖掘学校潜力方面，小学一年级的班生额也将从过去的每班４５人增至５０人。实事求是地说，一些学校的潜力值得挖掘特别是一些新办学校，空着教室在养蚊子，但是，如果通过扩大班生额来“挖掘”，或许只能是权宜之策，但是，却不是长久之计。业内都认同一点：大班额对学生最不利首先，课堂教学很难驾驭，特别是低年级学生；其次，改作业压力重；更重要的是，因为人数太多，实施因材施教的方针几乎不可能。（记者　佘峥）来源：厦门日报</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州高考：贵阳限号为高考“让道”</contenttitle>
<content>中新网贵阳６月６日电（张杨）６月７日，贵州省贵阳市将迎来该市实行限号措施以来的首次高考。贵阳市交管部门出台规定，６月７日、８日高考期间，接送考生的车辆，凭高考考生准考证照片或扫描件在贵阳交警信息网备案登记后，可不受尾号限行措施限制。据悉，　６月７日、８日高考期间，为保证考生出行，贵阳公交集团在贵阳市１３个考点开设１５条高考专线，并在５个考点外分别安排了４０台公交出租车，考生可持高考准考证免费乘坐。在贵阳市两城区范围内，每科考试开考前１小时和考试结束后１小时内，考生也可持准考证免费乘坐贵阳市公交集团所有的９３６台“黄顶灯”出租车。特殊考生也可于６月５日、６日预约公交出租车免费上门接送。另外，贵阳市交管部门两城区大队各安排１０台警车在道路上巡逻。必要时，　交管部门将为考生提供“绿色通道”，确保考生不因交通堵塞和意外情况而延误考试，并提前收集、掌握各考点及其周边路段的交通状况，通过监控大屏调集各考点周边路况，利用交广台等媒体向考生、家长、驾驶人播报交管信息及交通动态。据介绍，每年高考期间，贵阳少数考生都会遇到一些交通不便的情况，如等车、堵车等。近年来，贵阳市各部门每年都实施绿色护考措施，以确保高考顺利进行。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５岁男孩遭家暴偷扒火车出走　身上遍布伤痕（图）</contenttitle>
<content>１５岁男孩在家被打扒火车出走在（山东）聊城火车站被民警发现，其父赶到后还要打孩子在家挨打后，１５岁的高唐县男孩小广（化名）离家出走，在临清火车站，小广躲进一列货运火车车厢一路来到聊城。１７日下午，小广在聊城火车站被派出所民警发现时，他一言不发且满身伤痕。民警与其家人取得联系后，１８日，小广被闻讯赶来的家人接走。据聊城火车站派出所民警曹建柱介绍，１７日下午５点半左右，他在聊城北站编组场巡逻时，看到一列由北向南在此停靠的货运火车车厢里，走出一名十多岁的男孩。面对询问，男孩一言不发，他把男孩领到值班室例行检查，发现孩子身上满是伤痕。在民警的询问下，１７日晚８点多，小广才说出自己名字，但始终不透露父母姓名和家庭住址。经过耐心开导，小广称自己目前辍学在家，１６日与爷爷发生矛盾被打后，离家出走，身上的伤是爷爷打的，平时也被父亲打过。根据小广提供的信息，１７日晚上１１点半，民警张孟光跟小广的父亲取得了联系。接通电话时，小广的家人正在焦急地四处寻找小广的下落。接到民警的电话后，小广的父母和舅舅连夜租车，在１８日凌晨０点４０分，赶到聊城火车站派出所。见面时，其父还要打孩子，但被民警劝阻。１８日上午１０点多，小广和父亲一起，从聊城市火车站派出所离开。（记者　李璇　实习生　沈慧敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月６日起河南高考第三次填报志愿开始</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　陈小平）从７月６日至１０日，为第三次志愿填报时间。我省考生可填报本科三批、专项计划专科批、高职高专一批、高职高专二批志愿。与去年相比，今年三本招生人数有所上升，高职高专招生总体有所下降，同时增加了１００个专科批专项计划。数据显示，本科三批计划招生７６４３９人，比去年多６９１７人。高职高专一批计划招生１２５４９６人，比去年增加２０３１８个名额；高职高专二批计划招生１７４１６５人，比去年减少２４１４６人。值得注意的是，这几个批次的志愿实行的都是“顺序志愿”加“平行志愿”的模式。第一志愿可以填报１个高校志愿、１～５个专业；第二志愿为平行志愿，可填报１～４个高校志愿，每个高校志愿可以填报１～５个专业。中原工学院招生处处长苗振清提醒，这种录取模式下，填报好第一志愿是关键，一旦第一志愿难以录取，第二志愿就会面临诸多限制。对于第二志愿的４个平行志愿，考生可以参考往年第一志愿生源不足的院校，并注意拉开档次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查：２０％高三生选择弃高考去留学</contenttitle>
<content>同龄人在冲刺，他们忙着适应国外生活两成高三学生选择不高考苏州有这样一批学生，他们在“小高考”后就成了班里的“隐形人”，不复习也不参加高考。然而，就在苏州３万多名学生全力冲刺高考时，他们已经手握多封国外大学的录取通知书，忙着学驾照、学自理、适应国外生活。＂小高考＇后，每个班都有六七名学生着手准备出国。”据苏州中学一名高三学生透露，有些班级出国学生达１０人以上，占班级人数的２０％以上。另据该校２０１１届高考后的统计数据来看，去年有１４０名左右的普通班级毕业生选择直接出国读大学，占学生人数的２０％左右。另据苏州十中外事部的王老师介绍，几乎每个普通班都有学生要出国留学，人数在２～５人左右。胡梦莎是苏州中学Ａ－Ｌｅｖｅｌ剑桥课程班的应届毕业生，她拿到了４张英国排名前１５的大学录取通知书，最终选择了英国帝国理工学院。“大多数同龄人都忙着高考，无暇规划自己的人生，而我接下来走的每一步都是我自己决定的。”对于自己的选择，胡梦莎说，尽管有压力，但她感到“有力”。这一说法也得到了苏州中学剑桥中心主任庄晓燕的赞同。庄晓燕说，“现在的学生视野更开阔，在进入高中之前就决定要出去闯一闯。”其实，并不是所有学生都适合留学。据苏州市因私出国服务中心市场部张妍琪介绍，自理能力差、喜欢依赖别人的学生就不适宜留学，他们可能因为没人监管学习能力不足，最后毕不了业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个从事自由职业的文化使者</contenttitle>
<content>我对中国的传统曲艺情有独钟，非常热爱中国的相声艺术，现在还在学习有机会就去演。这两年学到了很多新的东西，有了很多新的感受，跟郭冬临的合作也是非常愉快的，还意外地两项大奖，成为了第一个获此殊荣的外国人。这２０年来我在中国，我觉得也感受到了很多第一，这又是一个，我感到非常的荣幸。我在加拿大已经学了四年的中文，对中国的文化、历史、基本的情况略知一二，有一个简单的了解。但一直遗憾没有在中国生活过，没有深入到这个社会当中，来中国也是为了这个目的。现在有幸来了我就要深入中国学习…［详细］每一届奥运会都是文化交流的盛会，虽然我和体育没什么直接关系，但做为中国和加拿大的文化交流使者我很乐意参与奥运事业。奥委会特使完全出于志愿，一分劳务费也没有，但我觉得是我一生最难得的机会，我一定要投入精力做好。要不是奥运会我们不会知道我们之间有那么大的鸿沟，确实是存在不同的理解或者是双方彼此之间的一些误解吧，这也让我们认识到了目前国际交流的重要性，我觉得应该在这方面多做一些工作。大概７月底的时候我要传递或起了，我已经开始锻炼身体，为了我这２００米做好准备，很幸运能像东道主一样在北京迎接奥运会…［详细］我经常跟西方的媒体这么介绍，说中国是一个有着五千年文明历史的文明古国，中国有非常强的自我意识，自己的文化、自己的语言、自己的民族，自我意识是很强的。现在又是改革开放，又是跟国际接轨，与时俱进，都是这样一个趋势。奥运是中国发展的里程碑　中国的发展已经是不可阻挡的大趋势，奥运会之后北京的经济还会继续向前发展，并不是说现在的努力都是为了奥运会，奥运会只不过是大的发展过程中的一个里程碑，我相信２００９年、２０１０年，以及未来世界的交流和发展会更多。中国国际地位日益提高，大国、大民族开阔的心态越来越明显，我对中国充满信心…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员考试行测技巧：正确理解成语含义</contenttitle>
<content>在近几年的地方公务员考试中，对成语这一重要考点的考查表现为逻辑填空、成语使用正误判断、成语替换三种形式，而其中尤以逻辑填空最为常见。中公教育专家认为，理解成语含义是破解成语类题目的基础，也是关键。对成语含义的理解，有些可以直接从字面得出，如＂好吃懒做＂、＂人杰地灵＂；但大多数的成语仅从字面去解释都是不够的，必须关注其背后的引申义、比喻义，如＂胸有成竹＂，是指画竹子时心里有一幅竹子的形象，用来比喻做事之前已经有通盘的考虑。要理解成语含义，第一步要解决的就是词汇量的问题。这一点可通过平时的积累和考前的背诵常考成语进行有效突破。另外，理解成语过程中常出现的几个误区也是考生应该掌握的知识点，中公教育专家概括为以下四个：望文生义、断词取义、忽视多义、形近音近混淆。知识点一：望文生义望文生义是指不了解某一成语的确切含义，只牵强附会地从字面上去理解，作出错误的或片面的解释的现象。例题１：　我本就对那里的情况不熟悉，你却硬要派我去，这不是差强人意吗？中公点拨：＂差强人意＂原指还能振奋人的意志，现在表示大体上能让人满意。这个成语在报刊中的失误率较高。根据句意可知，此处将＂差强人意＂理解为＂不能使人满意＂，与其本义几乎相反，属望文生义。知识点二：断词取义断词取义是指在理解成语过程中，只断取成语中个别语素的意义，而抛开成语其他语素的意义，从而作出错误或片面的解释的现象。例题２：　发展生产力是当前首当其冲的大事，是一切工作的重中之重。中公点拨：＂首当其冲＂比喻最先受到攻击或遭到灾难。句中只断取了＂首＂所含的最先、最早的意思，而抛开了＂受到攻击＂或＂遭受灾难＂之意，属断词取义。知识点三：忽视多义多义成语是指具有两个或两个以上意义的成语。对于这种成语，常出现的错误就是只关注了成语的常用义，而忽视了成语的其他含义。例题３：　关于金字塔和狮身人面像的种种天真、想入非非的神话和传说，说明古埃及人有着极为丰富的想象力。中公点拨：考生若只将该句中的＂想入非非＂理解为＂胡思乱想＂，则很容易据此认为其用在此处不恰当。其实，＂想入非非＂也可理解为＂人的思想进入虚幻境界，完全脱离实际＂之义。而本句中恰恰使用的是后者，是恰当的。知识点四：形近、音近混淆有的成语与其他成语由于读音、字形相近，在理解时极易混淆。对于这种题目，一个重要的技巧就是从成语的相异语素入手进行辨析，同时还要注意对相关成语进行归纳总结。例题４：　辽宁队小伙子们不孚众望，在全场观众的加油助威声下，最终以３比０战胜对手，取得春节后的第一个主场胜利。中公点拨：＂不孚众望＂意为不能使群众信服。这与句中表达的取得胜利的意思不相符。此处应用＂不负众望＂，表示不辜负群众期望的意思。这两个成语的区分可从＂孚＂与＂负＂的意思入手：＂孚＂意为令人信服；＂负＂意为辜负。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英语口语：如何用地道美语形容天气太热</contenttitle>
<content>小的时候北京是个四季分明的城市，现在夏天和冬天都变得冗长，春秋很短，常常感觉刚脱下羽绒服过不了多久就要开始穿Ｔ恤了，到了夏天只想去海边凉快一下，那关于天热有什么口语表达可以用？１．　Ｉ＇ｍ　ｍｅｌｔｉｎｇ！夏天太热的时候都有这种感觉，就是自己热得快化掉了。２．　Ｔｈｅ　ｈｅａｔ　ｉｓ　ｂｌｉｓｔｅｒｉｎｇ　ａｌｒｅａｄｙ，　ａｎｄ　ｗｏｍｅｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｄ　ｓｈａｄｅ　ｔｈｅｍｓｅｌｖｅｓ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｓｕｎ　ｗｉｔｈ　ｐｌａｓｔｉｃ　ｂａｇｓ．有时候夏天会热得让人觉得窒息，ｂｌｉｓｔｅｒｉｎｇ就是形容那种热到让人觉得难受的大热天。３．　Ｌｅｔ＇ｓ　ｎｏｔ　ｇｏ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｍｏｖｉｅｓ，　ｉｔ＇ｓ　ｓｔｉｆｌｉｎｇ　ｏｕｔ　ｔｈｅｒｅ．Ｓｔｉｆｌｅ本身有窒息的意思，形容那种不仅高温而且让人喘不上来气的天气，即又热又闷。４．　ｉｔ＇ｓ　ｓｉｚｚｌｉｎｇ　ｈｏｔ　ｔｏｄａｙ，　Ｉ　ｄｏｎ＇ｔ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ　ｐｌａｙｉｎｇ　ｂａｓｋｅｔｂａｌｌ．石锅饭刚刚上桌的时候听到嘶嘶的声音，天气热到你感觉地面都要冒烟的时候，打篮球也许不是个好主意。５．　Ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｓｃｏｒｃｈｅｒ　ｄａｙ，　ｈｏｗ　ａｒｅ　ｗｅ　ｇｏｎｎａ　ｇｅｔ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｔｈｅ　ｎｅｘｔ　ｔｈｒｅｅ　ｍｏｎｔｈｓ？天会下雨，也可以下火，形容这种火炉般天气的词是ｓｃｏｒｃｈｅｒ。６．　Ｉｔ＇ｓ　ｈｏｔ　ａｓ　ｈｅｃｋ！因为太热而产生的抱怨，ｈｅｃｋ比ｈｅｌｌ要礼貌一些，更温和版本的抱怨。７．　Ｉｔ＇ｓ　ｌｉｋｅ　ａ　ｈｕｎｄｒｅｄ　ｄｅｇｒｅｅｓ　ｉｎ　ｔｈｅｒｅ．夏天的时候阳光直射，如果走进一个没开空调的屋子，可以用这个句子来表达夸张的心情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学生遭民主投票退学：教育局称系自愿转学</contenttitle>
<content>大河网讯（记者　张扬　豫报员　李战功）九年义务教育是国家法律规定的强制性教育，不过洛阳的初中生豪豪（化名）却被学校通过一场“民主投票”强迫退学了，而且这场投票还是全班同学全体参加的。老师组织“民主投票”强制学生退学近日，网友“蝈蝈”在洛阳当地论坛上发帖爆料，洛阳十二中的学生豪豪被学校强行劝退，而豪豪还处于义务教育的阶段。据帖文讲，豪豪是在洛阳市第十二中初一（一）班学生，今年４月２６日，该班生物老师马昭辉发起了一场“民主投票”，内容是让同学们选：１、让她教课还是不教，２、让本班调皮学生豪豪走。如果选老师的票多，老师可以不教，如果选豪豪的多，那豪豪就自动退学。投票的结果８名学生选了老师，剩下的全投了豪豪。豪豪的家长孙先生得知后赶到了学校，恳求学校再给一个机会，遭到拒绝，豪豪的课桌也被收走。被　“民主投票”劝退回家后，孙先生几番周折，将豪豪送到了洛阳市第四十一中学，学校同意豪豪借读，并签下借读协议，缴纳２００元学费，１５００元特殊教育费。７月１日，孙先生便接到四十一中校长的电话，要求豪豪退学。赶到学校的孙先生多次恳求无果后，不由得质问校长：“这么小的孩子，你们义务教育学校都不让上，那让他去哪儿上？你这样做符合国家义务教育法吗？”得到的回答是：“管他去哪儿上，想去哪儿上去哪儿上，你们想到那告就到那告，反正我的学校就是不让他上？”教育局回复：家长自愿将孩子转校帖子发出后不久，洛阳市教育局在网上进行了回复，称该生在１２中期间因多次打架并违反校规校纪，且不适应寄宿生活，家长自愿把孩子转入辖区某校就读至今。对于投票一事，该回复称，在１２中期间，该生思想活跃，因对生物教师马ＸＸ有意见，２０１２年４月初该生在班上发起投票，要求同班学生民主票决马ＸＸ老师去留，并亲自收集选票，最终全班６４名同学中有５６人同意马ＸＸ老师任教，有８名同学填写不同意马ＸＸ老师继续任教。目前，市教育局已要求各学校要以此事为戒，举一反三，科学管理，建立和谐的师生关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南中考状元也曾是“差生”　年级排名２９７</contenttitle>
<content>今年中考，来自海南中学、海南华侨中学、海口一中的４名女生均以８４分１３个星的优异成绩并列全省第一。在全省１１万余名考生中脱颖而出的她们，在学习上有什么心得体会和窍门可以供今后的考生学习参考呢？昨日，商报记者对海口四名在中考中并列全省第一的尖子生逐一进行采访。徐雯　物理化学重在理解和运用公式中考成绩揭晓时，海口一中初三１８班徐雯正在江西老家过暑假。７月１８日下午分数可查的消息传出后，她立即托同学查询，在得知自己中考考取了８４分１３个星的时候她很开心，可是当知道另一个星是在数学科目上丢的时候有些遗憾，因为她的数学成绩一向较好。徐雯的班主任郭老师说道，徐雯在学习上有着一股打破沙锅问到底的冲劲。就好比满分４０分的作文练习，如果给了她３５分，她会拿着作文追着老师问为什么扣她５分，该如何改进才能拿到被扣掉的分．．．．．．成绩优异的徐雯，在老师眼中是一个会“巧学”而不是“死学”的人。郭老师说，徐雯在学习上不是一味的做题、埋头于题海战术，更多的是对解题思路的理解，通常她会将老师讲的一些解题方法记下来，然后慢慢去理清思路、领悟其中的知识点。徐雯的理科学得比较好，她觉得学习理科除了上课认真听，多动笔多动手外，还要多动脑，平日里有时间要经常查看错题集，巩固知识的薄弱点。数学审题很重要，所以看题的时候要仔细，第一遍看不懂就看第二遍，明白题目要考什么，然后再结合所学的知识去答题。物理、化学的公式重在理解和运用，还有一些老师要求熟记的一定要用心记。苏艺涵　根据音标记单词把乏味变成乐趣中考成绩放榜前，海南华侨中学初三３班学生苏艺涵刚被学校推荐到新加坡交流学习回来。“其实我并非一直都是＇好＇学生，刚上初一的时候因为贪玩，她的学习成绩最糟糕的时候排到全年级２９７名。直到初二，她意识到不应该继续贪玩下去，才开始收心学习。为了将基础补回，她更加用功，上课除了认真听老师讲课外，不懂的地方都会第一时间向老师请教，然后课后再将老师课堂上讲的知识进行巩固，基础知识薄弱的科目就会花费更多的时间和精力去寻求突破。苏艺涵觉得自己文科成绩比较好，而这当中尤属英语（论坛）成绩最好。她说英语打基础非常重要，她会通过看美剧、听英文歌培养自己的语感，语法也会跟着提高。“很多人都觉得背英语单词很累很烦，可是只要掌握方法所有的难题都会迎刃而解。”众所周知，学习英语，单词积累很重要，可是苏艺涵说她很少背英语单词。她记英语单词时主要是根据英标去记，通过音标拼写出单词，能使背单词变得不枯燥。吴童、陈镜宇　将不喜欢的科目当成喜欢的科目学海南实验中学初三１班学生吴童和初三１０班的陈镜宇是一对好朋友，平日里喜欢玩微博互粉的她们今年中考纷纷以８４分１３个星的成绩并列全省第一名。她们给出的学习建议是：一、通读历史书籍，对待历史事件要有自己的观点。吴童认为要想学好历史，平时就要做好课前预习和课后复习，对于一些历史事件要用辩证的方法去看待，有自己的观点，不能人云亦云。此外，通读各大名家对历史的解读有助于自己更加了解历史事件。同时，准备一本错题集，将学习上一些容易出错的题型记录下来，时不时的拿出来回顾一下，防止在下一次做题中出现同样的错误。二、英语要大胆说不怕被人笑话。在中考所有科目中，陈镜宇最擅长的是英语和历史科目，曾在全国中学生英语能力竞赛海南赛区连续获得过三年一等奖。她认为学习英语很重要的一点就是要敢于开口去说，不要怕说的不好也不要怕出丑，只有开口去说才能学好英语，才能培养语感。“只要有兴趣，压力都是浮云。”谈起学习压力时，陈镜宇很幽默的套用了一则网络流行语。她说，有的同学遇到不喜欢的科目就不去学，结果是越不去学越糟，渐渐就会对那门学科产生厌恶。所以在学习时，她遇到不喜欢的科目会想办法把它当做喜欢的科目去学，日子久了便会发现学科中的奥妙，逐渐培养起学习兴趣，这样学习总体成绩才能提高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东高考理综：延续复习状态到考场上</contenttitle>
<content>张德娟，济宁一中高三年级化学老师，中学化学高级教师，市优秀教师、市骨干教师、化学学科带头人。获市级“五一劳动奖章”、济宁市高中教学先进个人。三科当中物理当属难度最大的，如果基础非常好的考生，可以按顺序来，先物理后化学，最后是生物。如果基础一般的考生，建议做完物理后先做生物。理科综合考的是物理、化学和生物，两个半小时的时间里要完成三科考试，张老师特别提醒考生：“这两天考前，以及考理科综合的前一晚，可以适当的拿出之前做的理科综合试卷，多浏览两遍，尽量把复习的状态延续到高考的考场上面。”时刻保持一种训练的状态，是理综考前很好的一种准备。针对一场考试三科题目，张老师分门别类的一一向考生进行了分析。三科当中物理当属难度最大的，如果基础非常好的考生，可以按顺序来，先物理后化学，最后是生物。如果基础一般的考生，建议做完物理后先做生物，因为往往生物比化学要简单一些，逻辑推理题要少。在时间的分配上，张老师建议选择题控制在４０分钟左右，基础相对差一些的考生，也尽量不要超过１个小时。物理题最好５０分钟左右完成，化学、生物各控制在半个小时，如果生物学的不错的考生，要争取２０分钟结束战斗。张老师就理综当中会出现的选做题着重强调，要看清选做题号：“物理、化学都是三选一，生物是二选一，有些考生看到题目找到会做的就埋头作答，却忘了答题卡上要涂上你选做的题号。这个要特别注意，如果忘记涂上题号，那做的所有努力都变成了无用功。”最后，张老师说：“在长期的锻炼下，考生们都已经摸索出了适合自己的一套做题套路，所以希望大家在理综考试中能应用好自己最适合的答题方法。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>初中毕业小伙“蹭网”蹭成黑客“奇才”</contenttitle>
<content>江苏邦宁公司是江苏最大的ＩＤＣ（因特网数据中心）接入服务商，专门出售域名以及提供服务器。去年，这家公司的主页突然遭到黑客攻击，并长时间无法打开。黑客攻击该公司的目的就是索要一个已经成功运营的域名和一台价值不菲的服务器。无奈之下，该公司最终报警。在南京市雨花台区警方侦破之下，发起攻击的黑客落网。但让民警大跌眼镜的是，这名黑客对电脑知识只是一知半解。经民警侦破，他背后有一个专门制售黑客软件的团伙，软件的发明人是另一个初中文化的黑客奇才。网络公司竟被“黑”２０１１年１１月上旬，在正常工作的江苏邦宁计算机的多名员工同时发现，该公司的主页无法打开，一登陆主页就会黑屏。同时，公司对公使用的邮箱也无法打开，公司技术人员马上意识到，这是遇到黑客了。不久，公司挂在主页上的ＱＱ联系号码就不断在闪动，原来是黑客来谈条件了。“赶紧把这个域名给我，否则你们的主页永远都别想打开。”公司技术人员一看，原来黑客是要一个已经成功运行多年的一家公司域名。不久之后，公司技术人员就恢复了主页。就在公司工作人员和黑客继续谈判时，一轮更加猛烈的黑客袭击来了，公司网络处于全面瘫痪的状态中，对方的要价也更高了，还要一台配置优良，价值１万多元的服务器。无奈之下，邦宁公司和警方取得联系，并寻求帮助。ＱＱ暴露黑客位置，黑客一点不“黑”南京市公安局网警支队驻软件谷警务室接到报案后，迅速与雨花台公安分局网安大队、软件谷警务服务队组成联合专案组，展开调查。根据和邦宁公司联系的ＱＱ，警方查到，这名黑客藏身在福建安溪。随后，民警在安溪一处民宅中，找到了黑客张某，警方到达现场时，张某还在使用笔记本正在对别的网站发起攻击。据了解，张某８９年出生，只有初中文化程度。他通过专门的黑客攻击软件，在网络上筛选一些知名的公司网站作为目标，随后发动黑客攻击，将对方网站攻击至瘫痪后，随后提出要求。据了解，张某索要的域名及服务器价值不菲，一转手就能赚上万。仅凭此招，短短几年间，张某已经在福建安溪买了一处价值６０多万元的房子。真是黑客天才？可是在和民警的交谈过程中，民警发现，张某对计算机知识只是一知半解，根本不知道什么是黑客技术，这种人怎么能成功攻击多家知名网站呢？原来，张某攻击其他网站使用的是一种专用的黑客入侵软件，这种软件使用起来很“傻瓜”，而且还配有详细的视频和图片教程，只要随意点击鼠标就能攻击网站。根据张某交代，他没有正当工作，平时都靠在网吧上网打发时间。有一次，他在网吧上网时，看到了一个帖子，内容是出售一种黑客软件，可以任意攻击任意网站，直至其瘫痪。张某觉得有这样的软件很厉害，于是花费１０００元购买了这种黑客入侵软件，并根据附带的视频图片，学会了操作。销售软件公司同时还是“网络打手”根据张某提供的线索，民警发现，在泰州，有一家公司，专门负责对外销售这种黑客入侵软件。随后，民警将这家公司的４名员工全部控制起来。据了解，该公司老总孙某一直在计算机行业工作，开了多家公司，收益一般，还被黑客攻击过，吃了不少苦头。一次偶然的机会，他在网上认识了河南人吴某。吴某是个“技术控”，专门研究计算机技术，并开发了多款黑客攻击软件。孙某称，网上现在的黑客软件很多，通过比较，发现吴某编写的黑客软件攻击力最强。因此，他与吴某签署了协议，吴某专门负责写软件，他专门负责卖软件。随后，孙某还雇佣了三个员工，充当“网络打手”。一边卖软件，一边用黑客软件攻击网站，借此牟利。一心免费蹭网，造就一个“黑客奇才”通过调查，民警在河南抓获了吴某。他只有初中毕业，也在网吧打发时间。但是，吴某一直有个心愿，就是在网吧不花钱不限时上网。为了这个心愿，初中毕业后，他就在网上搜遍教程，发帖子，恳求高手支招。不久，吴某结识了一帮黑客“专家”，经过不懈钻研，２０１０年，吴某自己开发出了一款黑客入侵软件。吴某在这个软件中设置了１４种攻击模式，使这个软件攻击力大大提升，吴某也在黑客圈内名声鹊起。目前，警方已经以涉嫌破坏计算机信息系统罪对他们展开调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年河南高考文科状元：林州一中于成亮　６７３分</contenttitle>
<content>林州市第一中学高三（１８）班应届毕业生于成亮今年在文科高考中取得了６７３分的高分，这也成为我省文科考生难以逾越的分数。说起自己考取高分的＂法宝＂，他归因于三个方面：注重用错题本纠错、平日善于总结反思、考试时保持平稳心态。注重纠错　厚厚错题本成了＂法宝＂于成亮家住林州市凌阳镇北凌阳村，１９９３年出生，是林州市第一中学高三（１８）班的应届毕业生，今年在文科高考中取得了６７３分的高分。＂考这么高的分数，真的有点出乎我的意料，我原来还打算复读呢。＂昨天下午，面对采访，于成亮的一句调侃话，让现场气氛顿时活跃起来。在一般人眼中，好学生都有些＂呆头呆脑＂，而于成亮却不然，不仅外表阳光帅气，非常精神，且彬彬有礼。说起取得的好成绩，于成亮谦虚地称，这是从网上学习往届高考状元学习经验的结果，其经验主要集中在３个方面．厚厚的错题本，是他学习不断进步的第一个＂法宝＂。　于成亮说，如何不让错题再错，或尽量减少差错，是学习不断进步的诀窍之一。而错题本，就是打开这个诀窍的一把＂金钥匙＂。高中三年下来，仅数学错题本就有十几本。英语等科也有错题本，这些提醒他不再犯同样的错误。＂善于总结、认真反思，是我的第二个学习＇法宝＇＂。对此，于成亮深有体会。每次考试，他都会认真总结经验、教训，找出不足，努力将薄弱环节变成强项．＂心态决定成功。＂于成亮说，他通过无数考试证明了这个理儿。他的父母都是普通工人，平日上班很忙，无暇过多关注他的学习，只是在得知他学习下滑厉害时，才鼓励一下。宽松的环境，让他学习、考试时，能够放下包袱，集中精力考出好成绩。对此，班主任兼数学老师李现生证实说：＂他能考这么高的分数，一个重要原因就是心态平稳。成绩起伏，对他没太大影响。＂在座右铭上他写下：＂清华、北大我来啦！＂＂成亮是个志向远大的孩子，他立志要考清华、北大。在百日冲刺以后，他在自己座位旁的窗户上用＇红布条＇写下了＇清华、北大我来啦！＇的座右铭，时刻警示自己奋力拼搏，这也是他最大的学习动力。＂班主任李现生说，于成亮头脑灵活、思维敏捷，上课时，对于老师出的难题，他总是出人意料地给出既简单又准确的＂另类＂算法。＂＇冰冻三尺，非一日之寒＇，成亮做题多过其他同学起码５至１０倍。＂李现生用手比划的于成亮错题本厚度有２０厘米高。＂临考前夕，我要求学生重新翻看自己的错题本，加深对错题的印象，但于成亮却告诉我，＇光数学的错题本就有１０多本，根本来不及看了。＇我才知道他比其他同学多做了很多题。＂劲头十足　读书、唱歌声数他最高与别的同学不同，他学习异常刻苦，早读、上课、吃饭、晚自习、宿舍休息，他几乎无时无刻不在学习，每晚都要学到１２点以后。虽然如此，但他每时每刻都很有＂劲头＂，精神十足。早读时，班上读书声最大的就是他。每天课前一首歌时间，唱歌声音最大的也是他。＂在他身上我从未看到过任何疲态，而且学习时非常专注、投入。＂班主任老师李现生这样说。于成亮的同学郭士嘉说：＂他性格非常直，说话不讲求委婉，对看不惯的事儿敢说敢言，为此，同学们选他做了我们班的＇总班长＇，班里设了两套班委，每两周轮换一次，他负责轮换时要对班委工作进行评价，同学都戏称他＇老总＇。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北武穴教育局超编１倍　局长称浪费系改革成本</contenttitle>
<content>湖北武穴教育局人员超编１倍４０人“退二线”局长称浪费系改革成本据新华社７月８日电湖北省武穴市教育局严重超编引起广泛关注。记者日前实地调查发现，该局核定编制５４人，实际在岗７５人，还有４０人“退二线”，基本不用上班，超编一倍左右。武穴市教育局局长王卫平说：５０岁的人退二线，的确是一种资源的浪费，“我当时就认为这也是改革的成本”。４０人“退二线”柯昌国原为武穴市教育局教师管理科副科长，２０１１年１２月，刚过５０岁，他就换了一个标签：“退二线干部”。柯昌国说，从岗位上退下来之后，工资待遇基本不变，和上班的差距不大。像柯昌国这样的“退二线干部”并非个别。去年年底，武穴市教育局对年满５０岁的一般干部“一刀切”，３１人从岗位上退下来，或赋闲在家，或外出打工。为什么还没到退休年龄就“退二线”回家，而工资奖金又照样领取呢？武穴市教育局局长王卫平解释，这是参照以往机构改革的做法，对机关干部进行的一次大幅调整。２０１１年８月，王卫平调任市教育局局长，发现机关人员年龄结构老化现象严重，便参照该局２００２年的机构改革办法，让年满５０岁的老同志“退二线”，给年轻干部腾出岗位。据了解，加上前几年“退二线”以及“改非”干部，武穴市教育局机关及其二级单位共有４０人“退二线”。教育局超编５２人这批人退下来，他们的编制身份并没有改变，但机构的岗位却腾出不少。２０１２年元月，教育局又从二级单位调进机关７人，从中心学校行管人员调入二级单位４人。“搞活机关，培养年轻人。”看似合理的改革借口，却引起了“越改人越多”的质疑。从武穴市教育局提供的机关及直属二级单位花名册中可以看到，目前武穴市教育局机关及二级单位实际在岗人员共有７５人，其中局机关５３人，二级单位２２人。加上“退二线”人员，实际在编１１５人。而根据武穴市编办的文件，市教育局机关核定行政编制２３人、工勤人员编制２人，共２５人，局直属二级单位５个，核定编制２９人。除了２０１１年以前“退二线”的９人，实际超编５２人。超编多在二级单位武穴市编办副主任李清格介绍，教育局机关编制２５个，“老人”退二线后，除了８位局领导，只有４人有行政编制；实际操作中，机关共有５３人，其中４１人属于“混岗”使用，将直属二级单位的事业编制拿到机关来用。王卫平说，他来教育局上班之时，局机关及直属二级单位就有９７人上班，超编的人员主要挂在二级单位。武穴市教育局人事科科长朱振宇说，教育系统都是财政供给工资，不论是局机关还是二级单位，工资都是按原来的供给渠道不变，只要挂在事业单位都可以，这也是过去形成的。教育局二级单位没有独立核算，人财物都没有分开，统一管理，上班也在一起，只是编制身份不同。记者了解到，包括办公室主任、基础教育课科长、职成教科长等教育局中层干部，编制也是二级单位事业编制。武穴市介入调查王卫平说，教育局机关定编２５人，１２个职能科室和４个群团组织，除去８名局领导，每个科室只能保证一个人。８０００人的教师队伍、１１万人的学生规模，教育部门大量工作需要人来做，所以长期以来形成了“超编”“混岗”格局。他说：“５０岁的人退二线，的确是一种资源的浪费，但是机关年龄结构老化、活力不足的现状又需要改变，这是一个悖论，权衡利弊，我当时就认为这也是改革的成本。”目前，武穴市已经组织政府办、监察局、编办等相关部门成立专班，对市教育局人员编制存在的问题进行调查和清理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>校长骗１２岁女生脱衣跳舞后强奸　称能快点长个</contenttitle>
<content>“校长涉嫌强奸１２岁女生”后续涉嫌强奸学校１２岁小女生的校长陈某鹏２４日在广东阳春市人民法院过堂。２３日，又有一名家长站出来向记者透露称，她的孩子也遭到过这位“禽兽校长”强奸。２３日下午，阳春市石望镇的马女士找到记者称，她１２岁的女儿小思（化名）也曾遭过校长陈某鹏的“毒手”。马女士说，去年过年的时候，她偶然听到女儿和一些同学聚在一起议论她们的校长陈某鹏，觉得奇怪，便留意倾听，“大吃一惊，孩子们竟在互相打探，校长叫她们去他的宿舍各自都做了些什么，结果都说是被叫去脱光衣服跳健美操”。马女士疑心大起，后来逼问女儿，校长到底有没有对她做过什么。“开始只是一个劲地说校长很坏；后来被逼急了，哭着说，校长动了她下面”。据马女士转述小思的话，２０１１年１１月一天上午，陈某鹏把小思第一次叫到自己的宿舍，说是教她跳健美操。当时陈某鹏让小思脱光衣服，然后站在小思后面，一边手把手教她跳舞，一边乱摸她身体，“骗孩子说这样可以快点长个”。过几天后，在下午一节语文课上，陈某鹏再次将小思叫到自己的宿舍，问她“健美操”练习得怎么样了。小思不敢做声。陈某鹏就说帮她按摩也可帮她长高。他让小思脱光衣服躺到床上，然后自己也脱光衣服上了床。２３日下午，记者从阳春市警方一负责人口中获悉，石望派出所前后只接到两名孩子的家长报案。是否还有孩子遭到陈某鹏的强奸，调查人员曾做过努力，但马女士口中的其他孩子的家长都不愿出来作证，警方暂时只能移交两名受害者的调查结果给检察院。２４日，法院开庭审理了陈某鹏涉嫌强奸石望某小学两名１２岁学生案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>羡英雄又被“坐在路边鼓掌的人”感动</contenttitle>
<content>前段时间，一篇叫《坐在路边鼓掌的人》的文章在微博上被疯狂转发，昨天还成了浙江高考作文题目。文章说的是一位每次考试都考班里２３名，却被全班同学欣赏的小女孩。她没有什么特长，成绩中等，没有“远大理想”。她的第一志愿是长大后当个幼儿园老师，做个为英雄鼓掌的路边人。每次亲朋好友聚会，她不是大家关注的焦点，甚至因为没有一技之长让爸妈难堪。在经历了各种拔苗助长的努力后，爸妈发现，那种为她安排好各种兴趣班，让她不断做习卷的生活，并不适合她。文章感动了不少家长，转眼又到了许多暑假班和秋季兴趣班的报名期，家长纠结了。报，不然就落后小西：全职妈妈，孩子２岁小西在生孩子前，就已为孩子的将来做好了打算。“不求他有多聪明能干，但一定要有特长。现在这个社会，没有专长的人很难在一群同龄人中出挑。”小西还举了个例子，“比如大学毕业后去某单位面试，首先在简历上，我的孩子如果没一技之长就显得分量不足。其次，面试官会在处于同个水平上的人中，优先考虑有特长的。”报，按他的兴趣报甜甜：妈妈，银行职员，孩子３岁半“她很爱跳舞，一岁多的时候一放音乐就蹦蹦跳跳的，还会扭屁股。她爸爸也是学音乐出身，我就想着她是不是有些音乐天赋。”甜甜说，常常看到女儿跟着动画片里的巧虎跳舞，模仿得很像。“我不会主动给她安排太多的兴趣班，只要有一门精通就好了，还必须是她自己喜欢的。”现在，甜甜会有意无意地教女儿一些舞蹈动作，看她学得快，就打算着今后让她学舞蹈。不报，没必要王磊：爸爸，技术人员，孩子５岁“不，没有必要。”一问到是否会给孩子安排兴趣班，王磊的态度很坚决。这是因为身边有很多的“前车之鉴”。“我同事他女儿，４岁去学舞蹈，结果学了一年，连劈叉都不会。我同事说，很多家长反映，交钱让孩子去学就是图个安心。”他姐姐的儿子则是被各种兴趣班填满了童年。“他从５岁开始学跆拳道、萨克斯、珠心算、书法……几乎每个双休日都在学，暑假、寒假也没空。我每次去他家，都是傍晚才能看到他，给他买的玩具也没时间玩。连动画片都只有晚饭前才有时间看。太可怜了，我决不让我的孩子有这样的童年。”别让孩子迷失在兴趣班中在早教顾问柳宝华看来，很多家长其实挺无助。“他们不知道如何去安排孩子前几年的学习成长，这时只能从众，跟潮流走。我国学前教育部分，一直以来是个空白，在商家带动下，现在逐渐热闹起来，也乱象丛生。我个人认为，孩子０～６岁这个阶段，接触丰富的体验式学习是可以的。快乐的童年不等于放任、散养，自由可以让孩子天性得到很多的激发，适当的引导和知识学习是有必要的。”他说，现在很多的幼儿园，每日的课程很丰富，家长就没必要额外多加一些内容。有些幼儿园，课程内容很单一，家长就可以给孩子一些额外支持，不过要适度，根据兴趣提供学习机会和环境即可，不以成绩为目标。钱报时尚微博小调查显示，５３．１％的人认为要给孩子安排兴趣班，但得按孩子兴趣来。３７．５％的人表示不会主动给孩子安排，等孩子提出后再进行兴趣的培养。６．３％的人则认为不会报，３．１％的人表示一定会报。怎么判断孩子是否感兴趣呢？柳宝华说：“现在很多兴趣班的学习，让孩子迷失在丰富的选择和体验中，没有形成核心的能力。家长应该搞明白自己的目标。如果你希望孩子以后可以继承自己的事业，那就围绕孩子的德行、责任感和执行力进行培养，而不是去让孩子天天和艺术打交道；如果希望孩子能够有一技之长，立足社会，那就选一个兴趣点不断地深入。”在他看来，如果家长目标模糊不清，就会让孩子也没了目标。（记者　朱银玲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏一阶段本科志愿填报４日１７时前签字确认</contenttitle>
<content>截止到昨天２４点，高考一阶段填报志愿正式截止。提醒一阶段资格线上考生务必在４日１７点前签字确认。高招第一阶段录取工作８日展开。４日１７点前考生必须签字确认各报名点将统一打印考生志愿信息确认表，考生须携带身份证和准考证，在规定的时间内到市、县（市、区）招办指定的报名点，仔细核对本人的院校志愿和专业志愿，核对无误后，由考生本人在志愿信息确认表上亲笔签字确认（考生的父母、老师、同学等均不得代为签字确认）。考生志愿信息确认表打印后，一般不得再进行修改。如个别特殊情况确需修改志愿信息的，由考生本人向中学提出申请，经批准后，由报名点进行修改，并须重新打印后进行确认。已经确认的志愿信息存入考生电子档案，签字确认后的志愿信息确认表由中学交县（市、区）招办留存，保存期半年。高招录取工作８日开始我省普通高校招生录取工作将于七月初展开，录取批次和时间安排如下：文科类、理科类提前录取本科院校，７月８日－１２日录取；第一批本科院校，７月１４日－１８日录取；第二批本科院校，７月２０日－２４日录取；提前录取本科院校包括军事院校（含预备军官学员、国防生计划）；公安、政法院校或专业；航海院校或专业；其他院校，包括国际关系学院、中国青年政治学院、北京电子科技学院、中国民用航空飞行学院、南京航空航天大学（飞行技术）、上海海关学院、外交学院、香港中文大学、香港城市大学，以及部分院校小语种计划、免费师范生本科计划等。体育类、艺术类提前录取公办本科院校，７月８日－１５日录取（其中艺术类分为３小批）；体育类、艺术类提前录取民办及独立学院本科院校，７月１６日－２１日录取（其中艺术类分为２小批）。（实习生　宋璟　记者　蔡蕴琦　张琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：“大学校长”别成下一个被毁的称呼</contenttitle>
<content>７月２３日两条新闻，都与大学校长有关。一条来自“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”，台上一位校长在演讲时，浙江大学校长杨卫被拍到一直用笔记本电脑玩牌网友批评称“教育不行，玩牌在行”。另一条也来自这个论坛，跟前几天因跪拜行孝而引发争议的北大校长周其凤有关，他说刚给妈妈写了一首歌叫《妈妈的油茶果》，前不久在北京音乐厅演奏过，这是周其凤第二次为妈妈写歌。本是一件值得赞赏的好事，可因为舆论对周其凤的偏见，又被有些人解读成负面，甚至恶评为“原来跪拜行孝是为这张碟做宣传”。偏见至此，动辄得咎，难怪周其凤面对媒体时表现得无比低调，称“我现在是笑也不行，哭也不行”。能感觉到这位北大校长说这话时哭笑不得的悲凉与郁闷，堪称史上最郁闷的北大校长。如果说周其凤校长是躺着中枪的话，浙大的杨卫校长则不算冤枉。台上香港城市大学原校长张信刚正精彩演讲，你却在下面玩牌，不仅有失基本礼仪（更何况论坛的主题是“如何共同弘扬中华文化”），对演讲者缺乏尊重，也有失校长的身份。如果是一个普通老师，人们不会关注其在台下做什么动作，即使被拍到玩牌也不会被当回事儿，可浙大校长“玩牌在行”就在舆论的围观和哄笑中成了新闻。两条有关大学校长的新闻，并非偶然，能看到当下舆论对“大学校长”这个群体的态度，或带着放大镜去找校长们的问题，或戴着有色眼镜去看大学校长，或坐等着大学校长们出丑。不得不感慨世道的变化，校长，在过去是一个让人充满着敬畏感的称呼，他对应着权威和德高望重，唯德才兼备和声望高的人才能担任，尤其是一个大学校长。可在现实的流变中，“大学校长”似乎在走“小姐”、“同志”、“亲”、“老师”、“教授”、“专家”的老路，有可能成为下一个被毁掉的称呼。看看“大学校长”跟哪些词联系在一起，看看他们在舆论形象中的灰头土脸，就知道这个称呼很大程度上已经被污名化和妖魔化；回想我们在谈到“大学校长”时所能想象到的那些负面新闻，就知道这个群体有多么地不受公众待见。而且似乎还遵循着一个规律，越有名越挨骂，越是名牌大学的校长，越是常被推到舆论批评的风口浪尖，大学的有名程度往往与校长的美誉度成反比。这两条新闻就很具代表性，周其凤是中国最好大学的校长，杨卫则是“小三”浙大的校长。“大学校长”为什么正成为一个被毁掉的称呼？原因非常复杂，有校长们自身的问题，有舆论的偏见，更深层次的原因源于教育体制。人们不是把校长当成一个教育家，而是当成一个官僚。当然，这样的舆论认知首先源于大学的行政化，很多校长没把这个位置当成教师，而是当做官去做。谈到官僚与校长的区别，云南省保山市市长吴松有一段经典的描述，有记者问他：“你做过云南大学校长，那和做市长有什么差别吗？”吴松笑言当然有：“　做校长，你说得再对，教授们也可能说你错了，因为真理是相对的；做市长，你说得再错，他们也肯定说你是对的，因为权力是绝对的。”而在中国很多大学，做校长跟当市长并没有区别，都是官僚，都带着同源同构的行政化思维。既然校长不把自己当教育家，而是当做一个有行政级别、可以与官僚阶层换算、随时会通过旋转门转换身份的官，那么，公众自然就不会带着对教书育人者的尊重去看大学校长了，而就将其看作一个官僚。在这个舆论对权力阶层充满对立感的语境中，与政府、体制和官僚在符号上有着同样颜色与气质的校长，自然难免躺着中枪。舆论围观杨卫校长的玩牌，跟围观官员开会时打瞌睡的心情是一样的；舆论吐槽周其凤，是将其想象成一个体制的既得利益者和特权的拥有者。面对戴着有色眼镜缺乏善意的舆论，大学校长需要反思，教育体制需要反思。（曹林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思口语机经：７月７日考试话题汇总Ｐａｒｔ　Ｏｎｅ</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日的雅思考试已结束，新东方在线网络课堂雅思辅导团队第一时间整理出了全国各地雅思口语部分所考的话题。同时，也将这次考试的变化进行了分析，供烤鸭们参考，希望能对大家未来的雅思口语考试有所帮助。总体分析：１、本次考试几乎没有出现新话题，出现的旧题换新的题为：Ａ　ｈａｐｐｙ　ｅｖｅｎｔ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｆａｍｉｌｙ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄｈｏｏｄ。２、一些５月份出现的新题，近几次反复出现。如ｙｏｕｒ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ　ｍｅｔｈｏｄ，６月３０日在新西兰、武汉、太原、杭州出现过，本次考试在呼和浩特、上海、广州等地再次出现。３、有些话题在同一个考点反复出现。如Ａ　ｆｒｉｅｎｄ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｎｏｔ　ｍｅｔ　ｆｏｒ　ａ　ｌｏｎｇ　ｔｉｍｅ，在南京考场６月３０日和本次考试都出现。Ａ　ｆａｍｏｕｓ　ｐｅｒｓｏｎ在成都考场６月３０日和本次考试都出现。Ａｎ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ　ｏｌｄ　ｍａｎ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ为骨灰级旧题，从６月１６日那次考试出现之后，近几次都有出现，不排除在接下来几场考试中再次出现。备考小贴士：１、涉及到名字的问题一般问名字有何特殊意义。涉及到家乡的问题，一般问家乡变化。涉及到住所，一般会问你最喜欢的房间。涉及到花儿，会问你喜不喜欢塑料花儿。问到电视网路，一般会问优势和劣势。２、问到名人等问题，就会问出名的好处和坏处。问到老人，会问到过去与现在对待老人态度的差别。３、大家平时准备话题的时候，要注意以下进行对比的点：过去和现在、男性和女性、老人和年轻人、小孩儿和成年人。４、近一个月之内出现的新题在接下来的考试中可能反复出现，另外就是很久不见的骨灰级旧题如果再次回归，极有可能在接下来几场考试中反复出现。同学们在近期准备的时候要扩大范围，对于近一个月内出现的新题和骨灰级旧题重点准备，自己不太熟悉的话题难题分类准备。Ｐａｒｔ　ｏｎｅＨｏｍｅｔｏｗｎ　（南宁、北京、广州、杭州、上海、南京、长沙、厦门、石家庄、重庆、郑州）Ｗｈｉｃｈ　ｒｏｏｍ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ｂｅｓｔ？Ｍｅａｌｓ　＆　ｆｏｏｄ　（北京、上海、广州、郑州）Ｆａｓｈｉｏｎ　＆　ｃｌｏｔｈｅｓ　（成都、合肥、杭州）Ｐｈｏｔｏｇｒａｐｈ　（悉尼、上海、南京）Ｆｒｉｅｎｄｓ　（南宁、广州）Ｄｏｅｓ　ｙｏｕｒ　ｎａｍｅ　ｈａｖｅ　ｓｐｅｃｉａｌ　ｍｅａｎｉｎｇ？Ｗｈｏ　ｄｏ　ｏｆｔｅｎ　ｐｌａｙ　ｗｉｔｈ，　ｙｏｕｒ　ｒｅｌａｔｉｖｅｓ　ｏｒ　ｙｏｕｒ　ｆｒｉｅｎｄｓ？Ｗｈａｔ＇ｓ　ｙｏｕｒ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｓｕｂｊｅｃｔ　ｗｈｅｎ　ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ｉｎ　ｐｒｉｍａｒｙ　ｓｃｈｏｏｌｉｎｇ？０－Ａｒｅ　ＴＶ　ｐｒｏｇｒａｍｓ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｔｏ　ｐｅｏｐｌｅ＇ｓ　ｌｉｆｅ？Ｄｒａｗｉｎｇ　（北京、厦门）Ｄｅｓｃｒｉｂｅ　ｙｏｕｒ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｃａｒ？Ｗｈａｔ　ｋｉｎｄｓ　ｏｆ　ｃａｒｓ　ａｒｅ　ｍｏｓｔ　ｐｏｐｕｌａｒ　ｉｎ　ｃｈｉｎａ？Ｃｏｌｏｒ（广州、呼和浩特）Ｒｅｌａｘｉｎｇ　（哈尔滨、青岛）名师备考指导：口语考试一直是中国考生的弱项，很多考生对于口语提高一筹莫展，更有诸多考生自己觉得平时口语很不错，但口试时却屡次不过关，那么该如何突破这一瓶颈？新东方在线网络课堂雅思辅导老师建议大家可从以下几个方面入手：１、　全面了解口语考试流程和评分标准，并掌握一些口语应试技巧２、　掌握如何展开话题、如何抓住考官吸引力等方面的技巧和方法，做到举一反三３、　重视发音、语感、语素的练习４、　通过口试模考，锻炼临场的发挥能力为此，建议广大考生可参考新东方在线网络课堂推出的雅思口语机经纠音练习课及英式口语模考，老师就近期考试高频话题和学员进行口语练习，就学员每个问题的回答进行回答思路的引导和纠正。通过和老师一对一练习，可让大家发现自身存在的高频错误，并学习到口语常用的精彩表述和地道用法，对口语成绩的提高将起到至关重要的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>早睡早起不止身体好：早起鸟比夜猫子更快乐</contenttitle>
<content>和夜猫子相比，早起鸟更快乐，整体生活的满意度更高。对于那些难以控制自己的青少年而言，也有好消息。大部分人随着年龄的增长，会习惯早起，这种变化会让人有更强的幸福感。多伦多大学的研究人员询问了７００多名人员，问他们最喜欢每天的什么时候，以及他们健康和快乐的程度。研究人员接着把１７岁到３８岁之间青年人的反应与５９到７９岁之间老年人的反应进行了对比。青年人中只有７％的人是“早起鸟”，而到了６０岁，大部分人都喜欢在黎明起床。在研究中，只有７％的老年人称自己是“夜猫子”。据报道，多伦多大学的研究人员芮妮－比什对生活科学网表示，“我们发现老年人的积极情绪比青年人要多。和青年人相比，老年人是＇早起鸟＇的可能性更大。在两个年龄组中，＇早起鸟＇更开心。”根据发表在《情感》期刊上的研究，“早起鸟”也倾向于说自己比“夜猫子”要健康。研究人员说，这种明显的健康益处可能来自于“早起鸟”额外的睡眠，因为他们的睡眠时间表能适应社会所期望的早起工作。额外的睡眠不仅会让他们更加清醒，而且还能提升他们的免疫系统。“＇夜猫子＇则更容易面临社交时差；也就是说他们的生物钟和社会时钟脱节了，”　比什女士说。“社会预期更多的是围绕着＇早起鸟＇的日程安排。”“＇夜猫子＇在工作时可能会觉得不开心，因为他们不得不早起。”　但是比什女士说，　“夜猫子”也可以变成“早起鸟”。＇其中一种方法是，增加早晨自然光线照射的时间，早睡早起。”她说。“如果你的作息时间比较规律，这是最容易不过的了，这样你每天都能在同一时刻醒来。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年湖南高招：４种方式可查询录取信息</contenttitle>
<content>普通高校招生录取已经开始，考生档案去向如何，是否确定录取等信息，考生和家长都急切盼望。如何查询录取信息，今天，记者从省教育考试院了解到，录取期间的每天８００、１４３０和２０００前，省教育考试院将３次更新录取信息，考生可通过现场查询、网站查询、声讯查询和短信查询４种方式，及时了解自己的录取情况。现场查询：考生可到市州、县市区招考机构查询高考录取信息。网站查询：通过“湖南招生考试信息港（ｗｗｗ．ｈｎｅｅｂ．ｃｎ）　”网站免费为考生提供高考录取信息查询服务。登陆“　湖南招生考试信息港”　查询的考生，凭在“　湖南省２０１２年普通高校招生网上咨询交流会”上注册的用户名（考生号后１０位数字）和密码进行免费查询。声讯查询：考生拨打全省统一的声讯号码１６８８５１１８（自动台）、１６８８５１８８（自动台）或１６０７１６０（人工台）查询录取信息。短信查询：移动、电信Ｃ网、电信小灵通用户通过发送“ＬＱＺＴ＃”加“考生号”的后１０位（如：ＬＱＺＴ＃０１０２０３０４０５）至１０６２８９９２６６查询；联通用户通过发送“ＧＫＬＱＤＴ＃”加“考生号”的后１０位（如：ＧＫＬＱＤＴ＃０１０２０３０４０５）至１０６２８９９２６６查询。中国移动用户拨通１２５８０后按“９”键，提供“考生号”的后１０位，由移动发布告知录取状态的短信息（免信息费）。（记者：何国庆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搞定托福听力需要学会三步走</contenttitle>
<content>相信很多学生提到新托福和雅思，总会觉得新托福要更难，弗格留学专家介绍说，其实只要脚踏实地，掌握了复习技巧和要点就能够顺利地通过新托福考试。要点１．　确定主题。弗格留学专家介绍说，听力正式开始之前会有一个简短的ｉｎｓｔｒｕｃｔｉｏｎ，之后屏幕上会出现一些和听力内容相关的信息，这些可以帮助我们确定下面所要听部分的核心话题。例如，ｌｉｓｔｅｎ　ｔｏ　ａ　ｃｏｎｖｅｒｓａｔｉｏｎ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ａ　ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ　ａｎｄ　ｓｔｕｄｅｎｔ　ｉｎ　ａ　ｂｉｏｌｏｇｙ　ｃｌａｓｓ。从这个介绍我们可以知道下面对话内容的场景：ｂｉｏｌｏｇｙ　ｃｌａｓｓ，接下来可能就会出现相关的文字和图片。通过这些文字和图片可以帮助确定主题，也可以让考生悬着的心慢慢落地。或者当ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ　刚开始说，ｉｎ　ｔｈｅ　ｌａｓｔ　ｃｌａｓｓ时，脑中迅速做好，等待ｔｏｄａｙｓ　ｃｌａｓｓ内容。要点２．　主题被什么结构展开。考生对于全文结构的一个综合把握同样也是基于对文章主旨把握的基础之上的，对考生能力的最高相对要求，听力考试中的排序题和分类信息题考查的就是学生对全文结构的把握。针对这一特弗格留学专家建议学生强化自己记笔记的能力。当然笔记不是越全越好，要有的放矢，把握ＥＴＳ思路：ｗｅ　ｔｅｓｔ　ｔｈｅ　ｖｅｒｙ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｄｅｔａｉｌｓ　ｂｕｔ　ｎｏｔ　ｅｖｅｒｙ。例如在分类信息题笔记中应注意记录按什么分类，以及每一类的特征；排序题的笔记注意表明步骤和逻辑顺序信号词后的内容，例如，Ｆｉｒｓｔ　．．．．．．，　ａｆｔｅｒ　ｔｈａｔ．．．．．．，　ｌｅｔｓ　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｔｈｅ　．ｅｔｃ。另外，听力过程中个人不建议走极端不记笔记。要点３．　用什么细节支持主题。基于ＥＴＳ考查内容是和主旨有关的重要细节。我们在听的过程中需要把握的往往是和考点相联系的重要信号词。比如说表示因果的ｓｏ，　ｔｈｕｓ等词对应于细节题中常考查的因果题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海高考成绩２６日２０点可查　２７日派送到家</contenttitle>
<content>上海市教育考试院昨天宣布，２０１２年上海市普通高校招生统一文化考试评卷和校核工作即将完成，考生可于６月２６日２０时起查询高考成绩。据介绍，６月２６日２０时起，考生登录上海招考热线网站（ｗｗｗ．ｓｈｍｅｅａ．ｃｏｍ．ｃｎ或ｗｗｗ．ｓｈｍｅｅａ．ｅｄｕ．ｃｎ）或东方网（ｗｗｗ．ｅａｓｔｄａｙ．ｃｏｍ）、新民网（ｗｗｗ．ｘｉｎｍｉｎ．ｃｎ），输入本人查询码（准考证正面下方）和密码（考生本人身份证最后不含字母的六位数字），查询自己的高考成绩。考生成绩通知单将于６月２７日由上海市邮政速递物流有限公司（ＥＭＳ）按照考生高考报名表上填写的地址投递至考生家中。成绩通知单经二次投递后仍无法送达的，由考生凭本人身份证或准考证到各报名区（县）对口的待领点领取。查询电话　６３１７６６９０。领取时间为６月２８日１３时至１７时，　６月２９日９时至１４时。６月３０日上午仍未妥投的成绩通知单全部退回上海市教育考试院（钦州南路５００号）。考生若对成绩有疑问，可于６月２８日９时至１１时３０分、１３时至１５时３０分，持本人准考证申请成绩复核（本市应届高中毕业生到学籍所在学校、个别报名考生到报名区县招办登记申请）。成绩复核只核查考生答卷是否有漏评、加分错、登分错，不重新评阅答卷。复核只向考生提供所复核科目成绩总分，考生不得查阅答卷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时评：先有学校分类后有学生分类</contenttitle>
<content>６月２５日，教育部网站公布《依法治校建设现代学校制度实施纲要（征求意见稿）》，意见稿规定，各级教育行政部门需减少对学校具体办学与管理活动的干扰，消除以任何形式对学生分类。（《新京报》６月２６日）中国有个传统，叫做有教无类。在基础教育中，更有一句经常被领导挂在嘴边的名言，叫做“没有教不好的学生，只有不会教的老师”。张扬教育的平等权、尊重人本意义上的先赋差异，一直是歌声悠扬。从这个意义上看，教育部依法治校的“纲要”，不过是对权利义务的再次归类。“征求意见稿”规定：各级各类学校应平等对待每个学生，消除以任何形式对学生进行分类、区别对待以及歧视的制度、言行。此条款之所以被舆论单独拎出来热议，映照出的是分班教育的悲怆现实。从南到北，自东而西，中国基础教育中的“分班”现象太普遍了，什么“重点班”、“奥数班”、“实验班”、“特长班”、“共建班”．．．．．．连神奇的“火箭班”等都司空见惯了。将学生分类，其实也不是不可以，或者说，这还很是契合教育规律的事情。孔子早就强调“因材施教”，不分类而一勺烩，结果自然可想而知。核心问题在哪里？教育可以分类分层，但权利不能你我有别。重点班之所以备受诟病，不是因为差异化教学的问题，而是举全校之力、牺牲其他同学平等享受教育资源的机会，成全少部分尖子生的辉煌这才是对学生分类的关键。重点班要取缔起来很好办，打乱了重分就是，但重点校呢？学校其实并不是教育权利差别化的始作俑者，换言之，学校自己甚至就是被“分类”的对象。如果学校被分类的现状不能改变，则意味着教育评估体制未能转身当此背景下要求学校对自己的学生“一视同仁”，这个逻辑有几分现实的可操作性？民工学校、贵族学校，重点大学、普通大学．．．．．．森严的等级与分层背后，是公共教育资源配置壁垒森严的法则。均衡化、均等化教育，先要政策一碗水端平，学生平权的期待才有可能兑现为可期的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后高考经济升温　家长买ｉｐｈｏｎｅ犒劳考生不手软</contenttitle>
<content>一年一度的高考已经落下帷幕，不少家长开始选择礼品，来犒劳刚结束寒窗苦读的孩子们。１１日，记者走访市区多家商场发现，价格颇高的３Ｃ产品热销，ｉｐｈｏｎｅ手机成为不少家长犒劳孩子的首选。１１日中午，在东风街上的一家苹果专卖店内，记者看到不少带着孩子来买数码产品的家长，刚刚选购了一部ｉｐｈｏｎｅ４ｓ的陈先生告诉记者，高考之前家里就商量好，考试一结束，就过来给儿子选一部ｉｐｈｏｎｅ手机。“这算是考完的礼物，要是考上了，再加一个苹果笔记本电脑。”陈先生告诉记者。陈先生的儿子则表示，高考结束后，马上会有许多聚会和散伙饭，现在许多同学都买ｉｐｈｏｎｅ，拿这个才能赶得上潮流。据店内的一位销售人员介绍，高考结束后，到店里来选购苹果手机的学生明显增加，一家三口齐出动的情况很多见。这位销售人员告诉记者，高考结束当天下午，就有两个家长带着孩子来选手机。记者在走访中发现，高考过后，市区许多手机数码卖场也摩拳擦掌，瞄准了“准大学生们”这一庞大的消费市场。记者看到，在新华路上一家手机卖场内已经开始了针对学生购机的优惠活动。“每年高考结束后，手机的销量都会上升，一般会持续到九月份大学开学。今年ｉｐｈｏｎｅ手机最受欢迎。”店内的工作人员介绍说。记者了解到，“后高考经济”每年都非常猛烈，寒窗苦读十年后，家长犒劳考生不手软，出手就是四五千元。如今的孩子们消费品牌观念很强，也导致了ｉＰｈｏｎｅ手机、ｉＰａｄ平板电脑等高端３Ｃ产品出现学生抢购潮。（记者付志锦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《生活大爆炸》Ｓｈｅｌｄｏｎ经典语录：我不是疯子</contenttitle>
<content>１．Ｉ＇ｌｌ　ｓｐｅｎｄ　ｔｈｅ　ｒｅｓｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｌｉｆｅ　ｈｅｒｅ　ｉｎ　Ｔｅｘａｓ，　ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｔｅａｃｈ　ｅｖｏｌｕｔｉｏｎ　ｔｏ　ｃｒｅａｔｉｏｎｉｓｔｓ．我的余生只能在德州度过，设法把进化论教给上帝论者们。我不是疯子。我妈妈带我去检测过。３．Ｏｈ，　ｈｏ，　ａ　ｃｌｅｖｅｒ，　ａｌｂｅｉｔ　ｏｂｓｏｌｅｔｅ，　ｅｕｐｈｅｍｉｓｍ　ｆｏｒ　ｉｎｓｕｆｆｉｃｉｅｎｔ　ｂｌｏｏｄ　ｆｌｏｗ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｍａｌｅ　ｓｅｘ　ｏｒｇａｎ．真聪明，虽然这种委婉表达男性性器官充血不足的说法过时了。４．Ｗｅｌｌ，　Ｉ　ｇｒｅｗ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ａｎ　ｏｌｄｅｒ　ｂｒｏｔｈｅｒ　ａｎｄ　ａ　ｖｅｒｙ　ｃｏｎｔｅｎｔｉｏｕｓ　ｔｗｉｎ　ｓｉｓｔｅｒ，　ａｎｄ　Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ　Ｉ　ｃａｎ　ｅａｓｉｌｙ　ｂｅｓｔ　ｙｏｕ　ｉｎ　ａｎｙ　ｐｈｙｓｉｃａｌ　ｃｏｎｆｒｏｎｔａｔｉｏｎ，　ｂｅ　ｉｔ　ｎｏｏｇｉｅｓ，　ｓｗｉｒｌｉｅｓ　ｏｒ　ｔｈｅ　ｃｌａｓｓｉｃ　Ｗｈｙ　Ａｒｅ　Ｙｏｕ　Ｈｉｔｔｉｎｇ　Ｙｏｕｒｓｅｌｆ．我有一个哥哥，还有一个非常好争论的双胞胎姐姐，所以我确信在任何身体对抗中我都占上风，并足以揍得你找不到北。５．Ｐｅｎｎｙ，　ｗｈｉｌｅ　Ｉ　ｓｕｂｓｃｒｉｂｅ　ｔｏ　ｔｈｅ　Ｍａｎｙ　Ｗｏｒｌｄｓ　Ｔｈｅｏｒｙ，　ｗｈｉｃｈ　ｐｏｓｉｔｓ　ｔｈｅ　ｅｘｉｓｔｅｎｃｅ　ｏｆ　ａｎ　ｉｎｆｉｎｉｔｅ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ　Ｓｈｅｌｄｏｎｓ　ｉｎ　ａｎ　ｉｎｆｉｎｉｔｅ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ　ｕｎｉｖｅｒｓｅｓ，　Ｉ　ａｓｓｕｒｅ　ｙｏｕ　ｔｈａｔ　ｉｎ　ｎｏｎｅ　ｏｆ　ｔｈｅｍ　ａｍ　Ｉ　ｄａｎｃｉｎｇ．佩妮，我支持“多个世界”理论，这个理论表明在无限个宇宙中存在着无限个谢尔顿，我向你保证，其中没一个“我”是在跳舞的。６．Ｉ　ｃａｎ＇ｔ　ｂｅ　ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ　–　Ｉ　ｅｘｉｓｔ！　Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ　ｗｈａｔ　ｙｏｕ　ｍｅａｎｔ　ｔｏ　ｓａｙ　ｉｓ　–　＇Ｉ　ｇｉｖｅ　ｕｐ，　ｈｅ＇ｓ　ｉｍｐｒｏｂａｂｌｅ＇．怎么会没有，我就是存在的。我相信你想说的是“我投降，这种人几乎是不存在的。”７．Ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ．　Ｓｅｘ　ｗｏｒｋｓ　ｅｖｅｎ　ｂｅｔｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｃｈｏｃｏｌａｔｅ　ｔｏ　ｍｏｄｉｆｙ　ｂｅｈａｖｉｏｒ．　Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ　ｉｆ　ａｎｙｏｎｅ　ｅｌｓｅ　ｈａｓ　ｓｔｕｍｂｌｅｄ　ｏｎｔｏ　ｔｈｉｓ？有趣。在修正行为方面，性爱比巧克力更有效。不知道有没有人研究过这点。８．Ｙｅｓ，　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅｉｒ　ｒｅｌａｔｉｏｎｓｈｉｐ　ｂｅｃａｍｅ　ｃａｒｎａｌ，　Ｐｅｎｎｙ　ｈａｓ　ｕｐｇｒａｄｅｄ　ｈｉｓ　ｄｅｓｉｇｎａｔｅｄ　ｔｅｒｍ　ｏｆ　ｅｎｄｅａｒｍｅｎｔ，　ｔｈｕｓ　ｄｉｓｔｉｎｇｕｉｓｈｉｎｇ　ｈｉｍ　ｆｒｏｍ　ｔｈｏｓｅ　ｓｈｅ　ｃａｌｌｓ　ｓｗｅｅｔｉｅ，　ｕｓｕａｌｌｙ　ｉｎ　ａｎ　ａｔｔｅｍｐｔ　ｔｏ　ｓｏｆｔｅｎ　ａ　ｔｈｉｎｌｙ　ｖｅｉｌｅｄ　ｉｎｓｕｌｔ．是的，当他们的关系进展到肉体层面，Ｐｅｎｎｙ就升级了对他的爱称，以便和那些她称为“甜心”的人区分开来，通常是为了略微消减隐含的讽刺之意。９．Ａｎｏｔｈｅｒ　ｒｅａｓｏｎ　ｔｏ　ｃｏｎｓｉｄｅｒ　ａ　ｌｉｆｅ　ｏｆ　ｐｉｒａｃｙ．　Ｅｖｅｎ　ｔｏｄａｙ，　Ｉ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｔｈａｔ＇ｓ　ａｎ　ａｌｌ－ｍａｌｅ　ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎ．让我想起海盗生活的另一个原因是，即使今天，这职业还是男人的天下。１０．Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｆｉｎｅ　ｌｉｎｅ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｗｒｏｎｇ　ａｎｄ　ｖｉｓｉｏｎａｒｙ．　Ｕｎｆｏｒｔｕｎａｔｅｌｙ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｂｅ　ａ　ｖｉｓｉｏｎａｒｙ　ｔｏ　ｓｅｅ　ｉｔ．错误离空想只有一步之遥，不幸的是，你要成为一个空想家才能认识这一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>揭留学中介内幕：英国名校为重金所诱招中国差生</contenttitle>
<content>【环球时报综合报道】　英国《每日电讯报》２７日发表其记者伪装成咨询者、暗访北京一家名为“金矢留学”的中介公司的文章，称该公司承诺可将低分中国学生送进英国名校，并教咨询者在申请留学签证时撒谎。英国广播公司（ＢＢＣ）２７日指出，中国留学中介如果不是获得了英国校方的“配合”，无法在留学市场上施展这番神通。数家英国顶尖高校负责人承认，因为财政困难，学校在录取时更青睐缴纳更高学费的外国学生，而非英国本土学生。《环球时报》记者２７日分别致电金矢留学咨询公司北京和上海办事处，对方都以“负责人不在”为由拒绝接受采访。《每日电讯报》的报道称，该报记者早前伪装身份，前往北京的金矢留学咨询中介打听“行情”。该公司对“客户”打包票称，能帮助参加了相当于英国高考的Ａ－Ｌｅｖｅｌ考试、但只获得三个Ｃ的低分学生就读英国一类院校，即英国１９９４年成立的“罗素集团”旗下一流的研究型大学，这些学校也被称为英国教育界的“常青藤联盟”。报道称，在英国本土，被“罗素集团”旗下高校录取的当地学生需要获得至少两个Ａ的高分成绩。在同《每日电讯报》记者的交谈中，金矢咨询的工作人员还介绍了公司去年的业绩：为超过２５００名中国学生申请到了英国大学录取机会。“我们可以安排学生到卡迪夫大学商学院去学金融和会计，Ａ－Ｌｅｖｅｌ有三个Ｃ的成绩就可以了”，一名叫菲奥娜·王的员工对英国记者说，如果学生想读经济学，也能安排在英国的东安吉拉大学、南安普敦大学入读。不过，该中介也承认，有些大学在申请上有“难度”，比如说英国最顶尖的伦敦国王学院。报道称，根据其记者了解，这家中介公司具有中国官方背景，同包括英国卡迪夫大学、萨塞克斯大学在内的２０多所大学有长期合作。《每日电讯报》称，从２００６年开始，英国吸纳的外国留学生超过３０万，而其中来自中国的“小留学生”比例占据了主导地位。文章称，有英国私立中学的校长透露说，一些中国留学中介为客户的留学布局早在中学期间就开始了。不过，一旦这些中国学生的学习水平在就读大学时“露馅”，就会在课堂上被瞧不起。该报道公布后，被指与金矢咨询合作密切的英国高校纷纷否认有“低分录取外国留学生”的做法，并称一直坚持优先录取英国本土学生。但ＢＢＣ２７日引述英国白金汉大学教授阿伦·史密瑟斯的话说，让中国留学中介和英国校方能够默契配合的关键首先在于钱。目前英国本土学生上大学每年学费在７０００到９０００英镑之间，而外国留学生需要缴纳的学费至少是本地生学费的１．５倍。一些英国大学的负责人还称，由于政府今年大幅调升本国学生学费，本地生源流失，他们不得不将外国留学生的录取比例不断上调，在一些大学，这一比例甚至突破学生总数的５０％。英国工党议员贝利称，是外国留学生的钱在支撑英国学生读大学。为了让大学能够在英国经济低潮下继续运作下去，英国６８所大学的校长上月专门致信英国首相卡梅伦，建议收紧移民政策时，要把外国留学生市场豁免在外。《每日电讯报》的报道还称，中国中介公司为帮学生取得签证，虽然知道这些学生在毕业后并不愿意回到中国，但还是帮助谎称“毕业后会立即返回中国”，这给英国的移民制度埋下了隐患。在北京新东方学校从事留学咨询工作的卢巍２７日告诉《环球时报》记者，由于经济不景气，欧美国家的一些学校为了多招收国际学生，确实将门槛降低了一些，但事情有没有达到英国媒体报道的这种程度还有待进一步证实，因为对于一些重点大学尤其是顶尖大学而言，它们需要维持自己的声誉，不会为了钱不顾学生水平过于放宽入学标准。对中国家长和学生而言，如果学生成绩不好，即使进入好的学校，恐怕也没办法跟上学习课程，无异于拔苗助长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再战雅思生词，扫清阅读最大障碍</contenttitle>
<content>１．根据定义猜测词义如果生词是句子或段落所解释的定义，理解句子或段落本身就是推断词义。例如：ａｎｔｈｒｏｐｏｌｏｇｙ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｓｃｉｅｎｔｉｆｉｃ　ｓｔｕｄｙ　ｏｆ　ｍａｎ．　由定义可知，ａｎｔｈｒｏｐｏｌｏｇｙ就是＂研究人类的科学＂。Ｉｎ　ｓｌａｎｇ　ｔｈｅ　ｔｅｒｍ　＂ｊａｍ＂　ｃｏｎｓｔｉｔｕｔｅｓ　ａ　ｓｔａｔｅ　ｏｆ　ｂｅｉｎｇ　ｉｎ　ｗｈｉｃｈ　ａ　ｐｅｒｓｏｎｆｉｎｄｓ　ｈｉｍｓｅｌｆ　ｏｒ　ｈｅｒｓｅｌｆ　ｉｎ　ａ　ｄｉｆｆｉｃｕｌｔ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ．　同样，从上下文的定义可知ｊａｍ一词在俚语中的意思是＂困境＂。定义句的谓语动词多为：ｂｅ，　ｍｅａｎ，　ｄｅａｌ　ｗｉｔｈ，　ｂｅ　ｃｏｎｓｉｄｅｒｅｄ，　ｔｏ　ｂｅ，　ｒｅｆｅｒ　ｔｏ，ｂｅ　ｃａｌｌｅｄ，　ｂｅ　ｋｎｏｗｎ　ａｓ，　ｄｅｆｉｎｅ，　ｒｅｐｒｅｓｅｎｔ，　ｓｉｇｎｉｆｙ，　ｃｏｎｓｔｉｔｕｔｅ等。２．根据复述猜测词义虽然复述不如定义那样严谨、详细，但是提供的信息足以使阅读者猜出生词词义。复述部分可以适当词、短语或是从句。同位语Ｓｅｍａｎｔｉｃｓ，　ｔｈｅ　ｓｔｕｄｙ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｍｅａｎｉｎｇ　ｏｆ　ｗｏｒｄｓ，　ｉｓ　ｎｅｃｅｓｓａｒｙ　ｉｆ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｔｏｓｐｅａｋ　ａｎｄ　ｒｅａｄ　ｉｎｔｅｌｌｉｇｅｎｔｌｙ。此例逗号中短语意为＂对词意义进行研究的学科＂。该短语与前面生词ｓｅｍａｎｔｉｅｓ式同位关系，因此我们不难猜出ｓｅｍａｎｔｉｅｓ指＂语义学＂。在复述中构成同位关系的两部分之间多用逗号连接，有时也使用破折号，冒号，分号，引号，和括号等。Ｃａｐａｃｉｔａｎｃｅ，　ｏｒ　ｔｈｅ　ａｂｉｌｉｔｙ　ｔｏ　ｓｔｏｒｅ　ｅｌｅｃｔｒｉｃ　ｃｈａｒｇｅ，　ｉｓ　ｏｎｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｃｏｍｍｏｎ　ｃｈａｒａｃｔｅｒｉｓｔｉｃｓ　ｏｆ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　ｃｉｒｃｕｉｔｓ。由同位语我们很快猜出生词ｃａｐａｃｉｔａｎｃｅ词义－－－电容量。需要注意的是：同位语前还常有ｏｒ，　ｓｉｍｉｌａｒｌｙ，　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｔｏ　ｓａｙ，　ｉｎ　ｏｔｈｅｒ　ｗｏｒｄｓ，　ｎａｍｅｌｙ，　ｏｒ　ｏｔｈｅｒ，ｓａｙ　ｉ．　ｅ。等副词或短语出现。定语从句Ｋｒａｂａｃｂｅｒ　ｓｕｆｆｅｒｓ　ｆｒｏｍ　ＳＡＤ，　ｗｈｉｃｈ　ｉｓ　ｓｈｏｒｔ　ｆｏｒ　ｓｅａｓｏｎａｌ　ａｆｆｅｃｔｉｖｅ　ｄｉｓｏｒｄｅｒ，ａ　ｓｙｎｄｒｏｍｅ　ｃｈａｒａｃｔｅｒｉｚｅｄ　ｂｙ　ｓｅｖｅｒｅ　ｓｅａｓｏｎａｌ　ｍｏｏｄ　ｓｗｉｎｇｓ。根据生词ＳＡＤ后面定语从句ｗｈｉｃｈ　ｉｓ　ｓｈｏｒｔ　ｆｏｒ　ｓｅａｓｏｎａｌ　ａｆｆｅｃｔｉｖｅ　ｄｉｓｏｒｄｅｒ和同位语ａ　ｓｙｎｄｒｏｍｅ　ｃｈａｒａｃｔｅｒｉｚｅｄ　ｂｙ　ｓｅｖｅｒｅ　ｓｅａｓｏｎａｌ　ｍｏｏｄ　ｓｗｉｎｇｓ，我们可以推断出ＳＡＤ含义，即＂季节性情绪紊乱症＂。３．根据举例猜测词义恰当的举例能够提供猜测生词的重要线索．例如：Ｔｈｅ　ｃｏｎｓｅｑｕｅｎｃｅｓ　ｏｆ　ｅｐｏｃｈａｌ　ｅｖｅｎｔｓ　ｓｕｃｈ　ａｓ　ｗａｒｓ　ａｎｄ　ｇｒｅａｔ　ｓｃｉｅｎｔｉｆｉｃ　ｄｉｓｃｏｖｅｒｉｅｓ　ａｒｅ　ｎｏｔ　ｃｏｎｆｉｎｅｄ　ｔｏ　ａ　ｓｍａｌｌ　ｇｅｏｇｒａｐｈｉｃａｌ　ａｒｅａ　ａｓ　ｔｈｅｙ　ｗｅｒｅ　ｉｎｔｈｅ　ｐａｓｔ。句中＂战争＂和＂重大科学发现＂是生词的实例，通过它们我们可以猜出ｅｐｏｃｈａｌ的大致词义＂重要的＂，这与其确切含义＂划时代的＂十分接近。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爸妈爱吵架易导致孩子自卑暴躁</contenttitle>
<content>不吵是上策，其次是不要当孩子面吵，其三是告诉孩子吵架不是因他而起前阵子，陶陶发现５岁的女儿有了一丝变化。“一点点不顺她的意，她就扔东西，大声哭闹撒泼。之前她不是这个样子的。”思前想后的，陶陶似乎找到了原因：“老公和婆婆常常拌嘴，吵起来声音很响，还要扔东西。刚开始女儿见他们吵架还会哭，到后来就干脆捂住耳朵皱着眉头，很烦躁的样子。”久而久之，女儿性情变了。曾经有位心理学教授，进行过一项关于家庭关系对于孩子心理问题影响的调查，调查表明：父母经常吵架的孩子，心理问题检出率为３２％；离婚家庭的为３０％；和睦家庭的为１９％。调查还发现，经常面对家庭“战火”的孩子，容易陷入人际交往障碍，对未来生活缺乏信心，尤其易对婚姻产生恐惧感。孩子突然向爸爸砸木偶小曲和老婆常常因为一点小事争吵。“吵完我们反省：下次一定要出去吵，或者等孩子不在、睡觉的时候吵。可是真的等到＇下次＇还是这样。”小曲说，自己性子急，常常对妻子说出过分的话。妻子也有控制不住的时候。这时，女儿饭饭就会在边上直愣愣地看着他们。“有一次，她突然把手中的木偶向我砸来，大声说＇吵死了，别吵了你们＇。我和老婆都惊到了。”而曼曼６岁的儿子，也在一次次的沉默后爆发了他的情绪。“一次我又跟他爸爸吵架，我们在房间吵，他在客厅玩。吵得正厉害，他突然跑进来，恶狠狠地瞪了我们一眼，拿了几个他最心爱的玩具，打开家门跑了。我立马跟出去，把他拉回来问他要去哪，他说要离家出走。我当时眼泪就下来了。”曼曼说，自从那次以后，她就不敢在儿子面前和老公吵架了。她和小曲一样，都不敢想象孩子这样突然的举动后面，会有什么事发生。在幼儿园乱扔东西骂同学有些孩子会在大人们吵架时，表现出自己的不满。而有些孩子，则将这种情绪放在心里，或者说，他开始学着模仿。“天天彤”的儿子今年上幼儿园大班，在老师眼里，他是个充满暴力的孩子。“幼儿园老师常常给我打电话，叫我管管儿子，甚至有一次还让我把儿子接回家，以后不要去上课了。”听了这些话，“天天彤”自然很伤心，可是老师也不会冤枉孩子。原来，“天天彤”的儿子在幼儿园时，跟小朋友玩着玩着，就容易发脾气。“发起脾气来，乱扔东西，用脏话骂同学，有时甚至会动手。”“天天彤”说，儿子长得白白净净，很讨人喜欢，看不出脾气这么差。但交流中，记者发现，“天天彤”常和老公吵架，她老公吵架的时候还会骂脏话。这一切，她儿子都看在眼里．．．．．．“孩子本身没有吵架的概念，但他会模仿家长的言行。”网友“巧虎妈妈”说，自己和老公也会吵架，但都选在宝宝睡着后进行。你们吵架，宝宝都记得浙江师范大学儿童文化研究院张英萍老师：平时无论你有多爱孩子，都弥补不了你们在他面前吵架对他造成的伤害。我给大学生做心理咨询时，曾经碰到过不少这样的案例，大学生的心理困扰如自卑、缺乏安全感、与异性相处困难等，追根结底都与其家庭成长背景有关，尤其与父母关系有着极大的关联。父母吵架对成人而言是很平常、能理解的，但对孩子而言，却是天塌下来了，他的安全感会受到很大冲击。这会导致两种最常见的表现方式：一种是他们会认为是不是自己做错了什么才会导致父母吵架，因而产生罪恶感。如果这种罪恶感一直持续而得不到纾解的话，长大后比较容易漠视自己的需求，委曲求全；另一种可能使孩子产生信任危机，长大后可能对建立亲密关系感到恐惧。当然，这个过程对孩子的影响是潜移默化的。就像我曾经碰到一个学生，她把在幼儿园时期、小学时、高中时，看到的父母吵架的情形，每个细节都十分清楚地陈述出来。那么，我们父母应该怎么办呢？能不吵架是最好的。如果非吵不可，最重要的原则是不能当着孩子的面吵架，也不要在孩子知道的情况下关上门在房间里吵，最好是能在不惊动孩子的情况下，两个人私下心平气和地沟通。情绪上来，实在忍不住的时候怎么办呢？先在心理默念“１、２、３．．．．．．”将要爆发的情绪延迟发作一会儿，然后离开当下要吵架的现场，晚点找个适合的时机沟通。如果不小心让孩子看到了你们吵架的过程，那么之后一定要跟孩子做好心理建设。比如你可以这样解释：“刚才爸爸妈妈吵架是因为对一些问题有不同的意见和看法，你不要担心哦！爸爸妈妈刚才都太生气了，所以语气会不好，说话很大声，但爸爸妈妈都很爱这个家，很爱你。以后爸爸妈妈会注意不这么大声吵架了，请你帮忙监督爸爸妈妈，好吗？”让孩子明白吵架不是由他而起，大人吵架并不是很适当的沟通方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：异地高考政策仍在研究中</contenttitle>
<content>新华网北京７月１９日电（记者　江国成）国家发展和改革委员会副主任胡祖才１９日说，流动人口的义务教育要以流入地（接收地）为主予以提供，必须要保证流动人口能够享受到基本公共服务。异地高考相关政策仍在研究。他在国务院新闻办举办的新闻发布会上说，１９日公布的《国家基本公共服务体系“十二五”规划》中的一个重要任务就是推进基本公共服务均等化，重点是统筹城乡、统筹区域、统筹不同人群之间的基本公共服务。“这次对一些现在公共服务当中存在的突出问题，包括农民工等流动人口的基本公共服务制度安排问题，在《规划》当中也有原则性和方向性的要求。”他说。他认为“异地高考已经超过了基本公共服务的范围，但教育部已经非常明确方向了。相关政策也正在研究。现在一些地方也在进行探索。总的来说，将来基本公共服务要跟户口、户籍地逐步分离。”《规划》把基本公共服务体系建设的范围确定在公共教育、就业服务、社会保险、社会服务、医疗卫生、人口计生、住房保障、公共文化体育等八个领域。但《规划》基本公共教育部分并没有涉及社会广泛关注的异地高考政策问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警方提示：警惕高考“一条龙”链条式诈骗</contenttitle>
<content>贵州省警方日前发出警情播报，提示目前各种利用高考进行诈骗的不法行为越来越多，考试前中后“一条龙”链条式诈骗方式不断翻新，考生及家长应高度警惕。贵州省公安厅介绍，从发案规律来看，高考引发的链条式诈骗主要分三个阶段。考前阶段，犯罪嫌疑人以提供试题及答案、传递答案或者“帮助免试入校”等方式实施诈骗。录取阶段，犯罪嫌疑人自称有熟人关系，花钱能上好大学、好专业，编造或伪造大学录取通知书，让当事人事先将学杂费打入其账户实施诈骗。有的犯罪嫌疑人还混淆网络教育、成人教育、自学考试助学辅导与普通高等教育的区别，考生入学后才知道并不是普通高等教育的本、专科，而是自考试点班、成教预备班或网络学院。落榜阶段，犯罪嫌疑人会伪造文件、私刻公章，设立报名处和咨询电话，假冒高校招生人员，谎称掌握高校“内部指标”“机动计划”“定向招生计划”等，让家长先付定金，然后迅速撤离。有的还自称有熟人，可让“二本”分数线的考生录取到重点院校，让专科分数线的考生录取到本科院校，或从普通专业调到热门专业等实施诈骗。此外，有犯罪嫌疑人利用考生及家长不熟悉招生程序的弱点，打着本科补录旗号行骗。按教育部规定，常规录取结束后，高校本科层次招生一律不补录。（记者　胡星）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考平行志愿不能一档多投　需警惕三大误区</contenttitle>
<content>记者采访广东多所高校招生负责人，对平行志愿录取方式加以解释说明，以减少考生在报考志愿时陷入常见误区。文／记者徐静、黄茜实习生陈敬霖、吴才林问题１．什么是平行志愿？指在某个规定的录取批次中，填报若干个平行但有顺序的院校，根据成绩从高到低情况和院校志愿顺序投档。如果符合Ａ志愿院校投档条件，则投Ａ院校，如果达不到Ａ院校的投档条件，则继续检索Ｂ志愿，依此类推。投出档案均视为第一志愿。２．原始分数相同，为什么有人可投档，有人没有投档？如两个学生原始分一样，志愿也一样，可能出现一个可投档，另一个无法投档的情况。投档是按照排名投档的，原始分相同但不同科目的分数不同，排名可能相差较大，在招生院校招生计划有限的情况下，会出现这种情况，并没有违反相关的规定。３．考生被高校退档有哪些原因？高校退档主要有三种情况：一是不服从专业调剂而退档。考生在填报志愿时，要特别慎重对待专业服从问题。二是超过比例投档相对低分的考生被退档。广东高校投档比例相应减小，但实际投档比例仍可能大于１：１，因此，超过的投档中低分考生存在退档的可能。三是因体检不合格或报考专业受限而退档。４．平行志愿下怎样回避风险？报考同一志愿组的三个学校志愿原则是：冲一冲，稳一稳，保一保。考生要合理定位，根据自己的排名情况确定报考学校的层次。同时一定要力争在第一志愿组被录取，不能对第二志愿组寄予过多希望。为避免被退档，尽量服从专业调剂。５．平行志愿怎样填报更稳妥？报考的院校之间要有一定的从高到低的梯度，要拉开档次，把握好冲、稳、保之间的梯度关系，既要避免“高分低就”追悔莫及，又要有效规避风险。考生们可根据自己的高考成绩，结合往年高校录取分数和排位情况，进行合理定位，定下填报志愿的方案。６．是否应该将６个专业填满？有学生认为：只有前面两个专业志愿才有用，后面的可不填。其实，考生应该填满６个志愿，增加录取的机会。每年都出现很多考生只填２～３个专业志愿，但是他又服从调剂的情况，为什么自己可以选择的时候不选而让别人帮你选呢？７．院校录取原则是专业志愿优先，还是分数优先？各学校的录取原则不一样，分数优先是按分数从高到低逐个考生检索安排志愿；同报一个专业，分数高的，第６个专业志愿比分数低的第１个专业志愿优先安排。专业志愿优先是先考虑所有考生的第１志愿，第１志愿安排结束后再检索第２志愿，也就是同报一个专业，低分的第１志愿优先于高分的第２志愿。误区１．误认为是一档多投考生报考志愿为：　Ａ、Ｂ、Ｃ三个高校　。每个考生档案每次只投一所学校，如符合Ａ的投档条件，投档到Ａ后，停止检索，该生档案不会再投档给Ｂ和Ｃ。但部分考生误认为档案同时投档给三个学校。如三个志愿都不能投档，就要到第二志愿组等待。也就是说，平行志愿只是增加投档的机会，而非可同时投档到三个学校。２．误认为没风险平行志愿并非绝对没有风险。它有以下几个风险：一、正常退档风险，高校都会超比例投档（预投按照１：１．０５）、专业不服从退档、身体条件不符合专业要求退档。二、制度自身存在风险，平行志愿是一次投档，投档到一个学校后在同一志愿组的另外两个学校就不可能再收到考生的档案，也就不可能再录取这个考生。三、如果考生定位不恰当或者报考时志愿梯度不合理也存在风险。３．误认为只要专业不符合继续检索投档下一所学校例如：某考生志愿为　：Ａ　建筑学　不服从专业调配Ｂ　建筑学　不服从专业调配Ｃ　建筑学　园林　服从专业调配该考生一味想读建筑学，误以为投档到Ａ，如果Ａ分不到建筑学专业会继续往后面学校投档。实际上投档时只看学校分数，不看专业分数和是否服从调配。档案一旦投出，不能录取的话就要等到下一志愿组或者下一批次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川军校和国防生面试名单预计２５日可查</contenttitle>
<content>本报讯　昨日记者从省教育考试院获悉，报考军队院校和国防生的考生需于６月２５日前后主动通过“四川省教育考试院．ｃｎ”网站或向当地县级人武部查询是否进入面试体检名单。目前，全省７个片区的面试体检日程安排已经公布在省教育考试院官方网站上，各地考生请按所在片区安排的时间、地点参加面试和体检。异地考生按学籍所在地参加面试、体格检查。省教育考试院提醒，参检考生需持身份证、准考证以及各片区通知中要求携带的其他相关材料按时到指定地点报到。体检当日参检考生需空腹（勿进食、饮水），Ｂ超检查前不解小便。有关体检的其余要求按各片区通知为准。记者了解到，面试主要考察了解考生的报考动机、形象气质、逻辑思维和语言表达等方面的基本素质。报考动机，主要是了解考生报考军校或国防生的目的。形象气质，主要是查看考生的体型、外貌和精神状态。逻辑思维，主要是考察考生分析、判断问题的能力。语言表达，主要是考察考生语言表达的能力。面试通常采取目测、口令调整和语言交流等方法进行。目测，主要通过观察，对考生的形象气质、行为举止进行评定。口令调整，考生按照面试工作人员下达的口令做动作，主要测评考生的身体协调能力和反应能力。语言交流，通过针对性的提问与考生进行交流，了解考生的报考动机和逻辑思维、语言表达能力。面试结论分为合格和不合格。有下列情形之一的为不合格：（一）报考动机不端正。投身国防和军队建设的理想信念不坚定，缺乏经受军校和部队严格训练、管理的思想准备；（二）语言表达能力差。吐字不清，词不达意，或有明显生理性口吃；（三）形象气质差。五官有明显缺陷，体形不匀称，外在仪表和内在气质明显不适合从事军人职业；（四）逻辑思维能力差。思路不清，思维不连贯；（五）行为反应能力差。反应迟钝，动作不灵活、不协调；（六）其他方面明显不符合军队院校招生要求的。（记者　郑莹莹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：家庭教育妈妈不应该说的四句话</contenttitle>
<content>一天，朋友来家做客，桐妈忙着端茶倒水之际，桐桐懂事地招呼客人吃糖并代妈妈陪阿姨聊天，＂桐桐长得越来越像爸爸了。＂看着＂小大人＂似的桐桐，阿姨微笑着说。听了客人的评价，桐桐一脸的不以为然：＂我长得才不像爸爸呢，爸爸的头是圆形的，我的头是尖形的。＂＂你的头怎么会是尖形的呢？＂阿姨听得一头雾水，＂你的头也是圆的么。＂＂我的头就是尖形的，＂桐桐坚定地回答道，＂妈妈经常叫我小＇奸头＇！＂孩子是可爱的花朵，他们的成长需要妈妈们阳光雨露般的呵护与照顾，可有时妈妈们的一些无心之言却无意中伤害到了孩子幼嫩的心灵，那么哪些话是妈妈们的＂语言禁区＂呢？语言禁忌一：恐吓的话当孩子顽皮不乖时、当孩子任性哭闹时．．．．．．很多妈妈都会使出＂恐吓＂的招数———＂你再哭，大怪物就把你叼走了！＂＂你不听话，我就不要你了！＂的确，这招儿用起来可能收效不错，但长此以往，却会使孩子对生活失去安全感，甚至形成胆小怯弱的性格。专家建议：当孩子因为某种要求没有得到满足或某种行为遭遇制止而哭闹时，妈妈们可以采用转移注意力的办法，先使孩子的抵触情绪趋于缓和，再耐心地解释其中原因，帮他们分析要求的不妥或行为的不当。当然，妈妈们不要对孩子的任何要求都习惯性拒绝，那些相对合理的要求不妨满足他们。另外，妈妈们也可以使用冷处理的方法对待孩子的哭闹，给他们足够的时间和空间让孩子学习自己调节情绪。语言禁忌二：嘲笑的话相信没有哪个妈妈会真心嘲笑自己的孩子，但有时妈妈的一些话语却让孩子听出了＂嘲弄＂的味道：例如，妈妈故意模仿孩子的发音不清或语病，妈妈笑话孩子的想像不切实际等等。这些不当行为会导致孩子胆小紧张、不敢尝试、羞于表现、缺乏自信。专家建议：妈妈与孩子之间的交流及相处应是平等的，妈妈要对孩子积极的表现表示认可，对孩子勇敢的尝试表示赞赏，切忌不断重复或嘲笑孩子的不足。当孩子因为害怕失败而产生胆小、自卑等情绪时，妈妈要不断鼓励，减轻他们的心理压力，并用尽可能积极的态度帮助他增强抗挫折的能力。语言禁忌三：发泄的话＂你能不能自己待会儿？＂＂你怎么这么烦人啊？＂＂我真多余生你！＂这些妈妈随口而出发泄自己不良情绪的话，对孩子造成的伤害是不可估量的，它会严重伤害亲子感情，还会引发孩子焦虑、不安、紧张、敏感等情绪，甚至会影响孩子的心理健康和性格发育。专家建议：妈妈在和孩子相处时要尽量保持平静且愉快的心情，不要将自己的压力、烦躁等不良情绪发泄在孩子身上。最好的办法是当情绪不佳时，将孩子暂托外婆或爸爸照管，自己做一些诸如看书、画画等能够平复情绪、舒缓心情的事情，切忌让孩子成为妈妈不良情绪的出气筒或替罪羊。语言禁忌四：打击宝宝自信的话＂你能行吗？＂＂你确定你能做好吗？＂妈妈说这类话也许是为了避免孩子骄傲，也许是为了激励孩子进步，但无论出于何种动机这种做法都是不可取的，这样质疑的态度只会严重打击孩子的自信。专家建议：妈妈们请用欣赏和鼓励的眼光看待孩子的每一次尝试、每一次努力吧，要知道孩子的成功源于妈妈积极的暗示，孩子的优点源于妈妈不断的发现，孩子的成长需要鼓励、需要赞扬、需要欣赏、需要张扬、甚至需要骄傲，所以妈妈不要吝啬自己的赞美，告诉孩子＂你真棒＂。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考进行时：山西部分一本Ａ类院校征报志愿</contenttitle>
<content>本报讯（记者张晓鹏）７月１８日，省招考中心发布消息：我省第一批本科Ａ类院校在正式投档后，由于个别院校在控制分数线上志愿未能满足招生计划，还有个别考生专业志愿不服从调剂，院校不能满足专业要求被退档，使有关院校产生了缺额，省招考中心公开征报志愿。征报志愿条件为：凡达到我省第一批本科Ａ类院校最低投档线未被录取的考生，均可填报。另外，凡高考成绩达到院校最低投档线或院校最低投档线下２０分以内、未被录取的考生，也可填报定向招生缺额院校志愿。符合条件的考生，凭考生号、登录密码登录山西招生考试网（ｗｗｗ．ｓｘｋ－ｓｚｘ．ｃｎ）填报志愿。考生可填报５个平行志愿院校，每个院校可填报６个专业志愿和“是否同意专业调剂”志愿。定向招生缺额院校单独设置志愿栏，考生可填报一个院校志愿和６个专业志愿以及“是否同意专业调剂”志愿。具体院校可登录山西招生考试网查询。征集志愿按照院校缺额计划１∶１的比例，进行一次性正式投档。征报志愿时间至７月１９日１０时截止，逾期不予受理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少年自称被犯罪团伙控制　被逼吞下１９根钉子（图）</contenttitle>
<content>前晚１０点３８分拍摄的Ｘ光片，清晰地显示了１９根钉子存在于少年体内。　黄敏摄。（图片来源：浙江在线）浙江在线０６月１４日讯在前段时间大火的《心术》里，曾有过这样一个场景深夜的急诊室门口，来了一位脑袋里插着钢丝的神秘男子，满座皆惊。戏里的故事，常常“纯属虚构”，但浙江省中医院的急诊科却真的遇到了一位奇怪的病人前天晚上１０点多，一位身材瘦长的少年捂着肚子，一脸痛苦。接诊的陆医生很好奇，都这个点了，又没有家长陪同，这孩子怎么了？结果，少年皱着眉头说了一句：“我吞了很多根钉子。”随后的补充，更让陆医生大吃一惊，“我是被人逼着吞下的，不然他们就要让我去抢包。”拍出的Ｘ光片，成了这个急症室故事的清晰注脚。它显示：少年的胃下部靠近肠道的位置，有多根长约４．５厘米左右的铁钉状异物。仔细数了数，足有１９根。吞钉、抢包、十几岁的少年。这样的关键词组合，让医生们赶紧报了警。医生：如果排不出来，只能动手术少年自称沈飞，今年１７岁。昨天下午，记者在医院看到了前晚拍摄的两张Ｘ光片。在Ｘ光片上，沈飞腹部位置的钉子清晰可见，１９根钉子主要集中为两捆，并在不断位移。急诊外科的杨医生告诉记者：“他主要是阵发性腹痛，但还能忍受。从现在拍出来的片子看，钉子应该还没有刺破肠壁。肚子按下去没有反跳痛，也未出现腹膜炎的症状。只是这根钉子一直在往下走，现在已经到了他的盆腔里。”杨医生估计，沈飞吞钉时可能做过一些处理，比如用胶带把尖利的地方包起来。随着胃肠道的蠕动，昨天下午４点多的检查显示，钉子已经到了他的回肠部位。急诊科主任黄小民从医３６年，吞异物的病人见了不少，但是吞下这么多钉子的病例，还是第一次见。他说，现在除了禁食禁水、输液外，也给沈飞使用了润滑液。“按照钉子现在的运动速度，估计明天就能运动到肛门附近，有望从体内排出。”如果排不出呢？那只有手术了。少年自称：“他们”逼我吞钉，以前还吞过刀片记者见到沈飞时，他身穿天蓝色ｐｏｌｏ衫，正安静地躺在病床上输液，身边有警方人员陪同。出乎记者的预料，他的表情里看不到太多的慌张和忧虑，反而是一脸淡定。这些钉子怎么跑进去的？沈飞看了看身边的人，压低了声音：“我昨天才来的杭州，他们要我去抢一个阿姨的包，我不肯。结果晚上８点多，就被他们按着头，吞了１９根钉子。先是两根一吞，后来是一根一吞，用饮料灌下去的。”他说自己记得很清楚，吞下的是地板钉。“他们”是谁？他没马上回答，只是朝记者扬了扬手中捏着的一张ＳＩＭ卡：“我老家在山东烟台。１１岁的时候让人给拐到云南，其实是我妈把我卖了。”按沈飞的自述，他到了云南后，一开始以为是给人家做儿子，“后来他们逼我偷东西，全国各地到处跑。”沈飞说自己手中的ＳＩＭ卡，可以找到妈妈，但他不会用。“我妈吸毒。我怕警察找到我妈。”记者问他，难道被逼吞钉不怕吗？他一张口，又是惊人之语：“没事。我以前吞过刀片，大前天还吞过一把回形针，都排出来了。”为什么要吞这些东西？“吞了之后再去偷东西，警察抓住了，不会送看守所。”看到记者一脸诧异，他低下头去沉默了片刻，半晌苦笑了一下：“我的肠道里划伤过很多地方，Ｘ光片上我看到过。最厉害的一次，小肠里划破了２０公分的口子。”吞过那么多东西，之前是怎么排的？沈飞说，用的就是医院里的那种硅油。但黄小民觉得，沈飞的话有点“编故事”，疑点很多。“他昨天跟我说，有２０到４０个像他这样的人。他们每天给他打针，控制他，逼他们到处碰瓷、盗窃。他说他是逃出来的。”“他们”究竟是否存在？那１９根钉子究竟是如何进了他的肚子？沈飞又是否是逃出来的？目前，湖滨派出所已经介入，正在进一步调查。浙江在线</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期儿童安全手册　给孩子上一堂安全课</contenttitle>
<content>暑假来临，又到了孩子们撒欢儿玩乐的时候。但对父母来说，暑假却是他们最担心的时候：游泳戏水带来的溺水高发、清凉打扮隐藏的烫伤风险、外出游玩可能的交通意外．．．．．．如何让孩子安全地度过暑假，是每一位家长都在操心的问题。商报记者　王惠丛隐患１：溺水会游泳也一样要小心暑期正是亲水的好时节，游泳馆和各种水上游乐场里人满为患。但这看似浅浅的一汪水，却可能在不经意间威胁到孩子的安全。有些家长会说，孩子会游泳就好了，况且，这些地方都有救生员。事实上，即使是有救生员的泳池也不是绝对安全：孩子从高处跳水可能造成颈骨伤害；靠近泳池排水口，头发可能会被管道过滤系统吸入而无法挣脱；孩子在泳池中吃东西，也可能呛噎。父母课堂家长避免此类事件发生的有效做法是：当孩子在水边和水中时，要时刻注意看管；不要让孩子直接跳（潜）入水中，即便他已学会游泳仍需在成人监护下进行；在水中不要吃东西，防止被呛。河流、公园湖泊等地，下水后可能遭遇水草的纠缠，危险极大。而且家长带孩子＂野泳＂也是个坏榜样，孩子长大一些后可能独自和伙伴们去＂野泳＂，从而埋下隐患。如果孩子不幸溺水，应该在第一时间拨打急救电话，然后立刻开始进行急救。郑州市人民医院急诊科主任刘新介绍，首先清除孩子口腔中的泥土、水草等异物；将孩子俯卧于大人膝部，拍打孩子背部，使口鼻中的水流出；然后立刻进行人工呼吸和心肺复苏。隐患２：烫伤、触电桌布也会制造麻烦夏天孩子多是短衣短裤的打扮，这就大大增加了烫伤的可能性。现在很多家庭为了美观，都会给餐桌铺上桌布，而我们都有喝粥的习惯。如果不小心防范，孩子随意一扯，都可能把桌上的热汤热水倾倒在自己身上。微波炉已经成了很多家庭必备的家用电器，虽然方便快捷，但使用不当也可能造成意外，如烫伤、崩伤、触电等。父母课堂刘新说，父母要告诫孩子不能使用微波炉加热带壳、带皮的食品，如鸡蛋、玉米等，微波炉启动后，不要贴近炉体观察炉内的食物，并尽量与炉体保持一定距离。如果孩子遭遇烫伤，立刻用流动的清水冲洗伤处，切记不要给孩子烫伤创面进行包扎，不要涂抹牙膏、酱油、红药水等物，应送往医院进行专业处理。隐患３：中毒别用饮料瓶装清洁剂市民赵女士刚刚经历了＂惊魂一刻＂：她把用来清洗厕所的消毒液装在绿茶瓶子里，没想到刚一转身，孩子抄起瓶子就往嘴里灌。吓得她拎起孩子就往医院跑。幸亏发现及时，孩子没啥大事。事实上，暑期是孩子最活跃的时间，同时也是各种病菌最活跃的时候，别以为药品和化学药品才可能造成伤害，冷热不均的夏季饮食也容易导致孩子出现食物中毒。夏天食物容易变质，一顿没吃完的东西不建议下一顿继续食用，孩子免疫力比较弱，更容易出现食物中毒。家庭常备药品是引起孩子中毒的＂重要危险品＂。妈妈的化妆品也是对孩子有着巨大吸引力的东西，很多孩子会模仿妈妈的样子＂化妆＂，从而误食。父母课堂刘新说，孩子们好奇的天性使得他们勇于尝试一切液体＂饮料＂或＂新鲜食品＂。厨房厕所使用的清洁剂、鞋油等都应该放在孩子够不着的高处或有锁的柜子里，千万不要把化学物品放在饮料瓶、饼干罐里。同时注意不要几种化学剂混用，避免出现化学反应生出有毒气体。化妆品一定要放在较高的地方。家长一定要注意把家庭用药放在带锁的药箱当中，让孩子不易拿到；过期的药物应该及时清理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思作文十大失分点</contenttitle>
<content>大部分中国考生在写雅思议论文时的失分点实在可惜，因此，专家总结和归纳了目前考生在写议论中的十大失分点，希望考生们在备考时予以重视。一、不一致所谓不一致不光指主谓不一致，还包括了数的不一致、时态不一致以及代词不一致等。比如：Ｗｈｅｎ　ｏｎｅ　ｈａｖｅ　ｍｏｎｅｙ，　ｈｅ　ｃａｎ　ｄｏ　ｗｈａｔ　ｈｅ　ｗａｎｔ　ｔｏ．分析：ｏｎｅ是第三人称单数，因此本句的ｈａｖｅ应改为ｈａｓ；　ｗａｎｔ应改为ｗａｎｔｓ，　本句是典型的主谓不一致。改为：Ｗｈｅｎ　ｏｎｅ　ｈａｓ　ｍｏｎｅｙ，　ｈｅ　ｃａｎ　ｄｏ　ｗｈａｔ　ｈｅ　ｗａｎｔｓ　（ｔｏ　ｄｏ）．二、修饰语错位英语与汉语不同，同一个修饰语置于句子不同的位置，句子的含义可能引起变化。对于这一点考生们往往没有引起足够的重视，因而造成了不必要的误解。比如：Ｉ　ｂｅｌｉｅｖｅ　Ｉ　ｃａｎ　ｄｏ　ｉｔ　ｗｅｌｌ　ａｎｄ　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｂｅｔｔｅｒ　ｋｎｏｗ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ　ｏｕｔｓｉｄｅ　ｔｈｅ　ｃａｍｐｕｓ．分析：ｂｅｔｔｅｒ位置不当，应置于句末。三、句子不完整在口语中，交际双方可借助手势语气上下文等，不完整的句子完全可以被理解。可是书面语就不同了，句子结构不完整会令意思表达不清，这种情况常常在主句写完以后，作者又想加些补充说明时发生。比如：Ｔｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｍａｎｙ　ｗａｙｓ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｔｈｅ　ｓｏｃｉｅｔｙ．　Ｆｏｒ　ｅｘａｍｐｌｅ　ｂｙ　ＴＶ，　ｒａｄｉｏ，　ｎｅｗｓｐａｐｅｒ　ａｎｄ　ｓｏ　ｏｎ．分析：本句后半部分＂Ｆｏｒ　ｅｘａｍｐｌｅ　ｂｙ　ＴＶ，　ｒａｄｉｏ，　ｎｅｗｓｐａｐｅｒ　ａｎｄ　ｓｏ　ｏｎ．”不是一个完整的句子，仅为一些不连贯的词语，不能独立成句。改为：Ｔｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｍａｎｙ　ｗａｙｓ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｓｏｃｉｅｔｙ，　ｆｏｒ　ｅｘａｍｐｌｅ，　ｂｙ　ＴＶ，　ｒａｄｉｏ，　ａｎｄ　ｎｅｗｓｐａｐｅｒ．四、悬垂修饰语所谓悬垂修饰语是指句首的短语与后面句子的逻辑关系混乱不清。比如：Ａｔ　ｔｈｅ　ａｇｅ　ｏｆ　ｔｅｎ，　ｍｙ　ｇｒａｎｄｆａｔｈｅｒ　ｄｉｅｄ．　这句中＂ａｔ　ｔｈｅ　ａｇｅ　ｏｆ　ｔｅｎ＂只写出十岁时，但没有说明“谁”十岁时，按一般推理不可能是ｍｙ　ｇｒａｎｄｆａｔｈｅｒ，　如果我们把这个悬垂修饰语改得明确一点，读者或考官在读句子时就不会误解了。改为：Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｗａｓ　ｔｅｎ，　ｍｙ　ｇｒａｎｄｆａｔｈｅｒ　ｄｉｅｄ．五、词性误用“词性误用”常表现为：介词当动词用；形容词当副词用；名词当动词用等。比如：Ｎｏｎｅ　ｃａｎ　ｎｅｇａｔｉｖｅ　ｔｈｅ　ｉｍｐｏｒｔａｎｃｅ　ｏｆ　ｍｏｎｅｙ．分析：ｎｅｇａｔｉｖｅ系形容词，误作动词。改为：Ｎｏｎｅ　ｃａｎ　ｄｅｎｙ　ｔｈｅ　ｉｍｐｏｒｔａｎｃｅ　ｏｆ　ｍｏｎｅｙ．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理科与文科是一枚硬币的两面</contenttitle>
<content>有网友称朋友女儿选读历史系，是自作孽不可活，并指一个文科傻妞就此诞生。理轻文和文轻理似乎是中国文化的一种固有习俗，大概源自于文人相轻。固然，学文的有文不聪的现象，学理的何尝没有理不慧的表现？福楼拜早就说过，科学与艺术在山麓下分手，必将在山顶重逢。其实，这就是指的理科与文科的关系，人类文明的发展使得它们不必在山顶上才能会合，而是一枚硬币的两面，谁也不可能离开谁。一个社会如果离了理和文，就不会有人类文明的诞生、发展、深化以及永续发展。由于理和文是一枚硬币的两面，这就不仅有效而巧妙地把各自的优点以乘积的形式加以结合，而且避免了各自固有的一些缺陷，从而产生了更多的文聪理慧，而非文不聪理不慧。如果一定要从理和文的实用性来理解理和文的结合是人的个体和人类整体的必需，就首先要谈及多样性。其实，培根早就说过，“读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理学使人庄重，逻辑修辞之学使人善辩；凡有所学，皆成性格。”不过，这只是泛泛而论理有理的用处，文有文的好处，就像多样性一样，不仅是生物离不开的规律，也是人不可或缺的规律。否则，诺贝尔奖的设立就不会只有物理、化学、生理学或医学奖，而是也设立了文学奖和和平奖。如果加上后来设立的诺贝尔经济学奖，至少在形式上达到了平衡。但是，诺贝尔奖未必就是重理轻文。因为诺贝尔设立文学奖的初衷是：奖励在文学方面创作出具有理想倾向的最佳作品的人。再结合诺贝尔和平奖来看，所谓理想倾向就是指人类公平公正和幸福的生活，而且是诗意般地活着。因此，如果没有文学艺术，而仅仅只是数字、公式和表格，那么，人的生活是多么的枯燥乏味，多么的单一机械！当文学和艺术这些文科的东西进入生活之后，它们不仅如同母亲或女性般地给予人温暖和慰藉，而且能赐予人想象和美梦。尽管梦是虚无缥缈的，但是，没有梦的人生却是不可能存在的。而且，这种源于人类生理和文化的梦对于理科的研究、发现和发明同样具有实质性的推动和帮助作用。谁都知道，如果没有开普勒在梦中看到一条蛇用嘴咬着尾，他就无法发明苯环的分子式，这难道不是理与文的亲密结合才结下科学的硕果之一吗？如果再从更多的实用性来看待理与文是谁也离不开谁，也是人类文明和生产力发展的基础的话，则可以观察一下属于哲学的伦理学对于科学有着如何重要的作用。尽管有人否认哲学对科学研究的启示或指导作用，但是，哲学以及社会科学对自然科学的研究功不可没，否则，就既不可能有更多的自然科学成果的出现，也不可能有更多的科学成果的应用，而且会造成天下大乱。自然科学成果的大量出现和应用，首先当推属于社会科学的法律的规范，例如专利法的出现，而为了让科学只造福于人类而不危害人类，则需要属于哲学的伦理学的规范和疏导。例如，当器官移植、基因和干细胞研究的成果应用于临床时，一定离不开伦理学的指导和规范。当要不要克隆人和器官移植这样的成果应用于临床要不要遵循一定原则出现激烈争论的时候，１９８９年，美国生命伦理学家比彻姆和查尔瑞斯及时发表了《生物医学伦理学原理》，其中，就有生命伦理的四大原则：尊重自主原则、不伤害原则、有利原则和公正原则。试想，如果没有今天人类社会都同意并采用这样的生命伦理原则，那么，器官偷盗和买卖会愈演愈烈，而且克隆人也早就出现了。于是，社会将变得混乱不可收拾，犯罪和邪恶也会流行。理科和文科不是敌人，而是伴侣，离了谁，人类个体和科学成果可能就无法诞生，人类也无法进化，地球将停止转动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“梦想职通车”第二季缔造辉煌未来</contenttitle>
<content>北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ持续发力促就业　“梦想职通车”第二季缔造辉煌未来近年来，我国职业培训体系逐步完善，职业培训工作取得了显著效果，劳动者职业素质和就业能力得到不断提高，对促进就业和经济社会发展发挥了重要作用。作为国内最知名的ＩＴ培训机构，　北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ多年来秉持“把需要工作的人，变成被工作需要的人”的办学理念，在加强教育模式的同时，也积极做好后续工作，多措并举实施各种促进学员就业的方针。近日，北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ在北京开展了“学员梦想职通车”第二季活动，为学员搭建了良好的可信任就业平台，促进了学员与企业之间的交流沟通。“职”通车构筑就业平台　学员前途一片光明据了解，此次“学员梦想职通车”第二季活动是以搭建“学员与企业最短招聘通道”为目标，汇集了中软国际、软通动力、神州数码、普华讯光、新一代广电，世模科技等多家知名高新技术企业参与其中。其活动主要是面对拥有丰富工作经验的往期毕业学员，更加注重对学员的职业规划及经验分享，各大企业精英将与学员进行技术交流，并分享各自的心路历程，有助于学员明晰未来职场生涯的大方向，同时也更加紧密了学校、学员，企业三者的关系。本次活动的场次小而精、密而多，并推出一对一服务，提高入职比例。仅在六月就连续举办了七场ＶＩＰ人才推荐会，并在每场推荐会召开之初举行企业宣讲，各大知名企业分别介绍自身的企业文化、专营业务、薪资待遇、人才需求等，增加员工对企业的了解，实现了相互选择的共赢局面。活动现场气氛活跃、反响热烈，企业与学员相谈甚欢，学员们的精彩表现给企业留下了深刻印象，并有多名学员当场签约，为更多的学员卯足信心。事实上，北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ今年来在促就业方面从不松懈，从大规模招聘会，到后来运用联动机制，联合各大知名企业进行人才规划及输送，北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ在促就业方面屡获佳绩，以职通车活动的标准化、常态化关注学员职业生涯中的每一步发展，提供更为方便快捷的就业提升服务。植入教育延伸服务新观念　引领行业促就业谋发展热潮在当前国家继续加强、扶持职业教育发展的大环境下，国内的职业教育行业发展前景将一片大好，职业教育行业将会获得更多的关注，未来职业教育行业的发展速度将更加迅猛。“技能与经验兼备，完全满足企业需求”，这就是企业更愿意聘用接受过职业教育的人的重要原因。有的企业为了可以保障自身可多获得人才，甚至与职业教育机构签订人才战略合作协议。在各种因素的影响下，催生了北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ推出“职业教育延伸服务”，即帮助已经有一定工作经验、表现出色的学员实现职业道路上的二次提升，实现更高的就业价值。同时，借助其“在线就业服务平台”（ｗｗｗ．ｂｄｑｎ．ｃｎ／ｚｈａｏｐｉｎ），所有的北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ学员均可以通过在线平台获得最新的就业服务信息，包括经验技术分享、企业招聘信息、职业规划指导等。近年来，ＩＴ人才的激烈竞争昭然若揭。在时代洪流的推动下，ＩＴ职业教育不断规模化、规范化、品牌化。作为国内最大的ＩＴ教育培训机构，北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ所推出的“职业教育延伸服务”，不断完善“ＩＴ产业服务商”的本职工作，不仅保障了学员的就业前景，扩大了在教育行业的影响力，提高了学校的声誉，同时有效推动了行业的蓬勃发展，营造了业内良性的竞争环境，实现企业与人才双赢。有专家预测，未来５年内，整个职业教育行业将根据“巩固现有成果、扩大合作范围、提升合作效率”的方针政策来开展校企合作的探索，以此继续拉升就业率。　“校企合作”将会开拓更为广阔的空间，并呈现出“政府、企业、学校”三方立体合作的局势。　而北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ的“职业教育延伸服务”不仅是一种学员福利，也是一种新观念的植入与运用，北大青鸟ＡＰＴＥＣＨ这一新举措开拓出更高效率的就业环境，深入缓解了就业压力，并且积极响应了国家就业政策的号召，带动了业内兴起促就业的热潮，实现积极的共赢关系，掀起了ＩＴ培训机构促进就业的新篇章。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>川公布高考录取时间进程表　提前批本科６日开录</contenttitle>
<content>昨日，省教育考试院公布了我省今年高考录取的时间进程表，同时，发布２０１２年普通高等学校录取新生的办法，各高校将依照录取规则做好各类别、各层次的招生。今年，我省仍然全面实行异地远程网上录取。录取共分六个批次进行我省今年普通高校招生录取（不含艺术、体育类专业）分提前批、本科第一批、本科第二批、本科第三批、专科第一批和专科第二批共六个批次进行。６日起，提前批将开始录取。院校含军队（武警）院校、国防生招生院校、直招士官试点院校、公安院校、教育部直属师范本科院校、空军和民航招飞院校，香港中文大学、香港城市大学，免费医学定向（本科）招生院校以及有特殊要求的院校、专业。Ａ普通类提前批本科：７月６—８日，９日左右征集志愿提前批专科、连片扶贫本科：７月１０日，１１日左右征集志愿本科第一批：７月１２—１５日，１６日左右征集志愿本科第二批：７月２０—２２日，２４日左右征集志愿本科第三批：７月２７—２９日，３０日左右征集志愿连片扶贫专科：８月２日，３日左右征集志愿专科第一批：８月４—６日，７日左右征集志愿专科第二批：８月１１—１３日，１４日左右征集志愿Ｂ艺术、体育类本科：７月５—１０日，１２日左右征集志愿专科：７月１９—２３日，２５日左右征集志愿注意６个录取时间节点扶贫定向本科：今年首次实施的扶贫定向本科计划，在提前批结束后、本科一批开始前进行投档录取，高职计划在本科第三批结束后、专科第一批开始前进行投档录取。藏文彝文加试：招收藏文加试、彝文加试考生的藏文、彝文专业同学校同层次的其它专业同批录取，其投档时间安排在同批次普通专业非预科计划投档之后、预科计划投档之前。预科录取：各类别、各层次预科在该院校同批录取。职教师资班：对口招生的职教师资班安排在本科第二批录取，高职班安排在本科第三批录取。高职专科：五年制高职专科（含小教、幼教）转录工作安排在本科第三批录取。“１＋２”高职：高职学院面向藏区试办高中起点“１＋２”模式高职专科录取工作安排在９月上旬进行。（华西都市报记者肖笛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内蒙古２０１０年公考面试真题解析（四）</contenttitle>
<content>内蒙古２０１０年公考面试真题解析（四）【真题】请问你如何理解“弱势群体是检验公平正义的试金石”这句话？【参考答案】第一，公平正义是衡量一个国家或社会文明发展的标准，也是我国构建社会主义和谐社会的重要特征之一。第二，在经济学中有一个木桶效应，一个水桶无论有多高，它盛水的高度取决于其中最低的那块木板。因此，看一个国家的政策，制度是否实施全面，应该看最需要的地方。弱势群体是指儿童、老年人、残疾人、失业者、贫困者、下岗职工、灾难中的求助者、农民工、非正规就业者以及在劳动关系中处于弱势地位的人。他们最需要公平正义的光辉照耀。由于自身的原因，弱势群体在居住，就业，医疗，教育，社会保障方面都落后于普通民众，更应该享受到国家给予的保障，因此说“弱势群体是检验公平正义的试金石”。第三，我们政府应该重点关注弱势群体。弱势群体一般经济收入比较低，生活质量处于一个较低的层次，心理上比别人更加敏感。他们在社会生活中具有极大的脆弱性，仅仅依靠自身的力量很难迅速摆脱困境。他们是我们政府保民生的重要对象。现代社会保障制度中，社会救助是政府的一种责任与义务，受救助者接受救助是一个公民的基本权利。构建社会安全网，保障弱势群体的日常生活，保证社会的公平和稳定发展，是政府义不容辞的责任。救助弱势群体，不是对弱势群体自身的施舍和恩赐。一个民族，一个国家，能否找到妥善解决弱势群体的制度性社会机制，是这个民族、这个国家是否成熟的最重要的表现之一。我们的政府是人民的政府，全心全意为人民服务，满足人民日益增长的物质和文化生活需要、提高人民的生活水平是人民政府的神圣使命。我们要创建和谐社会，政府就必须成为弱势群体的依靠，而这其中，民政部门首当其冲。对这些弱势群体的生活困难，政府有责任以立法和制度的形式予以保障。政府通过社会政策的制定与实施，协调社会矛盾，解决社会问题，向弱势群体提供社会支持。这种支持不仅仅是单纯的经济和物质上的给予，还应该激励和培养他们自我生存和发展的能力，更需要是政策上的倾斜。只有这样，才能真正实现真正的公平和正义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期补习班水分多　“经验老师”加减屡有错误</contenttitle>
<content>具有“多年教学经验”的老师，加减算术却屡有错误；说着“流利英语”的外教，口语发音却模糊不清．．．．．．进入暑期，教育培训投诉增多。市消保委提醒消费者，应该理性选择培训班，对于教学场地、师资力量等一定要先期实地查看、了解。今年年初，市民郭女士让小学一年级的孩子参加某培训机构的寒假数学补习班。报名咨询时，该机构声称授课老师具有“多年教学经验”，并且都是名牌师范大学的本科生、硕士生。郭女士当即支付了近２０００元的培训费。不料，在补习的过程中，授课老师不但不能抓好课堂纪律，而且教授的加减算术屡有错误，培训质量与商家宣传大相径庭。今年５月，市民刘小姐到一家外语培训机构参加英语培训。报名咨询时，该机构保证全程外教授课。刘小姐签下３万多元的培训合同上课后，却发现仅有部分课程由外教教授，外教还时常被更换，有些外教的口语发音还模糊不清。对此，刘小姐与其他学员一起向培训机构询问外教资质，对方却含糊其辞。目前教育培训机构种类繁多，良莠不齐，广告花样繁多。市消保委提醒消费者，应通过实地考察、网上查询等方式考察培训机构资质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３名小学生为逃考试相约夜总会“赚钱”</contenttitle>
<content>中新网福州６月２９日电（黄臻炜）６月下旬，小学生们陆续结束期末考试，等来盼望已久的暑假。可是，福建明溪城关乡某小学的３名小学生却在辍学学姐的怂恿下，结伴离家出走，想去夜总会赚“轻松钱”，这可急坏了家长们。最终，在离家出走５天之后，３名小学生在莆田仙游被警方找到。据明溪警方２９日介绍，６月１９日一早，明溪城关乡的罗先生起床后，发现女儿小玲不见了。罗先生一打听，同村读小学的小丽和小新也失踪了，几家人急得团团转，四处寻找孩子的下落。“去学校也找不到，她们身上也没有电话，联系也联系不上，也不知道去哪里。”罗先生焦急万分。三家人找了一天一夜，都没有三个孩子的消息，家长们只好向明溪县城关派出所报案。接到报案后，警方立即开展多方位调查，通过调查走访发现，三名小学生最近经常和一位已辍学的１６岁女孩小芳在一起玩；听三位学生的同学说，她们有提到过不想读书想去大城市的夜总会里上班，赚钱会很轻松，不会像读书那么辛苦。听到这个消息，三位学生的家长更是急坏了，可他们却不知道去哪找自己的女儿。民警一边安慰家长的情绪，一边挖掘更多的线索，最终发现了几位出走学生的ＱＱ空间里都有提到莆田仙游。民警决定和几名学生的家长立即驱车赶往莆田仙游。幸运的是，民警在去仙游的路上成功锁定了三位出走女生和她们的玩伴小芳正在一辆莆田市区的出租车上，立即联系莆田仙游警方，并联系上出租车司机，在不让四位少女知情的情况下，将车直接开进了离他们最近的仙游枫亭派出所。最终，民警总算帮家长门平安找到了三名离家出走的小学生。在和三名小学生的沟通中，民警得知，三人是最近和父母吵了架，有了逆反心理和厌倦情绪，刚好又不想参加第二天的考试，加上辍学同伴小芳的怂恿，就决定相约连夜租车前往莆田仙游找点事情做，顺便游玩。当民警问她们是不是真的想去夜总会打工上班？她们又是否知道什么是夜总会时？三位一脸稚气的小姑娘摇着脑袋，说不清楚，只听小芳说过里面好玩又热闹，在那能非常轻松赚到钱，没有读书那么辛苦。她们想想也不知道去哪，就跟着小芳走了。据了解，三位小学生平时表现并不差，其中一位学生还是班级的班长，且连续多年都是三好学生。那为何平时表现这么好的学生突然离家出走呢？而且是在第二天就要考试的情况下出走？民警通过沟通了解得知，三位小学生的家长都有一个共同点，不是在国外务工，就是在外地忙着赚钱，缺少了与自己子女的沟通，只知道一味地告诫孩子“要读书”。加上三位少女进入叛逆期，又误交友人，所以才做出了离家出走的错误决定。不过，还好民警及时找回，没有造成什么不良后果。通过民警的教育后，家长们将三位孩子带回了家，并且表示以后会多和子女谈心，了解她们的内心想法。三位小学生向民警承诺，不会再做让父母担心的事，不轻信社会闲散人员。至于辍学生小芳背后是否存在有人专门蛊惑她引诱同乡少女出去夜总会上班的问题，警方还在进一步调查中。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北师大教育学考研改革　如何调整复习策略</contenttitle>
<content>很多致力于考北京师范大学教育学的同学，可能会在今天或者明天看到北京师范大学２０１３年研究生招生简章已经出来了，会发现一个惊天动地的大变革－－－－教育学专业课的教育学综合为什么从３１１变为了７４０呢？我们应该如何来准备呢？教育学考研由各个学校自主出题变为统考始自于２００７年，至今历程６年。在这个过程中，的确体现了统一、客观、公平地选择研究生的准则；但是，统考专业课也带来了很多的弊端，让很多只会死读书、读死书的学生凭借高分进入准研究生的行列，这不利于高校选拔适合专业需要的、具有学术潜力的学生。因此，字２０１０年开始，教育学统考的改革已经在讨论话题之中。今年，北京师范大学在全国范围内率先做出改革的重大决定，将３１１教育学综合改为７４０教育学基础综合，这个改革你看懂了吗？你准备好了吗？勤思考研下面就带领大家看一下新形势下的备考。第一，根据自己的实力，确定目标。一定要清楚了解自己的各科能力，考研与高考不同，不是总分过线即可，需要政治、英语、专业课的全面发展。所以，如果感觉自己有特别薄弱的学科，就要来综合考虑是否选择北京师范大学这样的学校，北师大的政治英语一般都是在５５分以上，最低的时候也是在５０分，勤思建议，确定学校是第一步。第二，稳住基础，不慌不乱。勤思考研老师带你一起分析一下北师大的７４０考试科目，你就知道一定要稳住基础，不慌不乱了。７４０教育学综合的考试参考书目依旧是以３１１教育综合勤思一直以来指定的教材为蓝本的，每个科目增加了选读本教材。诸如《现代教育论》这本书，这是北京师范大学研究生第一课的内容，也是每一位北师大教育学研究生都应该认真攻读的一本书，此书的内容与王道俊、郭文安的《教育学》书目整体体系很像，不过增加了哲学思考的内容。无论是中教史还是外国教育史，一直都是指导学员以一本为主，另一本为辅的，因为历史类的知识，变数不会特别大，知识个别观点略有不同。《教育科学研究方法》依旧是以裴娣娜老师的《教育研究方法导论》为蓝本，增加了叶澜老师的一些观点即可。教育心理学也依然是以陈琦、刘儒德老师的《当代教育心理学》为主，其他两本为辅即可。第三，掌握信息，切勿死记硬背。希望大家一定要注意收集信息，关注诸如题型、出题风格、出题重难点等重大变动。但是，老师希望大家一定是在掌握基础的前提下来充分利用信息和资料。综上，北师大的教育学统考改革向每一位报考北京师范大学教育学的同学提出了一个要求，也是很多导师的要求：我们不要死读书、读死书的学生们；我们要基础扎实、有志于学术研究的优秀学生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在菜市场长大的童年　说不上几句话也是团聚（图）</contenttitle>
<content>７月１６日晚上，在北京润得立农贸市场内，妈妈嘱咐６岁的姐姐梅雨把弟弟的摇篮车推来，准备收摊回家。妈妈怀里的小浩轩才１岁多，他们的老家在河南信阳，两人从小在北京长大。收摊前，妈妈才有时间来听７岁的可可讲讲一天中发生的事儿。一个月前可可从江苏徐州老家来到这里过暑假。暑假，润得立菜市场里如候鸟般来来去去的孩子多了起来。他们玩他们的，家长忙家长的，有时彼此一天也说不上几句话。但毕竟，这也是一种团聚７月１６日晚上８点多，北京润得立市场内的灯光已经零零散散，几家商贩还在吆喝着最后的几捆青菜。７岁的可可站在摊位前，兴奋地向妈妈描述着这一天发生的事情。可可在江苏徐州老家读书，平时由爷爷、奶奶照顾。爸爸、妈妈４年前来到北京，在润得立农贸市场经营着一个蔬菜摊，可可便像一只小候鸟一样，每到假期就“飞”来北京与父母团聚。润得立市场，位于北京市西城区二环内，与著名的什刹海酒吧区仅一街之隔。据说，这是北京“四九城”里最大的综合性农贸市场，商贩多来自河北、河南、山东、四川等地。周末的市场里，吆喝声、喇叭声、自行车铃声，一片嘈杂。熙熙攘攘的人流中，常常夹杂着大大小小的孩子嬉闹着、奔跑着。这些孩子，有的是和在市场上摆摊的父母长期生活在北京，甚至出生在北京；有的一直生活在老家，由爷爷、奶奶，姥姥、姥爷照顾，每逢假期才赶来和在这里打拼的父母相聚。可可的父母每天５点多就要起床进货，然后直接去市场摆摊。可可早上７点多起床时，只剩下空荡荡的屋子。这次来北京，可可大部分时间就在市场里玩，最开心的事情就是和妈妈一起去逛不远处的超市。妈妈并没有打算让可可来北京读书，因为市场里商贩间竞争很激烈，他们的生活还不稳定，“说不好哪天也就待不下去回到老家了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后教师受挑衅殴打学生　自夸有五套房一部车</contenttitle>
<content>编者按：　“我有五套房子一部车，把你打了又啷个嘛？”重庆渝北区统景镇职业中学一名男老师在教育学生时，受到学生挑衅，因此殴打了学生，并说出这样一番话。打人老师承认当时一时冲动说过错话，目前已受到学校处分，但被打学生仍然心理受伤不肯返校上课．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞学生小波（化名）展示医院出具的检验报告　记者　邹飞　实习生　周怡“我有五套房子一部车，把你打了又啷个嘛？”这是发生在渝北区统景镇职业中学内的一幕，一名男老师在打学生时的一席话，让网友们惊诧不已。近日，记者从校方证实，该校一名钟姓老师在教育学生时，受到学生挑衅，因此殴打了学生。打人老师承认当时一时冲动说过错话。目前，该男老师已向学生和家长道歉，学校对其做出了“停课一周、停发绩效工资”等处分。学生不愿回校上课６月１１日，一条老师打学生的帖子出现在网上。“被殴打后，心理受到极大伤害。”发帖者的话引来很多网友关注，截至昨日１６点，帖子点击量接近１３０００次，得到２００余条回复。近日，记者联系上发帖网友小波（化名），他是统景镇职业中学高２０１４级的学生，今年１６岁。他介绍，５月７日晚的自习课上，他和同学在下面嬉戏，钟老师走过来就用手掐了他的脖子。当时小波用言语对钟老师进行了挑衅。在晚自习下课后，小波便被钟老师叫到办公室，可能语言上有冲突，他随后遭到钟老师殴打。小波还介绍，在殴打过程中，钟老师曾说，“我有五套房子一部车，把你打了又啷个嘛。”事后，小波被几名老师送至统景镇中心医院治疗。小波告诉记者，当晚离开医院后，钟老师在送他回家时有道歉。６月１５日，小波的母亲龚女士表示，自己是事发第二天才知道这件事，并称学校和老师事后多次登门道歉，并支付了儿子的一切医疗费用。“儿子被老师打后不愿上学，他年龄这么小，不读书能干啥呢？”龚女士说。被打学生软组织受伤“其实钟老师和小波平时关系很好，真没想到会发生这种事。”目睹这一幕的学生小乔对记者说。６月１５日，面对记者采访，钟老师一脸悔意，“一时冲动，犯下错误，现在真的很后悔。”据钟老师介绍，事发当晚，因为是小波的挑衅，他将小波叫到办公室。“当时只想简单教育一下”，钟老师接着说，但小波在办公室却再次说出“你打我噻”的挑衅话语，他这才动了手。“当晚送他回家时，曾想上楼向他父母道歉。”钟老师说，小波认为双方都有错，没那必要。对于这一说法，小波表示当时并未注意。另外，钟老师还承认，当时可能说过“我有５套房子一部车子，打了又啷个”的话，但那只是一时气话。据统景镇中心医院蔡医生回忆，当晚小波输了一瓶水后，说没哪不舒服，然后老师就送他回去了。经过诊断，小波为右腰部软组织受伤。校方愿提供相应帮助“这确实是一起老师体罚学生的事件。”渝北区统景镇职业中学罗校长６月１５日介绍，钟老师今年２３岁，去年刚到该校任课。教育学生是对的，但一定要注意方式方法。钟老师一时激动，处理方法不当。“我们已对钟老师做出停课一周，停发绩效工资，学习《教师职业道德规范》，并要求写出深刻认识的检讨。”罗校长说，钟老师平时对工作负责，事后曾提出辞职。罗校长还说，学校的大门永远为小波敞开，大家真心希望他能回来上课，并保证他不会受歧视，如果他希望调换班级或学校，学校都可以提供帮助。小波在教师办公室被打，其他老师为何没有阻止？对此，记者还采访了小波的班主任李老师，据他介绍，由于事发突然，还没反应过来，钟老师就打了小波，否则肯定会阻止。说法区教委：老师不能对学生动手“不管学生态度如何，老师都不应该对学生动手，这严重违反师德。”渝北区教育委员会纪检监察室黄姓负责人就此事接受记者采访时表示，除了要求老师道歉外，学校还应对照校方管理条例，根据相关的法规对老师进行严肃处理，学校也应以此为教训，对学校其他老师展开师德教育。心理专家：道歉或不足弥补伤害重庆尚悦心理咨询中心首席心理咨询师罗练认为，年轻老师心理不够成熟。老师和学生平时关系很好，心里也希望学生多学知识，但打人的教育方式肯定不妥，这会让学生自尊心受伤，虽事后多次道歉，但学生可能觉得道歉不足以弥补内心受到的伤害。罗练建议，家长或学校应对小波进行心理辅导，让他尽快走出心理阴影，早点回到学校。相关教育部：杜绝体罚学生６月２５日，教育部官方网站公布的《依法治校建设现代学校制度实施纲要（征求意见稿）》当中提到，尊重和保护学生的基本权利、人格尊严。对违反学校纪律的学生，要明确处分的期限与后果，积极教育挽救，给予悔改机会。要保障学生的人身权、财产权和受教育权不受到非法侵害，杜绝体罚或者变相体罚、限制人身自由、违法乱收费以及由于学校过错而造成的学生伤害等侵权行为。见习记者　王超　采写</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省２０１１年高校毕业生各专业就业率公布</contenttitle>
<content>机械类、学前教育、大气科学等专业就业形势走俏，而管理科学、农林经济管理、国际经济与贸易、信息与计算科学等专业就业形势不容乐观。昨天，我省２０１１年普通高校毕业生就业率统计表公布（详见星空社区ｗｗｗ．ｘｋｓｑ．ｎｅｔ），从已经公布的分校分专业就业率看，一些传统的热门专业就业遇冷。从各校公布的就业率看，中科大的大气科学、电子信息工程、信息管理与信息系统等专业就业率最高，均为１００％就业，而天文学、管理科学等专业就业率则“垫底”；合肥工业大学建筑学、财政学、交通工程、应用化学等九个专业就业率均为１００％，而法学、环境工程等专业就业率较低；安徽大学宗教学、伦理学、中国哲学、西方经济学、世界经济、区域经济学、数量经济学等所谓“冷门”专业就业率均是１００％，而劳动与社会保障、哲学、计算机科学与技术等专业就业率普遍不高。这其中需要引起注意的是，以上三所重点大学的数学与应用数学专业就业率排名都比较靠后。另外，从省属其他本科高校就业率看，机械类、电子信息类、学前教育、土木工程等专业就业形势走俏。而传统意义的热门专业，比如管理科学、资源环境与城乡规划管理、信息与计算科学、汉语言文学、农林经济管理、国际经济与贸易等专业就业率偏低，甚至连各校的法学、英语、财经等专业就业率也不容乐观。从省属各高职（专科）院校公布的分专业就业率分析，临床医学、护理及加工制造、机械等专业就业率都非常高。相反，诸如法学、计算机网络技术等这些传统意义上的热门专业就业遇冷，尤其是计算机类专业，各校的就业率均出现“垫底”的现象。（记者：桑红青）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运冠军钱红与安博教育发起＂青少年体育锻炼计划＂</contenttitle>
<content>６月１５日，奥运冠军钱红携手国内知名教育机构安博·京翰１对１，在国家体育总局共同启动了＂钱红青少年体育锻炼计划＂。该＂计划＂将在安博·京翰１对１全国１００多个校区内建立康体教室，旨在通过搭建体育和教育的综合学习平台，促进中小学生身心协调健康发展。据了解，这也是国内首例奥运冠军与教育机构合作的项目。项目成立后，每年可为３万名中小学生提供学习和身体锻炼的服务。国家体育总局青少司及人力资源司领导，安博教育集团副总裁、京翰１对１总裁黄森磊，安博教育副总裁黄钢出席新闻发布会并发言。安博教育集团副总裁、京翰１对１总裁黄森磊在致辞中指出＂少年强，则中国强！＂，为响应国家关于促进青少年身心健康的号召，打造一个＂学习好、身体好＂的综合教育平台，安博·京翰１对１携手奥运冠军钱红，共同发起＂钱红青少年体育锻炼计划＂，并成立安博京翰１对１康体教室，旨在为中国青少年，创造一个身心健康、协调发展的良好环境。黄森磊还指出，＂钱红青少年体育锻炼计划＂有两个目标。第一，帮助学生锻炼一个强健的体魄，并提出了＂每天科学锻炼一小时＂的口号。希望在钱红等专业教练员的指导下，让学生在康体教室进行科学的身体锻炼，强健学生的体魄；第二，关注心理，促进身心协调发展。希望将体育锻炼和心理调节相结合，通过科学的指导心理调节，帮助学生提升＂注意力、思考力、记忆力、观察力、理解力、学习力＂，全面促进学生身心协调健康发展。为了将＂钱红青少年体育锻炼计划＂落到实处，黄森磊总裁还在当天介绍了未来一段时间落实的三件事，即：在全国建立２００余个康体教室；向学生发送钱红指导的弹力带运动视频；举办大型体育锻炼活动。据了解，京翰１对１第一个康体教室已经在北京万柳校区装修完毕。奥运冠军、＂钱红青少年体育锻炼计划＂的发起人钱红在发言中说：＂作为一名退役运动员，能为祖国的青少年身心健康发展贡献一份力量，我很高兴，希望以京翰１对１全国１００多个校区为基地，向全国的中小学生提供专业、科学的体育锻炼课程。＂钱红还指出，＂锻炼计划＂将高度保持两个专业性：一是锻炼课程内容专业性，即：根据青少年的身体条件，研发了一套较为基础的、易学的、科学的、锻炼效果好的训练计划。其中包括核心能力的提升训练、动态训练、速度能力训练，还有运动营养计划等项目。其二，教练人才的专业性。＂锻炼计划＂在国家体育总局人力资源司的帮助下，从国家、省级运动员中选拔优秀的运动员担任教练，保障教练员的专业性。＂钱红青少年体育锻炼计划＂也得到了国家体育总局的大力支持，国家体育总局青少司和人力资源司的领导表示，将会在教练指派、专业指导方面给予全面的支持。安博教育集团副总裁黄钢在专访时指出，＂钱红青少年体育锻炼计划＂创新了一条体育与教育完美结合之路，它对学生身心健康、对体育教育的发展都有着积极的意义。作为一家覆盖中小学基础教育、职业教育的集团化教育品牌，安博教育始终坚持以培养学生综合素质为目标的发展原则。在发布会现场，来自京翰１对１北京大区的校长代表签订了康体教室建设意向书，这也意味着康体教室率先在北京成立。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［双语］三位创业大师的创业建议</contenttitle>
<content>１．“Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｐｕｔ　ａ　ｄｅｎｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｕｎｉｖｅｒｓｅ．”　－　Ｓｔｅｖｅ　Ｊｏｂｓ我想在世界留下印记。——史蒂夫·乔布斯Ｍａｎｙ　ｏｆ　ｕｓ　ｔｈｉｎｋ　ｔｏｏ　ｓｍａｌｌ　ｗｈｅｎ　ｗｅ　ｉｍａｇｉｎｅ　ｔｈｅ　ｒｅａｃｈ　ｏｆ　ｏｕｒ　ｔａｌｅｎｔｓ．　Ｏｎｅ　ｗａｙ　ｔｏ　ｔｈｉｎｋ　ｂｉｇｇｅｒ　ｉｓ　ｔｏ　ｓｅｔ　ａ　５０　ｙｅａｒ　ｇｏａｌ．　Ｗｈｅｒｅ　ｗｉｌｌ　ｙｏｕｒ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ　ｂｅ　ｉｎ　５０　ｙｅａｒｓ？　Ｔｈｉｓ　ｗｉｌｌ　ｇｉｖｅ　ｙｏｕ　ａ　ｍｕｃｈ　ｇｒａｎｄｅｒ　ｖｉｅｗ．许多人把自己的天赋都看得太轻了。想要想得远一些就设定一个５０年计划吧。５０年后，你的生意会是怎样的呢？这有助于你开拓视野。２．　“Ｐｅｏｐｌｅ　ｓｉｍｐｌｙ　ｆｅｅｌ　ｂｅｔｔｅｒ　ａｂｏｕｔ　ｔｈｅｍｓｅｌｖｅｓ　ｗｈｅｎ　ｔｈｅｙ＇ｒｅ　ｇｏｏｄ　ａｔ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ．”－　Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｒ．　Ｃｏｖｅｙ做自己擅长的事情会让你更舒服。——斯蒂芬·科维Ｍａｎｙ　ｔｉｍｅｓ　ｗｅ　ｆｉｎｄ　ｏｕｒｓｅｌｖｅｓ　ａｓ　ｔｈｅ　ｊａｃｋ　ｏｆ　ａｌｌ　ｔｒａｄｅｓ，　ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｍａｓｔｅｒ　ｏｆ　ｆｅｗ．　Ｗｈｙ　ｎｏｔ　ｂｅｃｏｍｅ　ｔｈｅ　ｂｅｓｔ　ａｔ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｅｎｊｏｙ　ａｎｄ　ｃｈａｎｇｅ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ？很多时候我们都发现自己了解的东西很多，但精通的却很少。为什么不在你喜欢的领域做到最好然后去改变世界呢？３．　“Ｉｎｓｔｅａｄ　ｏｆ　ｗｏｎｄｅｒｉｎｇ　ｗｈｅｎ　ｙｏｕｒ　ｎｅｘｔ　ｖａｃａｔｉｏｎ　ｉｓ，　ｍａｙｂｅ　ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｓｅｔ　ｕｐ　ａ　ｌｉｆｅ　ｙｏｕ　ｄｏｎ＇ｔ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｅｓｃａｐｅ　ｆｒｏｍ．”　－　Ｓｅｔｈ　Ｇｏｄｉｎ与其盼望下一个假期，倒不如开始一种你不需逃避的生活。——赛思·戈丁Ｉｆ　ｙｏｕ　ｆｉｎｄ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ　ｍｉｒｅｄ　ｉｎ　ａ　ｍｕｎｄａｎｅ　ｊｏｂ，　ｍａｙｂｅ　ａ　ｃｈａｎｇｅ　ｉｓ　ｎｅｅｄｅｄ．　Ｗｈｙ　ｎｏｔ　ｐｌａｎ　ｏｕｔ　ａ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ　ｍｏｄｅｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｌｏｖｅ　ｔｏ　ｄｏ？如果你发现自己的工作无聊而平庸，这就意味着是时候改变了。为什么不在你所感兴趣的行业里去尝试一下创业呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［贵州都市报］山沟里的贫困学子喜欢上土木工程</contenttitle>
<content>２０１２利群阳光助学行动启动仪式杭州举行１７岁的张春天家住剑河县岑松镇张往村，今年高考，他获得了５４１分的优异成绩，即将成为家里的第一位大学生。７月３日，记者在剑河县民族中学团委副书记余天权的带领下，对这位贫困学子进行了采访。家里有两个奶奶７月３日，记者来到了张春天的家里，家里有两位老人，还有两个小孩，张春天说，两位老人，都是他的奶奶。他的话引起了记者以及同行老师的不解，一个家庭怎么会有两位奶奶呢？“我的二公，也就是我爷爷的弟弟去世了，二奶无人照顾，父亲就把他接来了。”张春天说，而二奶膝下只有三个女儿，都已远嫁他乡。记者看到，张春天的家是很旧的木屋，而且只有三间，房屋显得很矮小“张春天的爸爸命很苦，十多岁时就死了父亲，在年轻时代没能力盖房子。后来要送孩子们上学，这新房子一直就没盖起来。”张春天的奶奶说。在采访中，记者始终没有见到张春天父母，原来，他们在七八年前就外出打工，现今在潮州，不经常回来，哪怕是过春节。“我们兄妹三人每个月都要好几百的生活费，这些全靠父母打工挣来。”张春天说。父亲是学习的榜样尽管家里有这样那样的不幸，但张春天和弟妹却受到了良好的家庭教育。获知记者要来采访，张春天走出村口来迎接，在返回的路途，记者看到，他逢人便上前打招呼，看到老人扛东西不方便，就主动去帮忙“这小伙子不错，听说已考上大学了，将来一定有出息。”一位寨邻说。张春天告诉记者，父亲和奶奶经常教育他，对人要有礼貌，看到别人有困难，能帮就帮。“父亲不但说，还努力去做，是我学习的榜样。”张春天说，比如父亲把二奶接到自己家养老的事情，就给张春天上了一堂很好的敬老爱老课程。“这小孩跟他父亲一样，对我也是很孝敬，在他们家，我能享受到亲奶奶的待遇。”张春天的二奶吴高翁说。喜欢“土木工程”最近，高考成绩公布，张春天的考分是５４１分，他感觉有些遗憾，考试的发挥没有平时好。根据分数情况，他报考的学校第一志愿是河海大学，第二志愿是福州大学．．．．．．选报专业均是土木工程。“我的舅舅让我报可以考公务员的专业，但我还是喜欢土木工程。”张春天说，理由有三点，首先是个人爱好；其次是这方面的人才当今社会紧缺，需求量大。第三，今后找工作不会去求人，“我们家没有关系，也不知道去求谁”。据了解，考分出来后，张春天立即给在潮州打工的父母打电话，父母很高兴，他们说不管怎么辛苦，也要给他挣足学费。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>师达中学校长张国玺：用同一标准育人是国家的灾难</contenttitle>
<content>北京师达中学校长张国玺：用同一标准育人是国家的灾难用同一标准育人是国家的灾难搜狐教育主持人：我也看到有一句话，您说办学、育人要有层次性，要有特色，如果是从一个模子里面出来，对于整个国家和民族是一种灾难。这样的话，您在师达中学办学过程中是如何体现的？您对他的理解是什么样的？张国玺（北京师达中学校长）：叶圣陶老人说教育是农业，不是工业。他把教育比喻成农业，这里面体现出来几个思想，第一，老师要有园丁和农民的责任心。苗子对农民，那是他的命，他把它当命一样来对待。园丁细心呵护每一棵花。第一句话，要求我们的老师要有高度的责任心，把孩子的成长当成比你命还要大的事情。第二个思想，教育不是生产标准件的，不是像工厂生产出来的东西都是一样的。因为人和人是不一样的，他生活的背景不一样、成长背景不一样，发育也不一样，他所处的各种环境、条件都有所差异，人是各有所长，你必须要尊重他。而且在这个基础上，让每个孩子都能得到良好发展，因此表现出来教育的差异性、教育的个体性。教育本身是排斥标准化的。但是我们现在的教育问题是非常严重的，主要原因，我们不管你的校长多么理智，你的教育思想多么正确，我们都得面对中考和高考。这是一个很痛苦的事情。所以我们的学校只能在保证中考和高考的前提之下去操作我们怎么样培养孩子的个性、特长，怎么样尊重孩子。客观的说，这个空间是不大的。要是把这个空间说的很大，我认为是不现实的、也是不可能的。我们说的个性、差异，无非是指发展的程度、发展的差异。个性不要理解只是性格的不同，它是一个涵盖面比较大的概念，包括学科、生活各方面的追求不同。个性有些是要规范的，但是有些很宝贵的东西应该得到发展。在目前的教育体制之下，没有给他提供这种环境，那我们只能在适当的机会，比如说开设很多的选修课，组建发展各种社团。我们在班级课堂教学这个领域里，能不能也为孩子的个性发展提供一些条件呢？这一点上，师达中学作为民办学校有它自己很好的优势。公办学校的初中是不允许办各种实验班的，我们民办学校可以。孩子的发展，你就要给他条件，一刀切都不允许。我能理解国家的初衷，但是从孩子发展的角度来说不是好事情。第二，学生的班级不应该是三年稳定不变的。根据他的学习成绩，根据他的要求，可以调班级，找适合他发展的环境，学校应该给他提供条件。比如说我们是各种实验班，这之间是流动的，不是一成不变的。对学习困难的学生，后来他提高了，就可以进入一个非常好的班。原来很优秀的学生，最后各种原因下降了，那么也跟人有一个竞争。如果你不适合，充分协商以后，可以调整。这在课堂教学这种很难改变的体制里面，我们进行了非常有限的改变，这在公办学校也很难做到。激发创新力首先要保护想象力搜狐教育主持人：南科大校长朱清时说，真正优秀的人，首先应该有想象力，有想象力才会创新。而我们的孩子大多数却缺少想象力，您如何看？师达中学在办学过程中如何培养孩子的想象力和创新力？张国玺（北京师达中学校长）：朱先生的这句话谈到想象力、创新力，这是非常对的。但是说中国的孩子想象力差，我不敢苟同。因为我是做基础教育的。我跟孩子们一起生活了几十年，我还是认为我很接近孩子。实际上我们尽管是在这么一种教育体制之下，我们孩子们的想象力仍然是非常丰富的。现在需要的就是给他一个更好的环境和条件，让他有一个自由的空间去发展。我们中国的孩子都很聪明、活泼，包括我们国家校园从科学技术各个方面，天宫也好，神舟也好，计算机也好，医学科学也好，现在很多领军人物都是四十岁的人。这些人都是我们这个体制下成长起来的，可能就是我学生辈的，很有才华，在世界上都崭露头角。从这个结果来看，不能这么轻易的评价我们的教育体制。我们的教育有很多活的、好的方面，最终的目的，我们还是要为孩子们。保护他的想象力，尊重他的想象力，给他创造条件，发展他的想象力。尽管有一定的困难，师达中学还是努力地做。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“用专业去爱”灌溉ＫｉｎｄｙＲＯＯ　３０年发展历程</contenttitle>
<content>目前，国际权威早期教育机构已经得出一个共识：“早教是快乐童年不可或缺的部分，还每个孩子纯真的童年是早教机构应有的责任。”目前早教市场虽说一片火热，但也是鱼龙混杂，要找到真正适合孩子成长的早教机构仍需家长们擦亮眼睛。事实上，学龄前幼儿教育，特别是早期婴幼儿教育是目前教育体制中最薄弱的环节。而这一时期恰巧却是对孩子一生影响最重大、最关键的阶段。源自澳洲的国际早教品牌ＫｉｎｄｙＲＯＯ瑞德探知学堂自成立以来，一直以“用专业去爱”的国际早教前沿理念，一流的师资力量，为婴幼儿早期教育健康发展提供最可靠的服务及教学课程，赢得了许多年轻家长的青睐，成为了早教行业的标杆。１９８２年ＫｉｎｄｙＲＯＯ开始在澳洲大地生根发芽从创始人Ｍａｒｇａｒｅｔ　Ｓａｓｓｅ在墨尔本创立第一间Ｔｏｄｄｌｅｒ　Ｋｉｎｄｙ　ＧｙｍｂａＲＯＯ。她就把一生都投入在帮助宝宝健康成长上。事实上，ＫｉｎｄｙＲＯＯ瑞德探知学堂的研发背景就是源于医学，在三十年前就把医学的各种理论应用到婴幼儿的启蒙教育中，无论是在宝宝的日常饮食中，还是成长教育过程中都严格遵循“用专业去爱”的理念，借助医学、营养学、运动学等权威学科，尤其是针对人脑综合潜能开发研制出了全套的婴幼儿启智课程。目前，Ｔｏｄｄｌｅｒ　Ｋｉｎｄｙ　ＧｙｍｂａＲＯＯ在澳洲发展近百家分中心，其科学严谨的教育理念得到了澳大利亚政府的认可与支持。成为受澳洲医学界、教育界以及澳洲学者联合会　（ＡＳＧ）　认证和推荐的国际婴幼儿启育机构。１９９３年ＫｉｎｄｙＲＯＯ首次拓展海外市场Ｔｏｄｄｌｅｒ　Ｋｉｎｄｙ　ＧｙｍｂａＲＯＯ在新西兰首都惠灵顿成立第一家海外中心可以说是ＫｉｎｄｙＲＯＯ逐渐走向成熟的标志，这也印证了ＫｉｎｄｙＲＯＯ计划“用专业去爱”致力于帮助每一个婴幼儿，尽可能地发掘自然赐予孩子的生存技能，增进心、智、体能健康发育的长远目标。如今，ＫｉｎｄｙＲＯＯ的教学理论已经得到全世界脑神经、眼科、营养学、头盖骨学、神经生命学、心理学等众多领域专家的高度认可，在美国丹佛、泰国曼谷、韩国汉城、新加坡、匈牙利布达佩斯、土耳其君士坦丁堡、德国、印度等地成立中心，服务全球数亿的婴幼儿，使其获得心、智、体能等的健康发育。１９９８年ＫｉｎｄｙＲＯＯ全面进驻中国市场中国首家ＫｉｎｄｙＲＯＯ中心在香港成立之后，受到了高度关注。２００４年ＫｉｎｄｙＲＯＯ在中国大陆地区的第一家中心燕莎中心在工体成立。因其优美的环境、良好的师资，受到众多家长的喜爱，接待过不少明星家庭。目前，ＫｉｎｄｙＲＯＯ已经培养了一大批卓越的教育工作者。其中，以杨淼老师为代表的专家团队开始在全国开展早教公益讲座，普及早教知识，帮助家长们树立科学的育儿观念。时光荏苒，澳洲总部ＫｉｎｄｙＲＯＯ成立已经３０年，在这３０年的发展历程中见证了科学育儿的成果，同时也确立了ＫｉｎｄｙＲＯＯ在全球早教领域学院派地位，为了继续传播这种“用专业去爱”的精神和理念，全球各中心都正在开展一系列的感恩三十年落地活动，因为爱而更专业，ＫｉｎｄｙＲＯＯ终身的愿景是成为一个受尊重的早教机构，将最好的教育内容和最完美的体验带给每一个中国家庭。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为让女儿专心读书高考　母亲隐瞒家境（图）</contenttitle>
<content>城市晚报讯　家住长春市经开区兴隆山镇金钱堡村四社的雒子慧生活在一个单亲家庭，今年的高考中以５００分的成绩考入了东北电力大学外语系。在过去的１２年里，雒子慧的妈妈为了让女儿安心读书、开心生活，她隐瞒了不富足的家境，直到高考成绩揭晓后，雒子慧才知道这么多年读书的费用都是亲戚们给凑的。单亲女孩生活在重组家庭子慧毕业于长春市第一中学，今年高考考了５００分。她告诉记者，从小父母离异，妈妈独自带着她生活。后来妈妈重组家庭，继父带着一个小男孩，现在上小学三年级。妈妈每天照顾她和弟弟，生活重担都落在了继父的身上，好的时候每月能收入１０００元左右，不好的时候也就几百块钱。虽然生活在单亲家庭，家里的经济条件也不好，但子慧从来没觉得和其他同学有什么不同。直到高考成绩下来后，她才知道这些年她上学的费用都是亲戚们给凑的。子慧的妈妈对记者说：“她的班主任也知道我家的条件，但我没让老师告诉子慧。前几天，高考成绩下来以后，我才告诉她这件事。”说到此处，子慧的妈妈哽咽了，一旁的子慧眼泪在眼圈里打转．．．．．．“这么多年我都不知道家里的真实情况，我妈尽可能地为我提供好的生活，我不想放弃上大学的机会，但我又不想让我家里有太多负担。”对于高昂的大学学费，子慧的妈妈表示，这几天她也在找工作，她不怕苦不怕累，只要能赚到钱就行。其他的费用，她打算去亲戚家借。“奔赴大学之约”期待您加入如果你家庭生活困难，是纳入最低生活保障的家庭，高考成绩达到２０１２年本科录取分数线且已被录取，就和本报联系。本报助学热线０４３１－９６００１１、８８９９０００１　继续开通，符合条件的贫困学子均可报名，经过审核最终合格者，在大一开学之前，爱心善款将帮你奔赴大学之约。同时，真诚呼吁爱心企业和爱心朋友加入到活动中来，帮助寒门学子，您的乐善好施之举，将成就寒门学子的大学之梦。（记者　宋宝华　实习生　董雪／报道　赵毅亮／摄）慈善助学没有名额限制城市晚报讯　昨日下午，由长春市政府民生工作办公室、长春市信息中心主办，长春民生网、城市晚报社等多家单位共同承办的“长春民生直播间”如期举行。本期做客嘉宾是长春市慈善会秘书长刘岷、长春市红十字会志愿者办公室主任李想、共青团长春市委统战部副部长程丽娜。三位嘉宾共同为广大网友介绍了２０１２“幸福长春·圆梦助学”活动的相关情况。与其他部门开展的助学项目不同，由长春市慈善会开展的慈善助学项目没有名额限制，凡是符合慈善助学条件的学生，均可享受到一定额度的现金资助。城区或开发区（不含双阳区）低保家庭和孤儿考生每人１００００元；城区或开发区（不含双阳区）低保边缘考生每人５０００元；双阳区低保家庭和孤儿考生每人６０００元；双阳区低保边缘家庭考生每人３０００元。申请慈善救助需要符合如下条件：具有长春市城区或开发区常住户籍；与学生本人同一户籍的父（母）正在享受长春市城乡低保或低保边缘待遇（２０１２年７月２６日后办理城乡低保手续的不在资助范围内）；学生为２０１２年应届考生，并考入国家统一招生计划内全日制大专以上院校（国家免费师范生、国防定向生、国际交流生不在资助范围内）；考试分数在２０１２年吉林省普通高等学校录取控制分数线以上；孤儿考生原籍须为长春市各城区或开发区。刘岷说，“如果遇到既不是低保家庭也不是低保边缘家庭，不符合各个部门的救助条件，我们也会尽量在捐赠人认可的情况下，在求助人也比较认同的情况下，为双方搭建桥梁参与到牵手助学活动中来，让好心人直接资助贫困家庭的孩子。”此外，为了让更多的寒门学子享受到有限的救助资源，２０１２“幸福长春·圆梦助学”活动不实行重复救助。比如残疾人低保家庭，既有残疾证又有低保证，考生在长春市慈善会受到的救助额度要比在残联组织受到的救助额度高。这样，残联组织就可以把像这样的资源分给更多的其他类型的残疾家庭考生。对于长春市红十字会、共青团长春市委、长春市总工会、长春市残疾人联合会、长春市教育局等单位各自开展的助学项目情况，大家可以查阅２０１２年７月２０日《城市晚报》Ａ０４版的</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暑期中学不得办班选拔小学生</contenttitle>
<content>中小学在暑假期间不得出租、出借教室用于各类补习班昨日，市教委等部门再次重申，暑假期间，各中学不得面向小学生举办以选拔为目的的语文、数学、外语学科培训班或夏令营。昨日，北京市教工委、市教委、北京市人民政府教育督导室联合下发“关于做好２０１２年暑假工作的通知”，要求所属学校严格控制学生作业量，不准占用学生暑假休息时间进行集体补课、上新课，不准以学校培训机构及补习机构等社会办学单位的名义变相收费补课。各中学不得面向小学生举办以选拔为目的的语文、数学、外语学科培训班或夏令营。市教委表示，中小学在暑假期间不得出租、出借教室用于各类补习班。市、区县少年宫以及青少年科技馆、活动中心等校外教育机构不得利用现有场馆及设施组织或变相组织学科补习。对于学生暑假生活，市教委要求各中小学校要以北京市综合素养提升工程为依托，组织学生参加社会大课堂实践等活动。鼓励和引导中小学生积极参与市教委等相关部门组织的“网上夏令营”活动。中小学生可登录北京校外教育网（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｂｊｘｗｊｙ．ｏｒｇ．ｃｎ）等网站获取相关信息。（记者杜丁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女副校长称被小学生打耳光　当地教育局介入调查</contenttitle>
<content>６月１１日，桂花树小学六（三）班的廖南翔与副校长陈静发生一起冲突，冲突中廖南翔的手把教室的窗户玻璃打碎了，导致廖南翔的手臂和手掌多处受伤。廖南翔和多位同班同学均称，副校长陈静抓着廖南翔的手往玻璃上“擂”，导致玻璃碎了，划伤廖南翔的手臂，同时副校长还掀翻了课桌。不过陈静说，她对这次事件“问心无愧”，因为她多次警告了廖南翔不要吵，而且廖南翔动手打了她一耳光。目前，雨花区教育局已介入调查。回忆起当天的事情，廖南翔说当时在上课，他把橡皮擦捏碎了，扔前面的同学玩。同学说长沙话，廖南翔觉得很好玩，就一直在笑。廖南翔的动作被老师发现了，老师要求廖南翔认真上课，但廖南翔没有忍住笑声。“她走过来，朝我的桌子踢了几脚。”廖南翔说，当时桌子碰到了他的肚子和小腿，他感觉很痛，就站起来质问老师：“你踢什么踢咯？”廖南翔说，老师走到他面前，准备要打他，他就迎上去，用手打了老师一耳光，这时老师搬起桌子来打他，桌子撞到了教室窗户的玻璃，导致玻璃裂开了缝。随后，老师又抓着廖南翔的右手砸向玻璃，玻璃完全碎了。对于此事，副校长陈静说“问心无愧”。她说，廖南翔跟同学开玩笑，同学都缩成一团不理他了，廖南翔还没有停止。陈静还说她提醒廖南翔不要影响别人，但廖南翔没听。于是，陈静走到廖南翔跟前踢了他的桌子。“他可能是觉得在同学面前丢了面子，就站起来打我，还抓我的头发，我就推了他一把，把他推倒在地，他站起来打了我一耳光。”陈静说。至于同学们反映的“掀翻桌子”，陈静说两人发生冲突时，把桌子碰倒了。而玻璃是廖南翔被陈静按到墙边时，廖南翔用手打碎的。前日下午，记者把情况反馈给雨花区教育局办公室主任朱移生，朱表示，教育局已经接到投诉，当即打电话给学校校长蒋智清了解情况。朱移生说，教育局方面还没有接触到当事双方，他们将督促学校公平、公正处理此事。（潇湘晨报　向佳明　孔艳萍）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部通报考生志愿被篡改案件　称志愿已经恢复</contenttitle>
<content>教育部２３日通报称，近期发生的几起考生高考志愿被非法篡改事件，有关省市公安机关和教育部门高度重视，密切配合，迅速侦查，犯罪嫌疑人已陆续被公安机关抓获。被非法篡改的考生志愿在案情查清后已经恢复。四川三河职业学院教师李某、秦某勾结眉山市万胜高中教导处副主任徐某，非法获取万胜高中今年参加高考的３００余名考生志愿填报初始密码等个人信息，并将１０余名仍使用初始密码的考生志愿篡改为“四川三河职业学院”。秦某因涉嫌侵犯通信自由罪，李某因涉嫌非法获取公民个人信息罪，徐某因涉嫌非法提供公民个人信息罪，被当地公安机关刑拘。河南省商丘市夏邑县苏某利用偷窥到的尹某志愿填报密码信息，将尹某高考志愿篡改。鹤壁市浚县师某根据猜测的张某、刘某志愿填报密码信息，将两人志愿篡改。苏某、师某因非法侵入计算机系统的违法行为，被当地公安机关刑拘。６月底，周口卫校参加对口高职考试的１４名考生志愿被篡改为“山东现代职业学院”，当地公安机关已立案调查，目前该案件已取得进展，有关考生的志愿信息一经核实，只要符合录取条件，录取将不受影响。针对以上案件，教育部郑重提醒广大考生要树立个人信息安全防范意识，考生号、身份证号、网上志愿填报密码等信息是进行志愿填报的重要资料信息，务必妥善保管，以防被不法分子利用。如发现报考志愿等个人信息被篡改，应立即向当地公安机关报案。同时，教育部要求各地招生管理部门，加强招生信息安全防范，加强考生志愿填报密码保管、发放和志愿确认等环节管理，严防招生工作人员和中学泄露考生个人信息，切实维护好考生合法权益；要求学校加强对教师和招生工作人员遵纪守法教育，严格遵守招生工作“十条禁令”和阳光工程“六不准”工作要求，严肃工作纪律。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考志愿填报：专业比大学更具诱惑</contenttitle>
<content>最新调查发现，“专业”对考生和家长来说更具诱惑力。被调查的２０１２年高考生及家长中，更多人在分数范围内偏重选择理想的专业。具体来看，有６４％的高考生、６１％的考生家长在志愿填报时偏重选择理想的专业，偏重选择理想大学的考生比例则为３６％，家长比例为３９％。此次调查从２０１２年６月１６日至２１日，收回２０１２年高考生有效答卷２４５９份，高考生家长有效答卷３５８４份。被调查的２０１２年高考生及家长中，侧重于选择“理想专业”者最关注该专业是否容易就业（高考生为３４％，家长为４８％），其次看重的是考生兴趣爱好（高考生为２７％，家长为２０％）。此外，就业收入高也是家长和高考生选择专业的重要参考因素之一（高考生为２４％，家长为１８％），仅有１３％的高考生和１２％的家长根据职业规划来选择专业。而侧重于选择“理想大学”的２０１２年高考生及家长，选择大学时最看重的是该大学的录取分数线（高考生为４４％，家长为４３％），其次为该大学的就业前景（高考生为２６％，家长为２５％）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：事业单位养老改革</contenttitle>
<content>是否延长退休年龄正成为时下热议话题，有评论指出，应在打破退休金双轨制的基础上再来讨论。而自２００８年底启动的山西、上海、浙江、广东、重庆五省市事业单位养老保险改革试点，至今仍未取得实质突破。专家认为，相关政策未具体明确转制成本的资金来源，令诸多事业人对前景“忧心忡忡”。近日，在国家行政学院召开的一场报告会上，国家行政学院公共管理教研部副教授叶响裙指出，事业单位分类改革尚未完成导致养老保险制度很难“单兵突进”。２００８年出台的《事业单位工作人员养老保险制度改革试点方案》（以下简称“试点方案”）要求，《试点方案》适用于分类改革后从事公益服务的事业单位及其工作人员。从各地情况看，目前事业单位改革尚处在完成清理规范的初始阶段。“一些地方的事业单位反问，分类改革都没有完成，养老保险制度怎么推行得了？”叶响裙表示，即便分类改革顺利完成，改革养老保险制度也并非易事，因为《试点方案》本身还有很多关键性政策要点没有明确，特别是对于职业年金、过渡性养老金制度缺乏可操作性规定。《试点方案》中要求，为建立多得次的养老保险体系，提高事业单位工作人员退休后的生活水平，在参加基本养老保险的基础上，事业单位建立工作人员职业年金制度，具体办法由劳动保障部（原）会同财政部、人事部制定。２０１１年，人社部出台《事业单位职业年金试行办法》。相较《试点方案》的只言片语，这一试行办法明确了职业年金协商方式、个人缴费比例、领取条件、基金管理等内容，但叶响裙认为，对于更为重要的资金来源问题，试行办法仍然语焉不详。叶响裙表示，在事业单位改革过程中，由退休金的现收现付制向基金积累制过渡过程中产生的转制成本要妥善解决，在改革之前已经退休的“老人”和已经参加工作但还未退休的“中人”，他们的个人账户上并没有累积基金，这部分资金就构成了转制成本，需要由政府“兜底”。人社部多次在公开场合强调，事业单位实行养老保险制度并非是为财政“甩包袱”，退休待遇并不会因此降低。但由于政策规定的不明朗、不具体，并没有消除事业人对个人前景的忧虑。“从企业的制度设计看，也没有解决好转制成本的资金来源问题，导致目前个人账户空账危机越来越严重，而当事业单位养老制度与企业相衔接后，个人账户甚至是职业年金是否只是美好的空中楼阁？”叶响裙说。今年两会期间，人社部部长尹蔚民表示，事业单位养老保险改革会在适当的时候向全国铺开，机关工作人员养老保险制度改革将在此基础上推进。这意味着，如果事业单位养老保险改革试点一直停滞不前，打破退休金双轨制也就无从谈起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以学会友　企业家学习步入社交化时代</contenttitle>
<content>随着移动互联网的快速发展，企业家的学习方式正在发生着深刻的改变，从传统的课堂学习正逐渐向社交化学习转变。据资料显示，目前中小企业数量已达５０００万以上，超过全国企业总数的９９％。这些人数众多的中小企业家普遍具有热爱学习、喜欢结交朋友、乐于分享的特点，他们渴望获得人脉、培训课程、学习资讯、投融资等方面的信息，学友网在这一背景下顺势而生。学友网由国内资深资源整合、培训专家，资深媒体人、研究专家，互联网运营专家以及调研专家组成核心团队，以互联网和移动互联网为核心载体，致力于打造中国最具影响力的学习型企业家社交成长平台。学友网以视频、资讯、部落三大板块为主，用简单、轻松的学习方式，专注于企业家学习内容，帮企业家最轻松、便捷的获取价值。不仅如此，学友网“以学会友”，不仅帮企业家在领导力、创新力、执行力等迅速提升，同时帮助企业家找同学、找同行和找同道，实现拓展人脉和学习的双重目的。学友网还开发了手机客户端，帮实现企业家实现随时随地的学习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年全国各地高考成绩查询时间及查分方式</contenttitle>
<content>２０１２年全国各地高考成绩查询时间及查分方式２０１２年全国各地高考考试时间安排：６月７日和８日两天，６月７日上午语文（９：００１１：３０）下午文科数学／理科数学（１５：００１７：００）；６月８日上午文科综合／理科综合（９：００１１：００）下午外语（１５：００１７：００）。９日后高考阅卷工作开始，随后通知考生成绩，为了方便高考考生及家长，帮考网将搜集、整理了２０１２年全国各地高考成绩查询时间及查分方式相关信息供大家查阅。希望对大家有所帮助！持续更新中，敬请关注．．．各省２０１２各地高考成绩查询时间及查询方式　详情山西　２０１２山西高考成绩查询时间：６月２６日左右　查看上海　２０１２上海高考成绩查询时间：６月２６日晚左右　查看内蒙古　２０１２内蒙古高考成绩查询时间：６月２３日左右　查看山东　２０１２山东高考成绩６月２５日前公布　查看湖南　２０１２湖南高考成绩查询时间为６月２６至２７日左右　查看２０１２湖南长沙高考成绩查询时间：６月２６至２７日左右　查看湖南２０１２年高考体育成绩查询开始　时间未定　查看天津　２０１２天津春季高考成绩查询时间：４月２５日左右开始　查看北京　２０１２北京高考２４日出成绩　考生查分可预约　查看江苏　２０１２江苏高考公布高考成绩时间：６月２５日前后　查看２０１２年江苏“小高考”成绩公布时间：４月１０日　查看江西　２０１２江西高考成绩查询时间：６月２３日　查看２０１２江西高考体育专业成绩于５月４日下午公布　查看重庆　重庆高考２３日起可在网上查询高考成绩　查看吉林　２０１２年吉林高考成绩查询时间：６月２４日前　查看四川　２０１２年四川高考成绩时间：６月２５日左右　查看河北　２０１２年河北高考成绩查询时间：６月２３日　查看云南　云南省２０１２年高考成绩查询通道已经开通　查看海南　２０１２海南高考成绩公布时间：６月２６日左右　查看广西　２０１２年广西高考成绩查询时间：６月２３日　查看安徽　２０１２年安徽高考成绩查询与填报志愿时间　查看福建　２０１２福建高考成绩查询时间：６月２４日左右　查看辽宁　辽宁高考考生２６日凌晨可以网上电话查分　查看湖北　２０１２湖北高考成绩查询时间：６月２５日前后　查看浙江　浙江２０１２高考成绩及分数线公布：６月２３日左右　查看新疆　２０１２年新疆高考６月１４日网上阅卷及成绩　查看贵州　２０１２贵州高考成绩查询预计：６月２２日０时　查看河南　２０１２河南高考成绩查询时间为６月２５日　查看广东　广东２６日或２７日公布成绩　录取率或达八成　查看陕西　２０１２陕西省高考成绩于６月２５日公布　查看甘肃　２０１２甘肃高考分数查询时间及查分方式　查看青海　２０１２青海高考成绩查询时间：６月２６日前　查看宁夏　２０１２宁夏高考成绩查询时间：６月２０日开始　查看黑龙江　黑龙江高考成绩２５日查询　１１日志愿网上草报　查看西藏　２０１２西藏高考成绩公布时间：６月２６日左右　查看</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研要耐得住寂寞　严格履行已定复习计划</contenttitle>
<content>即将到来的２０１２年暑期生活对于众多已经准备考研的同学们来说无疑是复习的最佳时期，因此精心规划利用好暑期时间、抓住备考黄金期至关重要。这个一年一度的暑假，很多高校中都不乏有选择留校复习、准备考研的同学。每个学校里的暑期留校生学习的身影，显现出他们执着于圆考研梦的想法。但如何高效利用考研暑期复习？提醒大家，耐得住寂寞，方能守得住繁华。１、耐得住寂寞已经决定考研的同学们还要有吃苦的心理准备，当然，下决心考研的同学并不会在意吃这些苦的，但还是有必要提醒一下广大同学们，考研不但是一项脑力活儿，更是一项体力活儿，高强度的复习令复习的时间变的非常紧迫，因此要抓紧每一分每一秒，这样的话复习强度之强可想而知。尤其对于决定留校复习的同学来说，学校放暑假水电不正常等因素的干扰，以及空荡荡的校园不复曾经的人来人往，远离家乡，种种原因带来的孤单、寂寞等都是对考生的考考验，并且在人少的时候复习的同伴也并不多，在复习中遇到困难的时候也会迷茫、怀疑，这些都是需要克服的，同学们必须做好充分的思想准备。２、保持健康体魄考研是一项任务繁重的工程，因此同学们要时刻注意身体状况，统筹好自己的日常生活，身体是革命的本钱，只有生活有了条理，身体状态良好，学效率才能加速上升。反之，只会得不偿失。大家一定要权衡好各种利害关系，毕竟都知道考研压力非常大，任务非常繁重，切勿因小失大，一失足成千古恨。说了考研日常生活中需要的注意的事项之后，我们来看一下复习过程中需要关注的事项有哪些。１、复习计划很重要据很多有经验的研考过来人介绍到，得暑假者，得考研成绩。这更突显了暑期作为系统复习阶段的重要性。因为在这个假期中，没有了大学课程的干扰，广大考研学生们可以摆脱学校专业课程所带来的影响，从而得以全身心的投入考研备考热潮当中。只要有完善的复习计划，并能够合理的利用时间，不论是处于复习备考哪一轮的考生，都能在暑期考研复习中取得显著效果。２、根据大纲定计划另外暑期研考新大纲公布后，考生要根据考研大纲调整之前的复习策略，突出复习重点并明确未来的复习方向，从而定下详细的每日复习计划，以确保能够在考研暑期复习中保质保量的高效完成复习计划，这样才能算的上是完善的利用了考研暑期复习时间。３、严格履行已定复习计划相信同学们在暑期之前就已经确定好了所要考研的学校及专业，并认真做好了暑期考研复习计划。那么进入暑期之后就每天按照原定计划进行就可以了，这样不但可以为自己增加更多的信心，还能有条理的合理利用时间。另外，除了在每天的复习中，大家要合理安排好自己的时间，例如公共课如何安排时间，专业课安排多少时间，若有富余还可以给自己留点休息时间，用来放松一下心情，劳逸结合。最好在每天晚上睡前回顾一下这一天所复习的内容，以及学到的新知识，若有回忆不起来的便是需要再次加强的。另外在复习过程中要注意记笔记，能够在很大程度上帮助提高复习效率。４、避免孤军奋战暑期可以复习过程中，学校本来就人少，又远离家乡，容易产生孤单心理，因此尽可能的多寻找极为志同道合的研友一起复习，平时还能起到督导的作用，和平时结交的考研研友在一起，每天一起去自习室学习，有不会的问题可以彼此探讨，心情烦躁时也有人能够开解一下，懈怠的时候看着同伴努力也会增加自己面对困难的信心，可以另学习更有动力。另外寻找研友的好处是一方面两人一起学习可以形成良好的学习氛围；另一方面，两人之间还可相互分享报考信息，交流学习方法等。总之在同学们的考研暑期复习过程中不单单关注学习过程，生活方面也是很重要的，毕竟只有良好的生活习惯才能拥有健康的体魄，进而为整个繁重的考研暑期复习过程打下牢固的基础支持，剩下的就是要坚持既定的复习计划，严格按照计划复习，循序渐进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽枞阳３１名考生无法高考　竟被高职自招录取</contenttitle>
<content>昨日，一则《枞阳皖枞学校招收的学生不能参加２０１２年高考》的网帖在各大论坛和微博上疯狂传播，许多网友直斥安徽省安庆市枞阳县皖枞学校是“骗子、垃圾”。昨日下午，皖枞学校的一位项姓副校长向南方日报记者确认，一共有３１位高三学生不能参加今年的高考。他解释说，这些考生已参加了安徽省高等职业院校组织的自主招生考试，并且已经被录取，按规定不能再参加高考。高职自招已被录取按照规定不能高考南方日报记者查询发现，该网帖最早由网友“皖枞高中”于前日下午１７时在当地的安庆论坛上发布，网帖中充斥着“欺骗”二字，内容主要是举报皖枞学校的信息。网帖介绍说，“事件：一群即将面临高考的孩子，因学校说了一句话，让苦苦守候的梦想破碎！地点：安徽省皖枞学校。缘由：今天学校才通知，不能高考。说是省里通知的。让那些孩子痛哭！”昨日下午，皖枞学校的项副校长在接受南方日报记者采访时确认，今年皖枞学校一共有６０多人参加高考，另有３１人不能参加高考，这其中有７位—８位学生及其家长不能理解，才迁怒于学校。他解释说，５月份，这３１人参加了２４所安徽省高等职业院校组织的自主招生考试，并且已经被录取，所以按照省教育厅的规定，就不能再参加高考了。随后，南方日报记者在安徽省教育厅官方网站上找到了“皖教高〔２０１１〕６号”文：《关于印发２０１２年安徽省高等职业院校开展自主招生改革试点工作方案的通知》。该通知称，“经广泛调研，研究决定，在保持现行高职招生政策稳定的基础上，从２０１２年起在部分高等职业院校开展自主招生改革试点工作。”上述通知还规定，“试点高校于２０１２年５月２０日前将拟录取考生名单报省教育招生考试院并办理相关录取手续。被录取考生不再参加普通高校招生全国统一考试及录取和高校对口招生考试及录取。”校方称是沟通不畅所致学生表示学校谋财骗人昨日下午，枞阳县教育局在官方网站了也发布了关于此次自主招生政策的“要点解答”，重点还是强调了“被录取考生不再参加全国高考及录取”。枞阳县教育局基教科的一位董姓工作人员告诉南方日报记者，３１位学生不能参加高考确实是因为省教育厅有此规定。他分析说，可能学校在发动学生参加自主招生考试时，与学生和家长沟通不顺畅，没有明确“被录取后不能再参加高考”，这样才引发了学生的不满。皖枞学校的项副校长则告诉记者，事先已经和学生及家长进行了沟通，明确告知“被录取后不能再参加高考”，而且，“这些学生的模拟考成绩很差，参加高考肯定考不上，所以才鼓励他们参加自主招生考试的”。但是，该说法得到了许多学生的否认，他们指责“学校竟然为了一点钱，为了利益，欺骗学生参加一个名义为自主招生考试的陷阱！结果剥夺了学生的高考权利！”有同学控诉说，“此时此刻才发现这是人生中最大的一次欺骗，它用一切谎言来坑我们，我们真是亏大发了．．．．．．”有同学呼吁，“让这所学校受法律的惩罚吧！”有同学表示，“这坑爹的学校早晚有一天会关门大吉。”链接皖枞学校是什么学校南方日报记者在皖枞学校的招生简章中看到，“皖枞学校是经市教育主管部门批准，省教育厅备案的一所综合性高中阶段全日制学校”。在皖枞学校官方网站和枞阳县教育局官方网站上，“皖枞学校是一所全新的现代化完全中学”。这样的宣传，也让许多学生和家长将“皖枞学校”称为“皖枞高中”。但是，安庆市教育局职业与成人教育科的一位宋姓工作人员则告诉记者，皖枞学校“是经市教育主管部门批准，省教育厅备案的一所民办中等职业技术学校，并不是一所普通高中”。他指出，这类中职学校学生的出路，“首先是学得一技之长毕业后直接就业，其次是参加高职院校的对口招生”。枞阳县教育局基教科的董姓工作人员也向记者确认皖枞学校的“民办中等职业技术学校”性质。他介绍说，皖枞学校里有中专班、职高班、高中班，但是从去年开始已经不再招收高中班了，现在不能参加高考的３１人应该是２００９年招收的。（记者　丁建庭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北高中擅收学生　不予注册学籍</contenttitle>
<content>据《楚天都市报》报道，今年，我省高中招生将全部在全省统一的招生平台进行。记者昨从省教育厅获悉，我省将进一步规范高中阶段招生和学籍管理，凡学校擅自接收的学生，将一律不予注册学籍。今年我省高中录取实行比对注册制。省教育厅将对市州招办和市州教育局基础教育科分别上报的数据库进行比对，凡不是招生平台招收的学生，或不是本地区初中毕业的学生，或不能对应的学生，都将不予注册。此外，建立举报核查制。省教育厅将建立举报网站，各市州教育局可将被外地学校跨地区违规招走的本地学生姓名、身份证号等关键因素录入举报网，省教育厅核查属实的，不予注册学籍。从今秋开始，我省还将严格实行学生学业评价的限期登录制。每名学生每一学期的学业评价，必须在下学期开学前全部完成并登录上网，超过时限者，系统将不接受更补。这意味着，没有及时注册的学生修不满学分，拿不到毕业证书。这种倒逼机制，旨在促使学校规范招生。省教育厅表示，高中招生和学籍注册要“五严”：一是严禁未经批准跨区域招生；二是严禁绕过中考招生平台进行学籍注册；三是严禁超计划招生；四是严格学籍管理；五是严格责任追究。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公考备考：数量关系考核要点点拨之概率问题</contenttitle>
<content>在数量关系的考核中，“排列组合”历来是广大考生最为头疼的“拦路虎”，“排列组合”既是难点，又是重点，所以是考生必须引起重视的核心模块，能否突破排列组合这道关卡，将是考生最后取得高分的关键。而值得考生注意的是，最近联考的趋势，排列组合的考察逐渐出现创新点，就是基于传统排列组合问题之上的概率问题。概率问题在２０１０，２０１１的四月份联考中连续出现过两次，在２０１２年国家公务员考试中也有所出现，联考历来以国考为风向标，而概率问题也将成为排列组合中考核的要点，所以必须引起考生的重视，华图教育公务员考试研究专家在这里将简单介绍一下概率问题的知识点，并以一道联考真题为例讲解一些概率问题解题思路。在这里首先介绍一下概率问题的基本知识点，对于大多数基础比较差的考生而言，概率问题首先需要记住这样一个公式：概率＝满足条件的情况数÷总情况数这个公式中，满足条件的情况数和总情况数的算法源于排列组合的相关知识，考生根据题意判断即可，而对于分情况概率和分步骤概率的解法，也是脱胎于排列组合问题，分类用加法，分步用乘法，因此有了这两个公式：总体概率＝满足条件的各种情况概率之和；分步概率＝满足条件的每个步骤概率之积。以上是概率问题的一些基本概念，下面通过一道典型例题来讲解下概率问题的解题思路，这道题是是２０１１年４２４联考的第４４题，一道典型的概率问题，题目是这样出的：【２０１１－４２４－４４】小王开车上班需经过４个交通路口，假设经过每个路口遇到红灯的概率分别为０．１、０．２、０．２５、０．４，则他上班经过４个路口至少有一处遇到绿灯的概率是（　）Ａ．０．８９９　Ｂ．０．９８８　Ｃ．０．９８９　Ｄ．０．９９８这道题问４个路口至少有一处遇到绿灯的概率，有两种解法：一种是分情况讨论，分别算出一处绿灯，二处绿灯，三处绿灯，四处绿灯的概率，然后相加即可；另一种方法是逆向思维法，上文中反复提到，概率问题是排列组合的延伸，排列组合是概率问题的基础，而在解决排列组合问题的过程中，我们常用到这样一个公式：满足条件的情况数＝总情况数—不满足条件的情况数而在概率问题中，这个公式也能适用，具体公式为：某条件成立概率＝总概率—该条件不成立的概率值得注意的是，这里的总概率指的就是全概率，就是１，落实到这道题中，“至少有一次遇到绿灯的概率”的反面情况就是“一次绿灯都遇不到的概率”，即“全遇到红灯的概率”，而“全遇到红灯的概率”是指先后四个路口均遇到红灯，是分步概率，等于０．１×０．２×０．２５×０．４，而答案就是１—０．１×０．２×０．２５×０．４，等于０．９９８，选Ｄ。总结下这道题，解决这道题我们运用了分步概率计算和逆向思维的思想，考生务必掌握。值得注意的是，近年来概率问题的考察点愈广愈难，涉及到几何概率，期望概率等，以后出现高等数学中的概率知识也未可知，要解决好这类问题，考生一方面要打下坚实的基础，学好排列组合以及本文所提到的基本概率知识，做到“以不变应万变”；另一方面，考生要加强概率方面的知识储备，达到“兵来将挡，水来土掩”的境界。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙中招第一批录取线划定</contenttitle>
<content>长沙市今年普通高中录取工作于昨日正式开始。第一批进点招生的学校有１０所，其中麓山国际实验学校、南雅中学和长沙外国语学校都是首次进入第一批次招生。因为麓山国际实验学校和南雅中学今年民办转为公办，分数线也特别受到关注。昨日公布的公费录取最低控制线中，两所学校都要求６Ａ，与四所名校持平。第一批招生的学校分别是：师大附中、市一中、长郡中学、雅礼中学、明德中学、周南中学、长沙市实验中学、麓山国际实验学校、南雅中学、长沙外国语学校等。昨日，所公布的首批招生学校公费录取最低控制线中，师大附中、市一中、长郡中学、雅礼中学毫无悬念仍然要求６Ａ，长郡中学和雅礼中学更是要求综合素质评定的４项也必须全Ａ。明德中学和周南中学对学业成绩等第的要求与去年相同，仍然是４Ａ２Ｂ，但明德中学由去年的“语文必须是Ａ”改为今年的“数学必须是Ａ”，设置了一定的门槛。长沙市实验中学（原田家炳实验中学）对学业成绩等第则有所提高，从去年的３Ａ３Ｂ，提高到今年的４Ａ２Ｂ。今年“民转公”的麓山国际实验学校和南雅中学势必会吸引不少学生报名，首次进入第一批招生计划，两校对公费录取学生学业成绩等第的要求不约而同达到６Ａ，而且都不限定综合素质评定成绩，６Ａ的学生多了一些选择。第一批录取结束后，将公布第二批其他中学的录取分数线，长沙市中招办负责人表示，城区各学校的招生录取工作必须由市中招办统一组织进行，凡未经市中招办统一办理录取手续的学生不能取得本市的高中学籍。记者叶景首批招生学校公费录取最低控制线学校名称　学业成绩等第　综合素质评定师大附中　６Ａ　不限长沙市一中　６Ａ　不限长郡中学　６Ａ　４Ａ雅礼中学　６Ａ　４Ａ明德中学　４Ａ２Ｂ（数学必须为Ａ）　４Ａ周南中学　４Ａ２Ｂ　不限市实验中学　４Ａ２Ｂ　不限麓山国际实验学校　６Ａ　不限南雅中学　６Ａ　不限长沙外国语学校　２Ａ４Ｂ　不限</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小学要求学生集体购买ｉｐａｄ　称为开展数字化教学</contenttitle>
<content>近日有网友爆料称，无锡锡山区安镇实验小学要求学生集体购买ｉＰａｄ２。该校校长称，学校的确提出过让家长购买ｉＰａｄ２作为教学用具，但全凭家长自愿，购买目的是为了开展数字化教育。在“××学习机，学习ｓｏｅａｓｙ”的广告满天飞的情境下，任你再怎么埋头故纸堆，恐怕都无法讳认：教育与信息化路线的嵌合，几成必然之势。就像电影技术在向着３Ｄ更深处拓进，教育升格，似乎也免不了蹈“数字化”舞步。ｉＰａｄ的引进，是种可预见的路径尝试。时下，“苹果控”已成技术发烧友的代名词，ｉＰａｄ的科技含量与智能想象，与教育的现代化指向承接，自然被趋之若鹜。“ｉＰａｄ进校园”算不上新鲜事：早在２０１０年，深圳南山小学被曝欲统一为学生配ｉＰａｄ。在此情形下，无锡该小学的ｉＰａｄ教学设想，并非无痕可循。教学普及ｉＰａｄ，难免遭质疑：ｉＰａｄ非教学必需品，要求集体购买，是否有强行摊派和雁过拔毛之嫌？对此，校方解释得很明了：“全凭家长自愿”，且学校会以市场最低价购进。由此观之，校方对家长自愿性、物品价格，不乏周详考虑。当然，“技术依赖症”也是ｉＰａｄ教学挥之难去的原罪。在ｉＰａｄ教育的实效尚未被现实印证的语境里，将ｉＰａｄ做教育道具，确有些冒险。有专家忧心，大量使用ｉＰａｄ，使学生书写能力萎缩，知识积累弱化，在对“不知百度之”畸形依赖下，养成思维惰性；有家长担心，学生会沉溺游戏，掉进ｉＰａｄ的“技术陷阱”。毕竟，ｉＰａｄ的功能定位就是休闲娱乐。依我看，ｉＰａｄ教学之弊，除功能旁落外，还有配置成本过高、使用不适龄等。试想，当学校号召学生购ｉＰａｄ，哪个家长敢怠慢，让孩子在学习辅助工具上掉链子，进而“输在起跑线”？ｉＰａｄ虽好，但价格不菲。数千元成本对某些家长而言，或超出了其承受力。再者，“ｉＰａｄ教学”效率提升，终究只是纸面演绎。就算能调动孩子兴趣，其使用也应有讲究。ｉＰａｄ在什么年龄段引入最佳，“辅助”到何种程度为宜，迄今都没科学依据。小学生心智水平，是否与ｉＰａｄ适用条件严丝合缝，也有待考证。过度使用，势必会伴生副作用，甚至让学生产生“工具反感”。数字化教育的厉行，也恐难承载起教育升级的期许。设备更新所能提供的，往往是“硬件上的补丁”；教育沉疴的纾解，质量的增效，有赖于顶层设计的趋善与人文情愫的还原。因而，ｉＰａｄ并非教育升级的“驱动”，可能让学习ｓｏｅａｓｙ，也可能炮制出一种“教育升格的幻象”，抑或一堆“教育现代化”的泡沫。（佘宗明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托福听力陷阱：盘点听力中的“同音词”</contenttitle>
<content>托福听力中有很多同音词，单靠听个别词无法确定它们的意思，只能根据上下文的含义来判断。下面，就为大家整理托福听力中的同音词，帮助大家做到心里有数。ｂｅａｒ　－　ａ　ｂｉｇ，　ｈａｉｒｙ　ａｎｉｍａｌｂａｒｅ　－　ｅｘｐｏｓｅｄｂｒｅａｄ　－　ａ　ｔｙｐｅ　ｏｆ　ｆｏｏｄ　面包ｂｅ　－　ｉｓ　主动词　ｂｅｂｅｅ　－　ａｎ　ｉｎｓｅｃｔ　蜜蜂ｇｒｏｗｎ　－　ｆｕｌｌｙ　ｍａｔｕｒｅ　长大的ｈａｒｔ－　雄鹿Ｉ　－　ｍｅ，　ｍｙｓｅｌｆ　我ｎｏ　－　ｏｐｐｏｓｉｔｅ　ｏｆ　ｙｅｓ　不ｗｒｉｎｇ　－　ｔｗｉｓｔ　绞，扭ｓｃｅｎｔ　－　ｓｍｅｌｌ　气味ｓｅｅ　－　ｔｏ　ｖｉｅｗ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇｔａｌｅ　－　ａ　ｓｔｏｒｙ　故事ｔｈｅｒｅ　ｔｈｅｙ＇ｒｅ　ｔｈｅｉｒｗｅｅｋ　－　７　ｄａｙｓｗｅａｋ　－　ｎｏｔ　ｓｔｒｏｎｇｗｏｒｎ　－　ｗｅｌｌ　ｕｓｅｄ　用旧的，疲倦的ｗｏｕｌｄ　－　ｐａｓｔ　ｔｅｎｓｅ　ｏｆ　ｗｉｌｌｏｎｅ　－　ａ　ｓｉｎｇｌｅ　ｕｎｉｔｗｏｎ　－　ｐａｓｔ　ｔｅｎｓｅ　ｏｆ　ｗｉｎｙｏｕ＇ｌｌＹｕｌｅ－　圣诞季节以上就是托福听力中可能出现的同音词，大家要尽力做到心里有数，然后结合上下文去判断这些词的正确意思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州一名高二学生暑假补课时校内坠亡</contenttitle>
<content>钱江晚报７月１８日电温州第十五中学高二学生小天，暑假期间到学校补课，前天却在校内坠楼身亡。小天的爸爸涂文宣还记得，上周六晚，小天回家后，约他第二天早起去跑步。次日一大早，父子俩就到家旁边的海城中学跑步了，跑了半个多小时，当时孩子一切正常。周日晚，小天睡得很早，“他说明早还要赶车去学校，不能迟到”。天亮了，涂文宣看着儿子离家，“学校不让带手机，我还跟他说，有事借别人的手机打给爸爸”。为什么放暑假了，小天还要去学校？涂文宣说，小天马上要升高三了，暑假要在学校上一个月课，从７月１日开始，每周一到校，周六晚才能回家。前天晚上６点多，温州下起暴雨。晚上８点２０分，涂文宣突然接到学校打来的紧急电话，“说我儿子从楼上掉下来了，情况很严重，要赶紧过去”。涂文宣和家人陆续赶到医院，小天已不幸身亡。涂文宣事后才知道，小天出事的时间，大概是晚自习之后，“下午他就没去上课，老师只问了一下，好像有同学代答，说他身体不舒服”。小天住在宿舍楼５楼，坠楼地点在宿舍楼的一个楼梯口。学校一名女子首先发现了情况，晚上７点３７分，报了警。昨晚，龙湾警方通报，前天晚上７点３７分，龙湾公安分局蒲州派出所接到报警，称温州第十五中学有人跳楼。接警后，该所值班民警迅速赶到现场，并组织１２０救护车，将人送到医院抢救，后经抢救无效死亡。事发后，龙湾警方组织蒲州派出所、刑侦大队重案中队和技术中队民警，赶赴现场进行调查取证。经初步调查，死者是该校高二学生，死因系高处坠落引起，具体情况正在进一步调查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>副市长：莫为满足虚荣心择校</contenttitle>
<content>上海市副市长沈晓明呼吁“家长不能为了满足虚荣心而择校”“很多家长择校不是关注学校的教学质量，而是看重名气；不是为了孩子的成长，而是为了满足自身的虚荣心。这种盲目择校的风气亟须扭转。”在今天举行的第八届“中华学人与２１世纪上海发展”研讨会上，上海市副市长沈晓明呼吁，家长应理性对待择校。为什么会有择校？沈晓明分析，学校发展不均衡是一种客观存在，大家都想去上“好学校”，需求远远超过实有容量，于是产生了择校。从投入角度看，郊区往往经济总量小，人口大量导入，而中心城区经济总量大，人口不断流出，于是生均义务教育经费就产生了差别。另一方面，师资有着逆向流动的倾向，郊区花大力气面向全国引入优秀教师，他们落户的问题解决了，过几年却跳到中心城区。沈晓明表示，上海正通过加大市级财政转移支付力度、对薄弱校开展委托管理、引导市区优质校到郊区办学等方式，促进教育均衡发展，缓解择校压力。沈晓明认为，“好学校”很大程度上因为供需矛盾突出而被“神话”了，实际上学校之间的差别并没有想象的那么大。去年，上海市教委曾委托第三方机构，选择社会上认为“好”与“差”的学校，对学生幸福指数、身心健康指数、家长满意度三个指标进行调查，发现“差学校”表现并不差。此外，上海在进行国际学生评估项目（ＰＩＳＡ）过程中，抽取部分“名校”与“非名校”数据进行分析，结果显示考试成绩的差别非常小，程度远远低于人们从学校声誉上作出的对比。因此，沈晓明呼吁：“家长不能简单地从学校名气出发，为了满足自己的虚荣心而择校。必须立足学校本身的教学质量，关注孩子未来成长，理性对待择校。”此次研讨会以“国际大都市的人才结构与教育发展”为主题，由上海海外联谊会、上海市欧美同学会·上海市留学人员联合会共同主办。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“励志斌”从妈妈背上“跳龙门”</contenttitle>
<content>在惠州市八中，人们已经见惯了这样一个画面：瘦小的母亲背着大块头儿子上学，放学了再来背他回家。７年来，李惠云就这样背着儿子陈斌完成了学业，患上进行性肌营养不良症的陈斌年年考取年级第一。昨日高考放榜，陈斌取得了６３４分的好成绩，超出一本线４９分。因此，他也被同学们称为“励志斌”。打算报考中大心理学专业陈斌一家住在市区麦地一栋普通住宅楼内，这是亲戚借给他们家暂住的。虽然是旧房子，但在母亲李惠云的收拾下，显得很干净。陈斌的房间摆满了书籍，门类繁多，有中外文学，也有医疗卫生书籍，还有各类杂志。陈斌说，课余时间他最喜欢看各类课外书，或者上网看电影。陈斌的书桌下夹着好几张模拟考的全班成绩排名表，记者随意翻了几张，他的成绩全部都是排名第一。陈斌这次高考成绩是６３４分，他说，除了数学和理科综合没有发挥好，其他科目成绩他都比较满意。今天开始就要填志愿了，他打算报考中山大学心理学专业。“我自己身体有残疾，因为感同身受，特别希望能帮助同样有困难的人。我的身体条件做不了外科医生，但我可以在心理上帮助别人。”陈斌希望自己有朝一日成为一名优秀的心理咨询师，帮助那些不幸的人坚强面对生活。住宅楼的保安魏先生听说陈斌高考成绩不错，很是高兴。“我在这里做了两年保安，每天都看到他母亲背着他上学。看到这个小孩不能走路，觉得他很可怜，但他的精神面貌一直非常好，让我印象深刻。”“我的成绩离不开妈妈的付出”陈斌在家里靠坐着装有轮子的凳子活动，这是父亲特意为他做的。虽然在家有代步工具，但陈斌在生活上还是需要母亲照顾。“他不能拿重物，所以吃饭、喝水都要我帮他先放在桌上，他才能就着吃饭、喝水。”陈斌的母亲告诉记者，在生活很多方面儿子都需要她照料。“考虑到他的实际情况，报考大学时一定要报广东省内的大学，我好跟着去照顾他。”陈斌的房间干净整洁，房内有两张大床，李惠云有时会与他同睡一间房，方便晚上照顾他。有时她睡主人房，陈斌若半夜有事，可以打手机叫她。床边摆放着一个脚部按摩仪，每天晚上，李惠云都会帮陈斌把仪器装上，按摩他的脚部，促进血液循环，让儿子身体稍微舒服一些。陈斌非常感激母亲的付出，他对记者说：“妈妈照顾我很辛苦，我的成绩离不开妈妈的付出。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温暖启动“成长行动”　为青少年煲“心灵鸡汤”</contenttitle>
<content>“生活中的我为什么总是不开心，觉得内心孤寂，没人能懂我？”“为什么父母总是不理解我？我该怎么做，才能找到自己的人生目标？”孩子们的困惑昨日，为了帮助患各种心理障碍的青少年走出心理困境，促进家庭乃至整个社会的和谐发展与稳定，河南电视台法制频道和共青团郑州市委１２３５５青少年服务中心联合启动了青少年“成长行动”，沿着“倾听声音、维护权益、伴随成长”的方向服务于广大家长和孩子。东方今报记者　孙川川／文　吉朋／图两部热线　搭建服务沟通平台据了解，河南电视台法制频道携手郑州１２３５５推出的青少年“成长行动”，通过开展亲子教育、行为训练、家庭教育公益大讲堂、校园论坛等系列活动为青少年及家长提供切实有效的帮助，给青少年与家庭、学校、社会搭建了一个良好的沟通和融合的平台。共青团郑州市委１２３５５青少年服务中心自２００５年开通１２３５５热线以来，一直致力于青少年维权和心理咨询服务，每年接听热线上万条，并通过网络咨询、当面咨询帮助无数家庭走出困境、看到希望。而昨日，河南电视台法制频道副总监张斌表示，法制频道“程云热线”也将加入进来。“在今后的生活中有问题需要解决，欢迎大家拨打郑州１２３５５热线和法制频道程云热线６０８８６６６６，共青团郑州市委１２３５５青少年服务中心将长期为大家提供服务，河南电视台法制频道也将一路记录成长行动的成长历程，希望大家关注法制频道，关注成长行动，并在＇成长行动＇中获得成长。”张斌说。将开展一系列不同主题的活动青少年“成长行动”启动以后，河南电视台法制频道和共青团郑州市委１２３５５青少年服务中心将开展一系列不同主题不同方式的活动。７月１０日至７月２４日，“同在蓝天下　携手共成长”赴西藏行为训练，６名高考保送生志愿者陪同３０名青少年，与教育名家和优秀学长同吃同住，感受榜样的力量，并在行为训练过程中感受西路军魂，探秘敦煌莫高窟，拥抱月牙泉，翻越祁连山，在青藏高原净化心灵，和藏羚羊亲密接触，到拉萨和当地一中学联欢，结对住藏民同胞家里，感受西域文化，开阔视野，促进自我成长。８月１日至８月５日，赴凤凰古城行为训练，在沱江泛舟，听船夫对歌；在船边静静而坐，听桨拨江水，让夏日的浮躁被微风吹散．．．在幽幽古城感受生活之美，品心灵鸡汤，促心灵成长。７月１４日至７月１５日，魔法家庭亲子营，由家庭教育指导师姜鹏全程指导，传授家教秘诀，开启孩子感恩之心，通过拓展活动融洽亲子关系，让孩子和家长共同成长。７月１８日至７月２２日，注意力训练营，运用国际上公认的训练方法，如盯点法、辨音法、呼吸法、音乐诱导法、神秘想法、印度游戏法、大脑抽屉法、舒尔特方格法、表象训练法等，来训练孩子的注意力。专业培训基地煲“心灵鸡汤”青少年“成长行动”，不仅有这些活动，从６月２６日起，还在郑州市西四环成立了专门的培训基地，对有厌学、网瘾、叛逆、自闭、抑郁、焦虑等问题的青少年，进行心理行为矫正。为了使行为矫治类学生真正走进课堂，“成长行动·培训基地”教学模式与应试教育体制下的课堂有着绝然不同的教学方式，讨论式、游戏参与式、角色转换式、教师体验式等各种调动学生学习兴趣的教学方式让同学们乐于学习，并能出色地完成课堂上老师布置的作业。相应的文化课程的开设，避免了家长们担心的与学习脱节，同时对部分同学还采取了一对一的教学模式，为同学们走进社会或进入再续教育打下坚实的基础。帮助更多的家庭走出教育的困境河南电视台法制频道总监李玉洁称，调查报告显示，在我们国家一些大城市，大概有百分之十五的学生存在着各种各样的心理问题，有效地干预和矫正各种心理障碍，切实提高学生的心理素质，已经成为社会各方面关心的问题。“法制频道作为河南电视台唯一的法制专业频道，秉承＇大普法、大法制、大服务＇的宗旨，以法律为主线向社会延伸普及法律知识，倾注人文关怀，我们特别注重致力于维护青少年的合法权益，关注青少年的成长，这次开展的青少年＇成长行动＇，就是要＇倾听心声、维护权益、伴随成长＇，服务广大的家长和孩子，帮助更多的家庭走出教育的困境。”李玉洁说。法制频道记者采访“成长行动”志愿者</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３考研英语备考　攻克单词记忆难关</contenttitle>
<content>考研英语最怕什么？最怕英语单词记不住。可以说这是很多考生在面对考研英语时很棘手的问题。单词是英语变幻莫测的基础，虽然想要完全掌握这些基础并不是很容易，但是还是有方法可循，寻找适合自己的方法才能更有效地利用短暂的复习时间掌握基础。下面海天考研专家结合多年经验，总结以下几种记单词的方法，希望对２０１３考生有所帮助。首先，由于考研大部分的单词考查的是单词的直译部分，也就是说，考生只要看到单词能反映出其释义即可。建议考生翻开词汇书，用手捂住中文部分，只露出英语单词，看是否认识这些单词，能否直接说出他们的解释，考到这样认识的单词就用笔把他划掉。然后再去记忆不会的单词，直到用这种方法把所有的单词都记住为止。其次，刚刚所说的直译部分，需要考生记住的是单词的最普遍的含义。在背过第一遍的时候，考生对单词整体都有大致的了解，然后开始第二遍第三的理解记忆，而后几遍则需要考生深入了解单词含义，包含单词的延伸意，相应短语等含义。再次，面对背诵英语单词最大的敌人就是“遗忘”。考生要牢记住只有不断的重复才能打败遗忘。背单词很难有成就感，但是日复一日的记忆总会留下印象。决不能半途而废，在复习后期放弃单词记忆，这样只会前功尽弃，是错误的做法。最后，制定复习计划表，有效地帮助单词记忆。为了克服遗忘有效的方法就是及时复习，回顾并巩固它，这样才能达到最好的效果。建议考生在开始下一单元的单次记忆之前，先回顾上一单元的单词。制定一个复习计划表，在记忆新单词的同时还要回顾以前的单词，这样才能温故而知新。这个计划表可以确切到月、周、日，越详细的计划对复习越有帮助。可以说，记单词是一件任重而道远的工作。但是世上无难事，只怕有心人。只要掌握了适合自己的学习方法加上持之以恒的耐力，一定会拿下单词难关的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆２０１２高考分数线：一本文５５４分理５２２分</contenttitle>
<content>重庆高考分数线为文科：一本５５４、二本４９４、三本４４６、二专２８８　理科：一本５２２、二本４６２、三本４２９、二专２７。重庆市各类招生录取最低控制分数线一、普通文、理类１．　文史类本科第一批５５４分本科第二批４９４分本科第三批４４６分高职（专科）一段３９０分高职（专科）二段２８８分２．　理工类本科第一批５２２分本科第二批４６２分本科第三批４２９分高职（专科）一段３６１分高职（专科）二段２７５分二、艺术类：（一）本科批１．美术类３２２分２．音乐师范３５８分３．音乐理论３５８分４．音乐非师范（含声乐、钢琴、器乐、流行音乐）２５８分５．编导（广电编导、导演）３８０分６．播音与主持３７０分７．美术史论４３５分８．影视表演３１０分９．舞蹈表演２１０分１０．戏剧文学４５８分１１．艺术教育（空乘礼仪）３７５分（二）高职专科批１．美术类２４３分２．音乐师范３３５分３．音乐非师范（含声乐、钢琴、器乐、流行音乐）２２８分４．编导（广电编导）３５６分５．播音与主持３５６分６．影视表演２６０分７．舞蹈表演１８０分三、体育类：１．本科第一批文考成绩３６３分体考成绩９３分２．本科第二批文考成绩３５３分体考成绩８５分３．高职（专科）批文考成绩３０８分体考成绩８０分四、三校高职类（一）职教师范本科１．财经类６７４分２．电子类５８１分３．机械类５５６分４．涉外与旅游类６５０分（二）高职专科１．种植与养殖类３５５分２．建筑类２８０分３．财经类４５３分４．电子类４５０分５．机械类２９０分６．涉外与旅游类４０１分７．公关文秘类２６２分８．医药与卫生类４２０分９．计算机类２６９分１０．艺术服装类（语、数、外三科）１２０分五、中职直升类１．师范类　专业合格，语、数、外三科总成绩１４０分２．非师范类　专业合格，语、数、外三科总成绩１２０分重庆２００５－２０１１年高考录取控制分数线汇总文科一本二本三本专科一段专科二段理科一本二本</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小小少年很少烦恼　家长“ｉＰａｄ烦恼”却不少</contenttitle>
<content>每年暑假，如何合理安排孩子的假期生活，成为了家长们最大的烦恼之一，尤其是随着ｉＰａｄ等平板电脑进入越来越多的家庭，家长们的烦恼也是有增无减。“孩子简直是迷上ｉＰａｄ了，本来是想让他多学点东西，没想到他一下就入迷了，每天都缠着要玩。”一位成都家长抱怨道。暑假到了，面对迷上ｉＰａｄ的孩子，是让他们玩儿还是不准玩儿？ｉＰａｄ是应该藏起来，还是让孩子随便用，这成为了不少成都家长们的一道难题。睡觉的烦恼刘女士：“她不耍ｉＰａｄ就不睡觉”“我现在特后悔让笑笑接触ｉＰａｄ。”家住在二环路东一段的刘女士，非常懊恼地向记者说道。今年３月份，刘女士突发奇想在ｉＰａｄ上下载了一个钢琴软件，想借此培养女儿笑笑的乐感，岂知她很快就入了迷。“钢琴没弹几次，结果ｉＰａｄ上的其他软件被她玩儿了遍。”刘女士说，原来吃饭睡觉都很乖的女儿，一下就变得不太听话了，有时候顾着玩游戏，不愿意吃饭，几乎每天睡觉前，都会要求再玩一会儿ｉＰａｄ再睡。学习的烦恼彭女士：“担心他荒废了学习”彭女士家９岁的多多也同样地对平板电脑着迷。女士告诉记者，家里这台平板电脑，是多多要求的生日礼物。“９岁生日之前，我们问他想要个什么生日礼物，他几乎想都没想就告诉我们想要一台平板电脑。”他说，现在学校里很多孩子都有平板电脑，大家在学校交流的大都是玩了什么游戏、养了什么电子宠物，“孩子没有平板电脑，感觉自己很孤独。”然而，在购买了平板电脑之后，彭女士却非常担心因此影响孩子的学习。看着孩子每天在平板电脑上玩游戏，她总感觉有些不踏实，“我们念中学的时候，有很多同学就是沉迷于《星际争霸》等游戏，荒废了学习，现在儿子才上小学就已经有迷上游戏的迹象，确实让我不放心。”近视的烦恼谢先生：“很怕影响他的视力”谢先生的儿子小名也叫多多，今年７岁的他也很喜欢玩ｉＰａｄ，为此谢先生给他下了不少游戏。身为一位“资深玩家”，今年３０多岁的谢先生依然对游戏保持着很高的兴趣。也正因如此，他对儿子玩游戏并不反对，“时间我们是可以控制的，只要给他讲清楚道理，注意劳逸结合，打游戏并没有什么坏处。”不过，令谢先生担忧的却是多多的视力问题。谢先生说，他就是因为喜欢打游戏，从初一开始就戴上了眼镜，深知戴眼镜的痛苦，但现在看来，儿子似乎也将面临着这方面的问题。“原来在电视上打游戏，后来在电脑上打游戏，都还有一定的距离，现在平板电脑几乎就是凑在面前看，对视力应该影响很大。请你支招如何应对“ｉＰａｄ烦恼”？作为一名家长，你是否也面临着类似的问题？在暑假期间，你如何管理孩子上网、玩平板电脑的行为？对于其他家长，你有什么小妙招可以提供给他们参考？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“初中托福”将取代ＳＬＥＰ考试</contenttitle>
<content>学生可通过ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ考试申请美国中学或交换生项目６月３０日，美国教育考试服务中心（ＥＴＳ）正式宣布ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ考试在全球范围内取代ＳＬＥＰ考试。今后，学生将可通过ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ考试（俗称初中托福）申请美国中学或交换生项目。据悉，目前ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ考试包含听力、语言形式与含义、阅读理解三大部分。而据ＥＴＳ　ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ中国管理中心运营总监唐振华介绍，ＥＴＳ正计划推出ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ综合测试（包括听力、口语、阅读、写作四个部分），新的ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ综合测试将更加全面测评中学生的英语水平。据了解，对于新加入的口语和写作这两大主观性题目版块，将由ＥＴＳ研发的在线网络测评系统进行评分。几位同时参加过ＳＬＥＰ及ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ两种考试的考生表示，与ＳＬＥＰ相比，ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ考试总体上难度更高，尤其是听力部分，由于只放一遍，并且听力材料所包含的范围更广，既包含纯学术环境下的对话，也有中学生校园环境中的听力内容。ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ考试２０１２年全年的考试时间及城市已经在其官网公布，从其公布的信息来看，该考试是采取月考的形式，即每月都会有一场考试。而据管理中心工作人员介绍，对于达到一定规模的机构团体报名，ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ的考试时间及地点将会更加灵活。链接ＳＬＥＰ考试据ＥＴＳ　ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ中国管理中心运营总监唐振华介绍，ＳＬＥＰ考试全称为Ｓｅｃｏｎｄａｒｙ　Ｌｅｖｅｌ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　Ｐｒｏｆｉｃｉｅｎｃｙ　Ｔｅｓｔ，即中学生程度英语水平考试，是非英语国家初高中生的英语能力测验。该考试因为出分快，考试时间及地点灵活，且可以作为申请美国高中的语言能力凭证等特点，曾经在中低年龄段学生中风靡一时。据统计，之前美国的３００多所私立中学中绝大多数都使用ＳＬＥＰ成绩录取学生。但由于ＳＬＥＰ考试所考查的知识点较为分散，难以对学生的英语能力进行系统性的全面考查。加之该考试的试题保密性较低，考试代理机构庞杂等缺点，ＳＬＥＰ考试在内容与时效性上已不符合国际标准化考试标准。于是，ＥＴＳ又推出了面向１１－１５岁学生的ＴＯＥＦＬ　Ｊｕｎｉｏｒ考试。（记者缪晨霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中考第二天：父爱不减　母爱依旧</contenttitle>
<content>亚心网讯（记者　陶娅）６月２７日已是中考第二天，许多家长表示“适应了”，但仍有不少家长处在焦虑之中，父爱不减，母爱依旧，记者也再次在各考点记下了那些感人的瞬间。百米冲刺来叮嘱“不要忘了在考卷上写名字啊！”昨天上午，考生陆续进入考场。在乌市八十中考点，一穿粉红Ｔ恤的女士一个百米冲刺，从入口奔到警戒线旁，对着正往考场走的孩子喊。看着儿子应声转头说“记住了！”她才稍稍安心地让到了一旁。这位女士姓姜，儿子李钊敏是华兵中学九年级（４）班的学生。姜女士告诉记者，这两天孩子中考，家长也跟着紧张起来，她和孩子父亲都请了假，全程服务。“孩子总是说他担心会忘在试卷上写名字，我听了也紧张就在每场考试前提醒他。”姜女士说。李钊敏在班里成绩中上，前面几次模考都在六百七八，这样的成绩让姜女士一家更加纠结。“我这两天陪考发现学习好的学生真多，我们如果报好的学校怕被挤掉，如果报一般的学校又担心亏了。只能希望孩子能发挥更好些。”比起２７日的数学、英语，姜女士更担心儿子２８日将要考的政治、历史。“孩子写字小，我们担心机器会误读，之前几次模考，我都提醒他，字写大一些，但拿回来的答题卡字还是很小，他已经形成习惯了。”姜女士说。不远千里来陪考“我专程从陕西赶来为表弟服务呢！”　在乌市一中考点前，一张年轻的面孔引起了记者的注意，询问得知，这位年轻的女孩叫王瑞娟，大学毕业不久。“表弟父母很忙，很少能顾得上他，中考也算人生的一个转折点，一个月前我就主动请缨，来做表弟的＇专职服务员＇。”王瑞娟说。为照顾好表弟，王瑞娟可没少下工夫，既研究了食谱，又学了家乡烹饪。早上营养最重要：鸡蛋、牛奶不可少，中午饭要吃好：家乡拉面最筋道，下午三菜一汤全做到。“晚上表弟会学习到很晚，一般我还会为他准备一些夜宵。”王瑞娟说。考试这两天，虽然因为陪考，来不及在家做饭在饭店吃，但她会不点生冷辣和表弟没有吃过的。除饮食外，王瑞娟还尽力为表弟提供舒适的休息环境。挂上厚窗帘，遮挡卧室光线，手机调成静音，连家里给金鱼供氧气的氧气泵，也因为有声音给关了。“表弟除了怕英语，其他成绩一直都不错，所以下午的英语考试，我也感觉很紧张，希望他能发挥好。”王瑞娟说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农村家庭走出俩大学生　父亲为挣钱累垮在工地</contenttitle>
<content>【学子名片】张媛媛，毕业于宁波市鄞州区姜山中学。高考，被浙江师范大学录取。【人生格言】走自己的路，让别人说去吧。浙江在线杭州７月２７日讯（记者　张冰）收到大学录取通知书时，丽水景宁的张媛媛正在老家独自照料年迈的爷爷奶奶。今年高考，她以文科６１６分的成绩被浙江师范大学人文教育专业录取。出身寒门，让她比同龄人承受了更多，也收获了更多。本期民生帮帮帮“寒门学子寻访”系列报道和你一起分享丽水景宁张媛媛的奋斗与成长。父亲为攒钱累垮在建筑工地姐姐张阿滨今年刚刚大学毕业，妹妹张媛媛就考上了浙江师范大学，成了从景宁山沟沟里飞出来的又一只金凤凰。一家出了两个大学生，对于任何一个普通的农村家庭来说都似乎不是“好事”。很多农村家庭为了供一个大学生上学都要倾尽所有，更何况要供两个，高昂的学费，日渐增长的物价，如大山一般压下来，让父母毫无喘息的机会。张媛媛的家庭并不普通：父亲一个人在建筑工地打工挣钱，要抽出时间照顾老人，还要照顾久病在家的妻子。一个顶梁柱，艰难地支撑着一家老小的生活。他们老家在景宁农村，为了生活，父母来到静宁县城打工，只留下耄耋之年的爷爷奶奶在老家。因为没什么文化，父亲只能到建筑工地靠卖力气养家糊口。建筑工人一天工作十多个小时，也只有七八十元的工资。而且，即便是这么辛苦的工作，也不是天天都有。建筑队有工程，就能挣到一笔辛苦钱；有时候没工程，也只能等着，生怕承包到工程时自己不在。每天一身臭汗回到家，张媛媛的父亲还要照顾妻子的起居，洗衣服做饭妻子患骨质增生以及肌肉萎缩多年，每天扔不掉药罐子，早已丧失劳动能力，就连做一些最基本的家务活都力不从心。更要命的是，他隔三差五还要跑回老家一趟，帮父母把一段时间积攒下来的事情一并处理掉。料理好一切，又要急匆匆赶回县城。总之，家里的大事小情，都要他一人承担。日复一日，纵然是铁打的身躯也扛不住。去年３月，这个家里唯一的顶梁柱最终也被送到了医院。检查结果如同晴天霹雳：操劳过度，血小板偏低。父亲也要守着药罐子生活，原本条件就不好的家庭一下子陷入更深的贫困泥潭。如今父亲虽然身体有所好转，也不能再像以前那样卖命干活，还要处处小心。因为血小板偏低，稍微刮擦碰伤就有可能血流不止。而且每隔一段时间都要去医院复查。姐姐张阿滨刚刚大学毕业，在县城找到一份工资并不高的工作，但在她身上还背负着上万元的助学贷款，生活同样步履维艰。穷人孩子早当家　平时都穿姐姐的旧衣服都说穷人孩子早当家，张媛媛虽然是妹妹，但从小就很听话懂事，很少让父母操心。“妹妹从小就比我学习好，而且也懂事。”姐姐张阿滨如此评价妹妹。每逢寒暑假，张媛媛经常会在做完功课之余，找一些零活。最常做的是替别人加工小饰品，因为这样可以把材料带到家里做，这样还可以同时照顾母亲。做这种工作非常繁琐，但加工费很低。辛辛苦苦做一天，也只能挣十多元钱。爱美之心人皆有之，尤其是张媛媛这个年龄的小女孩儿们。家长能多给买件新衣服，或者自己又买了一件新发饰，都是非常开心的事情。而这些，对于张媛媛都是奢望。家里送她上学就已经很困难，更不要说买新衣服。“我平时穿得都是姐姐的旧衣服，只有实在没有衣服穿得时候才会买新衣服。”张媛媛的一句话，让听到的人感到些许辛酸。高考结束，张媛媛首先想到的是到老家照顾爷爷奶奶，他们都已经是耄耋之年，身体都不好。这段时间，两位老人的起居，全靠这个孝顺的小孙女。“我下个月要到宁波办一些手续，然后准备在那里找一份暑期工，虽然挣不了多少钱，但也不能让自己闲着。”张媛媛说。虽然是景宁人，但张媛媛很幸运地跳出山沟，在宁波读了五年书。上初二的时候，表姐正好转到宁波一所中学教书。为了让这个聪明的表妹有更好的学习环境，表姐把张媛媛带到宁波上学，一直到高考。这段时间，张媛媛的学费、生活费大部分是亲戚朋友给的。也正是在亲戚朋友的帮助下，张媛媛才顺利读完初高中，凭借努力考上大学。大学准备半工半读　对未来无限憧憬或许是受表姐的影响，张媛媛大学选择了人文教育专业。每年四千元的学费，对于这个家庭来说不是小数目。不过她已经想好，如果有可能就先贷款，像姐姐那样，等大学毕业之后靠自己的努力去偿还。生活的辛酸，给她的内心造成了难以抹去的阴影，让她对自己很不自信。采访过程中，张媛媛始终很腼腆，她不愿说太多话，情绪也有些低落。“我的座右铭是＇走自己的路，让别人说去吧＇，但自己却从来没有真正做到过。”的确，命运给了她太多的不公平，让她承受了原本不属于这个年龄的太多压力。谈到未来的大学生活，张媛媛此前低落的情绪终于有所缓解。“首先肯定要把学习搞好，然后我想半工半读，减轻家里负担。”从语气中可以听得出，这个１９岁的小姑娘对大学生活怀着无限憧憬，也没忘记自己肩上的担子。如果你愿意为孩子献一份关爱，可以联系“浙江在线民生帮帮帮”，我们诚挚邀请爱心人士、家庭和企业通过捐款、结对子等方式，和我们一起帮助孩子们顺利完成学业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２贵州高招一本院校平行投档情况公布</contenttitle>
<content>理工类北大最低投档线６７３分，清华６６４分；文史类北大６５２分，清华６５５分７月１６日，我省２０１２年高考第一批本科院校文史类和理工类的平行投档情况公布。省招生考试院公布的表格显示，理工类，北京大学的最低投档分数为６７３分，清华大学的最低投档分数为６６４分；文史类，北京大学的最低投档分数为６５２分，清华大学的最低投档分数为６５５分。在理工类投档情况中，北京大学的计划数为１１人，按照１００％投档，投档数为１１人，最高投档分数为７０１分，最低投档分数为６７３分，最低位次为３７。清华大学的计划数为３６人（不含定向），按照１００％投档，投档数为３６人，最低投档分数为６６４分，最高投档分数为７０１分。贵州大学计划数为３５３５人（不含定向），按照１０５％投档，投档数为３７３２人，最低投档分数为４７７分，最高投档分数为５５４分。文史类各院校中，高校投档比例最高达２５０％，最低为１００％，其中北京大学的计划数为１５人，按照１００％投档，投档数为１５人，最高投档分数为６８１分，最低投档分数为６５２分，最低位次为２３。清华大学的计划数为２人，按照２５０％投档，投档数为５人，最高投档分数为６９１分，最低投档分数为６５５分，最低位次为１７。贵州大学计划数为７７８人，按照１０５％投档，投档数为８２７人，最低投档分数为５３９分，最高投档分数为５９６分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盘点小学稀奇古怪暑假作业　家长称孩子险被弄哭</contenttitle>
<content>这些稀奇古怪的暑假作业　你会做几道？老师说，暑假作业旨在让孩子学习各种技能，培养兴趣，对一些太难的题目，家长不要强求孩子做完暑期，孩子们的作业再一次引起了大家的关注，为何小学生的暑期作业会有这么大的关注度呢，一起来看看今天我们的这单新闻，你就会明白其中的奥妙。“九十九，猜个字”、“下面哪个是庄稼的朋友，哪个是庄稼的敌人？七星瓢虫还是赤眼蜂？”“对对子叶对（）”……这些暑假作业，你会做吗？又到一年暑假时，孩子们作业本上那些稀奇古怪的题目，再次成为大家热议的话题。也许，你会问：真有这么难吗？昨天，重庆晨报记者为此专程跑了书店，联系了家长，采访了做家教的大学生，看看他们都曾遭遇了哪些暑假难题。猜字谜有水大无边，有雨长白斑，有人要受气，有树花耐寒；对对子叶对（　），冷月对（　），冬雪对（　），赏雨对（　）；歇后语咸菜煎豆腐（　）……这些语文题作业让人发昏昨天上午，记者首先来到了重庆书城，在４楼找寻了半天，发现这里专门针对暑假的科目作业并不多。在一本《培优作业本》（五年级上）中，一道“写一写”的题目，让人看了有些发昏。题目中给出了一个表格，里面有“日”“月”两字不同写法，分别对应“隶书”、“金文”等不同字体、“龟甲”等书写工具和不同朝代，学生们需要根据已经列出的不同写法，写出对应的朝代或字体或书写工具。记者在书城找来一个正在选购教辅资料的初二学生，面对这个小学五年级的题目，这名初中生捧着书，看了半天，也想不出合适的答案。除了这些从题型上就让人有些摸不着头脑的题目外，还有些题目，看着挺熟悉，但要做起来，却依然挺费脑细胞的。比如：猜字谜有水大无边，有雨长白斑，有人要受气，有树花耐寒；对对子叶对（　），冷月对（　），冬雪对（　），赏雨对（　）；歇后语咸菜煎豆腐（　）……有一些三位数，它们除以３余数是１，除以５或８余数都是４，问这样的三位数一共有多少个四年级数学题成了国考题李亨是西南大学的一名大三学生。昨天，记者在重庆书城外碰到他时，他正在找一份家教工作。说起那些“雷人”的暑假作业，李亨说，自己也曾经碰到过。去年暑假，李亨在学校附近找了一份家教工作，辅导一名小学四年级学生的数学和语文。看似简单的工作，但一道小学数学题却让他遭遇尴尬。那天，李亨在学校宿舍里为第二天的辅导备课时，在学生的一本暑假作业资料里碰到一道很“头疼”的数学题：有一些三位数，它们除以３余数是１，除以５或８余数都是４，问这样的三位数一共有多少个。这道题，李亨抓了半天脑袋，真是一点思路都没有，无奈之下，他向几位舍友求助。“大家看过这道题之后，也是很长时间没做出来，最后是我一个同学用百度搜索了一下才算解决了。”李亨说，他一个同学在做一套公务员考试模拟题的时候也碰到了这道题，“幸亏网上有答案，要不然我可能要在我的学生面前丢人了，不过这种连我们大学生都做不出来的题，让他们小学生做，真是难为他们了。”下面哪个是庄稼的朋友，哪个是庄稼的敌人？七星瓢虫还是赤眼蜂？为解题他打电话回农村“下面哪个是庄稼的朋友，哪个是庄稼的敌人？七星瓢虫还是赤眼蜂？”回到我们最初看到的这道题目。为了这道题，语文老师罗轩华甚至把电话打到了合川老家，可咨询了无数人，大家都不知道，赤眼蜂到底是啥。罗轩华在渝中区某职校任教，当三年级的儿子拿出这道题目时，他傻眼了。对于这个完全陌生的领域，罗轩华只得请教别人，问了一圈同事，没人知道。罗轩华打电话回农村老家，还是没人知道。最终，罗轩华求助万能的网络，得到答案赤眼蜂，顾名思义，红眼睛的蜂。你能依据不同打击乐器的声响，画出它们共同的“声响图”吗？这个题目差点把孩子弄哭何敏的女儿现在已读四年级了。但她对女儿一年级暑假作业上的一道题目，印象深刻：你能依据不同打击乐器的声响，画出它们共同的“声响图”吗？题目中以碰铃和响板为例，然后又给出三件乐器让学生作答。“这个题目差点把孩子给弄哭了。”何敏说，当时，为了这个题目，她上网请教了不少网友，可没有一个人能给出一个像样点的答案。最后，何敏让孩子跳过这道题目，在作业本上留了空挡。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友热议２０１２四川高考作文题“很有范儿”</contenttitle>
<content>搜狐教育高考作文调查：网友热议２０１２四川高考作文题“很有范儿”高考作文，历来是社会关注的热点。语文考试结束后，搜狐教育频道第一时间公布了全国各省作文题目，同时特别设置了一组调查问卷，请网友表达对作文题的看法。截止６月７日１６时整，搜狐教育的调查已经吸引了３３２０位网友对四川卷的作文题进行投票评选。６４．０７％的网友认为《手握一滴水》这个作文材料太难，不好写，２４．２３％的网友认为不难，很容易。总体而言，喊“难”的搜狐网友占了大多数，还有网友夸四川作文题“很有范儿”，但立意容易走偏，风险比较大。在搜狐教育“最作文”网友调查中，网友们也对各省作文题进行了一番评选。最坑爹、最离谱、最雷人的头衔都被安徽卷材料作文《梯子不用时请横着放》分别以４９３４票、５７７６票、７０７２票独揽，一位网友感叹道：“我上了２０年多年学，博士后出身，可这题是啥意思我都弄不清楚！真为难一群孩子们了。”有趣的是，对北京作文题《火车巡逻员老计的故事》的评价表现出两极化趋势，同时以４５２４票、５４７２票、４５９０票获得最天马、最无聊和最欢乐三大冠军。许多网友认为，十几岁整天忙于读书的孩子，很少知道巡道员的工作性质，平时没有体验就要发表感想，出题有些偏。同时上海作文题《曾被自己舍弃的微光》以４１０３票、５４２０票被评为最角度、最哲理的题目，湖北省作文《科技的利与弊》则追了一把潮流，以４３１６票获选２０１２年最清新作文题。附：２０１２搜狐教育高考作文网友票选结果：最离谱作文题目　安徽《梯子不用时请横着放》最坑爹作文题目　安徽《梯子不用时请横着放》最天马作文题目　北京《火车巡逻员老计的故事》最无聊作文题目　北京《火车巡逻员老计的故事》最欢乐作文题目　北京《火车巡逻员老计的故事》最角度作文题目　上海《曾被自己舍弃的微光》最哲理作文题目　上海《曾被自己舍弃的微光》最雷人作文题目　安徽《梯子不用时请横着放》最清新作文题目　湖北《科技的利与弊》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海交通大学—进步最快高校</contenttitle>
<content>上海交大以工科为主，其中制造业相关领域和ＩＴ类专业的实力在全国名列前茅，而上海恰恰是中国最大的制造业基地，所以上交的学生也是受到了广泛的欢迎，交大学子脑筋灵活，善于经营，管理能力强，也比较容易进入管理层。上海大学近年来的发展有目共睹，科研水平大步跨越、大学排名也不断提高，相信１０年内可进入中国高校前２０名。背靠上海这个中国最大的经济中心城市，与上海同名的上海大学获得了前所未有的机遇。　上海财经大学的历史可追溯至１９１７年南京高等师范学校设立的商科，１９２１年商科迁址上海，成立上海商科大学；１９３２年定名为国立上海商学院；１９５０年学校更名为上海财政经济学院；文革后１９７８年复校，定名为上海财经学院。　上海水产大学诞生于１９１２年，１９５２年成立上海水产学院，１９８５年定名为上海水产大学。２０００年开始由中央与地方共建，上海市主管。９０余年来，学校以振兴中华、求索真理为已任，现已发展成为一所教学体系完备的多科性大学。上海理工大学是一所以工为主，兼有管、经、文、理的多科性大学，有９０余年的办学历史。按照＂中央与地方共建、以地方管理为主＂的方针，学校从１９９８年９月起由原机械工业部划归上海市管理，成为一所新型的市属高校。　创建于１９０５年，原名复旦公学。“复旦”二字由创始人、中国近代知名教育家马相伯先生选定，选自《尚书大传·虞夏传》中“日月光华，旦复旦兮”的名句，意在自强不息，寄托当时中国知识分子自主办学、教育强国的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有廉耻ＶＳ勇气可嘉</contenttitle>
<content>庆毕业环校“裸奔”　网友议论炸开了锅本周，人人网上出现一组“裸奔”照片。浙江某大学法学院毕业生楼里的几个男生脱了衣服环学校奔跑，还冲其他宿舍楼喊：“出来看裸奔啊。”这件事马上引起网友们广泛议论，有人觉得行为太疯狂了，不能理解；有人称：人生难得几回狂；还有人很担心：这种特立独行的行为会对他们毕业造成影响吗？有同学担心他们毕业受影响记者６月１５日来到该大学，校园里很多准毕业生穿学士服拍毕业照。记者随机询问，大家都知道发生在校园里的裸奔事件。李同学说，１３日晚１２点多，裸奔的是几个本科毕业生，当晚和宿舍同学在看球，没有亲眼目睹“裸奔男”，只是隐约听到楼下有声音。“学校都传遍了，我在校内网上看到了照片，大概是趁毕业，疯狂玩一把吧”。杨同学说，当晚听到楼下有人喊裸奔，但是自己已经睡了，就没有出去看。“不知道他们为什么这么做，反正我肯定不会做”。在女生宿舍楼一位女同学说，她也听到了有人喊裸奔，没好意思出去看。当我们问对这种行为的看法时，女学生笑了笑，摆摆手走了。一位认识这些“裸奔男”的学生，接受采访时很慌张，他说：“希望这个事情不要搞大了，学校毕业典礼还没开，毕业证也还没有发，恐怕学校不接受这样的行为，影响到这些学生。”９０后毕业生更追求个人意识浙江省社会科学院社会学所助理研究员王平提出了自己的观点发泄也好，创意也罢，裸奔这件事，已不是第一次，前两年复旦就有过，裸奔具有一定社会传播性。毕业期间，这个特殊场合，特殊时间点，准毕业生以各种搞怪行为，希望给毕业这件事赋予特殊意义。我们传统观念中，学生毕业的意义，就是学生完成学习，要走向社会。９０后大学毕业生，可能更加追求一种个人意义和个人意识，会跟传统观念有所差异。出现这种行为，一种可能是他们喜欢搞怪，本身特立独行；还有一种可能就是希望在大学留下一点特殊回忆。丢衣服啊、丢书啊之类，其实跟裸奔也有异曲同工之处。还有，毕业期到就业期，是个空白期，会产生模糊性，其间做些反常行为概率会大增。对于网友的争论，每个人的评价体系都不一样，每个人的观念和角度也都不一样。反对的人是从社会大众舆论的角度来讲，支持的人可能是自己本身也有这样的经历或者想做却没有做这样的事。杭州一家网站转载了裸奔事件，网友们众说纷纭。有部分网友抵触情绪很大ｅｃｈｏ３０３３：礼义廉耻到哪里去了？ｚｅｄｌｌｂ：你爸妈给你学费不是让你来疯的！还有部分网友对这样的行为表示理解ｍｙｓｋｙｕ：勇气可嘉，真心佩服。迷彩猎人１９：挺有趣的，年少还有几次疯狂呢？国内：裸奔成最后的坦诚２００９年，复旦大学的两位学生裸奔庆祝毕业。两位男生赤裸身体，头戴学士帽，背后写着“我爱复旦”的英文，正面对着学校大门。两位学生称，这是对复旦最后的坦诚。２０１１年，在四川农业大学一群毕业生也上演一场“裸奔”大戏。事后当事人称，是因为喝醉了。国外：哈佛也有裸奔传统第一次有记载的大学生校园裸奔事件发生在１８０４年，美国华盛顿学院大三学生乔治·威廉克伦普因为裸体奔跑穿越学校所在的弗吉尼亚州勒星顿市而被捕。虽然威廉克伦普因此结束学生生涯，但后来却成为美国众议院议员和美国驻智利大使。在哈佛这样的顶尖高等学府，学生为了舒缓紧张的学习和考试压力，组织裸奔狂欢。哈佛大学的裸奔名为“原始的尖叫”，从１９９０年开始每年进行两次考前裸奔活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创业初期困难重重　为留住员工我曾找“托”在公司演戏</contenttitle>
<content>我的名字叫“大龙”除了因为我属龙，还赋予了中国吉祥物“龙”的涵义。我爱书法、古诗，因为我对中国文化有浓厚的兴趣，它很吸引我。最近几年我一直在研读王力教授的《古代汉语》这个对我来说是基本教育，作为一个外国人，能跟中国有文化的人站在一个水平说话，必须得不停的提高自己的底蕴，中国人对唐诗、宋词、古文，包括很多别的东西的教育都是从小学开始的，虽然我可以说一口流利的中文，但是永远是小学生水平，没有意思的，所以为了长期在北京定居，就要不停的学习，我现在意识到了这是一辈子的活，永远不能停的，因为中文和中国的文化太博大精深，我愿意花一辈子时间去学习…［详细］我刚来中国时正好是８０年代，那个时候中国要穷得多，但是可以看到一种蓬勃，欣欣向荣的气氛，很多人在建楼、做买卖，在折腾出一个新的社会，这个感觉是很吸引我，这可能也是我为什么那个时候爱上中国的原因。现在中国的变化是很大的，受大经济因素的影响我在中国开公司感到很幸运，中国的经济是很稳定的以每年９％、１０％、１１％的在增长，我对未来这几年非常乐观，现在中国经济已经从出口为导向的国家转型为消费为导向的国家，这个对中国本身社会的稳定性和福利的建设有好处，而且对整个经济的发展也是有好处的。所以我是比较乐观的…［详细］听说在中国做老板要严肃，要有“威信”，但我是一个很随和的人，不喜欢板着脸上班。我希望大家坐在一起参与公司的经营与管理，这很重要，因为员工出去是要代表公司的。提出要拆开所有办公桌的格挡，很多员工提出集体辞职，因为他们觉得没有隐私。为了留住员工，我在公司找了几个“托”，在会场上故意反对我的意见，而我也并不会生气。这样逐渐大家都会反驳我的意见，不会觉得领导就至高无上就战战兢兢。之后没有“托”了，大家也养成思考、反驳的习惯了，就因为这个举措，公司人员流动率控制在３％。对中国员工的管理方式与瑞典员工还不太一样…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>反思“造假教授”不能止于道歉堵漏</contenttitle>
<content>关于厦大医学院教授傅瑾博士文凭被曝有假一事，厦门大学终于做出了正面回应：傅瑾提供的哥伦比亚大学博士文凭确实是假的。同时，校方也公布了对傅瑾的处理决定：辞退，同时要求傅瑾通过公开渠道，向厦大师生员工、校友和关心厦大的社会各界人士做出“深刻道歉”。据悉，傅瑾本人已经承认了造假行为，而厦大校方也因把关不严表示了歉意。（７月２６日《厦门日报》）身为中国著名高等学府，厦大出了个博士文凭造假的教授，此事的恶劣影响可想而知。但平心而论，厦大对这一丑闻的处理却可谓神速，态度也不可谓不诚恳７月２０日晚傅瑾被曝文凭造假，一周不到，厦大就给出了调查结果和处理决定，校方还为自己的工作失误作出了道歉，并承认证书审核环节上还存有漏洞。这样的处理态度，远比推诿拖延甚至“护犊心切”要强。但关于此事的处理和反思，却不能仅仅限于道歉和检视文凭审核环节漏洞。对于厦大而言，既然已经明确意识到了在审核环节中存在工作失误，就应该找出责任人，并作出相应处理。否则，光是由校方作出道歉，责任人却毫发无损，这一丑闻的警戒意义就会大打折扣。对造假者傅瑾而言，造假的代价也不应限于道歉，如何通过类似于行业禁入这样的措施对造假者进行长效惩罚，也是迫切需要解决的问题。而这一造假丑闻最应该引起的反思，恰恰是一些高校和科研机构招聘和选拔人才“唯文凭是举”的思维怪圈。事实上，虽然傅瑾确实伪造了哥伦比亚大学的博士文凭，但从其在厦大这几年的工作来看，她还是有一定实力的以她作为通讯作者，发表了６篇论文，其中影响因子最高是４．３３７，以她为主持人，获得了６项的科研课题，其中包括一项是２０１１年国家自然科学基金重大研究计划前期项目。其间，傅瑾还获得了四项国家专利，其中三项是第一申请人，一项是第二申请人。那么，一个自然而然的问题就是，一个有着相当科研实力的学者，为什么要伪造博士文凭？最大的可能，是傅瑾想要应聘厦大的教职，不得不准备一块金光闪闪的敲门砖，哪怕是造假，也只能硬着头皮上了。“首先看文凭”，不独厦大使然，事实上，在很多高校和科研机构，炫目的文凭都是最好的敲门砖，而在今后的晋升中，文凭也是重要的砝码。如果不是“唯文凭是举”已成规则，怎么会有那么多人不惜造假？但文凭不等于能力，实乃常识。那么，一些高校和科研机构应该反思的就是：为什么省事却单一的“首先看文凭”，会成为最主要的评价指标？有容乃大的高校和科研机构，该怎样为那些文凭并不耀眼却有真才实学的人提供公平的竞争机会？而整个学术科研评价机制，又该怎样从“唯文凭和论文是举”中走向多元？（本报评论员　赵勇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏幼儿园男女教师性别比达１：９９　需求缺口巨大</contenttitle>
<content>江苏１００个幼儿园老师中才１个“男阿姨”今年招６００名免费幼师男生由于幼儿园教师职业的特殊性，长期以来，幼儿师范学校很难招到男师范生。从２０１０年开始，江苏开始尝试在全省招收免费男幼师。目前这项工作已经进行了两年。日前从省教育厅传来消息，由于当前男幼师的需求缺口依然巨大，从今年开始，我省幼儿师范免费男生招生数量扩至６００人，招生规模达到了去年的两倍。针对招生和人才培养中的热点问题，日前教育厅进行了一一回应。幼师男生录取线直逼四星级高中“２０１０年和２０１１年，我省每年各招收了３００名免费幼师男生，吸引了大批的初中毕业生报考。”江苏教育厅相关负责人昨向记者介绍，从前两年的招生和培养情况来看，反映良好。以２０１０年为例，全省招生报考人数达到了９４５１人，报考比例达到３１．５：１。由于学生报考热情高涨，前两年的录取分数线，均达到了当地四星级高中的水平。已招收的免费幼师男生，现状如何？据这位负责人介绍，这批学生目前均已安排在南京、徐州和苏州的三所幼儿师范学校学习，而这三所学校的共同点就是，都具有雄厚的师资力量，办学经验丰富。为了培养好这批幼师男生，每个学校均针对幼师男生的培养，制定了专门方案。男幼师比例只有国外１／１０“由于幼儿园工作的特殊性，长期以来，男性青年基本上不报考幼儿师范学校，对方招聘幼儿园老师时，更是鲜有男性去应聘。”教育厅新闻发言人洪流，昨天告诉记者，我省幼儿园教师的性别结构比例失衡依然严重，男女教师性别比达到了１：９９！“发达国家的幼师男生占幼儿园教师的比例，一般在６％～９％左右，江苏要实现为每所公办幼儿园培养１名幼师男生的目标，每年招收３００人，需要１４年。”为此，今年在前两年试点成功的基础上，将招生计划扩大一倍，达到６００人。全省新增三所招生学校“为体现公正、公平原则，今年我省的招生计划，将按照各省辖市人口数下达。”记者获悉，为了提升培养质量，从今年开始，我省在原有３所培养学校的基础上，新增了南通高等师范学校、常州幼儿师范学校和镇江高等专科学校（丹阳校区）３所学校。各校招生计划为，南京幼儿高等师范学校４０人，苏州高等幼儿师范学校９４人，徐州幼儿师范高等专科学校１７１人，南通高等师范学校１００人，常州幼儿师范学校９７人和镇江高等专科学校（丹阳校区）９８人。２０１２年新招幼师男生在校期间，继续免除学费、住宿费，同时可获得省财政相应补贴。幼师男生就业有保障记者还获悉，今年幼师男生的录取批次继续放在中招提前批次。拟报考免费师范生的考生，须在中考前参加招生学校统一组织的面试。面试合格者方可填报幼师男生免费师范生志愿。毕业时拿的依然是江苏教育学院专科毕业证书。在就业方面，教育厅有关负责人表示，我省将继续为免费幼师师范生，创造宽松的就业政策。“只要是取得毕业证书和教师资格证书的免费师范生，均可自由选择就业出路。”包括参加教师公开招聘，到生源所在省辖市公办幼儿园任教，也可通过双向选择到民办幼儿园任教。经公开招聘、双向选择依然未落实工作单位的，还可由省辖市教育部门负责协调，安排到农村公办幼儿园任教。经协调安排到农村公办幼儿园工作的男幼儿免费师范生，应承诺在农村公办幼儿园工作不少于５年。各地则负责确保，到公办幼儿园工作的男幼儿免费师范生有编有岗。幼师男生比女生要求更高、更严“这些幼师男生的培养方向是幼儿园园长、主任或者是幼教专家，而并不仅仅是在一线教学，因此，在基础课程设置上，较侧重专业理论，一些操作性太强的知识会有所减少，比如给孩子讲故事等技能就不会特别看重。”幼师男生这个名词自打进入老百姓的视野，就带有几分神秘色彩。既然是重点打造的培养对象，幼师男生的课程与女师范生有何不同？针对这个问题，最初就开始承担幼师男生培养工作的南京幼儿高等师范学校校长唐志华介绍说，幼师男生除了在培养方向上与女生有不同，而且在能力和要求上也更加严格。比如，为了提高他们的综合素质，学校在课程表的设置上就颇费了一番心思。在南京高等幼儿师范学校，幼师男生除了要学习语文、数学、英语等基础科目，学校还为他们特地设置了舞蹈、钢琴、礼仪、心理健康、安全保卫、武术等课程。“上舞蹈和钢琴课，是为了培养这些幼师男生身上的气质和人文气息，上安全保安和武术课程，则又可以强化他们身上的阳刚之气，而这也正是我们着力培养幼师男生的一个重要原因。”幼师男生自身素质需过硬南京幼儿高等师范学校一位老师告诉记者，针对幼师男生的每一门课程的开设，都有专门的用意。比如礼仪课是为了培养他们的耐性和绅士风度，心理健康课是为了让他们更加了解孩子的内心世界。“由于幼师男生未来承担的，不仅仅是简单的教学任务，所以，他们的自身素质一定需要过硬，学校对他们的要求也更高。”这位老师说，除了课程的选择和设置更加符合就业需求，在幼师男生日常的培养中，还会引导他们主动与家长交流和接触，了解孩子的心理特点和家长的需求。这位老师说。（刘浩浩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉高校在校大学生结婚族扩大　多为研究生（图）</contenttitle>
<content>楚天都市报讯２００５年起，我国不再限制在校大学生结婚，但当时敢于走进“围城”的大学生寥寥无几。２００９年１０月，武汉科技大学大三学生晏焕义成为我省最早一批“吃螃蟹者”，但婚后一年，迫于生活重压的他感叹“结婚有点早”。如今，武汉高校情侣共结连理的新闻不时见诸报端。记者从辖区内拥有众多高校的洪山区民政局了解到，近两年来，来此领证的大学生人数在增长。数对大学生夫妻表示，他们的选择不仅源于真爱，也是现实的需要。当事人称“找到对的人”本月１２日晚，华中农业大学金融专业大三学生江品默，大二暑期实习时和一名男生相识相恋，并于去年１月领了结婚证，目前她的丈夫在广西上班。对于这么早就走进婚姻殿堂，她坦言当初做决定时有些头脑发热，但并不后悔，“校园是爱情的净土，对另一半的要求更多是出于对纯真爱情的追求。等到踏上社会，婚姻会被车子、房子等诸多东西束缚，寻找真爱就很难了。既然现在已经找到对的人，为什么不抓住呢？”即将领证的华中师范大学社会学教授尚重生表示，校园爱情建立在家长给予的物质基础之上，没有经过生活的考验，有些不切实际；只有两个人在社会上相依为命地努力奋斗过，才能真正懂得什么是真爱。“与恋爱相比，婚姻多了一份责任。在校或刚毕业的大学生，由于心理不够成熟，加上经济状况不稳定，可能难以担当这份责任。”他说。（楚天都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别了２０１２高考！白血病男孩病床上的酸楚</contenttitle>
<content>６月７日的早晨，晨风舒爽，空气里弥漫着丝丝清甜而又紧张的味道。马路上到处拥挤着一大批赶着参加２０１２高考的学生及父母。他们的眼中有着紧张，有着期待也有着兴奋。高考这一举是他们跨入名校的关键大门。然而，并不是所有的高三学生都可幸运的参加这次鱼跃龙门的机会，还有一些部分考子此刻正因病痛折磨躺在医院不能参加高考而落寞伤心。重庆复旦中学高三１０班的学生周文，因在高考前夕突然拉肚子，情况严重被送入医院检查最终确诊为急性白血病，从而不得不被迫放弃今年的高考。对于这突然起来的病魔，让周文和他的父母遭受重大打击。十年寒窗苦读只为今日能“金榜题名”，却没想到因白血病而失去月跃龙门的机会。“仕途”的绊脚石，白血病白血病俗称血癌。是一类造血干细胞异常的克隆性恶性疾病。儿童和青年中最常见的一种恶性肿瘤。白血病约占肿瘤总发病率的３％左右，是肿瘤细胞恶性增殖影响正常造血功能和免疫功能的一种恶性癌症。三医大新桥医院肿瘤治疗专家叶主任谈到：“白血病患者病情的恶化跟我们人体免疫系统有很大的关系。大量异常白血病细胞的增生抑制了正常的具有免疫活性的细胞，导致免疫功能低下（即对疾病的抵抗力下降），另一方面，对白血病的治疗也会同时破坏免疫系统中的正常细胞，从而加重免疫抑制的程度，免疫功能受抑制会使患者对常见的微生物失去防御能力，以致我们周围环境中正常存在的细菌和真菌也能非常容易地进入患者的血液循环和组织器官中造成感染，严重时甚至可以危及生命。”白血病，免疫缺陷的重大疾病目前对于白血病的主要治疗方式有：化疗、骨髓移植、肿瘤生物治疗。而这三种治疗方法是相互依赖，相互并存。就目前为止，周文已经接受第四疗程的化疗，后期的治疗医生将会根据他的身体状况再制定计划，值得肯定的是，骨髓抑制是后期治疗中不可或缺的部分。白血病是免疫系统中的缺失的疾病，因此提升人体免疫力是治疗白血病的重要环境。肿瘤生物免疫治疗是一种利用人体自身内的免疫细胞去对抗肿瘤的一种治疗方法。它是通过抽取患者外周血，提取其中的单核细胞（属于免疫细胞的一种），然后在体外进行分离，经过肿瘤抗原负载及实验室培养，使其具备特异性杀伤肿瘤的能力，并扩增到一定数量后再回输到体内，直接杀伤肿瘤细胞，同时激发机体自身的免疫保护机制，增强人体免疫力，从根本上防止肿瘤的复发和转移，改善患者的生活质量，延长患者生存期。根据新桥医院肿瘤治疗中心统计，近年来白血病的患者正处于上升的趋势。已成为严重青少年健康的杀手。社会上还有一大批与白血病苦苦挣扎做斗争的患者，这其中不乏还有类似周文一样与高考失之交臂的患者。对于这样类似的群体，新桥医院肿瘤生物中心希望他们能早日战胜病魔，重返高考赛场，一举夺魁！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈阳首批中考录取通知书陆续发放</contenttitle>
<content>昨起中考录取通知书陆续发放还没入学就知道上哪个班级啦随着沈阳市中招省级重点高中批次录取结束，昨天首批录取通知书陆续发到考生手中。今年的录取通知书和往年相比，除省实验中学外，其他省重点高中都多了“分班情况”。省实验中学相关负责人表示，该校属于省属学校，分班工作没有与沈阳市招考办录取工作同时进行，但肯定均衡分班，请家长、考生放心。虽是周日，但沈阳第七中学校园里却无比热闹，毕业生们纷纷来领取各大名校的通知书。本报曾经报道过以７４１分优异成绩考取沈阳二中的刘雨曦同学手举录取通知书，在学校门口留影。“这里曾是我学习了三年的地方，但现在已成为母校，这里是我永远的家”。刘雨曦说。昨天下午，沈阳市一二六中学初三年十六班绝大多数同学，也都收到了省重点高中的录取通知书。考取二中的孙佳宁和崔席铭两名同学迫不及待地打开通知书，比较着通知上印着的分班英文代码。原来这些英文代码代表他们所在的班级。今年沈阳实施阳光分班，省级重点高中按考生入学成绩、性别、生源（城乡、初中学校等）、考生类别（体育、艺术特长生）等均衡编班，录取同时编班结果就显示在通知书上，以Ａ班、Ｂ班、Ｃ班等大写英文字母代表，不再设重点班。　记者　李明欣</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从“开会玩牌”　想到大学校长的评定标准</contenttitle>
<content>７月２２日，一条【教育不行，玩牌在行！浙大校长开会玩牌】的微博被迅速传开，几小时被转发１３０００多次。微博说：今上午在南京大学举行的“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”上（现正在进行），香港城市大学前校长张信刚正在精彩演讲中，会场上，浙江大学杨卫校长竟一直在用笔记本电脑玩牌。（见７月２３日《深圳晚报》）身为与会的大学校长，在会场上用电脑玩牌，的确有些不妥，但像网友指斥的那样“教育不行，玩牌在行”也未必客观。会场上玩牌是不是偶然为之无法证明，但即使是一些不在会场玩牌的校长，也未必不会“身在曹营心在汉”。武断地以“会场玩牌”来衡量一名校长敬业与否、是否会抓教育，有些吹毛求疵了。网民言辞激烈，有对一些大学校长“恨铁不成钢”的意思，实际上反映的却是评价校长能力、素质、成绩标准的缺失。至少当下，公众似乎还无法找到一个衡量的尺子。一些校长之所以被热议和看好，如华中科技大学校长李培根，也仅仅是因为一次大学生毕业典礼上更贴近网络和学生心理的演讲，至于校长平时做了什么、做得好坏，公众很难知悉。当下，评价大学校长良莠与尽职与否的标准，不过是年年有之的大学评估，而一个不可避免地沾染行政色彩的评估，本身未必科学客观。此外，以论文和科研课题评价校长就更是不妥，大学又没有升学率，就业率又不靠谱．．．．．．在评价标准缺失的现实下，一名大学校长的能力与成绩，只能陷入不透明和让公众猜的境地。这恐怕才是因一次会场打牌，就要“全盘否定”一名校长的最主要原因。大学校长对于学校的发展和教育质量的影响应是举足轻重。然而，现实中大学行政化色彩的浓厚，所造成的对校长精力的分散和注意力不集中，比会场打牌的影响更大、更严重。清华大学校长顾秉林曾说：中国的大学校长可能是最累的校长。由于组织制度、决策过程不明晰，很多事情都需要讨论。如果哪一天校长也可以去打打高尔夫、喝喝茶，学校也就治理好了，因为那就意味着有了明晰的规则。“喊累”的校长不止一人。暨南大学校长刘人怀指出，评职称、分房、下岗等等，校长对教职员工的管理几乎是“从摇篮到坟墓”。清华大学校长顾秉林则认为，校园内部治理结构出了问题，校长整天忙于处理具体事务，没有时间从长远需要、持续发展的角度深入思考。这样的累与外部干扰，才是真正影响校长工作精力和影响大学教育质量的核心问题。当然，网友紧盯大学校长会场打牌没错。苛责之外，不妨将此事件当成触动大学教育积弊的一次契机。大学校长们天天敬业地身陷文山会海、迎来送往，即使身体是铁打的，在改善大学教育质量上恐怕也“打不了几根钉”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>母亲为子在京借读办假章被拘　父对升学制度缄口</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者张媛）一位３１岁母亲张梅（化名）上网找人购买国家机关印章，拿钱交易时被民警控制。丈夫称买章是为了给儿子办齐在京幼升小借读手续。昨日，昌平区东小口派出所值班民警证实，张梅已经被刑拘，涉嫌罪名是买卖国家机关印章。对于否是为了儿子上学买印章，派出所未做出确认。为子在京上学办假证张强、张梅夫妇来自湖北，在北京的ＩＴ行业打拼了近十年，但都没有北京户口。一直跟着他们在京生活的儿子，今年适龄入读小学。由于张强经常在外地奔波，儿子上学的事就交给了妻子。５月２９日，妻子到海淀区西北旺镇政府办理幼升小借读手续，发现户口本上的身份证号码和身份证不一致。张强说，当时曾让父母在老家派出所补办户口本，考虑到借读手续的截止日期是６月８日，妻子就在网上找了个办证的，花１５０元购买了一张户口页。妻子再次来到镇政府办手续，被告知还需要一张当地乡镇政府出具的孩子在当地没有监护条件的证明，而张梅手里只有一张老家居委会出具的证明。为赶上截止日期，张梅再次找了上次办证的人员，拟办一枚老家政府的印章。据悉，非京籍学生在京借读需具备“五证”，其中包括户口所在地乡镇政府出具的在当地没有监护条件的证明。妻子已被羁押看守所６月４日，张梅去立水桥取印章时被警方控制。张强说，当天自己在外出差，知道妻子去取印章，“每隔两小时打一次电话，当时还是怕她遇到抢劫”。但妻子电话都无人接听，当晚拨通时，接电话是东小口派出所的民警。据张强转述，民警告诉他，张梅正在派出所接受调查，涉嫌购买国家机关印章。次日，张强被告知妻子已被送往昌平区看守所。昨日，记者以家属的名义多次咨询东小口派出所，值班民警确认张梅已经被刑拘，涉嫌买卖国家机关印章，目前被羁押在昌平区看守所。同时，刑拘通知书已经寄往其湖北老家。对于张敏是否是为了儿子买章，派出所未做出确认。孩子顺利报上名６月７日，张强收到了父母在老家补齐的全部手续。昨日，北京小学入学报名工作正式启动。上午１０时许，张强带着儿子到学校报名，因为手续齐备且真实，儿子顺利报上名，能否入读还要等待学校的通知。据悉，检方尚未就此案做出批捕。根据法律规定，未来公安确实将此案移送检方后，还需要结合案件情况进行审查起诉，最终是提起公诉、不起诉还是撤销案件仍不明确。对话“都是为了孩子，没想这么严重”新京报：孩子知道母亲被抓吗？张强：当天孩子在上幼儿园，我夜里实在赶不回来，最后民警带着我爱人去幼儿园领了孩子，我们又托人到派出所接走孩子。孩子很懂事，我去接他时当着别人他没哭，但一上车就眼泪打转，一直问我“妈妈是不是让警察带走了”。新京报：办手续这么难，没想过让孩子回老家？张强：老家确实没条件呀，我们都是从事软件开发的，在北京发展最合适，更关键的是双方父母都年事已高身体不好，我弟弟是智障离不开人。新京报：现在打算怎么办？张强：看她（张梅）到底会被怎样吧，如果时间短，我还能请人来看着孩子，但如果真被判刑了，恐怕我要带着孩子回老家了，一个人在北京带着他不现实。新京报：事到如今，你怎么看待这种升学制度？张强：我们肯定是做错了，到哪都有规则，但真的没想到会这么严重。至于制度，我这样的草根阶层没有发言权，只能说当时是为了孩子。专家说法“为子上学动机”或影响定罪《刑法》规定，伪造、变造、买卖国家机关印章，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。《治安管理处罚法》规定，伪造、变造或者买卖国家机关印章，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款；情节较轻的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。中国政法大学刑事司法学院教授许兰亭认为，到底是依据《刑法》还是依据《治安管理处罚法》关键还是要看情节是否严重，比如是否审计多枚印章、什么性质的印章，进而决定是否有必要依据《刑法》追究刑责。结合本案，许兰亭认为张梅所谓为子上学的动机是否恶劣、社会危害性程度也将决定对其定罪量刑。北京市教委发布＂２０１２年义务教育阶段入学工作的意见＂，指出非京籍学生在京借读需具备＂五证＂，今年北京市将对＂公办校通过考试、培训班等形式选拔学生＂的行为进行重点督察。非京籍学生借读需【五证】：１　父母或其他法定监护人在京暂住证２　在京实际住所居住证明３　在京务工就业证明４　户口所在地乡镇政府出具的在当地没有监护条件的证明５　全家户口簿等证明、证件　【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考生必读：报考军校别信“计划外指标”</contenttitle>
<content>从河南省军区招生办获悉，２０１２年军校招收普通中学高中毕业生和普通高校招收国防生各项准备工作已陆续展开。据介绍，军校和国防生招生属于提前批次录取，报考不影响其他批次录取，实际是增加了一次被录取的机会。并且，近几年，军校和国防生在河南省的招生计划一直在不断增加（２０１０年１３７９名、２０１１年１４２５名、２０１２年１４７１名），招生总人数在全国始终保持在前３名，这对我省考生来说也是个好机会。报考军校的考生须具备以下三个基本条件：一是军校只招收应届高中毕业生，复读生不要报考；二是未婚，且年龄不超过２０周岁（１９９２年９月１日以后出生），超过２０周岁不要报考；三是必须参加政治考核、面试和体检，且结论为合格。今年，政治考核时间为６月２０日至６月２８日；面试、体检时间是６月３０日至７月３日，由省军区招生办统一组织实施，地点在河南省商务学校（地址：郑州市博颂路与信息学院路交叉口向西１００米路南）。详情可登录河南省招生办公室网（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｈｅａｏ．ｇｏｖ．ｃｎ）查询。往年，一些考生和家长轻信别人有“内部指标”，被骗走不少钱财。在此，省军区招生办再次提醒考生和家长：军校招生没有“暗箱操作”，也不存在“计划外指标”，考生和家长在等待考试结果的过程中，要保持平常心，从正规渠道了解军校在当地的招生信息。据悉，评卷工作于６月２０日结束，高考成绩将于６月２５日零时向社会公布。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假期父母请看紧孩子！提醒家长防范学生溺水</contenttitle>
<content>昨日，市教育局召开了全市中小学防范溺水专项工作会议，部署当前及今后一段时间全市中小学校防范溺水事故工作。市教育局局长杨靖波提醒广大家长，每年６～８月是学生溺水事故多发时段，请家长特别是在假期的中午、傍晚注意看管好自己的小孩，防止小孩私自进入危险水域游泳、戏水。对于工作比较忙，没有办法看管小孩的新莞人父母，杨靖波建议通过多个家庭联合分时间段轮流照看等办法，确保学生的安全。杨靖波还要求各镇街教育部门牵头会同有关部门，加强危险水域排查整改，做好危险水域的防护措施建设、设立警示标志、加强水域巡防，遏制学生溺水事件发生。（记者　喻莉萍　通讯员　王芳）企石镇已对东丫湖水库以及东江大堤进行了一系列监管措施，确保学生以及市民的安全。记者昨日在东丫湖水库看到，通往水库的门口已被关闭，并安排专人２４小时值班，水库周边也已用铁网围住及竖立“严禁游泳”警示牌，另外还有一艘快艇来回穿梭于水面进行安全巡逻。此外，该镇还加大了对可能发生溺水事故的江、河、排站、水闸、深水渠等危险地段的排查，并在危险地段设立禁泳警示牌。（记者　谢英君）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>于智博：“输”在起跑线上的哈佛男孩</contenttitle>
<content>他今年２９岁，已经是世界五百强企业联想集团的总裁高级助理。他２１岁被当时全球最大电脑商戴尔电脑公司聘用，先后在３个重要部门任职。他２００９年毕业于哈佛大学商学院，曾是花旗银行１０名“全球领袖计划成员”之一。他就是于智博，被媒体称为“输”在起跑线上的哈佛男孩——小学留级，中学排名倒数；９岁时父母离异，自小由爷爷奶奶带大；１６岁时去美国留学，就读于一所全校只有５０人的乡村中学。小学留级　中学倒数　体育是他自尊心的避风港９岁时，因为父母离异，于智博从上海转学到了成都，与爷爷奶奶一起生活。“转学时，我本应读小学四年级，但参加了当地学校的入学考试，成绩不好，结果又降了一个年级，从三年级开始读。”于智博说。时隔多年，他才知道，为了让他留在那所小学，父亲和奶奶还到学校校长家里送了很多当时被认为是高级营养品的麦乳精。转学初期，于智博听不懂“川音”，常常被同学们戏称为“上海老俵”，还有同学嘲笑他来自父母离异的家庭，但他说这些对他并没有产生太大影响，一来老师及时制止了他们；二来他整天想得最多的还是去外面操场跑两圈，打打球。其他事情都没太放在心上，他说自己，实在太喜欢体育了。对智博的学习成绩，父母“睁一只眼闭一只眼”，父亲对他说：“８０分左右就行了，掌握基本知识和理论就够了，为了几分点灯熬油不值得。”“但一上中学，学业压力一下子就上来了，我那时经常排名倒数，尤其是数理化成绩极差，父母请了学校里最好的老师给我补课，但成绩就是提不上去。”于智博说，他最喜欢历史和地理，单科排名甚至能排到班里前三，语文和英语也不错，但是一加上数理化，“那就惨了。”有一次，母亲参加了他的家长会，那次他考得很“砸”，综合排名在全班倒数第三，数理化成绩倒数第一，母亲回来后，狠狠地打了他。但即便如此，父母也没有以耽误学习为由反对他参加校田径队。“小时候，是觉得好玩，中学时，体育成了我自尊心的避风港。”于智博当时是校田径队的主力，每天训练时的奔跑，是他释放学业压力和树立信心的渠道，“田径场上锻炼的意志和吃苦精神，是在课堂上体会不到的”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育２０１２高考考后调查：</contenttitle>
<content>考生评价辽宁卷考题比较难　考试结束最想好好睡觉考场铃声最后一次落下，全国２１个省市的考生结束了为期两天的２０１２年高考。搜狐教育频道第一时间推出了高考考后大调查，了解考生、家长和高三老师的考后心情。考生评价辽宁卷考题比较难　考后最想睡到自然醒截止６月８日１６时，共有７７０７名网友参加了考生调查，其中６３％是理科生，３７％是文科生。就全国总体而言，认为今年考题偏难和难度适当的各占４２％和３２．５４％，仅２５．４８的网友认为今年的考题比较简单，能够轻松过关。有３２．３９％的网友表示，考完后非常关心试题和答案，需要找各科真题答案一道一道比对，力求准确估分。在试卷的难易度调查中，６７．０１％的网友都认为今年江苏卷的高考题比较难，仅１６．４５％的网友认为题目不是很难，以及１６．２４％的网友认为题目难度适中，适合考生发挥。在全国范围内的投票结果来看，不仅辽宁卷，全国新课标卷、山东卷、四川卷的调查结果都显示认为“很难”的网友则占了绝大多数，试题难度较高。而广东、海南等地的试卷难易票数结果显得较为平均，难度适中。对于考后最想做的事，在给出的十多个选项中，３４．７９％的考生选择了好好睡一觉睡到自然醒，位居第一，外出旅游是排列第二位的选择。看来与“大吃一顿、发泄一下”、“好友聚会，疯狂地玩”相比，考生更希望能换个环境，调整身心。考后两个月的长假期正式开始，考生们也已做好了安排。５５．３％的考生打算先以放松为主，尽情享受假期，但也有不少考生早早为大学做起了准备，２６．０３％的考生选择了“学习、放松各占一半，为大学生活做准备”的选项。还有网友已经开始兴致勃勃地为考生们安排好了考后的假期安排：“爱足球的看欧洲杯，一场不差；爱篮球的看总决赛，一场不差（多谢缩水赛季）；爱游戏的打暗黑三，刚出不久；富二代的去伦敦看奥运会，ｈｉｇｈ到半死；屌丝的在家ｄｏｔａ，基友成群。少年们，看看这梦幻的福利，好得令人发指啊！”此外，对于如果考试发挥不理想该如何打算的问题，选择“复读”和选择“出国留学”的考生各占了近３０％，仅有不到１０％的考生表示会选择民办高校或职业院校。三成家长为高考一年花费万元　出国留学不是落榜后的首选除了针对考生的考后调查，今年搜狐教育还特别推出了针对家长和高三老师的调查问卷，他们虽不是亲上考场，却不比考生少一分紧张和焦虑。截止６月８日１６时，共有６９２７名网友参加了家长调查。对于家长而言，孩子总算完成了自己人生中一次重要的战斗。此时，超过半数的家长坦白表示孩子考得好坏自己看得非常重要，而选择了希望孩子考上本科学校的家长更压倒性地占了９２．５６％。在搜狐教育考前推出的“Ｑ版高考守护神　高考祈福平台”，截止到６月８日１７：００整３１０４５条祈福留言中也有６６．１％都是为了儿女，其次有２９．９％为亲友祈福。一位北京市搜狐网友妈妈留言道“祈福儿子坚定信心，一定考上北京医科大学临床专业！加油！”字里行间都透露着对孩子的殷切期望。但当被问及如果孩子考的不理想，４０％的家长都选择让孩子能被哪个学校录取就上哪个学校，只有１０．４６％的家长选择会让孩子出国留学。与针对考生的调查结果相比，产生了引人注目的反差。高三老师最担心学生心理素质　压力主要来自学校高三老师是高考中极为重要的力量，他们的付出推动着考生的前进。３１．８５％的高三老师认为自己承受的压力比较大，２８．０３％的高三老师认为自己承受的压力特别大。而这些压力最主要的来源是学校（３６．３１％）和社会（３２．４８％）。尽管肩负巨大压力，作为一名老师，他们对学生的表现非常关注。超过５２％的高三老师最担心学生在考场上因为临场心理素质原因影响了正常发挥。２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０所一本院校征集志愿４５５人１９日下午５时止</contenttitle>
<content>今日，我省第一批本科、艺术本科（二）和提前批体育本科公开征集志愿，累计征集志愿８２１人，其中３０所一本院校征集志愿４５５人（理科３７６人，文科７９人）；体育本科院校征集６０人；艺本（二）院校征集３０６人。填报截止时间为下午５时，过时网络将关闭，无法补报。须到指定网站填报考生填报征集志愿统一登录省招办指定网　址ｈｔｔｐ：／／ｔｂｚｙ－ｄｘ．ｈｕｂｚｓ．ｃｏｍ．ｃｎ　或ｈｔｔｐ：／／ｔｂｚｙ－ｊｙ．ｈｕｂｚｓ．ｃｏｍ．ｃｎ填报。填报征集志愿截止时间为今日下午５时，过时网报系统将关闭，不能补报。填报征集志愿只填报院校，不填专业，考生填报院校志愿即视为服从院校专业调剂。征集志愿均为平行志愿，按平行志愿的投档规则从高分到低分投档，学校审录。８０个计划录高分考生湖北大学、武汉科技大学原招生计划已经完成，考虑到部分相对高分考生因志愿填报不当落选，特安排两所学校８０名招生计划面向考生公开征集志愿，解决相对高分考生录取问题。凡高考成绩达到文史类５７５分、理工类５７０分的考生可以填报这两所学校的征集志愿。成绩未达到的考生填报无效。华中科技大学护理学专业计划征集志愿。高考成绩达到第一批本科理工类录取控制分数线５５１分的考生可以填报，录取到护理学专业的考生不能调换专业。生源不足院校填报要求第一批本科还有部分院校在平行志愿投档录取后尚有计划余额，面向广大考生公开征集志愿。凡高考成绩达到了第一批本科录取控制分数线即文史类５６１分，理工类５５１分的考生，可填报这部分院校征集志愿。提前批录取的体育类本科专业有部分计划未完成，面向考生征集志愿。凡参加全省统一体育术科测试且术科成绩达到３５０分、文化成绩达到３６３分的考生，可以填报体育类本科征集志愿。艺术本科（二）中有部分院校招生计划未完成，面向考生征集志愿。美术类专业的考生文化成绩达到３３５分、且美术统考成绩达到１８８分的可以填报；填报非美术类专业的考生须有征集志愿院校本校专业合格证或指定院校专业合格证，且文化成绩达到３３５分。艺本（二）、体育类本科征集志愿院校及计划，详见湖北招生信息网（ｈｔｔｐ：／／ｚｓｘｘ．ｅ２１．ｃｎ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡龙文教育公益行：启动名校招生季咨询活动</contenttitle>
<content>随着六月的来临，＂招生＂、＂填志愿＂越来越成为家长与考生们关注的＂关键字眼＂。为了满足广大考生、家长以及学校的需要，无锡龙文教育与新传媒网、无锡日报等多家媒体共同举办《２０１２年无锡名校＂招生季＂公益咨询活动》，于２０１２年６月２日正式启动。本次招生咨询会由无锡市教育局主办、无锡日报承办、无锡龙文教育协办的一项大型的招生咨询会公益活动。在招生咨询会的现场人山人海，处处可见的是家长们脸上的紧张之情，带着对孩子的殷切希望，走进会场。今年的招生现场咨询会将分６月２日、３日举行。届时锡城各名校校长与招生办主任将亲临现场，与家长面对面交流解惑。另外，此次咨询会分两个会场，其中６月２日为＂小升初专场＂，参与的学校有大桥实验学校、外国语学校；６月３日为＂中招专场＂，参与的学校有大桥实验学校、无锡市第一中学、天一中学、省锡中、无锡市第一女子中学。咨询会旨在服务考生，现场咨询活动不向考生和家长收取费用，无锡毕业生及家长可凭无锡新传媒网统一印制入场券免费入场。很多家长为了提前抢得入场券，不惜一大早排队等候在领券地点。家长们都希望能在此次活动现场与理想的学校校长进行面对面交流，了解到更多的最新招考信息。无锡龙文教育一向致力于为锡城家长提供更高的教学质量、更好的教学服务，为广大家长和学生提供最大化的帮助，始终坚持＂以质量求生存，以口碑求发展＂的办学思路，登陆锡城近两年时间为各名校提供了大量的优秀生源，此次的招生考试季活动是无锡龙文教育回报锡城家长的又一创举。截至２０１２年６月，无锡龙文教育已有２８家分校区，遍及锡城大街小巷。３００名精英型师资团队，龙文教育以其高品质教学及大规模办学赢得好评。无锡龙文教育以专业求质量，以质量求品牌，以品牌求共赢，实现家长、学生、辅导学校共同发展，这是龙文教育永不变的使命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南２０１２年文科状元爱玩爱闹爱看言情</contenttitle>
<content>“对高考的热炒，其实反映了我们还是应试教育，而不是素质教育。”２０１２年高考湖南文科卷面最高分得主龙凌波说，这原本是白岩松讲的一句话，她觉得非常有道理。“状元是状元，我还是我，一个普通的女生。”昨天上午，雅礼中学的龙凌波先后做客９６３６０热线和大湘网微博访谈。本报记者张莹　实习生王璐　长沙报道龙凌波被问得最多的就是“有什么学习经验？”她的答案很简单，就三个字：“错题本！”有什么学习经验？综合：我大概从高三上学期开始积累错题，虽然数量不多，但高考前温习几次，感觉收获挺大的。作文：写文章其实是我的弱项，但会多看三毛、龙应台等女作家的散文找感觉。对于文笔欠佳的人来说，只要写得真实、感人，一样能打动阅卷老师。文言文：把“之乎者也”这类虚词的用法背诵熟练，对理解文章整体含义非常有帮助。英语：我的词汇量并不算特别大，做阅读题时也会根据上下文“猜想”，好像并不影响正确率。另外，休息时多看英文电影，听英文歌，没事就把耳机戴着，培养语言环境。数学：数学考了１３８分，在文科生中算是佼佼者了，但并不推崇搞题海战术。多做经典题型就行，除开老师教的解法，自己再创新出另外一个解法，只要这样做，会发现各种题型变化都不难了。龙凌波是“考试型选手”，其过人之处在于心态好，“反正就一直在心里念叨：没关系没关系没关系。”平时放松时玩什么？运动：我从来不死读书，相反是个运动能手，立定跳远能跳到两米多。高三时，学校每周有两节体育课，很多人都呆在教室做题，但我从来不缺课。就算下雨，也会和同学们一起打排球，“不出一身汗就不舒服”，运动之后心情很好，学习效率也跟着提高了。追星：有时候学累了就偷偷上会儿网，搜集最喜欢的偶像明星的新消息，“嘘，幸亏没被爸妈发现！”睡觉：房间的书桌后就是床，有时会把手里的书和笔一扔，再仰头一倒，呼呼睡个吧钟头再说，甚至不小心睡到第二天天亮。妈妈看到这样的情景并不责骂，反而会悄悄走近盖好被子，再把灯关掉，让我舒服地休息。妈妈和我都认为，学习之外的放松很重要。小说：别人喜欢的我都喜欢，看电视、看小说、上网啦。我还是个“言情小女王”，最爱的言情小说作家是辛夷坞。［大湘网微访谈］“我不习惯被曝光的感觉”网友破帽：你读书这么厉害，平时还有时间搞美容吗？＠龙凌波：你看我这样，你觉得呢．．．．．．我准备暑假重点打造外表形象！网友龙凯子：你大学准备恋一场吗？＠龙凌波：肯定啊。网友醉沙：有没有做好心理准备面对各种媒体采访？会不会影响你原来的暑假安排？＠龙凌波：会啊，我很惶恐，我不习惯这种被曝光的感觉。网友叶芳：你喜欢三毛的作品吗？＠龙凌波：喜欢啊，从她身上我发现生活中有这么多的小确幸，平凡人也可以很幸福很感动。网友冰蓝水密桃：我宝宝才２岁，不知道几岁适合开始学习，要先学些什么？＠龙凌波：让他享受童年吧，想象力和创造力是人最宝贵的财富。网友青春似水：课外有没有上过补习班？＠龙凌波：高中只读过新东方英语，上好学校的课，紧跟老师的进度，就可以了，补习班的老师可能还没自己的老师好呢。（记者：张莹）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期教育培训火热来袭　给孩子的投资不能少？</contenttitle>
<content>步入六月下旬，中高考早已结束，暑假也即将来临。家长们如何安排好孩子们的暑假生活？暑期教育培训情况如何？家长该怎样给孩子选择课外培训班，让孩子度过一个丰富而快乐的暑假呢？家长：给孩子的投资，不能少“今年暑假，您会考虑给孩子报课外培训班吗？您都想报哪些培训班呢？”带着这样的问题，笔者日前在富阳市的一些小学、中学门口采访了一些来接送孩子的家长，结果表明，许多家长给孩子的暑期生活安排了丰富多彩的活动，有的出去亲子旅游，有的回老家看望爷爷奶奶，有的参加夏令营。大部分的家长都提到会给孩子报个暑期辅导班。当然，暑期班的类型也是各式各样，有些是针对衔接班的，如幼小衔接、初小衔接、初高衔接；有些是针对兴趣爱好的，如画画、跳舞、钢琴等特长；还有一些是全方位的综合暑期培训。在富春二小门口，正在等儿子放学出来的盛爸爸告诉笔者，儿子读小学二年级，暑假快到，他担心儿子天天在家玩游戏，所以想给孩子报个暑期辅导班。儿子的语文老师曾说，作文还需要加强，因此，他初步打算给孩子物色一家培训机构，报一个作文阅读班。一年级的华芳婷小朋友告诉笔者，暑假她想呆在家里，但妈妈准备给她报舞蹈班。笔者了解到，家长给孩子报辅导班大部分是想在暑期给孩子补补功课，培养培养兴趣，但也有一些家长提到，全班同学都报班了，如果自己家不报的话怕孩子跟不上节拍。不少家长表示，不管家里经济条件怎么样，给孩子的投资不能少。教育部门：培训机构良莠不齐，选择要慎重笔者了解到，富阳市不少暑期培训班招生正在进行中。位于富春街道桂花西路３０９号海陆星光园四单元的魔方教育培训学校已经开始招收暑期班和秋季班的学生，该家培训机构专做文化课的辅导，不过，培训的内容也是丰富多彩的。如新初一衔接班，新初二精英班、提高班及竞赛班等各式文化课。校长方军生告诉笔者，他们是经富阳市教育局审批、民政局登记的正规教育培训机构，今年４月２６日正式成为富阳市专业文化类民办培训学校，也是富阳市首家以小升初、初中理科为主业的学科培训类学校。魔方教育的暑假班从６月４日就开始接受报名了，报名者十分踊跃。除了文化类的培训机构外，富阳市还有多家艺术类培训机构。这些琳琅满目的培训机构，让家长有了更多的选择，同时也给家长出了一个难题，不知如何选择才好。笔者从富阳市民办培训学校管理办公室了解到，富阳市目前一共有正规培训机构２３家，还有５０余家民办教育培训机构正在审批中。笔者了解到，由于越来越多的家长为了让自己的孩子成绩更好，或让孩子能学到更多的技能，都想给孩子寻找到好的培训机构。这一市场需求，使得富阳市中小学的校外培训机构如雨后春笋般不断涌现。不过，目前有相当一部分教育培训机构没有向教育主管部门审批办学许可证，导致教育培训机构良莠不齐。因此，教育部门提醒学生和家长，一定要到正规的民办教育培训机构参加培训和辅导。教育专家：给孩子多一点自由孩子的暑假生活怎样安排才更合理呢？怎样才能学习娱乐两不误？对此，笔者采访了富阳市教育局教研室主任何文明老师。何老师说，家长应当科学安排子女的假期生活，比如说多带孩子去亲近大自然，参观科技展和博物馆；也可以鼓励孩子利用假期参与社会实践活动，加强生存能力锻炼。此外，多看看书、听听音乐，放松放松也是非常有必要的。对于要不要报暑期教育培训班，何老师认为，家长可根据子女的实际情况，在假期里让孩子参加一些感兴趣、有特长的培训班，或利用假期进行知识的“查漏补缺”，但参加培训要适度，不宜过多过滥。（刘永丽）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周口１４人高考志愿被改　招办否认＂已无改正机会＂</contenttitle>
<content>日前，河南省对口高考志愿填报过程中，周口卫生学校１４名学生网上志愿被篡改一事引发关注。有媒体称，７月４日对口招生志愿填报工作结束，被改志愿“已无改正机会”。河南省招办回应，这一说法“不正确”。回应：个人填志愿阶段结束，８月２日前尚有机会挽回河南省招办相关负责人说，个人网上填报志愿有３次机会，包括１次填报和两次修改。７月４日截止的只是个人填报。而对口招生录取工作将于８月２日开始。也就是说，在此之前，一旦公安部门拿出定性处理意见，省招办会根据情况，尽量挽回考生损失。　对于一些媒体提出，“往年填报志愿需要学生签字确认，今年取消这一环节”的说法，河南省招办回应，对口招生、专升本网上报志愿从未书面签字确认的环节。　在８月２日之前，公安机关能否拿出结论？记者向周口市公安局询问案情进展。目前该案已由周口市文昌派出所负责侦办，派出所王警官称。目前只能说在加紧侦破中，８月２日前是否能有结论不便透露。案情：考生密码或被泄露，志愿均变成山东某校目前，１４名考生正在焦急等待。６月２７日，周口卫生学校招生办曾把学生个人信息张贴在教室黑板上，包括他们的身份证号、准考证号、报考序号、登录密码等都在公布之列，让学生自行查找。所有学生初始密码相同。随后，１４名学生发现自己志愿已经被填写或修改，且３次填改机会已用完，第一志愿填的都是山东现代职业学院。据介绍，１４名被改志愿学生均未修改密码。山东现代职业学院是一家在河南积极吸引生源的省外的民办学校，目前该校并未就此事表态。周口卫生学校招生办主任邓老师说，１４名学生如果按这一志愿被录取，而不去报到，３年内将不能参加高考，３年后也只能以社会生源的身份参加。（记者王汉超）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：教育孩子的三大忌讳</contenttitle>
<content>教育孩子时几乎所有的家长都对孩子说过＂狠话＂，对孩子进行＂心罚＂，其实这比体罚的后果还要严重。忌恐吓、冷落孩子。每当孩子调皮或犯错误时，很多家长都会不自觉地用诸如＂不要你了＂等话恐吓孩子，让孩子因害怕而＂就范＂。也有的采取冷落的办法，给孩子＂冷脸＂看。长期这样恐吓、冷落孩子，孩子易产生紧张、焦虑、抑郁、敏感、恐惧等反应，甚至有可能导致发育不良、智力低下以及神经衰弱、偏执、强迫等症状。忌对比中＂抹煞＂孩子的努力。很多家长追求完美，忽视孩子的努力，仅仅因为孩子没达到＂最佳＂或＂理想＂标准，就抹煞其成绩。如有的家长对孩子期望过高，常常把自己的孩子与邻居的孩子相比，一次没考好，就对孩子说：＂你看人家小王就是比你聪明，这次又比你多考了２分。＂长期抹煞孩子的成绩，会产生不良影响，使孩子不能正确地评价自己，逐渐变得自卑、压抑。孩子在成长过程中会不断把外界的评价转为自我评价，长期对孩子持否定评价，会影响孩子正确地评价自己，并失去信心。忌夸张言辞影响孩子。很多时候，家长都没有注意自己的言辞中带有夸张的成分，＂小事化大＂，有些家长还会把事情＂歪曲＂。如孩子不小心犯了错误，有的家长会夸大后果，这样容量刺激孩子，孩子以后干什么事都畏首畏尾，变得胆小，而且更容易犯错，即使犯了错误也不敢对家长说，也为以后的许多不良行为，诸如撒谎、爱吵架、欺骗等行为埋下祸根，孩子长大后也容易犯错。家长要成为孩子的一面好镜子。当孩子不听话或调皮捣蛋时，家长靠＂言语暴力＂是不能解决问题的，对孩子心灵造成的创伤却是深远的，老师和家长们应意识到它的严重性。家长是孩子的一面镜子，要教育好孩子必须先从自己做起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泸州３名考生集体跳河？　教育部门回应：纯属谣言</contenttitle>
<content>昨日，高考还没结束，泸州“纳溪中学校３名考生集体跳河”的消息就在当地传开。与此同时，还有网友通过微博散布这个消息。对此，泸州市纳溪区教育局回应称，经过对全区考生的排查和核实，“３名考生集体跳河”一事纯属谣言。昨日１３时０８分，网友“殇饧兖耒”通过＠华西都市报互动新闻微博的方式，在微博上发出消息称：四川省纳溪中学校有３名考生集体跳河，１人被救，其余２人不幸遇难，当时已是下午，上午刚考了语文，具体轻生原因不清。记者在微博中搜索相关消息，发现昨日１０时２４分，网友“２４ｋ莼涳吣”也在微博上发了一条类似的消息。该消息称，７日，纳溪中学有３名高考学生考试完后跳江自杀。“收到情况反映后，教育部门领导高度重视，立即组织人员对有关情况进行了核实。”昨日下午，纳溪区教育局对此事回应称，该消息最早于７日下午开始出现。调查人员通过查看高考监控录像、找全区高三班主任及学生家长、实地调查等方式，对该消息进行了多方核实。经查，纳溪区所有的考生均未出现异常情况，缺考的考生也一切正常，“３名考生集体跳河”一事纯属谣言。参与了调查的人员称，７日下午确实有人试图跳河，但此人为一名精神失常的青年男子，并非考生，已被周围群众及时救下。华西城市读本记者曾业</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京市公立学校及培训机构集训队表彰大会召开</contenttitle>
<content>ＣＭＯ优秀教练员颁奖２０１２年６月１１日下午，伴随着上合北京峰会的胜利召开，以“回顾优异成绩，展望美好未来”为主题的２００７－２０１２北京市教育学会、北京数学教学研究会、《中小学数学教学》报社表彰总结大会在北京大学数学科学学院隆重举行。北京市教育学会副会长梁威老师、北京集训队顾问潘承彪老师、北京数学会原副理事长、北京数学学校校长刘来福老师、北京数学会普委会副主任李延林老师、北京集训队教练组顾问李伟固老师、华杯赛主试委员会委员余其煌老师、华杯赛主试委员会委员周春荔老师、华杯赛组委会办公室副主任丁卫东老师、中小学数学教学报社总编、北京集训队教练组组长陶晓永老师、中小学数学教学报社副社长郭健康老师、华杯赛组委会办公室发行部部长吕洪民老师、华杯赛组委会办公室竞赛部部长刘为超老师、学而思教育集团创始人张邦鑫等嘉宾出席了本次大会。来自北京市各公立学校、培训机构的集训队教练员也共同出席大会并接受表彰。北京集训队是在北京市教育学会、北京数学会、北京数学教学研究会的指导下，由《中小学数学教学》报社牵头，在公立学校、民办教育机构的大力协作支持下，面对北京数学特长生而组建的一个公益教育项目，主要目的是为发现和培养更多的创新型拔尖人才。北京集训队为队员们创造了良好的发展平台，从课程体系、教练团队、选拔机制、培养理念等各个方面仔细斟酌、严格把关，对每个孩子负责。五年来，北京集训队相继捧得了“华罗庚金杯”三连冠、第五次捧回ＣＭＯ“陈省身杯”、ＩＭＯ五金看六、俄罗斯数学奥林匹克全部摘金、ＷＭＯ揽三金、ＷＭＴＣ小学组高中组双料金杯、罗马尼亚大师杯夺团体第一、莫斯科数学奥林匹克首次出征勇夺九年级冠军．．．．．．为了总结五年来的工作，并对集训队优秀教练员进行表彰，北京市教育学会、北京数学教学研究会、《中小学数学教学》报社共同组织了本次表彰总结大会，总结五年来北京集训队所取得的优异成绩和宝贵经验，为未来集训队更好、更快的发展打下坚实基础。北京集训队教练组组长陶晓永老师回顾了北京集训队的发展历史，陶老师说，作为北京市的一项公益教育项目，北京集训队在发展过程中得到了北京市教育学会、北京数学会的大力支持，北京市教育学会李观政会长、张凯秘书长更是亲自关心集训队的各项工作进展情况，解决工作中的实际困难。正是因为有了领导的关注，有了公立学校及民办教育机构的大力支持，北京集训队才有了今天的一些成绩。但是，站在教育的长河里来看，集训队之前所走过的路，只是很小的一步，今后北京集训队要更好地贯彻培养创新人才的理念，争取把北京市数学课外活动做的更好，为祖国培养更多有用的人才。一批优秀的青年教练员伴随着集训队的发展成长起来，在表彰他们已经取得的成绩的同时，陶老师也鼓励他们继续努力，向集训队的前辈们学习，取得更大的进步。北京市教育学会副会长梁威老师在大会总结发言时表示，北京集训队的表彰总结大会让她看到了中国数学教育和人才培养的希望，她很欣慰地看到有那么多因为热爱数学而学习数学的学生，以及热爱教育、热爱学生的优秀教练员在专注地培养优秀人才，这就是希望。梁威老师代表北京市教育学会祝贺北京集训队所取得的优异成绩，并预祝北京集训队越办越好。表彰总结大会上，北京市教育学会、北京数学教学研究会、《中小学数学教学》报社共同为北京集训队优秀教练员分别颁发了ＩＭＯ优秀教练员、罗马尼亚大师杯优秀教练员、ＣＭＯ优秀教练员、俄罗斯数学竞赛优秀教练员、普林斯顿数学竞赛优秀教练员、莫斯科数学竞赛优秀教练员、华杯赛优秀教练员、优秀辅导员等证书，当天共有３３名教练员及辅导员接受了表彰。颁奖过程中，２０１２年第２７届中国数学奥林匹克竞赛冬令营（ＣＭＯ）第一名、第５３届国际数学奥林匹克竞赛中国代表队队员陈景文同学、第７５届莫斯科数学奥林匹克九年级第一名胥晓宇同学、连续两次摘得华杯赛小学初中金牌的钏龙祥同学，作为学员代表为大家讲述了他们在北京集训队学习生活中的故事和收获。孩子们的亲身经历感动了在场的所有嘉宾。胥晓宇同学说，不管将来他是否能拿到一枚ＩＭＯ金牌，只要他坚持着在自己所选择的这条路上努力前进，他就已经取得了最大的成功。北京集训队教练员陈晨老师、赵璞铮老师作为优秀青年教练员代表对北京市教育学会、北京数学会、北京数学教学研究会、《中小学数学教学》报社表示感谢，感谢他们对北京集训队的大力支持，更感谢他们为教练员们提供的广阔发展空间。两位教练员表示，为了北京集训队那么多热爱数学的孩子们，他们一定会继续努力，培养出更多更优秀的人才。本次表彰总结大会是北京集训队五年来首次进行全面总结及表彰，很多珍贵照片、文字资料及发展历程也首次向大家公开。我们相信，在北京市教育学会、北京数学会、北京数学教学研究会的指导下，由《中小学数学教学》报社牵头，在公立学校、民办教育机构及社会各界的共同协作下，北京集训队一定会越办越好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南公布“高考提前收卷”事件处理结果</contenttitle>
<content>湖南公布“高考提前收卷”事件处理结果前情回顾：８日上午，高考综合科目考试临近结束时，湖南洞口县九中考点信号员错发信号，原定于１１时３０分的终考时间，结果在１１时２５分１２秒敲响，导致考试提前４分４８秒结束。事故共涉及１０５０名考生（本报曾有报道）。据新华社电　２１日，记者从湖南省教育厅了解到，洞口县高考综合科目考试提前收卷一事得到妥善处理，考生利益得到补偿，相关责任人受到处分。事故发生后，湖南省教育厅派出专人赴洞口县会同当地有关部门就此事进行调查，并责成邵阳市教育局、洞口县有关部门对相关责任人按规定进行了处理：给予洞口九中考点主考唐精武党内警告、行政记过处分；其他责任人也被警告及行政记过；给予洞口九中考点司铃员、洞口九中职工肖浴龙行政降级处分，调离现工作岗位。湖南省教育厅给记者传来的情况说明说，湖南省教育考试院秉着公平公正的原则，对该考点综合科目在执行同样评分标准的前提下，实行了单独评卷，对考生在试题卷上作答未填写到答题卡上的，经核实后视为有效，并经专家认真研究、科学测算，对考生因事故耽误的４分４８秒时间给予补偿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海南省考试局官方传授如何识破高招骗术</contenttitle>
<content>本报海口７月８日讯　认识省考试局工作人员就能获取填报志愿的动态信息？花钱可以购买录取指标？花钱能获得降分录取？省考试局局长王贤今天提醒考生、家长：以上情况均不可能发生。考生、家长千万要保持清醒头脑，切勿轻信招生骗子，避免出现既损失钱财又耽误正常录取的情况。加密处理志愿填报的过程信息据介绍，为了给考生搭建公平竞争的平台，省考试局对考生填报志愿的过程信息进行了加密处理，考生的志愿信息存入到服务器以后，加密系统自动将考生所填报的志愿代码转换成不同于原填报代码的随机码。在填报志愿的过程中，任何人都不能进入服务器查看考生填报志愿的过程信息。考生填报志愿结束后，省考试局在严格的监督措施下，下载考生的志愿信息（密码口令由３人分段管理），并对考生的志愿信息进行解码、备份存档。任何人在填报志愿结束后都不能更改考生的志愿信息。王贤表示，省考试局任何工作人员都不可能为考生提供填报志愿的过程信息。考生不要听信传言或抱有侥幸心理，期待获得填报志愿的过程信息。舞弊、造假考生将被取消录取资格严禁省级招办在政策之外降低标准向有关高等学校指名投放考生档案；严禁省级招办对已录取考生违规变更录取学校；严禁高等学校利用调整计划等降低标准指名录取考生；严禁高等学校在任何时间以任何理由向考生或家长收取与录取挂钩的任何费用．．．．．．根据教育部发布的以上要求，我省今年将继续加大招生执法监察力度，加强对录取过程各环节的监管，加大对违纪违法案件查办力度。省考试局负责人表示，在今年的录取工作中，我省进一步加强了对考生高考加分等相关投档录取资格的审查，严厉打击各种徇私舞弊和弄虚作假行为。对涉嫌舞弊、造假的考生，一经查实，坚决取消录取资格；已入校的由相关高等学校取消其入学资格或学籍，相关违规事实记入其高考诚信电子档案。同时，省考试局在招生录取的工作中，不接受任何学校没有通过“全国普通高校招生来源计划网上管理系统”下达的招生计划；不接受高校降低录取标准点名录取考生的要求。所有的招生计划都按录取分数要求、考生填报的志愿和投档程序进行投档。考生一经录取不能要求转录。（记者：徐珊珊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考家长比学生紧张　考点周边钟点房生意忙（图）</contenttitle>
<content>四川新闻网成都６月７日讯（记者　代朗　蒋亮）四川２０１１年高考６月７日如期开考。第一场语文考试的成都七中外，众多家长从开考就等候在考点外，不少家长都调侃自己比参考的孩子还紧张。“咋个不紧张哦，我们比娃娃紧张多了。他高三这一年，我们麻将都没打过。”做生意的何先生和妻子安排好店里的事情，准备三天全陪同儿子高考，“特别是最近一两个月，我们在生活上可以说是战战兢兢，就怕娃娃有个感冒什么的。这两天天气热了，我们连车子的空调都不敢开。”等待的家长们本来互不相识，一开始都紧张得沉默不语，话匣子一打开大家都停不下来，交流如何给娃娃安排好生活成了最好的话题。一旁等孙女的魏大爷也插话道，在吃的方面更是费神不少，“我们全家还不是一样。给娃娃吃好了怕上火，吃得素又怕营养不够，还要尽量做她喜欢吃的东西，简直每天为了吃啥子都要开个家庭会来讨论。”记者了解到，不少考点周边的宾馆钟点房，这几天都特别火爆。一家商务酒店的工作人员告诉记者，这些钟点房都是家长给娃娃准备来中午休息的，“有的家长因为住得稍微有点远，加上天气热了，就干脆就近开个房间让娃娃休息，每年这个时候都是这样。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>办兼职信息网站被骗巨款　学子自掏８２００赢信誉</contenttitle>
<content>开办的兼职信息网站伊始，就被骗子公司卷走巨款，３名湖北大学学生，没有选择让大学生客户共同承担损失，而是自掏腰包，如数退还钱款。其中一人还远赴河南，为大学生们争取工作的机会，虽然最后没有成功，但这３名大学生的作为已赢得更多的信任。“千金散尽还复来，但信心和名声没有了就很难再找回。”说这话的是ｅ校讯网的３个股东之一、湖大文学院大二学生冀春玲。今年３月，她和该校另两名同学开办了ｅ校讯网，为大学生们提供兼职和家教信息，从中赚取中介费。日前，他们被一兼职代理公司所骗，８２００元的职业介绍费打了水漂。留给他们的，是一群交了中介费，殷殷期待暑期工作的大学生。怎么办？摆在他们面前的只有两条路，和大学生们摊牌，共同承担损失，或者自掏腰包，坚守诚信。３名大学生迅速达成一致，按出股比例，退还大学生交的中介费用。“虽然这样做，意味着我们网站下学期就要白忙活一场，但我们认为用这个钱来买我们的信誉，值得。”在确定退款方案后，冀春玲独自一人于６月３０日凌晨２点５７分踏上武昌开往郑州的火车，她想通过自己的关系，到当地工厂为这些大学生的工作再做一次努力。“因为错过了暑期工面试的时间，我的努力失败了。”冀春玲平静地告知了同伴这个信息后，３人联系大学生，一边给他们退款，一边道歉。“发生这种事情，虽然工作泡了汤，但他们的所做所为，让我对他们更信任了。”大学生李秋红表示。（楚天都市报　记者乐毅　王昱晔　通讯员阙小琴）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子暗恋老师多年致精神失常　老师称对其无印象</contenttitle>
<content>广西新闻网钦州讯　钦州一名２７岁的女子暗恋自己的职业学校老师五六年，被暗恋的老师却始终不知情。因积聚多年的情感无处发泄，７月２５日晚，该女子在老师曾经住过的宿舍里举止失常，警方及时赶到，将她送往精神病医院治疗。７月２５日晚８时多，钦州１１０指挥中心接到报警称，钦北区某职业技术学校的教师宿舍楼上，有名女子不断往楼下扔花盆和石头等杂物。民警到达现场时，该女子仍在５楼的阳台上往下扔东西，还拿着一条木棍不时敲打。民警想上去制止她，又担心她跳楼，于是便先找学校领导了解情况。经了解，该女子叫阿冰（化名），今年２７岁，灵山人。２００６年，阿冰曾在该职业学校读过书。得知她有个妹妹在钦州城区生活，民警马上通知她的妹妹前来。２０多分钟后，阿冰的妹妹和她的两个好朋友到达现场，但阿冰并不理会她们的劝说。后来，民警上到５楼宿舍，见阿冰已经把自己反锁在了阳台上，她连灯也没开，只是神情恍惚地拿着一把水果刀敲打玻璃。民警上前营救她，她极力反抗，家里人给她打电话她也不接。这时，阿冰的妹妹道出了事情的原委。原来，阿冰在该校读书时，曾经深深地暗恋过一名男老师，性格内向的她曾回家向母亲和姐妹诉说过，但不仅未得到支持，还被数落。近日，见妹妹已出嫁，自己的苦恋却无结果，她越发闷闷不乐，变得沉默寡言，行为也有些反常。据校方称，阿冰所在的房间正是她所暗恋的男老师曾住过的宿舍。如今该学校已不再招生，这名老师也早已回到北海。民警通过电话与该老师取得联系，他同意帮助劝慰阿冰，但阿冰谁的电话也不接。据该老师称，他根本不知道被阿冰暗恋一事，甚至连这个学生，他也没有印象了。当晚９时许，民警在阿冰家人的配合下将她解救出来，送到钦州市精神病医院治疗。７月２９日下午，解救阿冰的钦北区长田派出所黄警官等人来到钦州市精神病院回访阿冰。经过几天的治疗，阿冰的精神看上去还不错，谈吐已基本恢复正常，只是眼神还不是十分灵活。提起那天的情况，她承认自己“太冲动”。她称，事发前，她从灵山家中来到学校，在暗恋的男老师住过的宿舍里坐了两天。因为怕家人担心，她并未告诉任何人。民警劝她想开些，她礼貌地表示感谢。医生表示，阿冰的病情已稳定，过两天就可以出院了。值班医生提醒，病人若因感情问题导致行为失常，家人应及早送医。有些病人送医早，经过治疗很快就能恢复正常，但若听之任之，很可能会导致病情日益严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快乐暑期：保持健康生活最重要</contenttitle>
<content>合理安排作息时间假期里，有人要补习功课，有人想看电视、上网打游戏，还有人想旅游、健身．．．．．．所以，合理安排时间很重要。每天应有２～３小时的户外活动时间，这样才能使假期生活更有活力，更有激情。规律体育锻炼暑期的天气非常炎热，同学们不宜在强光下进行体育锻炼，锻炼后不宜马上大量饮水和吃冷饮，不宜立即洗冷水澡。切忌不可到野外去洗澡、游泳。如果学习游泳，要选择卫生条件好，安全措施有保障的游泳场所。注意水电安全由于父母上班，很多同学的暑假是一个人在家度过的，这时你要注意用电，用气（煤气）安全，向家长学习正确的家用电器使用方法，不使用非安全插座；及时关闭煤气，预防火灾发生；如遇意外应快速拨打求救电话。注意用眼卫生暑假中难免要做作业、看电视、玩电脑，还有些同学喜欢躺在床上、沙发上看书，这时要注意用眼卫生，用眼一小时左右要休息１０至１５分钟，并向远方眺望。看书要保持正确的姿势，不要在光线暗淡的地方读书写字。最好坚持每天做眼保健操。注意饮食卫生７、８月份是各类肠道传染病的高发时期，注意饮食卫生，防止“病从口入”，不吃不洁食物，少吃路边小摊的东西。另外冷饮不能吃得太多，过多食用冷饮会伤及肠胃。在这里还得提醒同学们在假期里要自觉做好“四勤”——勤洗手、勤洗脸、勤饮水、勤洗澡，养成饭前便后要洗手的好习惯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２名学生深夜翻墙过生日遭开除　用被单结绳跳窗</contenttitle>
<content>事发漯河四高，家长认为处分太重，恳请给孩子一个改过的机会首席记者　刘广超阅读提示１２名即将升入高三的学生，为给同学过生日，翻越围墙被学校开除。“孩子坐卧不宁情绪很烦躁，如果真被学校开除了，阴霾肯定会笼罩他一生。想见校长恳请能给孩子一个改过的机会，但一直见不到校长且学校也不松口，我们该咋办？”昨日下午，漯河市第四高级中学（以下简称“漯河四高”）的几名家长和记者说起孩子的事，满面愁容。给同学过个生日就开除？学校为何“痛下屠刀”？记者就此事展开调查走访。１２名违纪学生遭学校全除名事件在事发地漯河四高西校区的一处公告栏内，一张大字报上的“通报”标题格外醒目：查高二年级２班、９班、１６班、１７班共有１２名学生，于２０１２年７月３日晚１０点后，从寝室跳楼翻越围墙外出。根据《漯河四高学生违纪惩处条例》第十八条第六款之规定，给予这１２名学生转换学习环境之处分。“所谓的＇转换学习环境之处分＇，就是＇开除＇的意思，连老师都这样解释。”家长们告诉记者。据了解，７月３日晚上，因有一名同学过生日，这１２名学生中的一部分在晚上１０时寝室熄灯后，欲翻墙出校给同学送生日祝福，没想到刚翻越围墙，就被“守株待兔”的老师逮个正着。“被开除的１２名学生中，好几个都是全年级的前几十名，学习成绩还不错。”学生家长们说，学生犯了错误，学校应该给予处分，但没想到却对孩子判了“极刑”，这让他们难以接受。“孩子们现在都追悔莫及，已充分认识到了错误，恳请学校能给他们一次改过的机会。”家长欲“申诉”，恳求给孩子一个机会调查“我们想见见校长，恳求他给这些孩子一个机会，但始终联系不上。”家长们说，他们还多次向该校西校区负责人求告，希望能收回成命，哪怕给改个“开除留校察看”的处分也行，但多日来的奔波无济于事，学校一直“躲猫猫”不松口。西校区负责人表示，这１２名学生先是从学校寝室楼的窗户跳出来，后在翻越学校围墙时被值班老师发现。经过校方商议根据校纪校规，遂对１２名学生做出了全部开除的决定。“不会因为某个学生学习好，违纪了就不处理他。学校的纪律对每一个学生都是平等的。既然学校已经做出了决定，就按决定执行。”律师做法“欠妥”，不应“一棒子打死”面对学校对违纪学生“一棒子打死”的做法，这１２名学生的家长在苦求未果下，遂决定要采取法律手段为孩子们维权。昨日傍晚，记者采访了河南长风律师事务所的刘文奇律师，以及漯河市另外一所高中的负责人。“漯河四高的在校学生，仅仅因为在休息时间跳墙外出就被学校开除，明显处罚过重。”刘文奇表示，“根据《教育法》相关规定，公民有受教育的权利和义务，学校应本着教育为主、惩罚为辅的原则，可对学生采取其他处分。学生可以向教育行政部门申诉。”“根据教育部有关规定，学校无权私自开除学生，必须经上级主管部门同意，而且还得经听证会通过，其做法首先在程序上是违法的。”漯河市另一高中的负责人表示，“在这件事上，开除１个学生也不妥，开除１２人更是荒谬，对他们还是应该以教育后认错就行。”昨日下午，记者见到了漯河四高校长王敏甲。“这次受到处分的１２名学生中，有些人早前已经有违纪处分，他们在跳窗时还损坏了窗户。”王敏甲说，这些学生是用被单结绳跳窗的，其行为有重大安全隐患，不严肃处理不行。“我们也可能根据不同学生的情况，会＇高高举起、轻轻放下＇，但现在这个处分还在生效，他们不能真正意识到错误，我们就不能松口。”　线索提供　万先生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厦门龙文打造公正、进取、责任、感恩团队</contenttitle>
<content>＂用感恩心做人，用责任心做事！这，才是我们作为一个教育者要具备的基本素质！＂铿锵有力的话语掷地有声，久久回荡在现场每个人的耳边，更深深凿进每个人的心里。厦门龙文教育咨询热线：４００－０４４－４８０８＂心怀感恩思进取，肩负责任方公正＂，在厦门家长、学生的耳朵里，＂龙文教育＂这几个字可谓耳熟能详。厦门龙文教育成立于２０１０年，自成立起，便以席卷之势成为厦门课外辅导行业的龙头。为更好地服务厦门广大学子，进一步促进厦门龙文良性发展，厦门龙文教育执行校长张瑞敏先生进行了相应整顿。本着＂让家长放心　对学生负责＂的基本原则，召开了这次大规模的培训会议。＂一个人的认真负责是不够的，必须一个团队都认真负责！我相信，个人可以影响团队，也能改变团队！＂＂教育是一项良心工程，这是我们龙文教育的办学理念，更是龙文教育对家长对学生的一个最基本的承诺！＂说来可能不信，眼前这位娇小干练的女孩子竟是＂龙文教育２０１１年度全国十佳主任＂，＂龙文教育全国优秀工作者＂等多项荣誉的获得者——长沙龙文教育晚报校区洪主任。荣誉等身的她没有丝毫的高傲，相反，我们在她身上看到的是温婉有仪，不伐不矜。＂我知道父母养育子女的不易，也知道时间对于一个孩子的宝贵。所以，面对他们，我只能付出更多。＂随后，来自广州龙文教育的周校长也分享了广州龙文团队的管理及教研细节，就校区各项管理方法和技巧展开了全面的互动。现场气氛融融。下午，张瑞敏校长总结了两位优秀管理人员的分享内容，之后，张校长针对目前厦门龙文的实际情况做出深刻剖析和切实的指导意见，张校长指出，每一个团队都有一个核心。我们只有＂任人唯贤＂，才能建立起公正、进取、责任、感恩的务实型团队。我们在座的每一个龙文人都要做到＂心怀感恩，肩负责任，立志进取，公平公正＂。龙文需要的，不是只会喊口号的人。不管是谁，只要能真心为家长和学生着想，能够履行一个教育者职责的人，我们都将给予他更大的期望。最后，张瑞敏校长又进一步强调，教师才是学校的灵魂。一定要把教师的培养放在一切工作的首要位置。在今后的工作中要进一步加大对教师教研人员的科技投入，同时注重对教师师德的培养。打造一支高素养、博学识的教师队伍。此次培训给厦门龙文带来很大的触动，各校区管理人员与张瑞敏校长就校区所遇问题做了真诚的沟通，培训最后，各校区负责人都坚定了今后校区发展目标，各分校主任积极自省，制定切实计划。破茧方能化蝶。通过此次诚恳的各方互动与脚踏实地的分析学习，一大批厦门龙文的优秀人才将得到更大的用武之地。厦门龙文化蝶之日已经为期不远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年老得子大明星：有儿有女万事足</contenttitle>
<content>女儿像爸爸好福气水均益１９岁女儿照片曝光近日，央视“名嘴”水均益喜得龙凤胎的消息引起了大家的关注，很多人都替年近半百得子的水均益老师开心。其实，水均益还有个大女儿，名叫水亦诗，已经１９岁啦，并且长得跟他很像。都说女儿像爸爸有福气，这水亦诗不仅名字有诗意，长得也有模有样，挺美的，据透露，她还继承了父亲的主持基因。（右图为水均益和他的女儿。）和现任妻子杨迪结婚之前，水均益和前妻王君１９９１年结婚，那段十多年的婚姻却悄无声息地结束。２００９年，水均益的正牌妻子已经成了央视的体育记者杨迪。而水均益和前妻的女儿叫水亦诗，今年刚参加高考且已经拿到了录取通知书。５７岁罗大佑老来将得女４５岁老婆下月剖腹产女当大多粉丝对罗大佑（右图）成家立室已经不抱希望的时候，充满思想、曾经表示不再结婚的他不但结了婚，还将当上爸爸。下个月他４５岁的老婆Ｅｌａｉｎｅ就要剖腹产女了罗大佑终于以５７岁高龄回归传统，迎来疼老婆、带孩子的家庭生活。据悉，罗大佑的“恋曲２１００光阴进行式”演唱会将于３１日登上香港红磡体育馆，演唱会后他将专心迎接下月底出生的女儿。据透露，曾学医的罗大佑现在对老婆十分贴心，一次工作人员在他家里开会，罗太太忍不住要招呼大家，罗大佑跑去叮嘱老婆：“你要躺着，不要走来走去。”此外，因为罗太是圈外人、而且为人也十分低调，因此一直没有媒体能拍到她的模样。王志文４岁儿子曝光与太太陈坚红温馨和睦昨日，著名网友“长春国贸”又在博客爆料了。王志文４岁的儿子近照被曝光，“长春国贸”描写道：“小家伙聪明可爱、活泼好动，十分惹人喜爱。”可以看出王志文对儿子疼爱有加，而他与太太、名模陈坚红也显得温馨和睦。２００８年４月１日愚人节，４２岁的王志文在上海低调与小他十几岁的名模陈坚红奉子成婚，同年８月１６日，他们的儿子诞生。实力派演员王志文本人为人低调，婚后将重心转向家庭，即使面对媒体也鲜少谈及家庭，所以此前他的太太、儿子也很少曝光。刘德华爱女打针惊动警方“四大黑衣保镖”护驾防照片流出近日刘德华带着宝贝女儿前往香港中环打预防针，出动四黑衣保镖护驾，全程严阵以待如临大敌，还不惜惊动警方为其车开道。刘德华爱女降生以来，他一直不惜一切代价坚决防止女儿被外人拍到。但是，他女儿现在无疑牵动着无数看客的心。他老婆有本事，那么多年都没被拍到，不知此次，他们两公婆为了女儿能扛多久。话至此，刘德华为了家人，身上这股倔强很ｍａｎ、很感人！　本版文字　戴雨静</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高校另类专业受９０后追捧：殡葬　酿酒　彩票研究</contenttitle>
<content>也曾吓得颤抖　也知女友难求小伙子还是要当“入殓师”高校另类专业受“９０后”学生追捧殡葬行业，许多人颇有忌讳。但有这样一群“９０后”姑娘小伙子，他们准备在殡仪馆中度过自己的另类青春。在他们的眼中，生与死一样神圣；在他们的眼中，让死者走得更美，是自己的职责，他们就是传说中的“入殓师”。今年暑假，１０名未来的“入殓师”来到成都东郊殡仪馆实习。从他们的口中，记者了解了这群年轻人的理想和选择。但是，“入殓”还不是唯一的另类专业，近年来，不少高校的新增专业吸引了许多考生的眼球，北师大的彩票专业、川大锦江学院的酿酒专业也都囊括其中。学生讲述小伙子学化妆　轻松又有趣对于这群未来的“入殓师”，不少人很好奇，他们在学校接受怎样的训练？来自云南曲靖的长沙民政职业技术学院殡仪学院大二学生黎文强说，在学校的学习很轻松，甚至是有趣的。据他介绍，从大二下半学期开始，在课堂上，同班同学分为五六人一组，成员们给彼此化妆。妆容也不都是遗体妆，晚宴妆、日常妆、淡妆都会涉及。化完妆之后，由担任模特的同学上台展示。“老师告诉我们，把各种妆容都掌握之后，化遗体妆就驾轻就熟了。”首次给遗体化妆　毛骨悚然在去年的实习过程中，黎文强第一次真正近距离地接触到逝者。“我死活不敢碰他的脸，太害怕了。”在师姐的鼓励下，他最后还是鼓足勇气，用颤抖的双手开始了化妆的第一步为死者的脸部和颈部消毒。“那是一位年约５０岁的警察，遗体已经被冷冻保存了３天，脸部的皮肤冰凉，很僵硬。”接着，黎文强按照在学校里练习过无数次的，为死者消毒、修眉、剃胡须．．．．．．第一次的经历，给黎文强留下了深刻的印象。“那几天，无论吃饭睡觉，我的眼前都会浮现出那位警察的脸，害怕得不行。直到现在，我也无法忘记那种毛骨悚然的感觉。”黎文强回忆道，那具遗体已经被冷冻保存了３天，有一股淡淡的气味。“第一次化完妆后的两三天，我的鼻孔里都飘着那种遗体特有的奇异味道，感觉很糟糕。”那时的他，也曾后悔当年选择的专业。父母不理解　难找女朋友“生的时候，有医生在这个世界接我们。死的时候，也应该有人送我们。我的工作，就是让死者走得更安详。生和死，都很神圣。”在两年的专业学习后，黎文强这样理解自己即将从事的行业，“人们可以忌讳死亡，但不应该忌讳这个行业的工作人员。”说起选择这个专业的原因，他说：“那时候什么都不懂，只觉得这个专业很神秘，想挑战自己。”但这个挑战，却让他受了不少白眼。就连父母，也很不理解。据他讲述，父母最担心的是他难找女朋友，“我们基本是找行业内部的人，这样更容易。”黎文强还说：“我的很多同学都决定去外省工作，不回原籍，就是害怕家人朋友不理解。”老师揭秘分数逼近二本线　今年在川招生１１人据长沙民政职业技术学院殡仪学院招生办公室工作人员刘荣军介绍，该校殡仪学院从１９９５年开始招生，近年来每年招生大约３００人，其中防腐整容专业，也就是人们口中的“入殓师”专业，每年约招生５０人。刘荣军说：“我们每年的学生都供不应求，就业情况非常好。而且，毕业生中约有９８％都在本行业就业。”同时，他还向记者介绍，学院每年都在川招生，情况一直很火爆，虽然学校是专科院校，但录取分数逼近二本线。高考成绩公布之后，刘荣军也接到了不少家长、考生的咨询。据他介绍，不少家长、考生还是抱着一种好奇的心态，最关心的就是就业情况。据悉，该校殡仪学院今年将在川招生１１人。成都晚报记者了解到，目前除了长沙民政职业技术学院，重庆城市管理职业学院社会工作学院也开设了现代殡仪技术与管理专业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托福听力：不断练习速背并掌握常用特点词汇</contenttitle>
<content>托福听力延续时间长，文章的容量非常大，所以要求广大考生不仅要学会快速记笔记的能力，而且还要求考生不断地积累听力背景知识，同时不断地练习速背并掌握常用的特点词汇，因此锻炼托福听力技巧是考生必须掌握的。１、坚持以听力真题为根本没有完全了解和熟悉托福听力真题前，不要去听Ｆｒｉｅｎｄｓ，ＶＯＡ，空中美语，等，特别是不要听疯狂英语。也许我的能力不够，依照我看疯狂英语要是你能听懂２／３，那么你听力已经不是一般水平了，所以你能够熟悉所有真题，耳熟能详，就已经算是功力高深了，千万不要好高骛远。２、听４次ｏｋ，再不懂就看文章全部听完真题，你可以试着背托福听力里面一些句子，有些人主张听不出就死听，直到听懂，我不是很理解，其实很多听不懂是由于１，连读　２。词汇不认识　３。习语不懂。试问听力也是一个积累口语词汇的过程，如果你听多次不懂，也不肯翻文字出来背，那么这些就是不懂的东西，甚至你查字典才能明白的东西，又如何指望自己在一遍遍听中搞懂呢？其实你认真背一下，再结合磁带读几次，这个东西就是你自己的，何必反复听，听到最后还是不懂，费时费力。３、单词是大前提，名词要特别重视我建议大家把历年托福听力中出现名词背一下，很管用，这些词汇都是长对话里的重要特征，其实听懂这些往往对你猜测答案有意想不到的效果，其实托福听力中长对话一般不会说和我们常识相反的事物，你能够听明白在说个什么东西，即使后来很多不懂，连蒙带猜也可以做对３－４个。４．简短答案不可忽视托福听力中对于四个选项都很简短的长对话答案，要先有印象，这些答案往往是时间，比值，问题顺序和文章顺序基本一致，如果出在第二题，则答案基本在对话开头，你就盯住选项，听到哪个选哪个，尽管放心不会错，否则一旦你漏听，神仙也救不了你，因为答案短，则对话提及的时间也短。５．一边听对话一边做题首先，容易造成听后不反应文章意思的恶习，的确大部分你能够听懂，基本都可以做对题，那么你是否想过有些你似乎理解意思，其实根本是错误的，只有做过题目对过答案才能够纠正，就算不存在以上问题，虽然听力选项答案简单，但是个体浏览和理解速度有差异，长期只听不作题必定导致你扫描答案速度降低。其次，托福听力答案偶有陷阱，Ｄ比Ａ好，可是一上来就选Ａ，所以这种细心和灵感是需要平时养成的。最后，在你万一听不懂的情况下，你看着选项必须猜题，这个猜其实包含了你使用一些听到的词汇来推测答案，这也是能力，试问你平时不猜，考试的时候怎么会猜对？６．不用诵读，重点在听和背托福听力练习时要求大家跟读，除了一些连读需要跟读几次，一些词汇习语背一下以外，听一次的效果远比读一次好，首先，这是听力不是朗诵会，第二很多人很多单词读音不标准。我这样说是为表明听一次效率比读一次好，比较实战。７．加入激情到学习中我主张在托福听力中要精听，少泛听，特别是傻坐着，以为带着耳机听到耳朵疼就出效果了，你如果没有激情，不去想想对话的场景，我在什么时候可以使用，那么还不如去做语法和阅读，毕竟时间有限。所以你不要希望听磁带和ＭＰ３次数多了就可以达到融会贯通的境界－不可能。托福听力中跟读有利于培养和提高学生学习英语兴趣，但要持之以恒。如果过程中你实在觉得这个复杂，那么就听Ｎ遍之后跟着感觉走吧。托福听力学习中，不仅要有耐心，更重要的是有信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年高考作文少满分　专家分析两大原因</contenttitle>
<content>新华网记者　姜春媛高考作文历来是社会关注的话题。据媒体报道，近日多省高考阅卷结束，满分作文凤毛麟角。教育家叶圣陶说过，“作文是各科学习成绩、各项课外活动的经验及平时思想品德的综合表现。”如今，高考作文题材范围越来越广，按照常理应该给考生更多发挥空间，但是为何满分作文却减少了？满分作文就一定完美吗？网友、考生、教师、教育专家对此众说纷纭。满分作文为何减少？有媒体报道，今年高考获得满分的作文篇数比往年少了。对此，学生和从事语文教学的老师看法不一。安徽今年高考作文题是“梯子不用时请横着放”。这一题目被网友戏称为“难写”“坑爹”又“给力”。考题寓意是“竖着放梯子有安全隐患，横着放梯子则排除了隐患”。但考生林晶（化名）却较真一件事：“如果题目的寓意在于防患于未然、那似乎也不严谨，因为横着放的梯子还能绊倒人呢。”林晶告诉记者，拿到题目，她有些“摸不着头脑”：“作文题目很灵活，可写的东西似乎多了，但却不知道该写什么，所以想得高分就难了。”网友“爱上姜子牙”说：“很多同学写命题作文时总是＇假大空＇，甚至千篇一律。难为阅卷老师了，要看这么多雷同的作文，都审美疲劳了，能给出高分才怪。”曾多次参加高考阅卷的北京市语文特级教师王大绩认为满分作文少的原因有两方面，一是评分掌控严格；二是反映出高考作文命题趋势发生变化，这种变化对作文教学的影响应当引起重视。满分作文未必完美广州市花都区秀全中学高三语文教师江汉权认为，现在高考作文侧重考查学生对生活的思考和看法。过去那种以文采取胜却空洞无物的文章不再受欢迎。对于高中毕业生来说，在一篇作文中体现自己对生活的观察和思考是比较难的，能写出比较深刻、具有思辨性的观点，更是难上加难。２００１年，一篇题为《赤兔之死》高考作文获评满分。似乎从那时起，每年的满分作文都会受到社会关注。但满分作文一定是好文章吗？网友“乾坤大挪移”说：“好的文章需要反复修改和揣摩。在规定时间内写一篇命题作文容易，但要想写出几近完美的文章来，其实很难。”对此，语文老师江汉权认为，作文不等于写作，二者的最大区别在于写作比作文更有灵活性和自主性。中学作文随着时代的发展已越来越灵活，但是并不意味着就不受限制和要求。“高考作文就是＇带着枷锁跳舞＇，一方面要受到＇枷锁＇的限制，另一方面又要在限制下＇舞＇出最美的动作。”在江汉权看来，作文是无法做到完美的，可以给高分，但慎重给满分，这其实正符合写作本身的规律。如何避免千篇一律？如何看待高考作文命题的变化趋势呢？语文特级教师王大绩认为，近年来高考中出现新型给情景材料作文，并要求“从一个侧面、一个角度写作”。这体现了《高中语文课程标准》对作文的要求：表达与交流中要鼓励学生自由地表达、有个性地表达、有创意地表达，尽可能减少对写作的束缚，为学生提供广阔的写作空间。今后一段时间“课标”将在全国继续推进，期待高考作文命题和考生的表现能够有新的局面。河北承德高二学生吴玉迪（化名）对“写出真情实感”的要求感到纠结。他说，老师说要写“亲身经历”，才能得高分。但事实上，学生平时大部分时间都在学习，很少接触社会，没有太多经历和体验可写。对于这个问题，　多年专注作文教学研究的阳光喔文化教育集团董事长罗珠彪分析，应明确什么叫“真情实感”。“真情实感”应该是从现实生活中的“我”到精神世界的“我”两端之间寻找的一种心理平衡的过程。从高考作文反观我们的语文教学，未来需在＇教、学、考有机结合＇方面进行尝试。通过语文教育完善人格素养，好的人格素养能够帮助一个人经受住人生的考验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大录１８８名新生　遗憾农村生源仅占１５％</contenttitle>
<content>新华网深圳７月１６日电平均成绩超出一本分数线近７０分。校方表示此次招生生源质量很高，达到了预期效果。录取学生高出一本线近７０分　综合水平高南科大今年招生采用综合评价录取模式，建立学生高考成绩、高中学业成绩和高校自行测试成绩“三位一体”的综合评价体系，即高考成绩占６０％，高中阶段的平时学业成绩占１０％，南科大自行组织的能力测试成绩占３０％。最终按考生综合成绩择优录取。６月１９日上午，共有１３０７名考生参加了能力测试。据南科大招生办主任赵红军介绍，学校原计划在广东等八省招生１８０人，实际录取１８８人，扩招８人。从录取结果看，南科大录取的新生高考平均成绩超出一本分数线６９．４７５分，已经达到９８５高校的中上游水平。扩招的８人虽然高考成绩和综合测试成绩略低，但校内平时表现和综合素质较高，经评定后也被录取。教育部批准宣传时间短暂　农村生源仅占１５％校方表示，此次招生生源质量很高，达到了预期效果，但也有遗憾。南科大校长朱清时表示，由于从教育部批准招生到高考，只有不到十天时间进行宣传，致使农村生源只占到总数的１５％。据了解，受到政府的补贴，今年入读南科大的新生学费全免，同时，学校还会给贫困家庭的学生每年一万元的生活补贴，并且还为优秀学生提供相应勤工俭学的机会。校方表示，随着南科大新校区建成使用，会逐步对外扩招，包括面向港澳台地区招生。山东１４岁考生成南科大最小新生南科大招办主任赵红军还证实，山东青州一中１４岁考生王宇宸，是今年南科大全国录取年龄最小的考生。“这不是我们第一年招收年轻学生了，我们教改实验班中也有十四五岁的孩子，这些学生已经成熟到能够跟同学一起上课和适应集体生活。”南科大校长朱清时说，南科大宗旨是不拘一格培养人才，今年招收的王宇宸，并没降低任何标准，高考和复试成绩都很好，南科大非常欢迎，“年纪小的小孩要有特殊的关照和特殊教育方法，这正是南科大想探索的。”安徽合肥８名考生被南科大录取南科大今年在安徽招生全部安排在提前批次进行，目前录取工作已经全部结束。记者从南科大安徽招生组获悉，今年在安徽实际招收２０人，跟原先的招生计划持平，没有出现扩招的情况。２０名被录取的考生中，有５名女生、１５名男生，其中合肥考生有８人，其他地市共有１２人。今年南科大录取采取“６＋３＋１”的方式进行，综合考虑考生的高考成绩、南科大组织的能力测试成绩和高中阶段平时成绩，按考生综合成绩择优录取。今年南科大在安徽录取的考生中，高考成绩最高分６４８分。２０名四川学生８月赴南科大就读成都日报讯（记者　郑莹莹）　昨日，南科大举行新闻发布会，通报今年首次面向四川等八个省份的招生情况。记者了解到，今年教育部批准南科大的招生计划为１８０人，南科大实际录取１８８人，在河南和山东共扩招８人。南科大录取的学生平均成绩超过“一本”线６９．４７５分，其中四川地区考生平均超过“一本”线６０分，南科大今年录取的四川考生中，高考最高分为超出一本线９７分，最低分超出３４分。南科大招生办主任赵红军表示，今年在四川招收的２０名学生来自成都树德中学、成都七中、成都外国语学校、成都十二中以及绵阳中学等学校。今年８月，包括四川２０名学生在内的所有新生都将到校接受教育。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查称“留守儿童”占西部儿童总数二成</contenttitle>
<content>中新社北京７月２１日电　２１日在此间发布的２０１２西部蓝皮书显示，中国西部９０００万儿童中，留守儿童数量超二成，留守儿童问题日益受到社会关注。由西北大学、社科文献出版社联合发布的２０１２年西部蓝皮书《中国西部发展报告２０１２》称，西部地区约９０００万１８岁以下儿童中，有留守儿童约１８８３万、流动儿童２０００多万。留守儿童占西部儿童总量的２１％，比例高出全国平均比例３个百分点，占全国留守儿童总量的３２％。蓝皮书称，西部地区留守儿童、流动儿童受教育问题受到社会高度关注。为解决留守儿童受教育问题，西部各省区采取多种举措，流动儿童的教育问题不断改善，一大批流动儿童获得了公平的就学权利和就学机会。蓝皮书同时指，尽管西部地区扶贫开发取得了巨大成绩，但仍面临诸多亟待解决的问题。研究显示，西部部分地区贫困人口返贫现象比较严重，返贫率高，平均返贫率在１５％－２５％，个别地方高达３０％－５０％，有些地方甚至出现了返贫人口超过脱贫人口的现象。报告提出，为加快西部地区扶贫开发，应完善扶贫开发机制与扶贫开发模式，提高贫困人口自我发展能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建瓯试水义务教育小片区管理</contenttitle>
<content>本报讯（记者　郭斌　通讯员　魏剑生　徐俐敏）　“校园文化墙是一个向师生展示学校个性、传播校园文化的平台，建议像《弟子规》这样的内容都可以上这面墙，字体设计尽量小一些、大方一些．．．．．．”近日，建瓯实验小学美术组老师来到通济中心小学，帮助设计通济中心小学的校园文化墙。这是建瓯实行小片区管理后，两校教育资源共享的一个缩影。以往，芝山小学、通济小学等一般校的生源总是想方设法到其他学校就读，“择校热”一直高温不退。２０１０年９月，建瓯市创新教育管理方式，在全省率先启动了义务教育小片区管理试点工作，将城区义务教育的服务区划分为若干个小片区，以片区内的优质校为龙头捆绑周边一般校，实行“师资互派、资源共享、统一教学、捆绑考核”的管理模式，以此带动一般校提升办学水平，有效缓解城区“择校”问题。＂高位嫁接＇上实验小学这样的优质校后，我们学校拥有了与实验小学同等的教学资源，教师队伍的整体水平得到了提升。”与实验小学结对的通济小学校长陈礼建感慨地说。上学年，该市实验小学与通济小学结为对子，着力走好三步棋：一是班子互动，进行有效对话，共同谋划通济小学的发展思路；二是教师互派，有６位老师被派到对方学校担任语、数、英等主要科目的教学，实现教育资源的共享；三是课题带动，建立校际间师徒结对制度，通过派出优秀教师开设讲座、开展课题教研活动，促进教师队伍专业的整体提升。“实施小片区管理后，我们与同片区学校芝山小学开展教育教研活动更加频繁，两校教师可以经常交流，互相听课评课，增加教师学习成长的机会，有效促进教育资源共享，互动发展。”建瓯市优质校、第一小学校长黄锦英有感而发。“以前，对优质校的了解只停留在表面上，通过一年的学习，让我真正体会到其先进的管理理念、教学模式的精髓。”被派往实验小学交流的通济小学副校长李家月深有感触。据了解，目前建瓯市城区已对实小、一小、芝山、通济、建安５所学校的４５名教师进行片区间的交流。建瓯市教育局长陈泉和表示，实施小片区管理模式打破了体制界限，实行以优带弱，优化资源配置，从而缩小校际间教育教学质量的差距，促进义务教育的均衡发展，从而最终解决长期困扰群众的城区“择校”问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江省今年将招聘９８０名“特岗教师”</contenttitle>
<content>新华网哈尔滨７月７日电（记者　潘祺）记者从黑龙江省教育厅获悉，为缩小城乡师资力量差距，促进城乡教育均衡发展，这个省今年将招聘９８０名“特岗教师”，并通过多种手段吸引更多优秀高校毕业生到农村学校任教。据了解，黑龙江省２０１２年共招聘“特岗教师”９８０名。其中，用于２０１２年“农村教育硕士师资培养计划”正式录取并与“特岗计划”实施县（市）签订服务协议，且本人符合特岗教师招聘条件的人员计划为９名，其所用岗位不列入公开招聘计划。因此，列入公开招聘“特岗教师”的设岗计划总数为９７１人，其中初中教师４７０名，小学教师５０１名。按照要求，“特岗教师”招聘对象以本科为主，专科为辅；以应届毕业生为主，往届毕业生为辅；以师范类专业为主，非师范类专业为辅。服务期未满的在岗特岗教师（含“大学生志愿服务西部计划”、“村村大学生选派计划”、“三支一扶计划”等项目生）以及录取后未到岗或离岗的，不能报考。报考者将通过报名资格审查、笔试、面试、体检、岗前培训、教师资格认定等多重程序后，方可与用人单位签订用工合同，并上岗任教。此外，为吸引更多优秀高校毕业生到农村学校任教，黑龙江省将对具备省级优秀毕业生、少数民族学生、在大学期间获省级及以上“三好学生”等条件的报名者在笔试成绩中给予相应加分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>该系统目前能提供以下几种服务满足高中生和家长的主要需求：</contenttitle>
<content>您想知道你所选的专业的就业前景吗？您想了解所从事的职业的薪资水平吗？搜狐教育联合麦可思独家发布“２００８年度大学就业能力排行榜”，“２００８年度大学就业能力排行榜”中各项就业指标的计算数据是麦可思２００８年对中国应届大学毕业生毕业半年后的调查所得数据，反映的是毕业半年后的就业状况。２００８年调查２００７届大学毕业生抽样达到４４．５万人，回收问卷约２２３，３５８份，回收率约５０％；有效问卷２０２，６５１份，其中完成全部答卷为７３％；共覆盖２１１３所高校、其中２１１高校为１０４所，其他本科高校为８９８所（包括分校，二级学院本科），三年制专科高职高校为１１０６所（包括本科院校的专科部）；共调查了１２７６个专业，其中本科专业为６０３个，三年制专科高职专业为６７３个；调查覆盖了全国３１个省、直辖市和自治区。麦可思公司（ＭｙＣＯＳ）的“中国大学毕业生求职与工作能力调查”课题组是从２００７年开始，每年一度对毕业半年后大学生的就业状态和工作能力进行全国性研究，２００７年首次调查了毕业半年后的２００６届大学毕业生（包括专科和高职），并且在搜狐上独家发布了首次《麦可思２００７中国应届大学毕业生就业年度报告》。２００８年对毕业半年后的２００７届大学毕业生求职与工作能力调查研究报告已经完成．．．．．．［全文］２００８年调查２００７届大学毕业生抽样达到４４．５万人，回收问卷约２２３，３５８份，回收率约５０％；有效问卷２０２，６５１份，其中完成全部答卷为７３％；共覆盖２１１３所高校、其中２１１高校为１０４所，其他本科高校为８９８所（包括分校，二级学院本科），三年制专科高职高校为１１０６所（包括本科院校的专科部）；共调查了１２７６个专业，其中本科专业为６０３个，三年制专科高职专业为６７３个；调查覆盖了全国３１个省、直辖市和自治区。．．．［全文］１）　“２００８年度大学就业能力排行榜”中各项就业指标的计算数据是麦可思２００８年对中国应届大学毕业生毕业半年后的调查所得数据，反映的是毕业半年后的就业状况。２）　与“２００７年度大学就业能力排行榜”有两点不同：一是２００８年度发布薪资平均值，而２００７年度发布的是薪资中位值；二是２００８年２１１大学发布的是非失业率，而２００７年度发布的是失业率．．．．．．［全文］一、　提供文理科选择方案／建议：适用于高一学生，指导他们进行职业规划，结合兴趣和特长拟定未来的职业目标，据此选择高中文理分班；二、　提供高考志愿填报方案／建议：适用于高三学生，指导他们通过职业规划选择专业，通过就业前景对比来选定大学；三、　其他参考信息查询：大学和专业基本介绍、分数线查询，辅助高考生报高考志愿．．．．．．［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小学考试出怪题：张飞老婆是谁？</contenttitle>
<content>孩子期末考试的成绩出来了，亲戚、朋友、同事们开始互相询问孩子的成绩。儿子今年四年级，他的成绩我提前就知道了，是跟儿子的班主任打听的，英语９２分，语文８６分，数学７０分。老师说这孩子有进步，数学和语文成绩是中等吧，英语应该中等偏上。对于这个成绩，我是满意的，而数学一直是他的弱项，能够考这个分数我也知足，毕竟老师说这次考试数学题的难度不小。但我的知足感没一天就被残酷地击破了。回家听妻子念叨，说她弟弟家也上四年级的孩子英语考了９７分，数学考了７９分，语文不到８０分，总成绩比儿子高。这回我可气不打一处来了，要知道，那孩子以前一直不如我儿子的。第二天是周末，我们两口子带着儿子去他姥姥家。在他姥姥家，儿子他二姨家上初一的那个女孩儿也在。“大宝儿，你考得怎么样？”我问那孩子。“考得也就一般，可题出得太怪异了，问‘诸葛亮的老婆是谁’就罢了，竟然问我们‘张飞的老婆是谁’……”一听见问考试，那女孩儿愤愤地叨唠着。“张飞的老婆究竟是谁呢？”我一边听，一边纳闷儿。“孩子考多少分才算多呢？”我开始问自己。从儿子这成绩看，如果跟以前比，这成绩有些许进步就不错；如果老跟成绩好的学生比，这成绩就差了。所以呢，多与少，得看标准。要是老考“张飞的老婆是谁”这样的题，估计得高分的怕是不多。看来家长们实在犯不着为怪题之下孩子们的分数担心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>崔永元：在甘肃培训乡村教师　副省长每次都参加</contenttitle>
<content>６月１１日，崔永元发出一条微博怒斥湖南省教育厅，“崔永元公益基金第六期乡村教师培训８月培训１００名湖南乡村教师。为此，湖南省教育厅回复：不反对、不支持、不参与。我们非常愤怒，在此正式评价湖南省教育厅：不努力、不作为、不要脸！”此微博发出后，网友的评论很快达到数万条，公众对此广为关注。崔永元是在第六期“爱飞翔·乡村教师培训”公益活动启动仪式上发出这条微博的。据了解，这期培训教师来源地拟定为湖南省１３个县市，包括邵阳市的城步县、邵阳县、隆回县；湘西州的古丈县、永顺县、龙山县；怀化市的通道县、麻阳县；郴州市的桂东县、安仁县、汝城县；娄底市的新化县和涟源市。当时，崔永元接受中国青年报记者采访时表示，５月１８日，乡村教师培训委员会主任董峰通过电话和湖南省教育厅进行联系，并按照办公室一位姓王的负责人要求，通过传真发去盖有印章的公函，并以电子邮件方式发去项目介绍。在电子邮件中，他们对湖南省教育厅提出了几点合作需求，包括：出一个文件或者通知，把选拔教师的事情通知相关教育局；在教育厅的政务网上把这次选拔活动的通知、流程和标准进行公告；督促各县教育局，作为本期活动参训教师的主管及审核单位，根据相关选拔标准，核实信息，并在教师参训申请表上盖章签字；把入选的教师名单在政务网上进行公示，接受公众监督，等等。崔永元说：“乡村教师培训曾出现过被官员顶替的事件，我们希望能够得到地方教育部门和政府的监督和支持，在我看来，培训贫困地区的乡村教师，也是当地教育行政部门的分内事，理应配合。”据了解，“崔永元公益基金”成立于２００７年９月，是崔永元和中国红十字基金会共同发起成立的，致力于乡村教师的培训，帮助他们开拓视野、更新观念、提升能力。截至２０１２年５月，崔永元公益基金已经培训了７００多位来自甘肃、贵州、四川、湖南、黑龙江、内蒙古、新疆的乡村教师，受益师生达万余人。崔永元告诉记者，在甘肃，每次培训乡村教师的活动，副省长郝远都亲自参加，他几次拉着崔永元的手说：“能不能再多给我们增加一些名额，我们的老师需要这样的培训啊，我代表他们谢谢你。”甘肃省教育厅也表示，培训乡村教师选拔越严格越好，“需要我们做什么，我们就做什么，全力以赴！”“不同的教育部门，差距为何如此之大？”崔永元说，“这个活动我并没有亲自出面，都是志愿者在干，但不管出面联系此事的人是谁，都应获得教育部门的尊重，＇不反对、不支持、不参与＇真让学生和志愿者们感到心寒。”在当天的启动仪式上，崔永元宣布，“在没有湖南省教育厅支持的情况下，崔永元公益基金乡村教师培训计划正式启动。”对于崔永元发出的微博，６月１２日，湖南省教育厅公开回应。相关负责人表示，民间公益组织开展公益活动，应由该组织依法依规进行组织，省教育厅作为政府机构，依照自身的职能职责，不宜代替民间组织直接发文和参与组织。关于崔永元在个人微博发表的言论，湖南省教育厅相关负责人表示“不理解”。该负责人还表示，为支持该公益基金在湖南做好该项工作，已推荐湖南省专门从事中小学教师培训的湖南省中小学教师继续教育研究会与崔永元公益基金会联系，对他们在湖南的活动给与必要的协助。董峰告诉记者，在得到“三不”的回复口径之后，他随即询问对方有何困难和材料不规范之处？对方说：“没有理由和原因。”随即就挂断了电话。他说：“政府部门应该转变观念，知道自己是做什么的，应该扮演什么角色。如果教育行政部门心里装着老师、装着孩子，教育厅的态度就不该是如此。”至于是否会与湖南省中小学教师继续教育研究会合作，董峰称希望见到湖南省教育厅的书面委托，并且将委托函扫描件发到他的电子邮箱上，由他向崔永元汇报后再决定是否合作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳式“高考”要考两周　录取时日常表现占５０％</contenttitle>
<content>来访事由：加强珀斯市与成都两地青年之间的友好联系三周时间到访六个亚洲城市，２６岁的珀斯青年大使詹森·卡梅隆最近行程十分紧凑。昨日，他出现在成都媒体面前，在这座与珀斯缔结国际友好合作关系的城市里，他希望能考察其城市建设对珀斯的启发。在比较青年人在社会中扮演的角色时，詹森·卡梅隆说：“两座城市的青年人都面临不少相同问题，如生活、就业压力大，但成都的青年人比我们更勤奋。”说澳式教育每个人的课程表都可不同令人感到意外的是，詹森·卡梅隆熟练掌握的亚洲语言是印尼语，而且是从小便开始学习。他告诉成都晚报记者，澳大利亚的学校会给学生较多的选择空间，所以每个人的课程表都可能是不同的。“当然我们也有＇高考＇，但分数只占最终录取成绩的５０％，另外５０％会参考学生日常表现。”澳大利亚的“高考”将进行整整两周，科目根据考生高中阶段选择的课程来设置。“有人的选课偏人文科学类，也有偏自然科学的。”共有六门考试，取平均分计入最终成绩。“这种模式对我这样的学生比较有利，因为我不是特别擅长考试、死记硬背的人。”看两地青年成都的青年人更勤奋本职工作是澳新银行经理助理，詹森·卡梅隆还在珀斯青年咨询委员会担任财务总监。“从十几岁的时候，我就开始从事一些志愿活动，２００１年加入珀斯青年咨询委员会。”他说，这个志愿组织主要是听取青年人对社会事务、城市发展的意见，并反馈给政府，当政府需要出台涉及青年人的政策或修建城市公共项目时，也会通过他们来征求意见。“我们还会组织艺术、音乐活动，来满足青年人需求，扩大志愿者活动在青年群体中的影响。”此次作为珀斯青年大使来到成都，詹森·卡梅隆了解到两地青年都面临不少相似问题。“在珀斯干什么都贵，比如租房，所以珀斯的青年人都更倾向于买房。”他最近也购买了自己的“首套房”，“首期房款全部是我自己积攒的，这让我很骄傲。但父母也提供了很大帮助，因为他们让我住在家里，所以才能存到钱。我知道也有父母会出资帮儿女购房的。”詹森·卡梅隆认为成都与珀斯的相似之处在于，拥有悠闲城市氛围的同时，又具备了较快的发展速度。“通过与成都青年人讨论相关问题，我感觉他们比我们更勤奋，对未来充满想法和信心，所以我对成都的未来非常看好。”（记者　刘祎　摄影　陈艾）（成都晚报　刘祎　陈艾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京市教育学会学科英语教育研究分会正式成立</contenttitle>
<content>研究分会章程的通过现场投票选举理事长、秘书长７月１１日，北京市教育学会学科英语教育研究分会成立大会暨第一届会员代表大会，在北师大附属实验中学逸夫楼礼堂召开，北京市教育学会会长李观政、北京市教委副主任罗洁参加了会议并做了重要讲话。大会的召开不但标志着学科英语教育研究分会的正式成立，也意味着“学科英语教育”已不再是一种企业行为或者单纯的教学手段，而是被教育界广泛认可的教育理念与教育模式。随着学科英语教育研究分会在理论和实践方面的探索，将对北京市乃至全国的教育事业发展能起到有益的促进作用。学科英语教育研究分会是北京市教育学会领导下的二级学会，其单位会员皆是在英语教学实践上有创新特色的教育机构，包括瑞思学科英语、京市西城外国语学校、北京市第八十中学、北京市第１２中学、北京师范大学亚太实验中学、北京市第１０９中学、北京市前门外国语学校、北京市丰台区实验学校、北京市育翔小学、北京幸福泉儿童发展中心等数十家中小学校及教育机构。学科英语教育研究分会成立后，将致力于组织学科英语教育体系及相关标准的研究和制定；基于研究分会承接的两项国家级“十二五”课题开展课题研究；与国内外各教育教学相关的学术团体、科研单位和学校开展学科英语教育成果的交流。“中国英语教育改革迫在眉睫！”英语作为使用最广泛的语言之一，已经成为国际交往和科技文化交流的重要工具。培养具备全球化视野、跨文化交流能力和创新能力的人才，是中国教育的重要任务。然而在相当长的一段时间里，英语教育的成效却不那么令人满意。《中国新闻周刊》报道说，有４亿中国人正在学英语，但能够使用英语进行交流的不会超过２０００万。在前不久举行的“国际化人才培养暨学科英语教育高峰论坛”上，中国教育学会外语教学专业委员会理事长龚亚夫指出，中国的英语教育改革已经迫在眉睫。市教委副主任－罗洁而在国际上，第二语言教学与跨文化教育已经有许多成功的经验：加拿大魁北克地区进行教学实验，让学生直接采用第二语言来学习各种科目，取得极大的成功；新加坡、印度、中国香港、中国台湾地区借鉴此方法取得了显著的效果。目前，在这些国家和地区，学生的英语语言运用能力普遍较高，在继续深造、工作创新、国际化竞争等方面拥有很大优势。这些教育实践的共通之处，就是把英语还原为沟通工具和学科知识与文化的载体，而不是单纯作为学习的内容，也就是我们所说的“学科英语教育”模式。日臻成熟的学科英语教育模式市教育学会会长－李观政近年来，中国的“学科英语教育”模式已经日臻成熟，大量教育机构开始在实践层面尝试以学科知识为基础的英语学习，开创了各具特色的教育品牌，吸引了大批学员与家长。其中，瑞思学科英语是最早，最具规模，也是研究最为深入的民办教育品牌。据不完全统计，仅瑞思一个教育品牌，目前已在全国１００多个城市设有教学中心，拥有学员近８万名。在本次成立大会上，作为“学科英语教育”发起机构代表，瑞思学科英语的袁雪女士详细阐述了学科英语教育的发展和成就，她说：“学科英语教育即以英语为教学语言，以语文、数学、科学等学科为教学内容，在教学过程中，营造语言和文化的浸入式环境，尊重学生的身心发展规律和教学一般规律，采用丰富的教学组织形式，帮助学生在语言、知识、思维、能力以及情感态度价值观方面的全面达成培养目标。既培养学生英文素养和发展英文思维能力，又使学生开阔视野，丰富经历，形成跨文化意识，养成良好的品格及正确的人生观、价值观。”卓越教学效果让学科英语教育备受推崇学科英语教育落地中国五年来所取得的教育成果也令人振奋：如经过对瑞思３００名学科英语学员的抽样调查，初步统计这些孩子在其公立学校组织的２０１１年７月的期末考试中，英语成绩达到１００分的有１４４人，约占４８％；９０－９９分的有１４７人，约占４９％；８０－９０分的有９人，约占３％。正是基于学科英语教育研究与实践的需要，秉承让更多中国学生成长为国际化人才的宗旨北京市教育学会学科英语教育研究分会正式成立。在成立大会上，第一届研究分会理事长杨义春先生说，学科英语教育研究分会必将努力拓展学生的国际视野和跨文化沟通能力，为学校发展、为教师成长、为学生拓展提供一个较好的空间和平台。在北京市教育学会的领导下，研究分会将认真开展学科英语教育教学模式的研究与探索，为首都教育的发展做出应有的贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西仍禁宣传“高考状元”</contenttitle>
<content>新华网南宁６月２２日专电（记者张莺）广西壮族自治区招生考试院２１日晚间发布消息称，广西今年普通高校招生录取最低控制分数线已划定，本科第一批（含Ａ类、Ｂ类）录取最低控制分数线理工类５２８分、文史类５４４分。按照教育部要求，广西今年对高考成绩宣传提出“十不准”规定，各单位、学校不得宣传或变相宣传炒作高考状元及高考成绩排名。根据有关数据，今年广西高考理工类最高分为７２２分，文史类最高分为６７９分。６月２０日至２１日，当地普通高考评卷进行分数合成，无纸化网上评卷不仅采取加大双评量、提高复查率、实行四级质量监控等措施确保试卷“评”得科学合理，而且在分数合成阶段采用了电脑计算和人工复核方式，设置三道关卡严格核查、检验，确保考生的高考成绩准确无误。经测算，广西今年普通高校招生录取最低控制分数线划。其中本科第一批（含Ａ类、Ｂ类）录取最低控制分数线理工类５２８分、文史类５４４分，本科第二批录取最低控制分数线理工类４４４分、文史类４７３分，本科第三批录取最低控制分数线理工类３３２分、文史类４０９分，高职高专录取最低控制分数线理工类、文史类２００分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南龙文教育学员喜获历城双语中考状元</contenttitle>
<content>在２０１２年中考理综较难的情况下，在济南龙文教育花园路校区辅导物理、化学的路昌同学依然取得了好成绩，并最终以总分５３５的优异成绩摘获历城双语中考状元，考入济南重点高中——济南济钢高级中学。济南龙文教育花园路校区路昌同学的性格较内向，学习态度端正，基础知识掌握较牢固，在学校属于优等生。尽管如此，成绩上却长期未能取得更高的突破，而且成绩起伏较大，忽高忽低。针对以上情况，龙文教师分析了路昌同学失分的原因：１、由于性格原因，该生好胜心不强，主动性不足，易安于现状；２、长时间成绩得不到突破，导致信心不足；３、对某些学科的知识掌握只停留在表面，不求甚解，对于疑难问题选择逃避；４、虽然基础知识掌握牢固，但缺乏系统归纳总结整理，知识点之间的联系未能构建，知识迁移能力欠缺；５、欠缺好的学习方法和解题思路，学习习惯上有许多需要改进的地方；针对失分原因，龙文教师制定教辅方案：１、加强心理交流与沟通，强化其学习动机，激发其学习主动性；２、梳理知识系统，引导其总结归纳整理知识；３、以中考考点为导向，对于其困惑的知识点，通过做练习、修正记忆、再做练习的反复策略，主动研究中考题型，并做总结整理；５、查漏补缺，引导学生自我总结，发现学习漏洞，加强学生笔记的整理和错题的整理；６、加强学生解题技巧和思路的引导，提高学生的应试能力；７、加强知识的的延伸和拓展，升华课本内容，通过做一些综合性且较难的中考压轴题来拓展思维，寻求解题思路，提高解题能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＭＡＴ考试成功感言：备考资料及其他</contenttitle>
<content>复习资料：这里指的是平时准备，即还没有寂静作参考时的复习资料～～大家用这些资料时不要过分考虑会不会考到，就当是打基础啦！（一）数学和ｖｅｒｂａｌ：我的复习资料主要就是ＯＧ和ＧＷＤ。语文部分基本上就是ＧＷＤ的题，大家可以多练下ＧＷＤ的题，帮助还是很大的。至于其他的资料我没有做过，所以效果怎样不好评论。但是当时我们培训的老师说其他机构的题和真题还是有一定距离的，很可能会形成误导，所以还是推荐大家做真题吧，可以避免少走些弯路，毕竟多做一种资料还是很耗精力的。另外，我还做了ＯＧ的语法部分，就是为了多补补弱项，还是很有收获的，特别是里面的讲解指出了官方的标准，很重要。ＯＧ的其他部分，额，我是没时间做了，但听说阅读和逻辑是偏简单的，如果由于时间问题ＯＧ和ＧＷＤ只够选一种的话，还是ＧＷＤ的比较贴近真题吧，当然有时间的同学多参考一下ＯＧ肯定更好啦～（二）作文：因为我考试前一两个月打字速度是龟速～～所以我的准备作文的过程是拿着黄金８０题一边练构思一边练打字。虽然也有很多打字软件也可以练打字速度，但是通过打作文练打字可以一举两得呀～而且ＧＭＡＴ的作文有一定的套路和常用词，练熟这些常用的会更有针对性吧！注意练习的时候要用大键盘哦～如果是本本的话可以自己买一个大键盘插上。其实我觉得只要用来练习的题目来源是ＯＧ里的就好，不要太在意是不是“黄金”啊～“高频”啊什么的，押题目最重要的还是当月的寂静！还可以更自主的选择自己可能觉得陌生的类型来练练。自己已经比较熟悉的类型就不用练太多了～关于时间分配因为我这学期课比较多，都是用零散时间的，所以会没什么固定的，没什么条理。简单说下，就是一个月攻数学和语文，一个月练作文打字和做套题的ｐａｃｅ（我比较特殊，在练打字上花的时间很多，最后一月综合练习加寂静。最后一月的作文可以完全用寂静来练了，练得多少篇算多少，其他部分的寂静以看构思观点为主。最后祝大家找到最适合自己的方法，都考得好成绩哦！！以上就是７６０分考生总结的ＧＭＡＴ考试备考心得，考生可以从中加以参考，并结合自己的ＧＭＡＴ考试备考情况，总结更为行之有效ＧＭＡＴ考试备考策略，从而在ＧＭＡＴ考试中取得更好的成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国人的数学成绩为什么比英国人好？</contenttitle>
<content>如今几乎没人怀疑英国正面临一场数学教学危机，英国教育大臣迈克尔·戈夫自然也不例外，他已推出了一系列数学教改的全新建议。其中包括：４～１１岁儿童更清晰具体的主要学习任务；在乘法口诀表、心算和分数方面更严格的教学目标，以及重视“记忆法”教学等。但对我们这些年过４０的人来说，这种教学法其实就是“死记硬背”。在经济合作与发展组织（ＯＥＣＤ）开展的７０个国家教育标准年度调查中，英国在中学数学达标排名中名列第２８位。而英国教育监管部门独立教育标准办公室的报告显示，接受英国教育的很多１４～１９岁孩子在数学方面都“不达标”。英国皇家学会警告说，数学成绩为Ａ的１６～１８岁学生“严重缺乏”。而超过３０万大学生就读的专业，仍需要继续学习数学。但是，据英国数学教育咨询委员会估计，只有１２．５万名学生１６岁后继续学习数学。总体而言，正如教育界反复警告的那样，这种“数学鸿沟”正日益削减英国在“科技至上”国际市场的竞争力。事实上，“英国数学失败”大讨论的一大焦点是，中学校长常叫苦不迭，抱怨很多踏入中学校门的１１岁孩子，连最基本的数学都不会。小学教学过分强调数学的娱乐性，而没将重点放在加减乘除的运算规律上。为解决此类问题，英国新课程大纲草案制定了小学各年级具体的数学教学目标。而旧课程大纲对孩子的“学习目标”只有粗线条的描述，包括孩子７岁时的“第一阶段目标”和７～１１岁的“第二阶段目标”。新课程大纲要求，五六岁的孩子必须能从１数到１００，应开始学习基本的分数；９岁的孩子应会乘法口诀，应记住１２乘以１２的得数。而此前的标准是，孩子到１１岁时，应学会１０以内的乘法。最新数学改革将直接影响课堂教学，不免让教师产生“老师专业判断和意见被搁置一边”的感觉。一些教师认为，问题的关键不在于“教什么”，而在于“怎么教”，同时坚决反对“死记硬背”的学习模式。一项近期调查结果显示，半数英国中学生将数学描述为“太没意思”或“太难”。死记硬背只能使这些学生更讨厌数学。其结果必然与政府期望背道而驰。在ＯＥＣＤ调查的中学数学达标排名中，中国名列第一，新加坡名列第二。这些国家的数学教学与英国存在两大不同。第一是“死记硬背”。如果数学教学只重视背诵，那就肯定会出问题。证据表明，对于复杂的数学问题，光凭背诵肯定学不好。然而，在中国，“死记硬背”其实应被称为“深层次学习”。因为，中国老师从未说过“只要记住正确答案，就没关系”这样的话。他们还重视学生对数学概念及解题思路的牢固掌握。这正是英国孩子缺乏的。另一大不同，是亚洲国家各级学校中数学教师都是科班出身。相比而言，只有３％的英国小学教师拥有数学学位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南教育厅：将处理“高考提前收卷”事件责任人</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者易方兴）８日上午，在湖南省洞口县九中高考考点，综合科目考试提前４分４８秒打铃收卷，导致不少学生没填完答题卡。昨日，湖南省教育厅称，已封存该考点此次考试试卷，正研究妥善的解决办法，并将处理相关责任人。不少学生没填完答题卡８日，网友“袁皮皮”发微博称，“８日，洞口九中考点综合科提前下考，提前时间准确地说是４分钟多。有许多考生习惯把选择题答案记录在稿纸上，准备最后确定答案后再涂在答卷上，结果由于提前下考，措手不及，未涂完的考生很多。下考后，有学生家长将考点校门堵住。”周女士的弟弟当时也在洞口九中考点参加高考，周女士说，九中每个考试的教室里都有对好时间的挂钟，考生一般不准戴手表进考场，全靠这个挂钟。“综合考试题量比较大，我弟弟以及很多考生，一般都是最后十分钟才开始涂答题卡，这次提前五分钟交卷，不少学生都没涂完卡。”周女士说。考点共有考生１０５０人据媒体报道，在洞口县九中考点，共有考生１０５０人，分３５个考室，每个考室有３０名考生。洞口县招生考试办公室负责人肖尊强称，提早敲考铃的事情出了之后，省里的事件处理组正在研究补救方案，“我可以肯定，这个事情我们绝对不会叫考生吃亏，请家长们放心。”随后，记者致电洞口县招生考试办公室，该办公室的值班人员表示，目前事情已经报到了省里，正在等解决方案，其他的事情不便多说。试题卷分考室封存９日，湖南省教育厅主办的湖南教育网发布消息称，湖南及时处理一高考考点错发信号事故，“８日上午，高考综合科目考试临近结束时，湖南省洞口县九中考点信号员错发终考信号，导致考试提前４分４８秒结束。”事发后，省高考工作领导小组立即责成邵阳市、洞口县党委政府及相关部门的负责同志赶赴现场妥善处置，确保不影响考生下一科目考试，并要求该考点将本堂考试试题卷分考室封存，与答题卡一并送交省教育考试院，省教育考试院将组织专家认真研究、妥善处理。而有关部门对相关责任人正在依照有关规定进行调查处理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部：９８５高校违规招工程博士将取消试点资格</contenttitle>
<content>７月４日，本报刊发题为《部分“９８５”高校被指借招工程博士挣钱》的报道后，引起社会强烈反响，教育部部长袁贵仁和副部长杜玉波、杜占元等均作了重要批示。教育部领导在批示中指出，一要责成相关部门与单位把国家设置工程博士专业学位，培养工程领域“领军”人才的政策、标准与要求宣传好，贯彻好；二是过去的经验教训不少，要把好事办好；三是对违规招收工程博士的“９８５”高校，取消其试点资格。为适应创新型国家建设需要，完善我国工程技术人才培养体系，国务院学位委员会２０１１年３月８日批准设立工程博士专业学位。２４所“９８５”高校以及中国科学院从今年９月开始试点招生培养工程博士。试点工作启动以后，一些发展中的问题也随之显现，本报陆续刊发了《别让工程博士变味也沦为升官砝码》、《工程博士会不会低人一等》、《部分“９８５”高校被指借招工程博士挣钱》等一系列报道，聚焦工程博士培养中的问题，受到社会各界的高度关注。（记者李剑平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６学生高考后相约密云爬山遇险　民警和村民救援</contenttitle>
<content>６名学生高考后相约到密云山区爬山，晚上迷路被困山中。密云警方和当地村民历时１小时救下迷路学生。６月１９日，密云北部山区乌云密布，暴雨将至。当晚８时４４分，密云县公安局接到报警称，６名游客登山时迷路，所登的山名不详，只知道山脚下有一座古北口抗战纪念碑，手机信号不好，电量不足。警方介绍，值班民警根据报警人描述的大概位置，立即部署古北口派出所进行查找、救助。古北口派出所民警根据“山脚下有抗战纪念碑”的线索，初步判定游客所在位置应该是卧虎山。值班所长立即带领两名体力较好的年轻民警，携带手电、矿泉水等物品赶往。同时，还联系了山脚下村子里几名对山路熟悉的村民，以协助民警加快寻找的速度。民警和村民在山脚下会合后，天完全黑了下来。民警和村民一边呼喊报警人的名字，一边摸索着进山。经过１小时民警找到６名迷路游客。据介绍，６名年轻人都是天津某中学的学生，刚刚参加完高考，结伴出来散心。６月１９日中午来到卧虎山长城，爬了一下午的山，见景色优美，几人流连忘返，不知不觉天色已晚。下山时天已黑了下来，且有即将下雨的征兆，几人越着急越找不到路，只得报警求助。民警经确认，６人均未受伤、身体状况良好。民警与村民护送６名学生安全下山，并送至所住的度假村。（记者安颖　通讯员郭晓毓）作者：安颖　郭晓毓　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民办教育巨头高峰论坛</contenttitle>
<content>石光华　陕西省教育厅民办教育处处长许建国　中国教育学会理事肖号彦　西安市教育局政策法规处　处长杨春生　三秦都市报　编委罗荣燕　三秦都市报经营中心　主任李成河　三秦都市报经营中心　副主任贾斌新寻秦记　栏目主任许晓书　搜狐教育频道　主编范觉文　贵州都市报　教育周刊主任丁祖诒　西安翻译学院　院长丁晶西安翻译学院　副院长陈明华　西安培华学院　院长李立西安外事学院　执行院长张军宏　西安欧亚学院　宣传部长翁建定　西京学院　宣传处处长项新西安思源学院　副院长陈光德　西安交通大学城市学院　院长丁正生　西安科技大学高新学院　院长孙龙杰　西安科技大学高新学院　董事长王立新　陕西国际商贸学院　院长冯居秦　西安海棠职业学院　院长甄文龙　西安印刷技术学院　董事长惠鹏斌　西安数字技术学院　董事长周毅西安建设科技专修学院　董事长赵江波　西安东亚专修学院　院长刘发展　西安建筑科技大学华清学院党委副书记副院长刘恩龙　西安三资职业学院　副院长徐飞西安高新科技职业学院　副院长俞从正　陕西科技大学镐京学院　副院长封学军　延安大学西安创新学院　副院长周德明　西安财经学院行知学院　副院长刘建民　西安汽车科技职业学院　副院长王勇西安科技商贸职业学院　副院长董保利　陕西电子科技职业学院　副院长李武杰　西安美术科技专修学院　副院长王军祥　西安联合学院　院长助理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第５３届ＩＭＯ圆满落幕　中国队载誉而归</contenttitle>
<content>中国国家队六名队员合影２０１２年７月１８日早５：３０，代表我国出征第５３届国际数学奥林匹克的中国国家队从阿根廷返回，顺利抵达北京首都机场。中国奥委会副主席吴建平老师、人大附中副校长汤步斌老师、李岩老师、学而思教育王伟老师、北京集训队教练组副组长陈晨老师、人大附中高奕博同学等一同到机场迎接。部分队员家长及辅导老师也共同前往。在熊斌老师、冯志刚老师、李秋生老师、瞿振华老师的带领下，陈景文、吴昊、左浩、佘毅阳、王昊宇、刘宇韬六名队员神采奕奕地走出了机场大厅，向迎接他们的亲人和老师们挥手致意并热烈拥抱。第５３届国际数学奥林匹克竞赛（ＩＭＯ）于１６日在阿根廷的马德普拉塔落下帷幕，本届ＩＭＯ有５５３名选手代表１０１个国家和地区参赛。中国代表队６名队员在历经４８小时的航程后，克服了疲劳及时差的影响，发挥稳定，取得了五金一铜的好成绩，团体总分位列第二。陈景文作为今年唯一一名来自北京的队员，不负众望勇夺金牌。６名为国争光的选手获奖情况如下：佘毅阳　高三　上海市上海中学　金牌王昊宇　高三　湖北省武钢三中　金牌陈景文　高二　北京市人大附中　金牌吴昊高三　辽宁省辽宁师大附中　金牌左浩高二　湖北省华中师大一附中　金牌刘宇韬　高二　上海市上海中学　铜牌北京集训队教练组组长陶晓永老师第一时间向队员们发去了贺信，祝贺他们取得的优异成绩，为祖国争光。我们期待明年７月在哥伦比亚的赛场上，中国队继续书写更辉煌的篇章！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０字微作文写笑容用英语作介绍　小升初题目别致</contenttitle>
<content>用８０个字写一篇关于笑容的作文，你如何发挥？你知道母亲节是哪一天吗？昨日，这些题目出现在小升初的考试现场，难倒了无数小学毕业生。鲁能巴蜀中学微作文：８０字不好收笔昨日在重庆鲁能巴蜀中学，据学生透露，该校的小升初测试分为笔试和面试两大部分，其中笔试部分分为语文和数学：第一部分语文，要求考生写一篇８０字的微作文，题目是“以笑容为题，写一两位亲人幸福时刻的心情”；第二部分是数学题。记者采访了几名走出考场的学生，大家普遍反映，微作文还好应付，两道奥数题目有些难。来自奉节的１２岁学生万洪凯说，这两部分试题要在４０分钟内完成。“８０字的小作文，比较容易；两道数学题都是奥数题，第二道比较难。”“我写的是我第一次给爸爸妈妈过生日时，他们脸上的幸福笑容。”来自秀山的杨旋逍说：“这个８０字的作文说容易也容易，说难也难。太短了，还没怎么展开写，就要收笔，最后我的字数还是超出了点。”面试题：你喜欢的历史人物鲁能巴蜀中学的面试题目大部分都是一些开放性的试题，如：你到巴蜀后的学习计划是什么？你有哪些理想？你最擅长哪一学科？但也有一些试题，让学生有点措手不及。来自永川区的１２岁女生田又月，老师问她的面试题目是：你最喜欢的历史人物是谁？田又月回答的是：“我最喜欢曹操。”“为什么呢？”记者问。“因为曹操敢作敢为。”田又月回答记者：“我在电影和电视剧里看到过曹操，觉得曹操是个了不起的人物。”田又月说，几个被问到相同题目的同学都回答的是曹操或者武则天。“可能是大家就知道这几个历史人物吧，因为从电视上经常看到他们。”表达能力：用英语介绍自己鲁能巴蜀中学面试题中，还有检验英语表达能力的。考生邓书问就遇到这道题，老师让她用英语做自我介绍。“这个我回答的不太好，一下子不晓得该怎么表达。”１３岁的邓书问告诉记者，她平时英语口语还可以，在亲友面前用英语做个简单的自我介绍还是没有问题的，但第一次参加面试，一下子就紧张起来。而来自合川区的１１岁龙梦翔，用流利的５句英语短语将自己的姓名、年龄、爱好表达得清清楚楚：“我一点不紧张，平时经常练习自我介绍。”随后记者得知，原来龙梦翔一直在深圳上小学，学校每天都安排２节英语课。他说：“爸爸妈妈要回重庆工作，我也随着回重庆读初中。”育才中学　母亲节是哪天　手机上网可做什么昨天，在育才中学的初中招生面试中，出现了许多生活知识题。“你最喜欢的动画片是什么？”“你心中的偶像是谁？”“你知道黄岩岛在哪里吗？”这都是面试时老师会问学生的问题。“母亲节是哪一天？”这个问题是当天让学生感到最难的一个问题。有的学生两眼一抹黑，完全不知道如何回答，有的学生说是５月３日，也有的学生说是７月７日，甚至还有学生回答说是母亲生日这一天。（正确答案：每年５月的第二个星期天）还有一题是问学生“用手机上网，可以做些什么呢？”有学生说可以上微博上ＱＱ，有的说可以打游戏，有的说可以看新闻，有的说可以查资料．．．．．．这一题没有标准答案，老师会结合学生回答问题时的表情、声音、仪态等打出不同的等级。这场招生面试，考生和家长也有不同的看法。建设二小的学生小顾蹦蹦跳跳地走出考场，她高兴地说：“这种考试好，不需要复习，不需要准备，轻松得很！”而一名家长听到儿子说回答母亲节是５月３日时，眉头一下子就皱起来。这名家长焦急地说：“儿子哪里知道母亲节是什么时候嘛！考这些有啥子用？”育才中学招生负责人表示，小学生的考试分数并不是最重要的，他们更注重考查智力之外的因素。因此很多题比较生活化，主要是想是看看学生平时的爱好和关注的话题，以及他们的语言表达能力等。例如很多孩子不知道母亲节是哪一天，这反映出老师和父母对孩子的教育上重智力而轻德育，对孩子的感恩教育还不够。全善中学　参观科技馆　只准带一支笔巴南区全善中学的小升初面试很特别。５月２６日，学校将考生带到附近的科技馆参观，每人只许带上一支笔。学生家长钟女士接到这个通知时感到有点奇怪。参观结束后，老师给每个学生发了一张纸，让大家写一篇３００字的观后感。“原来学校通过这种方式来对学生进行初步筛选。”钟女士恍然大悟。见习记者　杨民　记者　周小平　汤寒锋　实习生　温珙竹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙大校长“现身”社交网络回应打牌　账号未核实</contenttitle>
<content>浙大校长杨卫在学校打羽毛球　网友供图浙大校长杨卫经常在食堂吃饭　网友供图羊城晚报讯　记者尹安学、实习生钱杨报道：２２日，有微博传出，浙江大学校长杨卫在某学术会议开会时，打开手提电脑玩牌。此事引起网友热议，有网友称其“教育不行，玩牌在行”。２３日，署名“杨卫”的人在人人网上更改状态说“真相是会议间歇，玩纸牌作为消遣，想不到被媒体黑了”；２４日再次更改状态：“媒体的力量三人成虎，官方还用做过多解释吗？周校长都没有回应，我也保持沉默。”人人网无认证，不过很多人认为这是杨卫的回应。浙大社会学系教授冯钢发微博称这是“杨校长亲自在人人网上澄清”。“会议间歇”的说法得到了部分网友的支持。“代军哥哥”贴出来的照片中杨卫校长低头玩牌，而其他与会者都望着讲台方向。而网友发现另一张现场照片显示，杨卫校长玩牌时，讲台附近有两位嘉宾在合影。网友因此指责“代军哥哥”“选择性公布事实”，他称杨校长“一直在玩”也被网友指为夸大其词。有网友批评：“玩牌不得体，不尊重演讲者。”也有网友理解：“谁都有开小差的时候。”还有网友质疑会议：“冗杂的会议也该瘦瘦身。”２３日晚，浙江大学副校长罗卫东在人人网发表一千多字的日志，称“杨校长是新浙大以来最好的校长”。杨卫从２００８年起至今，担任浙江大学校长。日志中，罗卫东评价杨校长“对学术不端和官场作风深恶痛绝，而且好像完全不懂得作秀”。对于网友的批评，罗卫东认为可以理解：“任何人有权对一张照片，就事论事做出自己的判断和理解。但若超越这个限度，上纲上线，口诛笔伐指责杨校长不懂或者不关心文化建设，质疑他不懂教育，难让浙大人心服口服。”“校长开会玩牌”一事在浙大校内论坛引发学生热议。“开会玩牌确实不妥，但应该就事论事，借此抨击校长不懂教育、不负责任，我们不认同。”论坛上一名学生说。论坛上一篇关于校长的帖子得到很多同学响应。帖子中校长杨卫的形象亲切，甚至很“萌”：代表校长办公室参加学校的“吃辣椒”比赛获得第四名；与参加ｃｏｓｐｌａｙ比赛的同学合影留念时，站在涂得五颜六色的比赛选手中间，笑呵呵地举着“剪刀手”。还有同学称自己在电影院遇到过校长，“手捧可乐爆米花，一个人很欢乐”。“哪位大学校长能做到杨校长这么亲民？”一名浙大学生说：“咱们校长是不是最好的我不敢说，但他不虚伪、不官僚、不做作，我喜欢他的风格。”尹安学、钱杨</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心理辅导：关注孩子们的恐惧心理</contenttitle>
<content>针对孩子的害怕心理，父母可在行动上缓解孩子的恐惧，认真倾听孩子的害怕，保护孩子。一份调查资料表明：正常儿童中，９０％以上存在着不同程度的害怕心理；４０％左右２～４岁儿童至少有一种害怕；４３％的６～１２岁儿童则有７种以上的害怕。怕，已经成了现代孩子的一种心理疾患。孩子的“怕”有三种类型：自然恐惧如怕打雷、怕鞭炮声；怕影子、怕黑；怕动物。社会恐惧如怕上学、怕考试、怕被批评；怕独自在家、怕独自睡觉；怕坏人、怕走丢、怕警察。社交恐惧如怕说话、怕陌生人。不同年龄段的孩子有不同的“怕”及其对策：０～１岁对具体的刺激产生恐惧，比如噪声。这个时期婴儿听觉较为敏感。对策：父母应给予孩子足够的安抚，避免强化噪音。１～２岁与抚育者分离产生恐惧，孩子对带养人的依赖性非常强，应尝试逐步分离。对策：保证在许诺的时间回来，以减轻孩子的不安全感。２～６岁对想象出来的东西或未知情况下的预想产生恐惧，比如强盗、黑暗等。４岁时达到高峰，此后开始下降。这个时期孩子有了独立意识，想象力也丰富起来，但又缺乏足够的认知。对策：父母要和孩子一起面对，尽量陪伴孩子，给予心理上的支持。６～１２岁对学校、抢劫、身体损伤和自然灾害等产生恐惧，这个时期孩子开始认识到死亡，并由于父母对学习的过分关注而出现对成绩的焦虑。对策：父母可在行动上缓解孩子的恐惧，认真倾听孩子的害怕，保护孩子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑假零食卖火　你知不知道零食还有“限制级”</contenttitle>
<content>随着暑假的到来，最近超市里的零食卖火了，不少家长陪着孩子到超市选购零食。殊不知，这零食也是分等级的，其中一些零食是属于限制级，营养师建议一周食用不要超过一次。同时，记者在采访中也了解到，不少家长对限制级零食并不知情，而几乎所有的限制级零食上都没有标出“限制食用”的字样或提示。暑假一到，家里的孩子喜欢缠着父母买零食吃，家长为了能让孩子乖乖待在家，也喜欢买各种零食哄孩子开心。这几天，超市里零食的销量开始上升，尤其像糖果、话梅、薯片等孩子们喜欢吃的零食卖得最好。但记者在一份卫生部公布的《中国儿童青少年零食消费指南》中发现，其实这些热卖的零食也是分等级的。像低脂、低盐、低糖类的食品属于经常可食用的零食，天然水果、牛奶等都被划分到这一类中；适当食用的零食则包括中等量的脂肪、盐、糖类，像孩子喜欢吃的牛肉干、鱼片、火腿肠等都属于这一类；而限制级零食则是不少孩子最喜欢的零食了，像糖果、薯片、油炸物、巧克力等，这种含糖、高盐、高脂肪类的零食不能多吃，营养师建议一周食用不超过一次。记者在市区城东的供销超市内看到，一位妈妈正在给一个１０岁左右的孩子挑选零食，购物篮里放满了各种各样的零食，其中就包括了限制级零食薯片、巧克力、棒棒糖等。记者问这位妈妈知不知道这些都属于限制级零食？孩子的母亲表示并不知情。“我不知道零食还划分等级的，但知道这些零食小孩子不能经常吃，因为属于高糖高热量，容易引起孩子食欲不佳、肥胖等。”孩子的母亲叹了口气说，尽管她知道多吃这些零食不好，但还是拗不过孩子的苦苦哀求。“好不容易等到放假，也想让孩子开心点，所以爱吃什么尽量满足他。”同时，记者还在一些限制级零食的包装袋上发现，这些零食并没有标出“限制食用”的字样或提示。超市工作人员告诉记者，他们从来没看到过零食上还标明等级的。市博爱医院儿科的陈医生告诉记者，孩子多吃高糖高热量的零食会影响食欲，造成孩子营养摄入不平衡。尤其夏天，身体更需要补充水分，但有的孩子不喜欢喝水，喜欢喝饮料，对健康也是不利的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南高考提前收卷四责任人受罚</contenttitle>
<content>２１日，记者从湖南省教育厅了解到，洞口县高考综合科目考试提前收卷一事得到妥善处理，考生利益得到补偿，相关责任人受到处分。６月８日上午的高考综合科目考试中，邵阳市洞口县九中考点因信号员错发终考信号导致考试提前结束。湖南省教育厅派出专人进行调查，并责成当地有关部门对相关责任人按规定进行了处理：给予洞口九中考点主考、县教育局党委委员、工会主席唐精武党内警告、行政记过处分；给予洞口九中考点副主考、洞口九中校长袁明明党内严重警告、行政记大过处分；给予洞口九中考点考务组长、洞口县教育局普教股干部刘丁党内严重警告、行政记大过处分；给予洞口九中考点司铃员、洞口九中职工肖浴龙行政降级处分，调离现工作岗位。另外，湖南省教育考试院秉着公平公正的原则，对该考点综合科目在执行同样评分标准的前提下，实行了单独评卷，对考生在试题卷上作答未填写到答题卡上的，经核实后视为有效，并经专家认真研究、科学测算，对考生因事故耽误的４分４８秒时间给予补偿。　（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骨癌女孩考上大学　校长送通知书承诺亲自接入校</contenttitle>
<content>大学校长为“最坚强高考女孩”送录取通知书“我要把贵大最美的男孩都给你带过来，欢迎你去贵阳读书，当然我最帅，我站中间。”贵州大学校长郑强这一句玩笑式的承诺，逗乐了一名身患骨癌的贵州大学新生。７月１９日早上，被网友称为“最坚强高考女孩”的肖丽，收到了郑强亲自送来的贵州大学录取通知书，并得到校长９月亲自接她去贵州大学读书的承诺。“如果不能走，抬，我也要把她抬进贵大。”郑强推了推眼镜说，要让贵州大学和全国的孩子看看，什么是真正的坚强，什么叫担当。“这是２０１２年贵州大学的第一份录取通知书！”郑强说，现在高校教育缺的就是情感教育和情操境界的引领，录取这么好的一个女孩，对于贵大本身就是一个契机和榜样，这种精神是无价的。为了这个时刻，肖丽已经激动了一个晚上，早上６点多，就请陪床的护士姐姐周洁给自己编了个漂亮的辫子。“高兴．．．．．．谢谢．．．．．．”拿到通知书时，身患重病的肖丽断断续续地挤出了这句话。肖丽接过通知书时，妈妈陈容站在她轮椅背后独自抹眼泪。回到病房，爸爸捧着通知书端详了很久，然后把它放在女儿的床头。“这样的话，她就可以时时见到了。”肖爸爸红着眼眶说。家住贵州湄潭县的肖丽，是湄潭县求是中学的学生。２００９年查出患有骨癌时，肖丽正读高二，之后休学先后辗转西安等地接受过大小６次手术治疗，但病情依旧恶化。今年高考，肺部已经被癌细胞摧毁三分之二的她依旧坚持走进“一个人的考场”，在父母、医护、保安、监考老师的陪护下完成了高考，被网友称为“最坚强高考女孩”。７月７日，肖丽的成绩揭晓５４４分，高出贵州省一本线，她上大学的梦想也终于实现。通讯员　涂碧霞　本报记者　白皓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃高考成绩今日１８时可查　本科最低分数线同示</contenttitle>
<content>今天考生可以查询自己的高考成绩了，昨天，记者从省招办了解到，２０１２年我省普通高考成绩查询工作于今日１８时左右开始。今年考生可以通过到所在县区招办、登陆省招办网址、通过拨打电信１６８声讯台和移动１２５８０信息服务中心四种方式查询。此外，今天省招办也将同步公布今年本科批次的高考最低控制分数线。查分四种方法可最快获知高考成绩这四项查分具体办法如下：考生可登陆甘肃省高等学校招生办公室网ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｓｚｓ．ｃｎ或ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｓｚｓ．ｅｄｕ．ｃｎ，输入考生号和身份证号进行查询。省招办于６月２１日同时向电信１６８声讯台和甘肃移动公司１２５８０信息服务中心免费提供２０１２年高考成绩数据盘。考生可通过固定电话、天翼手机或小灵通拨打１６８８７８０１号码，在语音提示下操作并输入准考证号码，便可查询到自己的高考成绩。考生可通过移动号码拨打１２５８０９高考查询热线，在语音提示下输入准考证号码，实现高考成绩查询。考生可直接到所在县（区）招办查询自己的高考成绩。特别提醒考生，成绩以县（区）招办的书面成绩通知为准。分数线本科最低分数线于今天同步划定高考成绩公布，考生与家长最关心的是分数线何时划定。昨天，记者从省招办了解到，今年我省高考本科批次分数线将随高考成绩同步公布。据了解，我省高考录取最低控制分数线和录取参照分数线分３次确定、３次公布。第一次是在高考文化课成绩公布时，同时公布本科一批、本科二批和民族院校本科的最低控制分数线；第二次在体育、艺术类本科志愿汇集后，公布艺术类本科一批（普本院校）、艺术类本科二批（三本院校）、体育类本科和三校生本科分数线；第三次在本科三批，专科（高职）批和体育艺术类专科志愿汇集后，公布本科三批文理类参照分数线，专科（高职）批文理类参照分数线，体育艺术类专科和三校生专科（高职）批参照分数线。艺术类本科一批（普本院校）与文理类本科提前批同时进行录取；艺术类本科二批（三本院校）与文理类本科二批同时录取。填志愿６月２３日至２５日第一次报志愿今年我省高考填报志愿仍采用网上填报，网上填报志愿实行“一个第一志愿、三个平行二志愿”，每个批次的每所学校均可填报六个专业。填报志愿的时间分两次。第一次填报：６月２３日２０：００至２５日２０：００，主要填报本科各批次的计划。本科提前批：本科提前批文理类、艺术类本科一批（普本院校）、体育类本科及特殊类；专项计划本科批：贫困地区考生填报；本科一批：本科一批文理类；本科二批：本科二批文理类、艺术类本科二批（三本院校）、三校生本科批。第二次填报：７月３１日２０：００至８月２日２０：００。本科三批：本科三批文理类；专项计划专科（高职批）：贫困地区考生填报；专科（高职）批：专科（高职）批文理类、体育专科批、艺术类专科批、三校生专科（高职）批。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽宁高考成绩预计２５日晚８点公布　仍允许查分</contenttitle>
<content>大连晚报讯　（记者　栾光煜）昨日从辽宁省招办了解到，２０１２辽宁高考成绩预计在６月２５日２０时公布。与此同时，各批次录取控制分数线也将出炉。６月２６日零时起，辽宁省招考办将把高考成绩发给各市招生考试部门、高中学校和考生本人。我省今年继续允许高考考生查分。查分的内容：核分（小题分、大题分、总分）、漏评。属评卷教师掌握宽严等其他问题不在查分之列。查分的手续：考生于６月２８日、２９日持《高考准考证》、《高考成绩通知单》到报考的区市县招生办办理相关的手续。查询方式考生可在辽宁招生考试之窗（ｗｗｗ．ｌｎｚｓｋｓ．ｃｏｍ）进行查询，考生可凭准考证和第二代身份证查询自己的成绩和位次等情况。同时，利用声讯查询，中国联通固话和小灵通拨打１６８９８１６８、１６８９８１７８；手机拨打９６３１００６６；中国电信１３３，１５３，１８９及固定电话拨打１６８１６７８９；中国移动的手机用户和铁通用户可拨打９６１３８８或１２５８０。（大连晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高校专业被贴“红绿”牌　专家称无参考价值</contenttitle>
<content>中新网杭州６月２６日电（记者　汪恩民　实习生　刘诗旖）日前，《２０１２年中国大学生就业报告》中提出了“红绿”牌专业，引起社会关注，部分高考毕业生甚至因此在填志愿时陷入纠结。２６日，浙江大学社会学系教授冯钢对此表达观点：报告并无参考价值。２０１２年高考填报志愿工作已于６月２４日开始，２０１２年浙江高考文科一批分数线６０６分，理科一批分数线５９３分。分数刚刚达到一本线，浙江理科考生王玥（化名）可以说是淌过了高考这座独木桥，但是，“填报志愿”的难题又挡在了她的面前。“如何填报志愿，我觉得很茫然。”王玥告诉记者，一直以来她都被要求专注备考，很少接触大学和专业相关的东西。“几天时间就要定下学校和专业，我感觉自己有点被绑架。”而因“填报志愿”烦恼的并不只有王玥，同是２０１２年浙江考生的赵泽在接受采访时指出，网上众多版本的学校排名榜和大学生就业报告让他反复纠结，很难确定填报专业。据了解，《２０１２年中国大学生就业报告》对多个专业冠以“红绿”牌。所谓红牌专业，是指失业量较大，就业率、月收入、就业满意度都较低的专业，为高失业风险型专业。绿牌专业则相反，月收入、就业率持续走高，就业满意度较高，为需求增长型专业。赵泽表示，从报告来看，专业与就业率直接挂钩，因此，在做初期的选择时必须慎重。那么，这份就业报告是否能作为填报志愿时的参考呢？专业的选择是否真的那么重要呢？浙江大学社会学系教授冯钢表示，这份报告对于填报志愿并无多大参考价值，甚至专业本身也没有想象中那么重要，高中毕业生填报志愿时还是应该优先考虑学校。“这个阶段的学生不应该有太强的专业意识。”冯钢表示，现在很多大学都注重培养学生的综合能力，加强他们的通识水平，引导他们认识挖掘自己的兴趣所在，促进他们自主学习的能力，而不是以“专业”为名约束学生。“好的学校意味着好的学习氛围，这对于学生而言意义更大。”同时，他并不认同专业与就业挂钩的说法，他补充，现在很多人从事的行业并不是他们大学所学的专业。“在就业时，很多单位都是以个人综合能力为主要衡量标准的，是否是科班出身影响并不大。”社会学专家罗教讲则表示，专业的选择对未来的发展还是会有一定的影响，宽口径的专业会拥有较好的就业率。“很多学生参照各类网络排行榜进行学校和专业的选择，这其实就是一种决策的心理。”罗教讲表示，这种行为能够理解，但是更重要的是要明白自己的兴趣所在，结合实际的情况作出理性的选择，而不是盲目地相信排行榜。据悉，现在很多大学都可以“换专业”，让不满意最初选择的学生可以在认清兴趣所在后提出更换专业的要求。但是换专业却需要经过严格的筛选，并且只有很少的人能够获得这些指标。因此，罗教讲建议大学在进行招生的时候，有必要向学生详细地介绍学校所设置的专业的概况，让学生对大学及专业有初步的了解，优化他们的选择。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山西本科一Ａ院校投档　先模拟再正式</contenttitle>
<content>本报讯　我省今年首次在本科第一批次Ａ类和Ｂ类实行平行志愿投档录取方式，随着提前批次院校录取结束，广大家长和考生关注的一本院校录取即将开始。省招生考试管理中心７月１５日发布消息，从７月１５日８时起至１６日１８时止，省招考中心先对本科第一批次Ａ类院校进行模拟投档，７月１７日８时前再进行正式投档。对于平行志愿投档录取方式，广大考生和家长最担心的就是退档风险。我省在平行志愿投档模式下进行的模拟投档，是采取在考生档案状态不发生变动情况下，通过模拟而并非真向招生院校投档的方式进行的招生管理部门与招生院校之间的信息互动，其主要目的是为了让招生院校能根据生源情况，及时调整和确定投档比例，尽可能减少退档考生数，同时可争取招生院校追加招生计划。通过模拟投档，待招生院校调档比例确定、计划落实、投档分数线最终确定后，招生管理机构再进行正式投档。省招考中心表示，模拟投档一般安排在相应批次录取工作开始之初，从而有利于规避平行志愿本身一次性投档的不足；有利于院校调增计划，最大限度保证更多考生被顺利录取；最终确定的院校调档比例及调档分数线，原则上能尽量做到档案只进不退，避免过线考生因退档落榜，最大限度地维护考生利益。省招考中心将在７月１６日本科第一批次Ａ类院校最终投档分数线确定后，及时向社会公布相关信息。（记者：李林霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《北京精神》２０１２年秋季排进中小学课表</contenttitle>
<content>中小学将开展生涯教育和随迁子女融入教育今年秋季新学期，本市中小学将开设《北京精神》、《我爱北京》、《志愿服务》等地方课程。市教委昨天发布《北京市中小学德育工作行动计划（２０１２－２０１５年）》。未来三年，北京将推进小学《品德与生活》、《品德与社会》、初中《思想品德》、高中《思想政治》等德育课程的教学改革，将中小学２７个学科德育指导纲要的学习纳入全体教师的继续教育中；启动中小学校园文化建设工程，“十二五”期间推出５００所中小学学校文化示范校；推动中小学主题教育活动系列化，每学年按时间、分学段，坚持开展“我们的节日”、“学雷锋活动”、“寻找身边的道德榜样”、“劳模进校园”、“学道德模范、诵中华经典、做有德之人”、模拟联合国等活动。“社会大课堂”将进一步深入建设。今后北京每年五月将举办“博物馆之春”活动，推动中小学生走进博物馆、纪念馆等各类教育场馆。另外，每年还将举办中小学生公共服务周活动，“鼓励学生力所能及地参与社会服务，引导小学生学做志愿者、中学生践行志愿者，推动学雷锋活动常态化。”全面推动中小学开展生涯教育、可持续发展教育和法制教育。推动青少年社会实践体验营活动，引导学校将教育与职业生涯规划相结合，为学生发展兴趣、学习深造、就业选择奠定基础。为了引导家长关注学生品德发展，未来北京将推进家长教师协会和家长委员会建设。到２０１５年底，全市中小学普遍建立班级、校级家长委员会或家长教师协会。在条件成熟的区县，建立区县级家长教师协会或家长委员会。另外，北京将用三年时间，建立市级骨干班主任和市级班主任带头人制度。制定《中小学班主任校本培训指导意见》，建立班主任校本培训制度，试点班主任职级制。同时，开展来京人员随迁子女融入教育。实施京籍和非京籍学生手拉手活动，面向来京人员随迁子女开展爱祖国、爱北京教育，帮助他们尽快融入北京的学习和生活。（记者李莉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学招生“小学难度”，小学生考卷研究生犯愁</contenttitle>
<content>“用７分钟时间从１连续写到３００，不许更改。”这不是小学生的课后作业，而是南方科技大学自主招生能力测试题之一。看了这样的考题，许多考生表示“眼前一亮”。据了解，此次能力测试成绩将占考生总成绩的３０％，最终综合高考成绩和高中阶段平均成绩，将有１８０名学生被录取。（６月２０日《新京报》）从１写到３００，大学招生考试惊现“小学试题”，不仅考生意外，旁观者也纳闷。但正如南科大校长朱清时所说，这道题看似简单，却能有效考查一个人的注意力。并且表示，此次能力测试考查学生的天赋能力而不是知识面，对于农村学生更为公平，有助于改变城市和农村教育资源不公平分配的格局。与此形成鲜明对比的是，一套随机抽取的广州小学生“小升初”模拟考卷竟然难倒了一班高材生：７名在读研究生中最好成绩是６８分，其余６人不及格。原来，最近这几年广州民校联考竞争激烈，因为“供大于求”，为了优中选优，主考方只能加大考题难度。这样一来，只苦了学生，在学校一头扎进题海，累得手脚发软，好不容易赶上了休息日也难得空闲，还要赶场子似的穿梭于各类补习班、强化班。从小搏击题海，历经大小“考验”，练就了一身得分本领，造就了那么多考试机器，成就了一堆“状元”。远远看去很美，走近一看，光鲜顿失：千人一面，人人都被打磨成光滑圆润的小石子，没了棱角，少了不同的颜色，激不起一点观赏的欲望。再抬起头远望大洋彼岸，盖茨、乔布斯、扎克伯格、林书豪，一个个闪亮的名字直刺得人眼睛疼。羡慕嫉妒恨啊！我们有那么多得分机器，有几人能终成闪亮世界的“大器”？考试并不是要一味上难度，拼得分，更不能因此扼杀了人的天性，遏制了创新与想象的翅膀。还好，近年来一些大学开始反思教育的弊端，让我们有幸见到了大学招生考起“小学试题”的新鲜事。但愿这是一个良好的开端，让教育不再那么功利，让考试不再那么惨烈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４人接力救落水小学生　２３岁大学生救人溺亡</contenttitle>
<content>１０岁学生落水　４人接力救人［图］落水学生获救　参与救人的２３岁大学生邹敏不幸溺亡６月２日晚８时许，安义县鼎湖镇板溪街潦河边的石桥上，隔河看演出的１０岁小学生邹博文脚踩到了萝卜，摔进了河中，４人先后赶到，互帮互助合力将小学生救起。在救人过程中，刚刚今年毕业于江西工业职业技术学院的２３岁大学毕业生邹敏不幸溺水身亡。１０岁小学生不幸落水昨日下午３时许，记者赶到事发地，众人向记者讲诉了事情经过。６月２日晚８时许，年仅１０岁的小学生邹博文，听说河对岸的小广场有戏班子在演出，吃罢晚饭便邀１４岁的表哥涂文瀚一起，到河边的小石桥上，隔河观看对面的演出。“大概看了５分钟，我头有些晕了，往边上走了一步，踩到了一个萝卜上，滑了一下栽进了河里。”邹博文说，他不会游泳，掉进水里之后，拼命用双手划水，让自己不要沉下去。他没脱衣服入水救人邹敏是邹博文的堂哥，这天晚上，他正在邹博文家做客。听说堂弟这么晚去了河边，很是担心，撂下饭碗之后，便到河边去，要把邹博文和涂文瀚寻回。涂文瀚说，邹博文摔进水里的时候，邹敏离河边还有２０米左右的距离。“他赶紧跑了过来，衣服也没脱，就跳进了水中。”涂文瀚说，这时，邹博文已经被水冲下去五六米远，邹敏下水后，游到了邹博文边上，抱着他努力向石桥游，但效果并不明显，不仅没有靠近岸边，反而越来越远。离石桥２米彻底没劲了跟在邹敏后面的堂弟邹宇见出了事，赶紧往回边跑边呼救。这时，４６岁的鼎湖粮管所职工高衍文刚回到家中，听到呼救声后，立即向河边跑去。到了现场后，高衍文立即脱掉衣服跳入水中。“我游近了，就只发现邹博文一个人，双手把他抱着，往石桥游去。”高衍文说，他水性不是很好，游到离石桥还有２米左右的时候，彻底没劲了。学生得救了邹敏不见了这时，邹敏的叔叔邹双勇也闻讯赶到了石桥上，见高衍文抱着邹博文在呛水，赶紧下水，将二人拉上了岸。然而，此时水面已经恢复了平静，不见了邹敏的踪影。来不及休息，高衍文、邹双勇又立即跳入水中，寻找邹敏。住在附近的农民工杨英根听到呼救后也赶到了现场，并加入到了寻找邹敏的队伍中。在探到河底七八次之后，他终于找到了邹敏，但邹敏已停止了呼吸。马上要参加全省“三支一扶”考试据邹敏的叔叔邹双勇介绍，邹敏今年２３岁，非常懂事。毕业于江西工业职业技术学院，在学校期间，他也因品学兼优，多次获得学校的奖学金。事发前不久，他刚从外地赶回老家，准备参加今年全省的“三支一扶”考试选拔。在现场，板溪街的很多老人都说邹敏这个孩子很懂事，这么早走了，实在可惜。（来源：江南都市报　帅如琼　朱泽华　记者刘学龙　陈飞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京一脑力培训机构称８天等于１２年　学费１２８００元</contenttitle>
<content>“天价”学费　８天１２８００元家长质疑价钱和效果能否成正比培训机构称：孩子教育无法用金钱衡量　物价部门表示：选择判断需谨慎今日聚焦“８天，１２８００元的学费。对于家长来说不是个小数目，是不是真的对孩子学习有帮助？”近日，市民杨先生向金陵晚报热线反映，原本想给孩子报名一家为“新周知教育集团”的脑力培训机构，但是其堪称“天价”的收费让他有些进退两难。“这家机构在广告上宣传的＂８天等于１２年，让孩子成绩飞起来＂这样的宣传标语，作为家长肯定会心动。”杨先生说，更在乎的还是效果。为此，金陵晚报记者也不禁好奇，到底是怎样的培训效果才会有如此高的收费？（陈丹朱丽娟）家长：８天一万多有用吗“这样高价格的培训不禁让人咋舌。”杨先生告诉记者，６月中旬，他在报纸上看到了一家名为“新周知教育（国际）特训班”科学记忆法的广告。该机构在广告中宣称，“通过训练的大脑２天可记忆１０００个英语单词，８天时间就让孩子成绩飞起来”。同时广告中还表示，该培训班由“世界记忆大师教练讲师团专家组，传授国际脑力教育前沿成果及快速记忆方法”。短短的８天时间，难道真能达到这么神奇的效果？禁不住广告的诱惑，杨先生给“新周知”打去了电话。“我打电话过去问了一下，他们告诉我是８天的封闭式集训，通过科学的记忆方法帮助孩子提高成绩，总费用加起来一共是１２８００元，还说让我可以先去观摩会看看。”杨先生说。“我去观摩会看了下，感觉效果还挺好的，就想给自己的小孩报名。可是他们８天就要收１万多元钱，我觉得有点贵了。”面对天价收费，杨先生提出了质疑。“万一８天培训之后，孩子的成绩没有提高呢？到时候我又该找谁？”杨先生不免有些担忧。培训机构：孩子的教育无法用金钱衡量７月２５日下午，金陵晚报记者以帮孩子报名参加培训为由，拨通了“新周知教育”脑力培训机构的电话。记者表示自己的孩子是小升初，想咨询一下“新周知特训营”的相关情况。接电话的男性工作人员表示，现在小学阶段的孩子已经有十几个人报名了，分为３个班，每个班大概有五六个人，分别由相应的生活老师和培训老师负责。当记者询问收费情况时，该男子表示，他们８天的集训费用为１２８００元。当记者质疑这样的收费是否过高时，该男子说，“新周知教育”培训机构的老师都是在新加坡接受过培训的，教学质量很好。并且他们采用的是最新的科学记忆法，对孩子成绩有显著提高，这样的收费并不算高。该男子还告诉记者，现在已经有５５个家长报名了，还挺火爆的。并且还说，孩子的教育是无法用金钱来衡量的。当记者询问８天集训之后孩子的成绩没有提高怎么办时，该男性工作人员没有正面回答记者，只是一再强调“老师是接受过专门培训的，教学质量很好”，当记者又询问相关办学资质时，对方又以教学老师都去了营地，他们现在很忙，这一期已经满员不再招生等为由搪塞，让记者关注下期观摩会，并挂断了电话。物价局：选择判断需谨慎考虑类似这样的培训班真的会有效果吗？随后，金陵晚报记者采访了部分学生家长。刘女士的孩子现在念初中二年级，她告诉记者，之前也给孩子报了不少辅导班，但效果都微乎其微。“钱倒是花了不少，可就是没什么效果。孩子现在成绩也就和原来差不多，没什么大的提高。”刘女士说。记者又联系到南京某中学任课教师王老师，王老师告诉记者，这种科学记忆方法的噱头比较大。“可能通过这种科学记忆法，孩子的背诵能力能得到增强，但很多知识不是死记硬背就能学会的。同时，这种记忆方法还要学生灵活运用，不是单纯地去学了，成绩就能得到提高的。”王老师说。８天收取１２８００元，这样近乎于“天价”的收费又是否合理？带着这样的问题，金陵晚报记者咨询了南京市物价局。物价局表示，“新周知”教育培训属于民办，非企业性质，其收取培训费用并没有在物价局备案。对于８天收费１２８００元的“天价”是否合理，工作人员告诉记者，现在这样的社会办学都是市场放开价，全凭消费者自己决定。消费者在选择消费时要仔细衡量，权衡利弊后再做决定。　（来源：金陵晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育２０１２高考调查：考生评价海南试题难度适中</contenttitle>
<content>考场铃声最后一次落下，全国２１个省市的考生结束了为期两天的２０１２年高考。搜狐教育频道第一时间推出了高考考后大调查，了解考生、家长和高三老师的考后心情。考生评价海南试题难度适中　考后最想睡到自然醒截止６月８日１６时，共有７７０７名网友参加了考生调查，其中６３％是理科生，３７％是文科生。就全国总体而言，认为今年考题偏难和难度适当的各占４２％和３２．５４％，仅２５．４８的网友认为今年的考题比较简单，能够轻松过关。有３２．３９％的网友表示，考完后非常关心试题和答案，需要找各科真题答案一道一道比对，力求准确估分。在试卷的难易度调查中，仅３７．５９％的网友认为今年海南卷的高考题比较难，另外３２．０１％的网友则认为题目不是很难，以及３０．４％的网友认为题目难度适中，适合考生发挥，票数对比可以说是势均力敌。在全国范围内的投票结果来看，广东卷的投票结果也与海南类似，被网友认为难度适中。而全国新课标卷、山东卷、四川卷、辽宁卷的调查结果都显示认为“很难”的网友占了绝大多数，试题难度较高。对于考后最想做的事，在给出的十多个选项中，３４．７９％的考生选择了好好睡一觉睡到自然醒，位居第一，外出旅游是排列第二位的选择。看来与“大吃一顿、发泄一下”、“好友聚会，疯狂地玩”相比，考生更希望能换个环境，调整身心。考后两个月的长假期正式开始，考生们也已做好了安排。５５．３％的考生打算先以放松为主，尽情享受假期，但也有不少考生早早为大学做起了准备，２６．０３％的考生选择了“学习、放松各占一半，为大学生活做准备”的选项。还有网友已经开始兴致勃勃地为考生们安排好了考后的假期安排：“爱足球的看欧洲杯，一场不差；爱篮球的看总决赛，一场不差（多谢缩水赛季）；爱游戏的打暗黑三，刚出不久；富二代的去伦敦看奥运会，ｈｉｇｈ到半死；屌丝的在家ｄｏｔａ，基友成群。少年们，看看这梦幻的福利，好得令人发指啊！”此外，对于如果考试发挥不理想该如何打算的问题，选择“复读”和选择“出国留学”的考生各占了近３０％，仅有不到１０％的考生表示会选择民办高校或职业院校。三成家长为高考一年花费万元　出国留学不是落榜后的首选除了针对考生的考后调查，今年搜狐教育还特别推出了针对家长和高三老师的调查问卷，他们虽不是亲上考场，却不比考生少一分紧张和焦虑。截止６月８日１６时，共有６９２７名网友参加了家长调查。对于家长而言，孩子总算完成了自己人生中一次重要的战斗。此时，超过半数的家长坦白表示孩子考得好坏自己看得非常重要，而选择了希望孩子考上本科学校的家长更压倒性地占了９２．５６％。在搜狐教育考前推出的“Ｑ版高考守护神　高考祈福平台”，截止到６月８日１７：００整３１０４５条祈福留言中也有６６．１％都是为了儿女，其次有２９．９％为亲友祈福。一位北京市搜狐网友妈妈留言道“祈福儿子坚定信心，一定考上北京医科大学临床专业！加油！”字里行间都透露着对孩子的殷切期望。但当被问及如果孩子考的不理想，４０％的家长都选择让孩子能被哪个学校录取就上哪个学校，只有１０．４６％的家长选择会让孩子出国留学。与针对考生的调查结果相比，产生了引人注目的反差。高三老师最担心学生心理素质　压力主要来自学校高三老师是高考中极为重要的力量，他们的付出推动着考生的前进。３１．８５％的高三老师认为自己承受的压力比较大，２８．０３％的高三老师认为自己承受的压力特别大。而这些压力最主要的来源是学校（３６．３１％）和社会（３２．４８％）。尽管肩负巨大压力，作为一名老师，他们对学生的表现非常关注。超过５２％的高三老师最担心学生在考场上因为临场心理素质原因影响了正常发挥。２０１２高考作文题２０１１高考２０１０高考</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英语专家精准评析上海高考英语试卷第二卷试题</contenttitle>
<content>针对２０１２年上海高考英语试卷第二卷的翻译和写作试题，易思英语专家进行了详细的评析解答。【翻译试题】Ｉ．ＴｒａｎｓｌａｔｉｏｎＤｉｒｅｃｔｉｏｎｓ：　Ｔｒａｎｓｌａｔｅ　ｔｈｅ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　ｓｅｎｔｅｎｃｅｓ　ｉｎｔｏ　Ｅｎｇｌｉｓｈ，　ｕｓｉｎｇ　ｔｈｅ　ｗｏｒｄｓ　ｇｉｖｅｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｂｒａｃｋｅｔｓ．１．她五年前开始拉小提琴。（ｐｌａｙ）２．由于天气恶劣，航班延误了好几个小时。（ｏｗｉｎｇ）３．每位设计师都希望自己的作品能经受时间的考验。（ｓｔａｎｄ）４．能否抵御网络游戏的诱惑是摆在中学生面前的一道难题。（Ｉｔ）５．在展览会上，公司销售经理展示了孩子们翘首以盼的新型电子玩具。（ｄｅｍｏｎｓｔｒａｔｅ）【解析】１．Ｓｈｅ　ｂｅｇａｎ　ｔｏ　ｐｌａｙ　ｔｈｅ　ｖｉｏｌｉｎ　ｆｉｖｅ　ｙｅａｒｓ　ａｇｏ．解析：考查简单句及ｐｌａｙ的用法２．Ｏｗｉｎｇ　ｔｏ　ｂａｄ　ｗｅａｔｈｅｒ，　ｔｈｅ　ｆｌｉｇｈｔ　ｗａｓ　ｄｅｌａｙｅｄ　ｆｏｒ　ａ　ｃｏｕｐｌｅ　ｏｆ　ｈｏｕｒｓ．解析：考查简单句及ｏｗｉｎｇ　ｔｏ的用法３．Ｅｖｅｒｙ　ｄｅｓｉｇｎｅｒ　ｈｏｐｅｓ　ｔｈａｔ　ｈｉｓ　ｗｏｒｋ　ｃａｎ　ｓｔａｎｄ　ｔｈｅ　ｔｅｓｔ　ｏｆ　ｔｉｍｅ．解析：考查宾语从句及ｓｔａｎｄ的用法４．Ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｄｉｆｆｉｃｕｌｔ　ｐｒｏｂｌｅｍ　ｆｏｒ　ｈｉｇｈ　ｓｃｈｏｏｌ　ｓｔｕｄｅｎｔｓ　ｗｈｅｔｈｅｒ　ｔｈｅｙ　ｃａｎ　ｒｅｓｉｓｔ　ｔｈｅ　ｔｅｍｐｔａｔｉｏｎ　ｏｆ　ｏｎｌｉｎｅ　ｇａｍｅｓ．解析：考查Ｉｔ充当形式主语的主语从句５．Ａｔ　ｔｈｅ　ｅｘｈｉｂｉｔｉｏｎ，　ｔｈｅ　ｃｏｍｐａｎｙ＇ｓ　ｓａｌｅｓ　ｍａｎａｇｅｒ　ｄｅｍｏｎｓｔｒａｔｅｄ　ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　ｔｏｙｓ　ｗｈｉｃｈ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ　ｗｅｒｅ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｆｏｒｗａｒｄ　ｔｏ．解析：考查定语从句及ｄｅｍｏｎｓｔｒａｔｅ的用法【专家点评】今年翻译试题较２０１１年难度有明显上升。首先从词汇角度来说，“抵御．．．诱惑（ｒｅｓｉｓｔ　ｔｈｅ　ｔｅｍｐｔａｔｉｏｎ　ｏｆ）”等词语、词组极易出现拼写错误，如许多同学会把ｔｅｍｐｔａｔｉｏｎ拼成“ｔｅｍｐｅｒ（脾气）”，那译文的意思与原句大相径庭；还有，许多同学平时学习英语单词时只注重单词的某一个意思，因而在面对某些翻译题时束手无策，如第５题的关键词“ｄｅｍｏｎｓｔｒａｔｅ”意思是“展示”，有些同学如果仅仅理解为“示威”，那么这句句子便无从下手。其次，这次翻译还考查了一些翻译技巧的运用。如第２句“航班延误”应在英译文中处理成被动语态，“天气恶劣”应处理成名词词组等。因此，建议同学在平时学习中多阅读英语报刊，关注某个单词在不同语境下的含义；多做翻译练习，从而能自如地运用常见短语；另外在翻译过程中特别要培养对中英语言差异的敏感性。【写作试题】ＩＩ．Ｇｕｉｄｅｄ　ＷｒｉｔｉｎｇＤｉｒｅｃｔｉｏｎｓ：　Ｗｒｉｔｅ　ａｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ　ｃｏｍｐｏｓｉｔｉｏｎ　ｉｎ　１２０　－　１５０　ｗｏｒｄｓ　ａｃｃｏｒｄｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｉｎｓｔｒｕｃｔｉｏｎｓ　ｇｉｖｅｎｂｅｌｏｗ　ｉｎ　Ｃｈｉｎｅｓｅ．上周一，你在一所小学观摩了小女孩Ａｍｙ所在班级的两堂绘画课（如图所示），回家后你用英语写了一篇日记，内容包括：对两堂绘画课的具体描述；你从中获得的启发。【专家解析】今年的作文题目比较创新，开放度大，既可以将两幅图片进行对比，论述孰优孰劣，又可以博采众长，论述两幅图片分别带来的（好的）启示。规定场景可以有效地防止套题现象的出现，值得叫好。近几年高考英语作文题的导向意义十分明显：鼓励同学关注社会，深入思考生活的方方面面。在此希望广大同学平时主动地从生活中寻找素材，这样才能在考场有限的时间内“想他人之未想”。写作如果有了更深层次的思想，语言的提升自然就水到渠成了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃省高考文状郭崯堡：会学爱玩自信姐</contenttitle>
<content>全省和兰州文科第一名西北师大附中郭崯堡会学爱玩“自信姐”６３７分，今年高考全省文科第一名！西北师大附中的郭崯堡用最绚烂的画笔为自己的十二年寒窗绘出一个大大的感叹号。“高考结束后，我的估分在６１０分以内，万万没想到自己能成为全省文科第一名！虽身为学习委员，平时考试发挥失常也是常有的事，５６０、５７０的成绩也考过，但从没有考过这样骄人的成绩，可能是这次考试我发挥得好一些，现在的感觉除了激动还是激动！”２１日下午高考成绩放榜时，仍在上海游玩的郭崯堡接受记者电话采访时吐露真言。“我的经验很简单学习要随性，从不强迫自己，心情好、精力足的时候，一头扎在书堆、题堆里不出来；实在没有状态的时候，我也绝不强迫自己。我从不在校外补习班补课，紧紧抓住课堂时间专心听讲、认真做好笔记很关键。”　郭崯堡语气平淡地说。交谈中郭崯堡透露出的是自信、果敢，和同班其他女生一样，郭崯堡闲暇时间看杂志、上网、逛街。她并没有将自己定位成一个读书型、学习型的女生，她属于玩起来也比较猛的那种，她说这是自己给自己缓解压力的一种方式。郭崯堡来自平凉，三年前作为“兰外生”以３９９分（满分５００分）的成绩考入师大附中。在平凉四中上初中时一直作为班上尖子生的她，来到师大附中后发现，和其他同学相比，在学习成绩、才艺、社会实践能力等方面都有差距，这让小小年纪的她有了一种不畏困难向前赶的劲头。从高二开始，她在亲戚的帮助下搬出学校宿舍，在外面自己租房子求学，每天晚上和同学一起到校上自习，做作业。能取得这样的好成绩，除了感谢老师的辛勤付出外，郭崯堡特别要感谢的就是父母，因为，在学习上父母从不给她压力，他们最在意的还是自己在外独自生活时为人处世的“学问”。正是父母的理解与支持，一个人在兰读书的三年中，她始终保持着平静的心态面对学习和生活。当晚刚下飞机赶往学校的赵中甲老师听到爱徒摘得全省文科状元的喜讯时说：“这孩子很全面，性格开朗，跳舞唱歌样样不落。踏实认真、没有偏科是她最大的特点，取得这个成绩我一点也不惊奇，希望她朝既定的目标继续迈进，稳稳走好每一步。”文／本报记者　武永明　图／本报记者　裴强</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西本科部分院校缺额　或按二本线降分投档</contenttitle>
<content>南国早报网－南国早报南宁讯　７月１５日１７时至７月１６日１０时，我区普通高校招生本科第一批Ａ类将征集志愿，届时汇总的计划缺额信息将在广西招生考试院网站（ｗｗｗ．ｇｘｅｅａ．ｃｎ）公布。考生可以登录网站了解参加此次征集志愿的院校及专业的详细情况，并在规定时间内填报。本次征集志愿不受文化成绩限制，所有未被录取的文史类、理工类考生均可填报。根据本科第一批Ａ类投档结果，目前一本线上仍有考生未获出档，但院校仍有计划缺额用于征集志愿，这属于正常现象。原因主要是出档范围内的部分考生没有填报这些院校所空缺专业的志愿，服从专业调剂的考生数量也不够，因此有些学校虽然线上生源充足，但也会有计划缺额。本科第一批Ａ类征集志愿同样实行平行志愿填报和投档录取模式，设４个院校志愿，每个院校志愿设６个专业志愿和“是否服从校内专业的调剂”选项。填报区内高校的考生还可以选择“服从院校内部分专业调剂”。征集志愿的排序、投档规则不变。征集志愿后，自治区招生考试院将根据模拟投档的结果，对线上生源仍不足的高校，经学校申请，在本次征集志愿中适当降分投档，降分幅度将根据学校意愿、考生志愿和缺额数量等情况确定。据已知消息，本次征集志愿中，如有生源不足，广西大学（一）、广西师范大学（二）的缺额计划将执行我区普通高校招生录取本科第二批最低控制分数线投档录取。考生需要注意的是，未被投档，或在投档时被退档的考生，其原来所填报的本科第一批Ａ类志愿已经作废，降分投档只对征集志愿有效。自治区招生考试院将于７月１６日下午向各有关高校投放征集志愿档案，学校阅档后，决定是否录取。此外，我区贫困地区专项计划批仍有部分缺额计划将再次征集志愿，志愿填报时间与一本Ａ类征集志愿同步进行，其志愿设置、投档和录取方式及资格复查办法均不变。贫困地区专项计划批再次征集志愿的投档录取将安排在一本Ａ类征集志愿投档录取后进行。请符合条件且有意向报读的考生，届时登录广西招生考试院网站详细了解报考信息。自治区招生考试院提醒考生，填报征集志愿前须先认真了解相关院校的招生规则、专业限定条件，谨慎填报征集志愿。　（记者蒋晓梅　通讯员杨娜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南２５日２０时公布高考成绩　四种渠道可查询</contenttitle>
<content>红网长沙６月２１日讯（记者　刘怡斌）湖南省教育考试院今天透露，湖南决定于６月２５日２０：００公布高考成绩。今年高考成绩及录取信息发布的渠道和查询办法如下：一、现场查询。由市州、县招考部门组织免费为考生印发成绩通知单。考生也可到市州、县市区招考机构查询高考成绩和高考录取信息。二、网站查询。通过“湖南招生考试信息港（ｗｗｗ．ｈｎｅｅｂ．ｃｎ）”网站免费为考生提供成绩查询和高考录取信息查询服务。登陆“湖南招生考试信息港”查询的考生，凭在“湖南省２０１２年普通高校招生网上咨询交流会”上注册的用户名（考生号后１０位数字）和密码进行免费查询。三、声讯查询１．高考成绩查询：考生拨打全省统一的声讯号码１６８８５１６８（自动台）或１６０７１６０（人工台）查询。省教育考试院免费向省电信公司提供考生成绩信息，省电信公司也将通过声讯台１６８８５１６８热线为每位考生（以考生号确认）免信息费提供一次成绩查询服务（除Ｃ网、预付费小灵通、预付费固定电话用户外），考生再次查询时由电信部门收取成本费。２．高考录取信息查询：考生拨打全省统一的声讯号码１６８８５１１８（自动台）、１６８８５１８８（自动台）或１６０７１６０（人工台）查询录取信息。四、短信查询１．高考成绩查询：移动、电信Ｃ网、电信小灵通用户通过发送“ＣＪ＃”加“考生号”的后１０位（如：ＣＪ＃０１０２０３０４０５）到１０６２８９９２６１查询；联通用户通过发送“ＧＫＣＪ＃”加“考生号”的后１０位（如：ＧＫＣＪ＃０１０２０３０４０５）到１０６２８９９２６１查询。中国移动、中国联通、中国电信将为每位考生（以考生号确认）免信息费提供第一次查询高考成绩的服务。中国移动用户拨通１２５８０后按“９”键，提供“考生号”的后１０位，由移动发布告知成绩的短信息（免信息费）。２．高考录取信息查询：移动、电信Ｃ网、电信小灵通用户通过发送“ＬＱＺＴ＃”加“考生号”的后１０位（如：ＬＱＺＴ＃０１０２０３０４０５）至１０６２８９９２６６查询；联通用户通过发送“ＧＫＬＱＤＴ＃”加“考生号”的后１０位（如：ＧＫＬＱＤＴ＃０１０２０３０４０５）至１０６２８９９２６６查询。中国移动用户拨通１２５８０后按“９”键，提供“考生号”的后１０位，由移动发布告知录取状态的短信息（免信息费）。　作者：刘怡斌</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰州交通大学两名学生黄河游泳时溺水失踪（图）</contenttitle>
<content>黄河里游泳交大两学生溺水事发已两天，落水学生还没找到６月９日，同一天中，山东、湖南、黑龙江有共１６名学生溺水身亡，令人痛心。事发后的６月１０日，教育部官方网站发布了紧急通报，要求立即开展全面排查。而此时，兰州交通大学的两名大学生，也在黄河游泳时溺水失踪。交大学生黄河溺水６月１０日中午１时许，兰州交通大学的４名学生相约来到七里河黄河大桥附近玩耍。由于天气炎热，他们决定到黄河边戏水。随后４人来到黄河边，沿河向南行走大约２００米后，小王和小朱决定到黄河里游泳。两人慢慢游到了河中间，突然，游在前面的小王大喊“救命”。还没等跟在后面的小朱反应过来，小王就被一股湍急的黄河水冲到了河中间。小朱伸手想去救小王，但还没有抓到，自己也消失在了黄河中。岸边两名同学看到后，大声呼叫小王和小朱的名字，但根本没人应答。之后，两人立即报警，同时向老师告知了此事。接到报警后，水上派出所的搜救艇立即赶到现场，从两名学生落水的地方向下游方向寻找，但搜索未果。相关部门全力搜救６月１１日中午，记者在甘肃政法学院培训中心招待所见到了两名溺水学生的家属。据介绍，落水的学生是青海盐湖集团派往兰州交通大学化工学院培训的，两个学生都比较听话，学习成绩也很好，没想到发生了这样的事。截至１１日下午３时，学校、学生家属和民警还在继续搜救。据初步估计，落水的两名学生可能误入深水区，还没来得及呼救就被淹没了。民警和学校领导表示，一定会竭尽全力搜救这两名学生。６月１１日下午，记者来到兰州市地方海事局。安全监督科的工作人员介绍说，他们在黄河风情线靠近浅滩的地方都设立了警示牌，大概有近百个，但每年还是有很多人因为在黄河里游泳溺水身亡。天气渐热，暑假临近，希望广大市民和学生切莫进入黄河游泳。（记者　刘磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚１９名数学家组团赌博３年狂赢１５６亿（图）</contenttitle>
<content>俗话说“十赌九输　”，但令人惊讶的是，澳大利亚１９名天才数学家竟组成了一个名为“庞特俱乐部”的“高智商”赌博集团，利用他们对数学的专业知识，在世界各国的赌场和博彩业疯狂赌博！而在短短３年时间里，堪称“十赌九赢”的他们竟总计赢取了超过２４亿澳元（约１５６亿人民币），令他们全都摇身变成了超级富翁！直到不久前，当１９名数学家在赌场上的成功引起澳大利亚税务局的注意、并指控他们逃税高达９亿澳元后，才终于令这个神秘的“高智商”赌博集团浮出水面！１９名数学家组建赌博集团据澳大利亚《先驱太阳报》、《悉尼先驱晨报》、《每日电讯报》７月８日报道，这个神秘的“高智商”赌博集团名叫“庞特俱乐部”，由１９名澳大利亚天才数学家组成，年龄均在４７至５０岁之间。据悉，澳大利亚媒体仅披露了其中部分人的身份，包括一名以香港为基地的４９岁南澳大利亚扑克高手大卫·斯泰基、以及３名澳大利亚塔斯马尼亚岛的职业赌客大卫·瓦尔士、乔治·马马卡斯以及泽尔吉克·拉诺嘎杰克。据悉，这１９名数学家中的大部分人，多年前在澳大利亚塔斯马尼亚大学修读数学专业时就已认识，此后就成了关系密切的“铁哥们”。２００４年，这１９名数学家竟组成了一个“高智商”赌博集团，利用他们对数学的专业知识，在世界各国的赌场和博彩业疯狂赌博！靠数学知识演算“逢赌必赢”秘笈令１９名数学家惊喜的是，虽然他们所掌握的那些高深数学知识在现实生活中似乎派不上多大用场，但竟然出人意料地在赌场上显现出了巨大的威力！据悉，１９名数学家参与的大多是赛马、赛狗以及２１点之类的赌博项目。而每次下注之前，他们会利用自己所精通的专业数学方法对各种中奖的概率进行推理演算，从而研究出某种“逢赌必赢”的秘笈！据悉，从２００４年到２００６年期间，１９名数学家每年投注额达２０亿澳元，而在短短３年时间里，堪称“十赌九赢”的他们竟总计赢取了超过２４亿澳元（约１５６亿人民币），令他们全都摇身变成了超级富翁！令人羡慕不已的是，过去几年来，这个“高智商”赌博集团里的所有成员全都过着无比奢华的生活，他们不仅住着价值千万的豪宅，而且豪宅内甚至还有私人艺术馆、私人保龄球场！奢华生活引税务局注意逃税９亿澳元遭秘密调查然而，正所谓“树大招风　”。不久前，“庞特俱乐部”这１９名数学家在赌场上的惊人成功以及他们的奢华生活终于引起澳大利亚税务局的注意，并对他们展开了秘密调查。让调查人员倒吸一口凉气的是，尽管１９名数学家总计赢取了超过２４亿澳元，但他们却几乎从未为这些巨额意外收入交过税。他们逃税金额可能高达９亿澳元！澳大利亚税务局指出，由于“庞特俱乐部”的赌博行为带有专业性质，因此不适用澳大利亚法律的“赌博收入免税”条款。法庭文件显示，税务局对“庞特俱乐部”的１４名成员查帐后发现，该集团多年来一直通过各种复杂的手法逃税，企图让当局以为他们获利不高。此外，这１９名数学家还故意销毁赌博纪录，或者运用计算机加密软件，让司法机构难以起诉他们。据悉，目前“庞特俱乐部”中至少３名成员澳大利亚塔斯马尼亚岛的职业赌客大卫·瓦尔士、乔治·马马卡斯以及泽尔吉克·拉诺嘎杰克正在接受调查，并收到了巨额税单。尽管３人均称他们并无任何隐瞒收入、偷税行为，但澳大利亚税务局已分别向法院对这３人提起诉讼，并要求他们必须补缴９亿澳元税款。据悉，如果税务局胜诉，将首开澳大利亚向“专业赌客”征税的先例。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２全国职业院校技能大赛天津主赛区比赛开赛</contenttitle>
<content>本报讯（记者　张雯婧）２０１２年全国职业院校技能大赛天津主赛区比赛将于６月２６日在本市全面开赛。昨天，水环境监测与治理技术、自动化生产线安装与调试、智能电梯装调与维护、建筑设备安装与调控等多个赛项举行开赛仪式。随着全国６０００余名参赛选手、４０００余名指导教师的抵津，天津赛区主赛场——海河教育园区焕发出更大的生机与活力。各承办院校的赛场内，工作人员对机器设备进行着最后的安装与调试；园区内的茵茵绿地旁，志愿者们用张张笑脸引导着各路选手进行参观与报到；而园区外各承办校的赛前准备也都全部就绪．．．．．．本市今年共承担全国９６个比赛项目中的４５个赛项，其中２６个比赛项目在海河教育园区开展。据天津代表队领队、市教委副主任刘欣介绍，今年天津共派出７４支代表队、３００余名选手参加比赛，参赛项目涉及７９个比赛项目，是本市参加历届全国职业院校技能大赛派出参赛选手人数最多、参加项目最多的一次。教育部职业教育与成人教育司司长葛道凯表示，大赛期间，将有不少于４０个国别的代表通过观摩比赛、现场体验、沟通交流不同形式参与今年的大赛。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学校千万不可当高考状元巡游的“轿夫”</contenttitle>
<content>近日，一张北京某中学学生校园内拜高考状元的照片引发很多人关注。图片中，一个穿着校服的男孩子在两个人像牌前鞠躬，敬礼。这两个人像牌上的人是高考状元。（６月３０日江西卫视）若是该校的孩子为了猎奇而恶搞，还情有可原；若是学校大搞高考状元崇拜，则该打板子！中国的状元情结，持续上千年了，所谓“万般皆下品，唯有读书高”。“状元”的称呼始于唐朝，从唐朝到清朝的１０００多年中，共开科考试７４５次，有据可查的文状元共录取６５３人。对草根百姓而言，崇拜书香，往往就朴实地落墨在了高考状元头上。而当前对高考状元的追捧，则是高校、中学、地方教育行政部门、商家等联手搞的“军演”，因为高考状元无论对于“参演”的哪一方来讲，都能带来巨大的利益。据媒体报道，一个省级状元，竟然有可能带来高达百万元的直接经济利益，让状元本身、状元所在中学甚至状元所在县市一夜之间名利双收，至于培养出状元的学校领导及所在地区教育行政部门的领导，也能由此得以荣升．．．．．．中国这么多年的高考，越来越陷入“唯分数论英雄”的怪圈，提高学生的全面素质，培养独立思考能力，培育健全人格，这些普遍认同广泛传播的教育价值观，在高考状元光环的映照下显得无比灰暗。要消弭高考状元情结，贵在破除“利益”二字，让教育回归本真。问题是，在当下的语境下有多少人愿意舍弃丰厚的利益呢？对高考状元的集体追捧，实际是在给应试教育“捧臭脚”，开素质教育的“倒车”。还是少一点“状元情结”吧，别再津津乐道于高考状元，别再把状元抬上有形无形的“轿子”到处巡游，尤其是作为学校，千万不要再当高考状元巡游的“轿夫”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轻松面试　圆广大学子的去美留学梦</contenttitle>
<content>近年来，随着一股留学热，越来越多的家长开始投资自己孩子的留学教育，并且，据调查数据表明，出国留学的学生日趋低龄化。越来越多的父母在孩子高中甚至初中就开始考虑送孩子出国留学，根据权威调查表明，去美留学最有价值也最为热门。为学生能够更快的融入当地社会，适应美国的教育模式，获得好的考试分数和成长记录，为将来能够在美国上一所好的大学和研究生打下坚实的基础，学生最好是在国内初二结束直接入读美国高中，经过四年的美国高中教育后，直接在美国升入一所好的大学。以上的这些途径，都需要家长为孩子做好留学计划，早做准备，提前咨询好专业的留学机构，除了笔试成绩之外，更要做好充分的面试准备，并且无需等待托福或者其他的考试成绩出来，就可以预约维立克的面试了，学生越早参加维立克的面试，美国学校就越早看到学生的面试结果，对学生的就越有利。原因之一是因为约到后面，学校收到的面试结果就越多，学生想在众多的面试中脱颖而出就越难，并且，到最后一刻，预约面试能不能预约上也是一个难题。与另一个原因就是，学生的面试结果出来早，学校越早看到，对学生的个性，沟通能力，语言水平都有了了解，等到成绩出来才不会武断的单凭成绩就淘汰申请者。而更多的是参考面试者的面试表现。维立克面试官虽并非学校老师，但也是经过专业培训的外籍面试官，面试问题也是经过学校招生老师严格审核的，专业而又多样化。维立克面试的优势在于面试环境更轻松，更利于学生放松自我超常发挥。维立克成立至今，受到了美国留学学校和去美留学生的一致好评，逐渐成为了国内最专业，最权威的去美留学面试机构。维立克，轻松面试，圆广大学子的去美留学梦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云南面试真题：如何应对老同事的意外状况</contenttitle>
<content>【试题再现】单位领导派你和一位老同事去别的单位协调工作，老同事言语不慎，造成对方单位人员生气，不配合工作，你怎么办？【参考答案】我和老同事到别的单位协调工作，首要任务就是完成工作，所以首先我会代表本单位向对方工作人员道歉，并详细了解事情的原因，我相信老同事也是无心的，可能只是双方工作方式有所不同而导致言谈不和。其次，我会耐心和老同事沟通，说明对方单位工作人员生气的详细原因，和老同事一起想办法尽快化解彼此间的矛盾，以便能够如期完成工作。同时我也会尽量照顾老同事的情绪，在平时的工作中多向老同事请教，不要因为这件事情影响了老同事的工作积极性。再次，我会找到对方单位的领导，说明此事，希望在他的帮助下化解这次矛盾，相信通过我们真诚地交流沟通，一定能够消除彼此的误解，继续将工作进行下去。最后，在这次工作中我要汲取经验教训，在以后的工作中要注意言谈，顾及本单位的形象，一切以工作大局为重，同时把完成的工作任务形成书面总结上报领导。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西四级听力播错题续：工作人员将６级误看成６月</contenttitle>
<content>编者按：　景德镇陶瓷学院官网通报，１６日上午，景德镇市陶瓷学院新厂校区英语四六级考点，在英语四级考试过程中发生误将英语六级听力当成英语四级听力错播事故，耽误了约１０分钟考试时间．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞“四级听力播错题　千余考生被滞留”追踪据新华社电　１６日１６时４０分左右，在江西景德镇陶瓷学院科技艺术学院，两千多名英语四级考生从一栋逸夫楼中涌出。本来于当天上午１１时２０分结束的考试，却延迟了４个多小时。热点推荐：四、六级别考试真题及解析景德镇陶瓷学院官网通报，１６日上午，景德镇市陶瓷学院新厂校区英语四六级考点，在英语四级考试过程中发生误将英语六级听力当成英语四级听力错播事故，耽误了约１０分钟考试时间。考试结束后，校方以“防止试题泄露”为由对整栋楼采取禁止出入措施，直到六级听力考试结束才将学生放出教学楼。景德镇陶瓷学院宣传部部长曾德生说，此次误播事故为学生带来诸多不便，因此误了火车的同学向学校说明情况并登记，可从学校获得车票报销。而在滞留考场的４个多小时中，学院为师生提供了午饭和饮用水。１７日，校方公布事件调查结果，认定相关工作人员严重失职、考点考试组织管理不力，其中５名相关责任人受到处分。１８日，记者提出采访教务处相关工作人员，可是没有人愿意接受采访。据曾德生介绍：“当时考点试卷保管员因一时疏忽，在保密室取四级磁带时，将装六级磁带密封袋上的＇６级＇看成了＇６月＇。试卷保管员将试卷交由听力播放员时，播放员没有仔细看导致事故发生。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华调查：公办幼儿园“入园难”缘何越演越烈</contenttitle>
<content>幼儿园收费涨价调查：涨幅堪比房价　收费贵过大学新华网广州６月１９日电（记者郑天虹）目前全国各地幼儿园招生正在火热进行中。记者采访发现，公办幼儿园因为没有统一、公开、成文的招生管理办法，各主办单位各自为政、自行其是，导致公办幼儿园的“一位难求”甚至超过中小学校的“名校之争”，“择校热”之后再上演“择园热”。公办园“稀缺”入园成为“拼爹游戏”广州刘先生感叹，上个公办幼儿园怎么就这么难？从“被赞助”到“被自愿”，没有相当的条子、票子别想上。王女士为担保儿子一年后能上公办幼儿园，提前一年报了公办幼儿园的“亲子班”，每学期５０００元。“其实就是花钱买名额，‘占个坑’，担保一年后能上这个幼儿园。”广东省政府督学李伟成说，公办幼儿园办学历史悠久，办学规范化程度高，且收费低廉，“价廉物美”的东西谁不抢？然而，目前各个地区公办园的比例都非常低，在公众对学前教育的需求不断提升和优质资源如此稀缺的矛盾对比下，入公办园渐渐沦为“拼爹游戏”。自２０１０年《国务院关于当前发展学前教育的若干意见》下发以来，各地对学前教育的重视程度、政策密度、投入力度前所未有。然而公办幼儿园的“乱招生”，社会上质疑之声越来越响亮，一些城市也开始了艰难的改革之路。广州市教育局局长屈哨兵不久前向媒体通报：公办幼儿园招生方案即将出台，核心内容是以抽签、摇珠或电脑派位的方式招生。有关人士透露，该方案有望在２０１３年实施，将拿出公办园５０％的学位派位。一位不愿意透露姓名的教育工作者告诉记者，事实上，赞助费也好，捐资助学费也罢，都是直接上交财政，然后再由财政以教育经费的名义划拨下来，就是说，名义上是财政投入学前教育经费，实际上是由“票子生”们埋单。从拼爹、拼房、拼票子到“零门槛”的公平公正公开招生，教育部门和幼儿园可谓是煞费苦心。但是，这个理想愿景在现实中有没有可操作的空间？众多专家和教育界人士表示，把义务教育阶段“电脑派位”招生引入学前教育是一个发展的趋势和方向，但是当前还缺乏可行性，要逐步实现。困境一：取消机关办幼儿园阻力大。党政机关、企事业单位办幼儿园，为的是让本单位职工安心工作。另有少量由教育行政部门主办的，作为“示范园”。改革开放之后，企事业单位剥离“小社会”，纷纷关停了幼儿园，或者转制为民办。而教育部门和党政机关由于有财政经费保障，不仅保留幼儿园，而且越办越高级。在广东，评上最高等级“省一级幼儿园”的，几乎全是公办幼儿园。广州市教育局副局长江东坦言，要改变这个现状需要协调多个部门，并不是教育部门一家所能决定的。困境二：布局不均衡，公办园派位面临操作难。广州一位不愿意透露姓名的教育工作者说，如果按就近入园原则实施按地段“电脑派位”，基础条件必须在划定的每个区域内都有一至两所的公办园，但是现实情况是，公办园往往集中在某几个区域，布局相当不均衡。据了解，深圳市公办幼儿园占所有幼儿园的比例仅４％，广州不到３０％，北京、上海不足５０％，而且大量集中在城市中心区。困境三：缺乏刚性法律法规保障执行。深圳梅林一村幼儿园园长姚艺说，学前教育并不同于义务教育，没有法律对招生明确规范。即使有教育部门的指导性意见，却缺乏刚性约束。中小学招生及管理可参照义务教育法，其它类型学校招生可参照教育法，可是学前教育目前还没有可参照的法律。公办幼儿园呈现出这样的局面：一方面蛋糕越来越大、越来越甜美诱人；另一方面，在相当长一段时期内，公办幼儿园僧多粥少的局面难以彻底扭转。如果没有公开公平公正的招生规则，公办幼儿园这块大蛋糕，反而加剧教育不公平。专家认为，把义务教育阶段就近入学、电脑派位的招生方式引入到学前教育是一个趋势。相关部门负责人邓静红曾提出，每年大量的财政经费流向了机关幼儿园，然而这些幼儿园却只向内部子弟开放，剩余的学位，以收取高额赞助费的形式招“票子生”。公办幼儿园这种不合理的招生制度必须改变。专家认为，最根本的解决之道在于尽快出台学前教育法，让公办幼儿园的招生不是各个部门或幼儿园个体的行为，真正做到有法可依，并从法律的角度明确学前教育的地位、性质、管理、招生以及政府财政投入等各方面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京十一学校校长李希贵：教育的使命是发现</contenttitle>
<content>教育的重要使命应该是发现，发现每个学生不同的特点与个性，创造多元的产品来满足学生的不同需求。教育工作者应该通过不一样的课程，把看上去差不多的孩子变得越来越像他们自己。因为，未来属于有不同特质的孩子曾经有人跟我说：如果有一种方法可以让孩子出生之后就达到大学本科生的水平，那么，所有的教育工作者都将面临重新就业；如果可以将人的大脑与电脑芯片相联，那么，知识就将不需要通过学习而获得。到目前为止，这还只是假想。但是这也提醒我们，要随时关注教育的新变化。教育形势在面临变化，教育对象在发生变化，教育的使命也就发生变化。变化已经在真实发生。现在，学校每年都会招到这样的学生：有的高一学生已经自学了大学微积分，有的学生总分很低，但在某些领域发表的文章比老师还多。当这样的学生来到学校，我们该如何对待？２０００多年前，孔子强调有教无类、提倡因材施教，但当时还只是一个梦想。但这个梦想在新的教学方式下已经有可能变成现实。在如今这个时代，教育工作者要提供丰富多彩、充满个性的课程，开发有宽度、有跨度的课程，供不同需求的学生选择。过去，很多教育工作者都会说：没有教不了的孩子。其实，我们错了，教育没有那么大的作用。教育的重要使命应该是发现，发现每个学生不同的特点与个性。过去，教育工作者不愿接受这样的理念：教育是服务业，学生是学校的客户。现在，我们必须转变观念。每个学生都有不同的特点、个性和诉求，学校必须创造多元的产品来满足不同需求。过去，教育工作者希望通过自己的努力，将不一样的孩子教成一个样子，符合统一的标准。现在，教育工作者应该通过不一样的课程，把看上去差不多的孩子变得越来越不一样，变得越来越像他们自己。因为，未来属于有不同特质的孩子。也许有人会问，学校推行的这些教育理念，是否会影响成绩？事实上，当学生在校园里被尊重、有选择的时候，他也就有了责任。假若人生是一枚硬币，正面是“选择”，背面一定有“责任”二字。当学生有了动力，有了“发动机”，学习就显得很快乐、很放松、很高效，成绩自然不会差。当然，学校要做到这样的教育，需要营造平等的校园氛围。在我们这个具有浓郁传统文化的国度里，让学生能够理解并承认校园是平等的，特别是师生之间是平等的，还面临非常大的挑战。但是如果学生看不见这种平等，真实的教育就不会发生。让学生感受平等，让学生发现自己，让教育回到原点！（北京市十一学校校长　李希贵　摘自李希贵在２０１２世界未来教育论坛上的发言，赵婀娜、贾娜整理）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑假孩子培训项目多　家长晒账单笔笔都过万</contenttitle>
<content>一到暑假，钱包就要瘦一圈。　”这几乎成为孩子暑期花费最真实的写照。假期孩子要补课、要学才艺，各种的培训班、夏令营让家长选得眼花缭乱……算算账竟然发现，很多家长在给孩子培训方面的投入，甚至超过自己一月的工资。补课：补习费用超父母一个月工资李女士孩子暑假账本：“一对一”补习班：２００×３０＝６０００元海南夏令营５日游：５８００元衣服、学习用品：１０００元电子词典：６００元总花费：　６０００元＋７８００元＋１０００元＋６００元＝１５４００元在各种暑假开销中，“学习消费”是永远的主题。找个培训班并非难事，但是各项培训的费用还是让家长们大叹“伤不起”。记者走访了一些暑期培训机构，培训班的费用少则５０元一节课，多则上百元一个小时。李女士的女儿今年将从初二升入初三，因为这是中考前的最后一个暑假，女儿要抓住假期时间好好复习功课，就在一家培训机构报了“一对一”３个课程的补习班，包括数学、英语、物理，每门课程的收费都一样：每课时１８０元。李女士说，算起来，这一个暑假一共有４０个课时要上，补课的总费用为７２００元。因为孩子英语成绩还想要提高一些，所以她自己也想好好把握中考前的最后一个暑假。李女士说，除了报班花掉的钱之外，快开学时还得给孩子再买些参考书、习题集和电子词典等学习用品，一个普通的电子词典要６００多元。想到孩子明年就面临中考，学习压力会更大，李女士假期还给孩子报了一个海南的夏令营，整个行程花掉了５８００多元。李女士表示，每个月她和老公两个人的工资加起来也就７０００多元，每个月除了日常消费，工资基本都花在了孩子身上。才艺：８岁学生买钢琴花了２万元小学生徐润涛的暑假账本：钢琴一对一课程：２００×３０＝６０００元钢琴：１３０００元教材费（一套５本带光盘）：４８０元零食等其他项目花费：５００元总花费：６０００元＋１３０００元＋４８０元＋５００元＝１９９８０元才艺培训是中小学生暑假要面对的另一道“关”。舞蹈、跆拳道、游泳、声乐、主持艺术、乐器弹奏……这些都能找到培训班。记者了解到，目前才艺培训的费用差别很大，启蒙级舞蹈课５０元左右一节，而“一对一”教学的乐器指导收费较高，基础课约为８０－１００元，名气较大的指导老师课时费高达２００元以上。“与其让孩子在家里无所事事，看电视玩游戏，还不如学点才艺。”这是许多家长的想法。市民张女士则让８岁的儿子徐润涛把主要精力用在弹钢琴上。“一节钢琴课２００元，一周两节，一个月花费１６００元。　”在平时，张女士就将一个月的一半工资都花在了儿子的钢琴课上。徐润涛去年开始在一个钢琴老师家一对一学习钢琴，已经完成了乐理基础阶段。暑假开始，他练琴的时间宽裕，却不能自己总去琴行练习。于是，张女士咬咬牙给孩子花１．３万元买了一架国产钢琴。张女士说，除了钢琴课的投入，孩子在整个暑假里，吃零食，或一家人一起郊游一类的花销估计也在五六百元左右。夏令营：赴日“游学”花１．５万元王先生家高二学生的暑假账本：日本夏令营：１５８００元孩子出国购物：２７００元培训班补习费：１２０元×３×１０＝３６００元总花费：１５８００元＋２７００元＋３６００元＝２２１００元“暑期很多家长都想让孩子们参加夏令营，参与的旅游线路多为６天，价格在２５００至３９８０元不等。　”成都一家旅行社工作人员说，暑期旅游市场一直将学生作为“主力军”。国学营、体育营、英语营、修学营、减肥营……随着暑期的推进，各种名目的青少年夏令营纷纷登场。这些曾被称为“贵族消费”的项目，如今却被越来越多的家长所接受。今年，成都的多家旅行社推出了出境游夏令营，但这类夏令营价格不菲，如一些旅行社推出的美国经典加州寄宿营，每人的报价则高达３０８００元。上周，成都市民王先生给正读高一的儿子报了一个日本动漫游学夏令营，总共８天行程费用是１５８００元。他得出的结论是“华而不实”这个“游学营”号称日本学习之旅，实际上大多数活动是“参观旅游胜地”，比如去迪斯尼乐园等。此外，王先生给儿子暑期的另一个花费是补课。“１对４”小班补习，一次课一个半小时，收费１２０元。假期里孩子一共补了英语、语文、数学三科，每科上了１０次课，一共花费３６００元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考跳楼生为家长和考生敲响警钟</contenttitle>
<content>因高考成绩差，家住乌鲁木齐西山小区的一名高考女生，６月９日跳楼身亡。（６月１１日新疆都市报）报道披露，该女生系复读，去年就考得不如意，今年考得更差；邻居反映，这两天常常听到其母与她的吵闹声。花季少女，仅为高考失利，就终结了年青而鲜活的生命，但凡闻此消息者，没有不叹惜的。这无疑是一记警钟！警示家长：切不可给高考的孩子施加压力。尽管“望子成龙”　、“望女成凤”的欲望可以理解，但也得用“科学发展观”看待此事。倘若都成了“龙”、成了“凤”，岂不生态失衡？有龙，有蛇，有凤，有雀，有鸦，有燕，有虎，有鹿．．．．．．禽界兽界鸟界才和谐。人类亦同理，有科学家，有技术员，有领导，有群众，有酒肉满桌，有粗茶淡饭，有英雄模范，有无名凡者．．．．．．才能满足于社会需求，才能使得国家运转有序，才能让各色人等“适者生存”。其实，考上了什么，评上了什么，或者坐上了什么位置，不重要，重要的是，你是不是对社会有益、对百姓有益？只有职业不同，没有贵贱之分，就像当年刘少奇对时传祥说的：“我是国家主席，你是掏粪工人，我们是一样的，都是为人民服务。”再说了，进考场本就心里紧张，家长再添重压，孩子的幼小嫩肩、脆弱心灵，如何承受得起？不精神崩溃、不悲观轻生才怪！警示社会：不要将高考宣传的“比天还大”，不要将高考炒作成人生“一线天”，这种将高考变成生死分水岭和荣辱分界线的观念，是社会不成熟的标志，也是人生价值观的畸形，不但会扼杀无数“祖国的花朵”，而且会使社会轨道“走偏”。若想矫正，首先，国家得合理整合教育的资源、科学规划教育的项目类别；其次，政策上要鼓励“七十二行，行行出状元”，媒体上要宣传社会需要“多元”人才和“多项”服务。工资待遇和收入等级，也须缩小过于悬殊的差别。从而，逐步营造一个“政治都平等”、“身份都光荣”、“物质也合理”的社会现实和舆论氛围。警示考生：要“不懈”，一次没考好，还有下一次，再下一次，持之以恒，今年不是就有一位７１岁的高龄“考生”么？还要“高远”，就是看高看远些，人生绝非“高考”一条路，不论干什么，只要敬业，只要为民，只要善为本，就有价值了，就是出息了。北大毕业，在西安卖猪肉，不也被交口称赞么？还有不少大学生走出校门去当“修脚工”，也大受欢迎么？要立这样的“志”：只要不增加国家负担，只要不拖累父母老人，只要能报国为民，就行！这才配称“志气”！这才配赞一声：光荣！作者：天山网特约评论员　姚泰和</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退休职工打工助学　扣掉生活费剩下的全捐给贫困生</contenttitle>
<content>退休工资２０００多元，不够。他又出去打工，每月挣１０００多元。扣掉生活费，剩下的全捐给贫困学生。他叫刘显亮，内蒙古鄂尔多斯市准格尔旗神华准能公司招待所退休职工。从１９９５年退休至今，本该安度晚年的他，早出晚归地外出打工，给那些素不相识的“穷娃娃”攒学费，自己家里没什么存款。“当年为了供３个儿子上学，我借了９０多户人家的钱。”刘显亮说，“当我把儿子送进校门的那一刹那，我就认定这个社会还是好人多。从穷苦中熬出来的人，知道穷娃娃上不起学的滋味，能帮的我一定帮。”１９５９年，２２岁的刘显亮，从河南老家到内蒙古包头矿务局当了一名工人。１９７９年，刘显亮调到位于准格尔旗薛家湾镇的神华准能公司招待所工作。１９９０年元旦，刘显亮因为工作出色被评为先进工作者，得到５００元奖金。刘显亮把这５００元递给同事乔云发，让他送又聋又哑的儿子乔吉林去呼和浩特市特殊教育学校上学。乔云发拒绝了：“我不能接受，那个时候他们家也困难，３个儿子都在上学，家里只有他一个人挣工资。”过了几天，乔云发意外地收到一笔匿名汇款。原来这钱，是刘显亮偷偷跑到３０公里外的小邮局寄的。这是刘显亮第一次资助穷孩子。１９９５年，刘显亮退休了。按常理，他该陪着多年跟他辛劳的老伴好好享受生活，休闲健身、养花遛鸟什么的。可是，为了攒钱资助“穷娃娃”们上学，他不能休息。刘显亮种过西瓜、育过秧苗，也嫁接过果树，还给工厂单位养过花、种过草，但挣的不多。１９９９年，他被当地的国华准电公司聘为绿化队长，这一干就是１３年。栽花育苗，修枝打杈，一年四季没有假期，但每月１０００多元的工资，让他有了捐助贫困生的稳定的资金来源。内蒙古农业大学食品系的赵美丽，是第１６个受刘显亮资助的学生，如今已毕业参加工作。２００７年，正在参加军训的她被叫到办公室，告诉她有位名叫刘显亮的老人要资助贫困生上学，学校推荐了她。赵美丽眼前的刘显亮一身破旧的工装，挎的帆布包也打着补丁。她判断老人家里一定也不富裕，于是拒绝接受资助。然而，“刘爷爷把２０００元放在院长办公室就走了，我追都追不上。”从１９９０年捐助第一个孩子开始至今的２２年，刘显亮共捐出２０多万元，资助了３８名贫困学生完成学业。这３８名学生中，有身残志坚的聋哑儿童，也有离异家庭的单亲娃娃；有准格尔旗周边的孩子，也有四川、山东、宁夏等外省的贫困学生；有的是刘显亮从报纸上看到，有的是他从亲戚朋友中获悉的。他们毕业后有的成了企业家，有的走上了领导岗位，有的成了解放军正团职军官。这些学生个个像刘显亮的孩子一样。上学时，他给他们汇学费、生活费；毕业了，他帮他们找工作；找对象了，他要提出参考意见；甚至结婚时，他还不忘送贺礼。可到现在，刘显亮依然住在１９８５年单位分的５８平方米的老房子里，水泥地面坑坑洼洼，他舍不得花钱装修。辛苦了大半辈子，如今本该乐享清福的老伴也要跟他一起省吃俭用，不敢乱花一分钱。“孩子们都很懂事，过年过节给我们邮寄土特产，平时也经常打电话嘘寒问暖，还带我和老伴儿出去旅游，就像自己的亲生孩子一样。有生之年，能与这么多＇儿女＇结缘，是最开心的事。”刘显亮满足之情溢于言表。如今，刘显亮在准格尔旗也是名人了。在他的影响下，准格尔旗１００多位热心人成立了蓝月亮义工协会，刘显亮被聘为名誉会长。蓝月亮义工协会经常组织捐资助学、去敬老院看望老人等活动。５月２０日，义工们采取一帮一的方式，一次就资助了２１名贫困生。刘显亮非常高兴，他觉得后继有人了。（赵海东　李玉波）（赵海东　李玉波）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２全国高考辽宁满分作文：大隐隐于“乐”</contenttitle>
<content>台后一帘深色幕布，台上一架钢琴，柔和的灯光洒在黑白键上，人们屏息等待。女钢琴家悄然出现，衣着简朴。演奏家上台，谁不身着华美的演出服，光彩夺目？人们就此问她，她的回答是：＂人，要隐于音乐背后。＂女钢琴家的话耐人寻味。有人感佩不已，有人不以为然，有人感到了缺憾，有人联想到人生的诸多方面．．．．．．要求选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要脱离材料内容及含意的范围作文，不要套作，不得抄袭。２０１２全国高考辽宁满分作文：大隐隐于＂乐＂古人有言：小隐隐于山；大隐隐于市。在我们的印象中，只是仙人道士必傍山而居，不闻世事。蔡志忠曾以漫画对此作了解释：仙，＂人＂在＂山＂旁则为仙，看来，古时造字便点明了其中真意。傍山而居，和山水融为一体，这本来就是不食人间烟火的象征，偏又练就一身道行，渗透了禅意，方以道入土，归隐于山。千百年来，文人墨客莫不对此动了凡心。其中，陶渊明便是这样一个典型，当他一篇《桃花源记》出世，那颗厌倦仕途，向往幻想中的桃花源的心也就出世了。是的，他想要的是归隐，是闲适，是宁静的生活，可是如果不是官场失意，怀才不遇，桃花源这么一个避难所就要永远与他绝缘，并远离世俗而绝迹于他未来纯朴的生活。要知道不是所有的人都抵御不了意志的消沉。＂出世＂有之，＂入世＂亦有之，所以又有许多＂英豪＂浮出水面，大隐于市。＂长风破浪会有时，直挂云帆济沧海＂，意气风发的李白，对前途充满着无限的憧憬。他想通过官场仕途一展才华，报效国家，挥洒人生。然而，多年的官场生活，多年的仗剑游历，让李白反思起来。有过得意，也有过失意，他终于看清了从仕之路的艰辛与黑暗，高力士为其穿靴实则铐住了他的双脚，朝廷赏赐实际上是主子施舍的乞食。于是＂钟鼓馔玉不足畏，但愿长醉不复醒＂，以美酒清洗心中的抑郁，以山泉清洗世间的污秽，每一次醉后醒来，他又重新开始放眼世界自然，跋涉大江南北。他始终有一种信念，始终有一种火热的诗情冲动，始终有超俗的＂出入＂洒脱！他不被世事摒弃，也不被百姓遗忘，更不被朝廷重用。于是他不断地重拾希望，不断地将自己＂大隐于市＂，也许他的人生哲学便是＂宇宙人生，既入乎其内，又出乎其外＂吧！李白啊！不愧为＂诗仙＂，却是个依市而居的一个仙人。＂不识庐山真面目，只缘身在此山中＂，世事内外变化多端，观念出入繁杂无比。我们不一定都要像陶潜一样＂出＂，也不一定都要像李白一样＂入＂，而是要万物归乎一心。俗话说得好，＂心净自然凉＂，只要内心真诚、纯净，又何去理会污秽的俗事呢？我们不妨静下心来：大隐隐于＂乐＂。（冠华作文网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外“微留学”渐升温　国际游学热背后存隐忧</contenttitle>
<content>新华网北京７月１７日电（记者孙伟丽）“一睹美国东西海岸七大常春藤名校风采，亲身感受英伦文化气息，直面招生官详解申请秘籍．．．．．．”随着暑假到来，被喻为“微留学”的海外修学游陆续迎来出发高峰。专家指出，我国出国游学市场尚待完善，“游多学少”现象普遍，火热的游学营背后存在巨大的利润空间，家长应慎重选择。海外游学团爆满“微留学”成潮流１１日清晨，一群穿着统一文化衫的孩子从首都机场登上国际航班，他们是某英语培训机构组织的“梦想之旅美加修学营”。孩子手里的行程单显示，未来的３周时间里，孩子们将游览美国、加拿大两国六大著名学府，在语言学校练习口语，并有机会和接待家庭共同生活、住宿。五花八门的“修学游”的广告在暑期之前就铺天盖地。记者从北京各旅行社和留学机构了解到，美国、英国的热门游学线路三个月前就已预订一空，均价２至３万元的修学游线路几乎团团爆满。今年修学游价格也水涨船高。美国、加拿大、欧洲等地的８天至１０天的团，团费最低的是２．５万元起，算上各类费用，一个孩子在外国游学１０天费用至少在３万元以上，日均花销３０００多元。“我们计划让孩子高中毕业后去美国留学，这次报名美国常春藤名校游学团，就是为了让孩子提前体验一下大学生活，减少留学的盲目性。”家长郭先生的话代表了众多给孩子报游学团的家长的想法。启德教育游学部经理温燕京介绍，游学营的报名者中，约有６０％是为今后留学提前热身。“通过游学，这些学生会对未来的留学生活有更真实的感受，了解自己是否适应海外生活，还需提升哪方面的能力等，因此海外游学也被形象地喻为＇微留学＇。”据了解，目前参加海外游学团的人群大致可分为三类：第一类以“增长见识”为主要目的，希望通过游学了解国外的文化、生活，小学生和初中生占多数；第二类以“留学预考察”为主，多数是已有出国留学打算的高中生，希望提前体验相关国家和学校的留学生活，事先了解报考院校的氛围等；第三类以“减压放松”为主，多为刚刚参加完高考的学生，一方面为了缓解压力，放松身心，另一方面则是希望利用这次机会接触到海外的大学，为日后申请研究生或交换生做铺垫。一家留学机构负责办理签证的郑女士还向记者透露，学生良好的出境记录也会为他们今后出国、留学“加分”，这也是很多家长让孩子提早参加游学营的原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超７成受访者认为高考作文应关注社会现实</contenttitle>
<content>虽然高考已经结束，但关于高考作文的话题继续发酵，成为这段时间公众热议话题。高考作文题应该怎么出，高考作文应该突出考什么主题？上周，中国青年报社会调查中心通过题客调查网和民意中国网，对１００５３人进行的一项调查显示，４３．２％的受访者关注今年各地的高考作文题。３２．０％的人认为，总体而言今年各地高考作文题目好于往年，８．０％的人认为比往年差，３９．８％的人感觉“差不多”，２０．２％的人觉得“不好说”。受访者中，８０后占４９．７％，７０后占２５．５％，９０后占１４．７％。高考作文题应该突出考什么主题？５２．５％的受访者首选“做人准则”，其次是“社会问题”（４５．８％），排在第三位的是“社会规范”（４０．２％）。此外还有“传统伦理”（３４．８％）、“民族发展”（３０．５％）、“亲情友情”（２６．９％）等。调查显示，７４．２％的受访者认为，高考作文应引导考生关注和讨论社会现实状况、民族发展等更广阔的命题，而非只关注自己生活的小圈子。５８．７％的人认为，高考作文应重点考察考生的“文学素养”，５７．６％的人觉得应该考察“逻辑思维”能力，５５．１％的人选择“思想水平”。其他还有“理解认知”（５１．１％）、“分析判断”（５０．８％）、“创新能力”（４６．９％）等。随着今年高考评卷工作的结束，不少参与阅卷工作的教师在接受媒体采访时表示，目前高考作文在整体上存在一个不良发展趋势，包括过于堆砌华丽辞藻、缺乏真情实感和写作模式死板等。那么，优秀作文该具备什么要素？民调中，排在前三位的分别是“条理分明”、“真实感人”和“文笔优美”，获选率分别为５７．７％、５７．１％和５４．０％。另有５０．６％的人认为好作文应该“立意高远”，４９．９％的人选择“构思精美”，３９．９％的人觉得优秀作文需“新颖个性”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁少年救落水同伴溺亡　曾饿肚子捐助行乞老人</contenttitle>
<content>救落水同伴牺牲，他才１６岁陕西籍少年段传进在曹县救人遇难，村民准备为其申报见义勇为称号２５日，１６岁陕西籍少年段传进为救落水同伴牺牲了自己的生命。义举感动当地村民，村民准备递交材料为段传进申报见义勇为称号。７月２５日，段传进受同村伙伴的邀请，来到菏泽曹县的红卫河游泳。据当时同行的桃源镇倪寨的倪广豹介绍，同去的共有八人，他和段传进及另外两名伙伴会游泳，而被救少年倪国良与另外３位不习水性。“不会游泳的四人在浅滩附近玩，我们４个会水的准备到水闸处乘凉。”倪广豹说，浅滩处水深约１米，但是浅滩往北边两米处是一个深约５米的坑，因为曾经淘沙，那是河中最深的地方。”刚游出１０米远，四个会水的便听到身后传来呼救声。“国良上不来了！”段传进第一个反应过来，迅速向倪国良落水处游去。他从身后托起倪国良，但是身高仅一米七的他无法拖动一米七五的倪国良。这时倪国良已经昏迷，倪广豹赶过来，也无法拖住倪国良，随后赶来的同伴彭飞见状，使劲儿蹬了倪国良一脚，倪广豹才将倪国良拖到浅滩，倪国良吐出几口水慢慢苏醒了。这时，几人才发现，段传进不见了！几人在水中寻找未果。“我们以为他在跟我们开玩笑，就在岸边呼喊他的小名＇磊磊，别闹了，赶紧上岸！＇”几分钟后，几人才意识到事情的严重性，赶紧拨打１１０求助。段传进的父母当时正在陕西商洛市镇安县照顾生病的亲人，接到电话才得知儿子为救同伴牺牲的消息。段传进３岁时随打工的父母来到菏泽市曹县桃源镇倪寨，牺牲前本在江苏打工。因为父母要去陕西，便让他回菏泽家里照看，没想到却遇难了。当地村民倪志景告诉记者：“我们现在想帮助这孩子一家人，为传进申请见义勇为称号，这是他应得的。”菏泽市宣传部相关工作人员称，见义勇为称号的申报需要符合一定程序，应该由基层部门即曹县政法委申报后逐级审批。（记者　周千清）１０元钱捐给行乞老人自己却饿肚子听说１６岁的段传进为救同伴牺牲了，十里八乡的村民都赶来为他送行，也希望在英雄少年的身后能为他做些力所能及的事。穿别人旧衣服长大，从小就懂事１９９８年，籍贯在陕西省商洛市镇安县的段宗礼和妻子带着段传进的哥哥和不到３岁的段传进，来到菏泽打工，“老家在山区，很穷，恰巧这里有位亲戚，我们就在曹县桃源镇倪寨开始打工生活。”一家人靠在板厂打零工挣钱，一住就是十几年。“这孩子做事总是为别人着想。”段传进的母亲杨才秀说。段传进从小跟随父母在曹县打工生活，能体会父母的艰辛，在这样的环境中成长很早就懂事了。因为一家人收入微薄，时常接受村里人接济，段传进小时候的衣服，都是同村小朋友穿过的。“后来孩子长大了，自尊心很强，我们不忍心看他再穿别人的旧衣服，就让他去买新的。”杨才秀说，即便催他多买几件，他也只买一件，还安慰父母说，一件衣服就够，衣服不用多，等自己挣了钱，就给爸妈买衣服。２０１１年，为了补贴家用，段传进上完初二便外出打工了。“今年年初，孩子在郑州打工，买好回程车票后身上只剩１０元钱。”在郑州汽车站，他碰到一位残疾老人，左臂只剩半截，看见老人行乞，段传进毫不犹豫地将仅剩的１０元钱给了老人，“他当时肚子饿，本想买烤肠吃。”段传进将此事告诉杨才秀，得到了杨才秀的肯定。给朋友帮忙，比给自己办事还用心“在一起生活那么多年，他是我们的好兄弟。”段传进第一时间冲过去救倪国良，倪广豹一点也不吃惊，在他和几个伙伴眼中，段传进非常讲义气。“朋友们之间，有谁需要帮助，他比自己的事情还要用心。”彭飞说。自２５日事故发生后，至今已过去４天时间，倪寨村村民自发轮流为段传进守灵。“有时候人太多，就让一些村民回去，晚上一般有七八个人留下。”村民倪志景说，“他们一家人是好人，我们希望能为他们做点事情。”正如倪志景所说，段传进一家人和村民相处和睦，一家人在村子里生活十几年，在村民家中居住，但村民从不收取这家人任何租住费用。“正是因为他们为人好，才会受到村民欢迎，像我们自家人一样。”村民倪世渊说。“小时候调皮难免的，但从十三四岁开始，段传进就表现得很懂事。”倪志景说，他和段传进的父亲年龄相当，对于晚辈段传进讲义气的本性早有耳闻。“段传进出事后，他的朋友从各地赶来为他倒酒、烧纸。”倪志景告诉记者，虽然家境贫寒，但是传进生前和伙伴们出门，经常尽力帮助那些有困难的孩子。（记者　周千清　）异地见义勇为　合法权益受保护《关于加强见义勇为人员权益保护意见》称，对于见义勇为人员在非户籍地发生的见义勇为行为，事发地政府有义务告知见义勇为人员户籍所在地政府，进行沟通协商，共同做好见义勇为人员权益保护工作，避免待遇落实出现空白。（宗禾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川：探索圆桌式审判　减轻青少年被告心理负担</contenttitle>
<content>中新网珙县６月２７日电（李元元）　四川宜宾珙县保障未成年被告人的合法权益，探索出未成年人与成年人犯罪案件相区别的法庭布局“二分模式”切实维护青少年合法权益。据介绍，“二分模式”即对成年人犯罪案件实行“方台对阵式”审判，对未成年人犯罪案件则实行“圆桌式”审判。打造“２名女法官＋１名女人民陪审员＋１名女书记员”即“２＋１＋１特色合议庭”。记者在该县人民法院的少年审判法庭·刑事简易程序庭旁听“圆桌审判”的方式不公开审理未成年人王某故意伤害案时看到，只见围着一张圆桌，审判长坐在圆桌的一头，背后墙上挂有庄严的国徽，国徽下贴有“少年审判法庭·刑事简易程序庭”大字。审判长左边坐着人民陪审员潘小燕，右边坐着审判员和书记员，公诉人、辩护人、附带民事诉讼原告人、法定代理人和委托代理人紧挨着分坐在圆桌两边。被告人王某背后墙上贴有　“宽严相济　惩教结合　真心关爱　真诚挽救”１６个大字。庭审过程中，面对温和又不失威严的公诉人、审判长的询问，被告人王某小声回答着，不时低着头用手抹着忏悔的眼泪。“圆桌式审判”没有一般的刑事审判法庭严肃，减轻了未成年被告人的心理负担，司法的人文关怀容易感化他们。”庭审结束后，王某的辩护人、珙县法律援救中心的律师赵华对记者说。在该县团县委工作的潘小燕告诉记者：“法官在整个审判过程中都注重对未成年人的教育和引导，＂圆桌式审判＂营造了更为宽松的气氛，对未成年被告人起到了积极的帮助作用。”在本起案件审理中担任审判长的张云峰说：“＂圆桌式审判＂将法理与人情融为一体，同时，我们安排女法官审理案件，用女性的柔情来感化他们，并在审判过程中用缓和的语气，有利于失足少年真心悔过。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>□　四、备考之时不宜滥用药</contenttitle>
<content>高考　临近，考生们正处在复习迎考的最后冲刺阶段，要想取得好成绩，除了复习好功课外，还要注意四“不宜”。考生不必期待那些标榜提神醒脑的产品会产生“特异功能”。相反，过度服用滋补品只会伤身。　［详细］　一、不宜滥用滋补品考生不必期待那些标榜提神醒脑的产品会产生“特异功能”。相反，过度服用滋补品只会伤身。甚至有些考生天真地以为喝了所谓的这“精”那“粉”，就不需要注意均衡饮食，其实这是一种误区。家长在这期间要多注意考生的三餐，合理搭配餐饮结构，同时少让孩子服用所谓的营养滋补品。另外，考生忌喝刺激性饮料如浓茶、咖啡等，尤其有些考生空腹饮用这些饮料更容易伤身，如果导致胃痛更无法专心备考。［专家指导：营养专家给考生开出科学合理“营养处方”］二、生活作息不宜违背自然规律考前生活，第一要符合自然规律。每天至少要保证６小时以上的睡眠。如果晚上温习功课的时候，眼睛发涩，困乏不堪时，尽量不要靠咖啡、茶来提神，小睡一会儿是最好的解决办法。其次是要把休息时间排入你的复习计划中，不要吝惜给自己休息时间。有些考生分秒必争，连吃饭、上厕所的时间也要省，其实都是不可取的。每天吃过晚饭，看看电视新闻或翻翻报纸，不仅可达到休息、放松情绪的目的，同时还可以了解一些社会焦点、热点问题，有助于高考答题。［小提示：　三种方法让你考前睡好觉］三、迎考不宜放弃体育锻炼目前考生为了迎考，紧张复习，大有一刻值千金之感。可是，如果连必要的体育锻炼都停止了，对考生考取良好的成绩却是不利的。因为长时间看书、复习、做作业，会造成大脑皮层和身体某一部位的疲劳，这就需要通过适当的活动、休息来调节和恢复。从生理科学的角度来看，兴奋和抑制是大脑皮层的活动规律。譬如当你看书复习时，大脑皮层中视力、理解、记忆、听力区域的脑神经就处于兴奋的工作状态，如果复习时间过久，这一区域的脑神经就会转入消极的抑制状态，使人头晕脑胀，记忆力减退，理解能力下降，注意力难以集中，进而影响学习效果。如果复习一段时间后，进行１０至２０分钟的体育锻炼，使脑神经得到很好的锻炼和恢复，再进行复习，学习效率便会明显提高。夏季有些人易患感冒，考生吃了感冒药后，会觉得昏沉沉的，通常这是由于其中某些药品影响中枢神经所致。还有一些止咳药也会引起头昏、欲睡。所以考生生病用药，特别是临上考场用药时一定要注意药品的不良反应。考试期间如果生了病可先请教医生，选择不会产生昏睡等副作用的药品。相关专题推荐１、忽冷忽热易感冒　天气忽冷忽热，所穿衣服如果不适当的增减，就容易导致感冒，所以应尽量避免。如果已经出现感冒症状，须就医，并遵医嘱服用药物。医生建议，参加考试时可多带一件薄外套，以便对考场空调不适时使用。２、多喝开水好解暑　高考时正好是６月，天气热、出汗多，医生提醒考生在高考的三天里应该多喝水，给身体补充所需水分，同时考生家长可以在家自备些绿豆沙、凉茶之类的清凉饮品，为考生解暑。但是，如果这些清凉饮料是冰镇的则不宜多喝。另外，医生还建议应保持室内的通风，这样可以给大脑提供充足的氧气，有利于保持头脑清晰，还有出门时应带手帕，以便擦汗。３、女生经期莫紧张　女考生高考期间适逢经期怎么办？医生指出，其实经期出现的腹胀、腹痛、腰酸属正常病理症状，一般情况是可以忍受的，关键在于考生自己的心理调节。考生可以试着放松。因为越紧张，症状就越明显。如果病理症状表现较严重，可以吃一些益母草胶囊以减少月经量，实在痛得无法正常进行考试的考生也可以用镇痛片止痛，不过应事先做好准备，按照医生提出的建议进行服用。４、少吃生冷防腹泻　高考期间饮食宜清淡，少吃生、冷食物以及油炸、煎炸食品。生、冷食物容易对肠胃产生刺激而导致腹泻；多食煎炸食品，不仅因过于油腻而会造成肠胃不适，还容易导致喉咙发炎上火，不利于情绪的调节。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京栖霞要求师生一同参加模拟考试引发争议</contenttitle>
<content>南京栖霞区要求老师和学生一同参加模拟考试，引发争议师生同考为哪般中考将近，南京栖霞区燕子矶中学组织了一场特殊的中考模拟考试：参考的，除了该校的初三学生，还有他们的老师。其实，燕子矶中学早在几年前就试行教师与学生同考。“试点下来，教师感觉对提高教学水平很有帮助，所以今年就在全区推广。”栖霞区教育局副局长吴兴说，据栖霞区教育局通知，全区初高中文化学科教师分科目分别参加中考和高考模拟考试。赞同：老师亲身体验考试过程，有利于提高课堂教学质量姜莉是燕子矶中学的教师，５月初，他就与学生一起参加了考试。“考试结束后，师生的答卷一起密封处理，混在一起，送往区教研室进行网上阅卷。老师们的考试卷也获得评分，成绩会发到老师手中。”姜莉说。那场考试，栖霞区共有５２５名初二、初三文化课老师走进考场。“其实，这并非我们的独创，省内外不少学校做过类似尝试。”吴兴坦承，在全区中学推出这一举措，目的是促进教师了解中考和高考的改革方向，强化考试研究，提高课堂教学的有效性，提升教学水平。师生同考的效果怎么样？“从考试的情况看，逾八成教师得分在总分的９０％以上。”吴兴透露，“区教研室会根据教师整体测试情况，有针对性地开展教学科研活动。”“由于模拟考试试卷是统一命题，由教研专家出题，更能体现教学的重点、难点，而老师亲身体验考试过程，有利于他们提高课堂教学质量，使自己的教学更加贴近学生。”吴兴说。燕子矶中学的教师王明明对此表示赞同：“这样更能体会学生的考试感受，并对试题的讲解也有帮助。”另一名教师李云飞也认为，这样的方式有利于提高老师的教学水平。“考完再讲评试卷，感觉完全不一样了。”他说，以前看试卷，也会先看题目，在脑子里形成一个初步的想法，紧接着就看答案，从答案的思路给学生讲。而在考场里，自己的做题思路得到了检验：原来自己也不能一下就想到所有题目的答案。很多原来疏忽的地方，得到了弥补，对于该怎么讲题，什么地方要加强，他更清楚了。质疑：是在强化应试教育，干涉学校和老师的教学自主权师生同考也引发了很大的争议。一位初三毕业班的女老师称，老师被要求和学生同处一个教室里参加考试、接受评分，甚至还要接受监考，“这不仅是对我们能力的不信任，也是对我们信用的不信任。”这位老师表示，她任教十几年，从来没有遇到这样的情况，这一举动让她无法理解。这位老师猜测，可能是所在区面临着升学排名的压力，因此上级教育部门出台了这样的规定。“我是老师，我最怕什么？我最怕学生说我只会解题，只是一个解题老师。学生需要一个可以教会他们如何解决问题的老师，也就是能启发他们思维的老师！”　一位不愿意透露姓名的老师说，课堂教学是一个综合过程，并非是解一道题这么简单。师生同考的做法，其实是应试教育的一种强化。“这干涉了学校和老师的教学自主权。”　２１世纪教育研究院副院长熊丙奇坦言，要求学校老师与学生同场考试，是行政部门干预学校和教师的教学自主权，是对学校和老师的一种变相的测评和考核。熊丙奇认为，按照《教育规划纲要》的精神，中小学教育管理，要实行政校分开，管办分离。对于政府部门来说，一是保障对教育的投入，二是依法监管学校依法办学，除此之外，要把办学自主权交给学校，把评价交给专业机构和社会。“教育的目的是为了发展学生学习的能力，而考试只是检测学生学习能力的一种方法而已。要求老师与学生同堂考试，虽然学习成绩不作为评价和考核老师的标准，还是有追求升学率这样的行政指标意味在其中。”记者　王伟健</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东沂南检察院为高考落榜生上课　警示招生诈骗</contenttitle>
<content>正义网山东７月１７日电（记者卢金增通讯员胡金华）“被告人李某谎称可以安排高考落榜生上大学，先后骗取了１２名学生共计３９．６万元。２０１１年１０月，李某被山东省临沂市兰山区检察院以诈骗罪提起公诉。”记者近日在山东省沂南县湖头镇水由村看到一块块警示高考落榜生谨防诈骗的图版，由该县检察院检察官组成的预防教育“宣讲团”在一旁为高考落榜学生家长防骗支招，并劝导落榜学生解开心结。高考结束后，一支由沂南县检察院检察官组成的宣讲队伍走村串巷，将以往发生的高考落榜学生上当受骗及厌世心理造成家庭悲剧等案件制作成图版，一一展示出来，警示学生家长对“可帮落榜生办理统招上本科”的种种骗局提高警惕，并帮助落榜学生走出失意迷茫，“晒”出阳光心态。该院检察官、国家二级心理咨询师周韶峰说：“过去，落榜学生家长因急于圆孩子的大学梦而上当受骗的例子屡见不鲜。因此，我院法治巡回宣讲团适时增添了有关高考落榜的宣讲内容，通过图片和现场讲解，一方面帮助落榜学生家长提高警惕，防止受骗，另一方面帮助个别落榜学生解决心理问题，重树自信。”截至目前，沂南县检察院预防教育“宣讲团”已在全县３９个村庄进行展出和讲解，１００多个高考落榜学生家庭从中受益。作者：卢金增　胡金华　（来源：正义网－检察日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁脑瘫女孩《花木兰》唱赢数千选手</contenttitle>
<content>“有一个女孩名叫花木兰，花儿一样的名字盛开到今天。”一首《花木兰》让１４岁的沈阳脑瘫女孩宋丹丹获得“蒲公英”全国青少年优秀艺术新人选拔赛辽宁赛区一等奖，她是该活动举行１０多年来首位获得地区第一名的残疾孩子。正如花木兰克服性别弱势，出奇不意地在战场上获得胜利一样，这位脑瘫女孩克服了身体无法直立、无法发挥“共鸣”力量的弱势，经过练习竟成功击败近两千名健全孩子。女孩说起初学唱歌就是为了哄妈妈开心，而宋妈妈最大的希望就是能让她将来利用歌唱的技能养活自己。沈阳有个“小歌星”叫宋丹丹小品演员有个宋丹丹，沈阳有个“小歌星”也叫宋丹丹，不过这位沈阳的宋丹丹比小品演员宋丹丹显得羞涩、安静许多。宋丹丹家住和平区新华广场附近一个仅３３平方米的出租房里，由于先天脑瘫，父母为了给她治病变卖了所有房产。宋丹丹的母亲闫桂英提起自己的女儿眼里浸满泪水，为了这个身患残疾的独生女，她１４年来一直不上班陪在家照顾女儿。“我没想到我的孩子能这么出色，我是一点一点看着她的身体好转起来的，刚开始我女儿接触音乐是从电子琴开始的，以前她的手张不开，几年前我听新闻报道上说弹电子琴可以缓解脑瘫症状，就用自己的积蓄给孩子买了一部电子琴让她学习，没想到她弹得越来越好，手慢慢也张开了！真是太神奇了！”声乐老师像要求健全孩子一样要求她据丹丹讲，她看妈妈那么喜欢自己弹琴，又想到学习唱歌来讨妈妈开心。于是，宋妈妈就送女儿到艺术培训中心找到声乐老师原薪淮，原老师听到丹丹的声音后感到这个孩子很有唱歌天赋。原老师告诉记者：“这个孩子说话的声音就比别的孩子响亮，先天嗓音特别好，所以她一到这里我就觉得她具有开发的潜力。”见到这个残疾孩子学习心切且家庭贫寒，原老师只收她４０％的学费。“从这个孩子来我们学校第一天起，我就告诉她，我不会给她什么特权，我怎样要求健全孩子，也会怎样严格要求她，而且她必须和其他孩子一样参加声乐期末考试，一起参加演出。”原老师说。据原老师介绍，唱歌需要腰、腿、后背的力量一起作用才能更好地发挥体腔“共鸣”的作用，由于丹丹坐在轮椅上，下肢使不上力气，她就必须最大限度地挺直腰板，经过近两年的学习和训练，她终于克服了困难，利用先天嗓音优势弥补了下肢无力的不足。“我女儿以前长期坐轮椅，有些驼背，现在练唱练得小腰板都直了！”丹丹的母亲开心地说。她的歌《花木兰》：歌如其人２０１２年５月１日，“蒲公英”全国青少年优秀艺术新人选拔赛辽宁地区比赛在沈阳师范大学举行，原老师给丹丹报了名。报名前，原老师为她选择的曲目是《花木兰》，这是一首中国音乐家协会中国少儿歌唱考级的“十级”曲目，也是声乐考级的最高级、最难的一首歌，它的音速时快时慢，旋律起伏很大，里面融合了中国戏曲风格和西洋手法，歌词内容里有故事，因此还要歌唱者表现出英雄的感觉，要演唱得十分完美才行。为了让丹丹“入歌”，原老师给她讲了花木兰的故事，并告诉她，花木兰和今天坐在轮椅上的她一样，就是一个勇于挑战“不可能”的坚强女孩。“如花的女孩美丽了人间”在５月１日比赛当天的现场，其他小选手都带着手绢和道具一边唱一边跳，只有丹丹是拄着拐杖上台的，她铿锵有力的歌声让全场为之一震。本来现场要求是不可以鼓掌的，但评委竟然带头为她鼓掌祝贺。在现场近２０００多名选手中，宋丹丹是唯一一位得到掌声的孩子。小小“花木兰”的歌声感动了众人，很多在场者听到她的歌声都感动得掉下眼泪。此时，台下的宋妈妈也已哭成了泪人。成绩出来后，宋丹丹获得了辽宁赛区第一名，７月１９日，丹丹要代表辽宁区去北京参加全国的总决赛。“花木兰，花木兰，如花的女孩美丽了人间。花木兰，花木兰，如花的女孩香飘到永远”，正如歌中所唱的一样，这位不凡的残疾女孩美丽了人间．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育－《京华时报》：网友称北京作文“有点偏”</contenttitle>
<content>搜狐教育－《京华时报》：网友称北京作文＂有点偏＂本报讯（记者周逸梅）语文考试结束后，本报联合搜狐教育频道第一时间公布了全国各省作文题目，同时特别设置了一组调查问卷，请网友表达对作文题的看法。截至昨天１６时整，搜狐教育的调查已经吸引了６７１５位网友对２０１２北京高考作文题进行投票评选。４８．３１％的网友认为《火车巡逻员老计的故事》这个作文题目太难，不好写；３９．５１％的网友认为不难，很容易。有趣的是，在搜狐教育“最作文”网友调查中，对北京作文题《火车巡逻员老计的故事》的评价表现出两极化趋势，同时以４５２４票、５４７２票、４５９０票获得最天马、最无聊和最欢乐三大冠军。许多网友认为，十几岁整天忙于读书的孩子，很少知道巡逻员的工作性质，平时没有体验就要发表感想，出题有些偏。天才少女作家蒋方舟也评价今年的北京作文题“材料很死板，规定了一个真善美的价值观，考生容易写出知音式的空洞文章，不易思辨。”同时网友们也对各省作文题进行了一番评选。最坑爹、最离谱、最雷人的头衔都被安徽卷材料作文《梯子不用时请横着放》分别以４９３４票、５７７６票、７０７２票独揽。一位网友感叹道：“我上了２０多年学，博士后出身，可这题是啥意思我都弄不清楚！真为难一群孩子们了。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网传四川醉酒协警殴打高考学生引发万人堵路</contenttitle>
<content>“８日晚８时许，一高考回家学生因骑电瓶车行单行道，在巴中市后河桥路段被醉酒协警（亦有消息称是交警）罚款，学生因此与协（交）警发生冲突，协（交）警对学生大打出手，引发万人围观堵路。”８日晚至次日凌晨，有关“巴中市区一名醉酒协警殴打学生引发万人堵路”的消息，在微博和巴中本地网络论坛转发，引起网友和市民的热议。９日上午，巴中市公安局发布了该事件的最新进展。当晚事件的主角，并非刚参加完高考的学生，而是一位正在学驾驶的无业青年马某；另一位主角——巴中市交警支队直属一大队协勤人员岳某，因执勤不规范予以辞退。通报称，８日晚６点４０分，马某驾驶一辆川ＹＢ４２２９两轮摩托车在后河桥单行道逆行时，在此执勤的交警协勤人员岳某对其交通违法行为进行处理，其间两人产生争执，继而发生抓打，引发群众围观。为避免事态扩大，警方启动应急预案，对现场进行了管控。９日凌晨１时许，事态得以平息，现场市民全部疏散。经调查，今年２２岁的马某，巴州区寺岭乡南阳街道人，无业，现正在巴中市顺全驾校学驾驶。通报称，将严肃追究巴中市交警直属一大队相关领导的责任；同时对马某的交通违法行为及涉嫌殴打他人的行为开展调查。（谢颖）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石家庄市婴幼儿早期发展指导中心落成</contenttitle>
<content>石家庄市婴幼儿早期发展指导中心落成仪式７月７日，石家庄市婴幼儿早期发展指导中心正式落成启用。国家人口计生委培训交流中心主任蔡建华、中国计划生育协会副秘书长王景水、河北省人口计生委副主任孔祥骊、市人大常委会副主任李屏东、石家庄市人口计生委主任、计生协常务副会长李志宏、红黄蓝教育机构总裁史燕来等出席了启用仪式并为中心落成揭牌。石家庄市婴幼儿早期发展指导中心位于中山西路西王街上，面积１２００平方米，由市人口计生委、计生协投入资金２００余万元建设，红黄蓝教育机构公益支持，是２０１２年石家庄市婴幼儿早期发展指导服务工程的重点项目。中心集培训、咨询、展示、体验、互动和课程教学为一体，设有标准的音乐活动室、艺术创作室、精细动作室、早期阅读室、成长测评室、大型体能训练区、图书区和父母学习中心。作为全市首家政府主导的大众化公益性婴幼儿早期发展指导专业机构，石家庄市婴幼儿早期发展指导中心既是指导中心，也是培训基地。中心投入使用后，将面向全市０－３岁婴幼儿和家长（看护人）开展早期发展进社区、进家庭宣传咨询和指导，并定期举办专家讲座、亲子活动、成果展示及婴幼儿指导师培训交流等公益活动。中心按照国家人口计生委婴幼儿指导中心建设标准进行建立，由红黄蓝教育机构提供公益支持，从中心的设计、硬件配备、师资培训到后续指导服务。积极探索一条政府和企业共同推进的公益性的婴幼儿早期发展中心可持续运营之路。０－３岁婴幼儿是人一生中身体和心理发展的关键时期，做好０－３岁婴幼儿早期发展工作是提高人口素质，建设人力资源强国的重要举措，也是新时期人口和计划生育工作实现转型发展、服务群众、为民惠民的全新拓展。石家庄市人口计生委主任、计生协常务副会长李志宏在揭牌仪式上的介绍中指出：＂我们将秉承让＇每一个家庭均等享受婴幼儿早期发展的先进理念、个性指导和精英课程！＇、＇让精英教育大众化＇、＇服务家庭，奉献社会＇的国际理念，加强管理，健全规章，丰富内涵，提升质量。努力为婴幼儿的早期发展搭建平台，让父母和孩子在这片乐园里一起成长，快乐幸福。＂揭牌仪式结束后，国家、省、市领导参观了指导中心，中心负责人刘艳卫向大家介绍了各功能区。在中心前台，竹兜和他的朋友们用欢乐跳欢迎到场的嘉宾参观中心里的体验区河北省人口计生委副主任孔祥骊正在看孩子们的大开本故事书对于中心的设计，领导们给予了高度评价</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽宁一本预测分数线：理科５２５文科５５０</contenttitle>
<content>昨日，鞍山一中、鞍钢高中、省实验学校、东北育才等省内２０余所高中协作体学校，齐聚大连，进行了高考批次分数线的“预测会议”。各高中首先报出自己学校根据本校学生估分情况预测的各批次录取最低控制分数线，然后各高中进行汇总、参考、探讨，最后给出一个基本一致的参考分数线。经过一番讨论后，最终给出今年的预测分控制分数线为，一本理工类为５２５分左右，一本文史类为５５０分左右；二本理工类为４５５—４６０分间；二本文史类为４８５—４９０分间；三本理工类３９０—４００分间，三本文史类４４０分左右。这一估分情况不仅受各校学生估分情况的影响，还受到近几年来各校各批次的录取率情况。所以今天各校的预测分数线与３２所协作校的预测分数线有点小出入是正常的。这仅是供考生参考的一个分数，并不是准确的录取控制分数线，所以考生要理性对待预测控制分数线。理工类一本预测控制分数线５２５分左右，文史类一本预测控制分数线５５０分左右。这一预测的分数线与前几日本报报道的３２所协作校预测的分数线相比，均略高些，尤其是文科的预测分数，照比昨日３２个协作校预测的一本分数高出１０分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育－《今晚报》：天津考题以小见大引人深思</contenttitle>
<content>搜狐教育－《今晚报》：天津考题以小见大引人深思本报讯　（记者蒋娟　实习生刘亚洲）昨天高考语文科目结束后，高考作文题成为社会热议话题。本报联合搜狐教育频道第一时间公布了全国各省作文题目，并就网友对各省市高考作文题的看法进行调查。大部分网友认为，天津高考作文材料清新活泼，意蕴丰富，在以小见大中引导考生对现实进行深入思考。截至记者发稿，搜狐教育频道的调查已吸引了４５８２位网友对天津卷的作文题进行投票评选。大部分网友认为天津作文材料所给寓言情节活泼，叙述灵动，会使考生感到亲切。寓言意味深长，情趣盎然，发人深思。材料中简短的提示语“最常见的东西，往往最容易被忽视”，“看似简单的事情，能引发我们深入思考”，引发考生从人、社会、自然等不同层面，选择自己熟悉的切入点，如亲情、友情、幸福、传统、礼仪、道德和环境等，进行深入思考。在搜狐教育“最作文”网友调查中，网友们也对各省作文题进行了一番评选。上海作文题《曾被自己舍弃的微光》被评为最角度、最哲理的题目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考人数连续四年下降　生源荒背景下上名校仍不易</contenttitle>
<content>今年我省（湖北）高考报名总数为４５．７万人，比去年减少２．８万人。从２００９年开始，我省考生人数已连续四年出现下降，今年降幅最大，达５．７５％。相比之下，１６００余高校在我省计划招生３３万人，较去年增加　６千人，录取率达到７２．２％，由此创下我省历史新高。上大学变得更容易了！这话一点不假。仍而，高录取率的背后，也蕴含了诸多信息。录取率逐年上升１９９９年，我国普通高校开始扩招，我省高考报名人数每年递增：从１９９９年的１６．６８万人，逐年增长到２００６年的峰值数５３．３万人。然而，２００７年，我省高考报名人数开始出现拐点，当年，５０．３３万人报考，为我国高校扩招之后报名人数首次下降。２００８年略有上升达到５２．４万人，２００９年至２０１２年报考人数逐年下降，分别为５１．９５万、４９．２万、４８．５万和４５．７万人。我省高考专家分析，报考总人数下降，主要有三大原因，一是我省适龄人口总量减少；二是还有部分学生选择出国，放弃国内高考；此外，往届生比例出现下降，与今年我省将实行“新高考”有关，一些考生不敢轻易复读。报名人数不断下降，录取率却不断上升。２００２年，录取率为５７．５％，此后十年，录取率一直都在５０％以上，到今年，更上升到７２．２％。上名校依然不容易专家称，高考报名人数持续减少，并不意味着升学压力趋缓。“一本院校的升学竞争压力依然会在较长时间内存在。”该专家称，我国高校扩招后，名校为了保证人才培养的质量，近年来并没有扩招，有的甚至在减少招生。也就是说，优质高教资源与社会需求的矛盾仍然会在较长时间内存在，升学的竞争依然会很激烈。近年来，我省一本院校招生计划保持稳定，每年招生人数在３万余人，但全省报考的有四五十万人，生源较充足，没有进行大规模扩招的高校，受到的影响会更小。华中师范大学招生负责人表示，３至５年内，一本院校不会有什么影响，但对优质生源的争夺会趋于激烈；麦可思的一项调查显示，在高考生源锐减的情况下，普通高校录取的校际、省际乃至国际竞争将愈演愈烈。其中，一本院校面临的是生源质量的竞争，而部分二三本院校和高职院校面临的是更为严酷的生源数量的竞争。部分高校或现“生源荒”尽管我省高校在校生人数持续攀升，但随着本轮人口出生高峰的消退，其效应将在小学、初中、高中、高校中逐步传递。在去年举行的全省高等教育工作会上，相关负责人表示，未来几年，高中毕业生逐年下降，高校将面临“生源荒”。按照我省的出生人口测算，２０１３年我省约有４３万名高中毕业生，２０１４年有３９万人，２０１５年则降至３４万人。５年时间里，高中毕业生将减少１０万人。高等教育将从“卖方”市场转向“买方”市场，未来十年，部分高校可能面临招不到学生的局面。对此，我省有招考人士分析，生源数量的减少，对高校招生产生的影响将是渐进的，二本院校及以下各类学校会受到影响。招考人士称，生源的减少，极有可能引发高考选才制度的深入改革，如高校自主招生权的进一步扩大，高校可按自己的办学特色，招收特色型的人才。另外，有部分办学不当的高校会面临“破产”。受访专家称，面临即将到来的“生源荒”，校必须正视和解决一系列存在的问题，如学校办学定位不准确，学校特色鲜明，投入不足，服务社会的意识不足，债务累累等等。面对即将到来的“生源荒”，提高自身的办学水平，提升竞争力，这才是高校的出路。（楚天金报讯　记者赵莉、郭会桥）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父母突遭横祸　高考后，他们才知噩耗</contenttitle>
<content>楚天都市报讯　母亲１２天前丧生车祸据《新安晚报》报道为让安徽芜湖县的一名高考生沈飞安心考试，家人、交警和学校共同编织了一个凄美的谎言，让他成为最后一个知道母亲去世噩耗的人。８日下午，高考结束，维持了１２天的谎言终被捅破．．．．．．沈飞，芜湖县六郎镇政和村人。５月２７日下午，他的父母沈显玉夫妇骑摩托车前往该县一中参加高考家长会。会后，回家途中不幸遭遇车祸，母亲送医后经抢救无效身亡，父亲至今还躺在医院的重症病房里。悲剧突降，亲人们万分悲痛，又举棋不定：是否将噩耗告诉沈飞？此时，交警主动向沈显玉的亲属提出，为让沈飞安心迎考，暂时不要告诉他，家属表示赞同。其实，当天沈飞就知道父母遭遇车祸，并要求到医院看望。交警则告诉他：“你父母伤势不重，你到医院既影响他们治疗，又影响我们办案。你就安心备考吧，等你考完我们会接你去医院。”８日下午，沈飞走出校园，交警带他赶往医院。“老爸，我来看你了。”重症病房里，沈飞拉着父亲的手轻声说，“高考，我发挥得不错，你就安心养伤吧！”父亲睁开眼睛，却无法说话。“我们去看妈妈吧。”沈飞提出要求。“孩子，我们对不起你．．．．．．”三姨妈一把搂住沈飞。交警余利民上前对着他敬了个礼：“你妈妈已在１２天前去世了，我们也是不得已才隐瞒了这个事实。”沈飞顿时愣住了，随后扑在班主任的怀里，哭成了泪人。“你们怎么能这样对我．．．．．．”父亲两个月前已病逝据《华商报》报道８日下午，西安女孩刘庆高考完后，母亲才告诉她一个噩耗：４月１日，父亲刘海信在开５２１路公汽时突发脑溢血，他将车稳稳停住，乘客安全下车，随后１２０将其送至医院抢救；２日，父亲终因病情太重去世。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南恶意篡改１４名考生志愿嫌疑人被抓</contenttitle>
<content>记者近日从周口市公安局获悉，７月１９日中午，周口卫生学校１４名考生志愿被篡改案第二名犯罪嫌郑某在周口市落网。此前，犯罪嫌疑人李某已于７月１８日在山东淄博落网。据周口市公安局文昌派出所办案民警介绍，根据河南省招生办公室提供的ＩＰ地址，警方从周口市区一网吧调取了监控录像。经多方侦查及学生指认，认定李某、郑某有重大作案嫌疑。案发后，李某、郑某闻讯逃匿。警方通过对众多信息的梳理发现，李某可能藏身于山东淄博某地，郑某藏身在周口某小区。警方于７月１８日上午１０时许在山东淄博将李某抓获，７月１９日中午郑某也在周口落网。经审讯，李某、郑某二人对篡改周口卫校１４名学生对口高考志愿一事供认不讳。据二人交代，他们都是山东现代职业学院的学生，也是该学院驻周口的“招生人员”，每招一人可获得５５０元的报酬。早在今年５月，李某等人就进驻了周口。６月２７日，在周口卫生学校学生返校当天，李某等人看到学校老师将考生的高考成绩、手机号码、家庭住址、三证一码（身份证号、准考证号、报考序号、登录密码）用胶带贴在黑板上公开，待考生走后，他们便伺机把这些信息撕走了。之后，在宾馆所租房间和市区某网吧，二人先后将周口卫生学校１４名学生的对口高招志愿全部改为“山东现代职业学院”。目前，警方已将李某、郑某二人刑拘，此案正在进一步审理中。同时，警方已向周口卫生学校出具相关手续，正在积极与河南省招办协调恢复考生志愿。（记者韩俊杰　实习生张玉甫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大在云南招生录取　第一志愿满足率百分之百</contenttitle>
<content>北大在云南招生录取工作圆满结束优秀考生第一志愿满足率百分之百日前，北京大学２０１２年在云南的招生录取工作全部结束。提前批次国防生理科提档线为６４７分，第一批次理科提档线为６６５分，第一批次文科提档线为６３３分；医学部提档线为６３７分。最终录取理科１５人（其中包括，保送生２人，自主招生２人，国防生１人，小语种１人，贫困地区专项计划１人）；文科１８人（其中包括，自主招生３人，小语种２人，贫困地区专项计划１人）；另有医学部１７人，总计５０人。今年云南优秀生源报考北京大学仍然十分踊跃。其中，理科前５名中有３名同学，文科前２０名中有１０名同学义无反顾地、坚定地选择北京大学。北大２０１２年中学校长实名推荐制对象、玉溪一中的赖仪同学获得全省理科第一名的优异成绩，自始至终对北京大学的数学、化学等基础学科情有独钟，毅然放弃境内外其他高校提供的优厚条件，最终选择北大数学专业。曾获第２８届全国中学生物理竞赛决赛全国三等奖的云师大附中陈冠楚同学，在高考中状态良好，发挥正常，取得全省第四名的优异成绩，被北大理科实验班（元培学院）录取。作为北京大学自主招生对象的云师大附中的肖珉瑞同学，虽然拥有加１０分选择专业的优惠，但他不盲目跟追热门专业，一心选择北大中国语言文学系。今年北京大学录取的考生充分体现出综合素质高，发展十分全面的特点。首先，一贯优秀。据不完全统计，他（她）们当中有１／２为校、市级以上三好学生、优秀学生干部，还有４人获“省级优秀学生”称号。其次，多才多艺。如赖仪同学古筝十级，葫芦丝八级，巴乌八级；排名理科全省第五位的德宏民中陈祖玉同学钢琴十级，葫芦丝８级，曾获全国少数民族艺术节银奖，云南省英语口语大赛一等奖、作家风采奖。云师大附中的丁艺同学电子琴十级，法语初级；玉溪一中的王艺诚同学为二级运动员。红河州个旧一中的姜子莹同学先后在省内外各类刊物上发表作品７０余篇，曾获第五届中国中学生作文大赛三等奖，第六届中国中学生作文大赛最高奖。再有，文理融通。云师大附中的文科考生胡珉瑞同学曾获全国生物竞赛三等奖，周林槿同学曾获全国化学竞赛省赛区一等奖。北大云南招生组组长刘旭东表示，多年来，北京大学在云南的招生咨询工作中充分贯彻落实国家的西部大开发战略与教育部的相关优惠政策，并真正体现北大的办学思想与人才培养理念。首先，切实给予云南考生最大优惠的倾斜性政策。２０１２年，北大在云南共确定自主招生对象２３名，占总数的２％，超过其他省份的比例。第二，广泛关注云南地州、农村和少数民族考生。２０１２年，北大在云南确定的云南自主招生对象中，农村籍的有７人，占确定总数的３０．４％。在最终录取的学生中，农村籍的有８人，占录取总数的２４．２％；少数民族９人，占录取总数的２７．２％；地州考生１７人，超过总数一半。第三，真正体现以人为本、以学生发展为本的理念。２０１２年，北大继续按照“明明白白选大学，清清楚楚定专业”的指导思想开展高考志愿填报咨询指导工作。为了让考生更加正确认识、深入了解北大的专业，云南招生组曾先后１０余次请数学科学学院、物理学院、化学与分子工程学院、工学院、经济学院领导和教授为考生提供电话咨询。为了方便考生，除在昆明市设立接待处外，云南招生组还分成五组分赴玉溪、曲靖、昭通、大理、德宏／腾冲对考生开展面对面、一对一的咨询、指导，深受考生和家长欢迎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逃离热挡不住求学心　无视生存竞争压力</contenttitle>
<content>【高考求学新观察】：只有在大城市上学才可以开拓眼界，学到更多知识还可以感受大城市各种前卫的东西，而“２１１”“９８５”之类的重点名校也多分布在大城市，这是一些同学想去“北上广”上学的原因。而如今，迫于生存压力的大学毕业生们正流行逃离“北上广”这让高考选择大学成为一道另类风景。【我要说】大学生青睐的“北上广”，眼下正成为白领一族的逃离区。虽然这些一线城市坐享政治、经济等多方面的优惠政策，但在大城市房价居　高不下、生活压力［我要说］从上小学一年级就开始一个人背着书包，想走马路走马路，想穿小巷穿小巷，高高兴兴去上学；现在早晨起来，学校门前车水马龙，水泄不通！当越来越［我要说］选择前必须对竞争的激烈性和残酷性有必要的心理准备，同时要抓住一切机会努力丰富自己的知识和技能，提高自我的竞争力。但是，　并不是每个学子都［我要说］现在的形势下，选择学校不仅为了升学，更是为了毕业后能获得适合于自身发展的职业。首先从专业和分数两个基本维度来进行选择，要看专业，即该学校在所定的专业上是否有办学优势，其次再看分数，即高考成绩能否［求学指导］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后“孩奴”提早预备教育金</contenttitle>
<content>随着８０后成长为社会中坚力量，越来越多的８０后青年开始扮演起为人父母的角色。但是，孩子给家庭带来喜悦的同时，也带来了压力，超过八成以上的年轻家长们感到抚养孩子的经济压力太大。调查显示，７４．７％的人感觉教育支出已是城乡普通家庭的极大负担。中荷人寿相关专家指出，８０后夫妻应提早准备教育金。中荷人寿相关专家指出，随着如今的教育开销越来越大，孩子的教育问题就更需要年轻的父母提早规划起来，选择一种稳健的理财方式来储备资金。一般情况下，孩子满月后就配置相关功能的保险产品，每年固定缴纳一定保费，即可保障孩子在不同阶段的资金需求。上述专家提醒，为防止意外发生时的续保能力，建议父母选择可以具有一定免交功能的险种。即在缴费期间，如果自己因意外或者疾病发生不测身故或残疾，则以后各期的保费全部免收，孩子同样可以获得保障和分红，免除后顾之忧。专家建议，８０后年轻家长由于成长环境原因，观念出新，很多人并不希望由于孩子的到来而将自己拴住，降低生活水准。尽早为孩子做好规划、通过保险转移压力风险不失为一项好的选择。另外在抚育子女的过程中不追求奢侈、培养他们良好的习惯及独立的性格，这样既不会委屈了孩子，自己也不会沦为他们的“奴隶”，真正做到让将来的生活“安然无忧”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不少娃初一就上辅导班　不上辅导班心里不踏实？</contenttitle>
<content>半年就要３万多元，可依然不缺人报名。近几年，各种针对中小学生的辅导班持续火热，不少孩子从初一就开始上辅导班，而其辅导班生涯可能会一直持续到高考。不少家长表示，如果不给孩子报辅导班，就会担心孩子学习跟不上。部分学生也坦言，“不上辅导班，心里不踏实。”一小时１６５元照样有人报名１２日，记者在省城部分学考考点随机采访了二十几位陪考家长，其中８成以上表示给孩子报过辅导班。这些辅导班价格不一，有的一小时六七十元，有的甚至平均下来达到一小时１６０元以上。市民邢女士说，从初三寒假起，她给孩子报了“突击辅导”班，半年就花了３万多元。“报了两个培训机构的辅导班，其中一个贵一些的，一天上４个小时就得花６６０元，平均一小时１６５元。”邢女士认为，由于儿子初一时基础打得不太好，辅导班是必须要上的。另一位考生家长乔女士也表示，她每年都会花５０００元左右给女儿报辅导班，“现在的辅导班特别贵，一个小时六七十块钱，贵的八九十块钱。”给孩子报班的家长均表示，辅导班已成为他们给孩子教育投入的主要部分。不过，高昂的费用也让一些家庭条件较差的家庭对辅导班望而却步。在记者问到的少数没有报过辅导班的家长中，“经济原因”是他们没有报班的主要原因之一。给孩子报班家长也很无奈“看到别人的孩子都上，不给自己孩子报就怕跟不上了。”在给孩子报班的家长中，不少人都表示，报辅导班其实也是无奈之举。“我女儿其实真不愿上辅导班，但是她爸爸说了，不愿上也得上，能提高一点是一点。”对报班原因，乔女士回答得很坦诚，也代表了许多家长的看法。“孩子不想去，我们就一直给他做思想工作。”家长林先生也遭遇了孩子不愿意上辅导班的问题。他说，自己不停给孩子做思想工作，直到做通为止。“其实辅导班的作用还真的很难说，不过他同学都去，我们不去的话，心理上就觉得不安稳。”“其实报不报班也要看孩子的意愿。”家长贾女士认为，如果硬逼着孩子去学，恐怕效果也不好。她说，之前给孩子报过一个培训机构的英语补习班，结果毫无效果，反倒是停止辅导之后，孩子的英语成绩倒升上来了。当然，也有少数学生表示，自己是“自愿补习”。毕业于济南外国语学校的小王说，“现在同学们都在上辅导班，在别人都额外多学的情况下，再不补习我连提档线都上不了了。不上辅导班，心里不踏实。”收效不明显部分家长放弃“上班”虽然现在越来越多的孩子正加入上辅导班的行列，不过也有部分家长认为上辅导班收效甚微而选择放弃。陪女儿参加学考的吴女士说，女儿上小学时她和老公工作都比较忙，家长会差不多从来没开过，只是偶尔给她班主任打个电话。“可能就是因为这个，导致她在学习上不抓紧。后来家里又搬过两次家，我闺女随着转学两次，就好像出现了一个知识断层，不好补了。去年给她报了一年的辅导班，总共花了五千多块钱。但是因为她不愿意学，所以根本没什么效果。”至于以后还报不报，她表示“听女儿的”。曾花费３０００多元让儿子上了一年辅导班的宋先生，则坚决打算对辅导班说不。“我认为辅导班只是针对一些有自律能力、好学的孩子，但是现在很多人本末倒置了，错将辅导班当成了提高成绩的唯一手段，有的学校老师也不负责任，不愿意下力气指导成绩差的学生，而是让家长再多花钱自己请家教。”他表示，“每个周末都去上课，看到孩子也挺累，结果一点效果都没有，最后就不上了。”（记者杨凡郭静实习生朱松梅王爱玲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这样才有风度：十种场合在邮件中的礼貌表达</contenttitle>
<content>祝旅途愉快。Ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ？你好吗？Ｈｏｗ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｐｒｏｊｅｃｔ　ｇｏｉｎｇ？项目进行顺利吗？２．　Ｉｎｉｔｉａｔｅ　ａ　ｍｅｅｔｉｎｇ发起会议我建议我们今晚九点半和Ｂｒｏｗｎ小聚一下，你和Ｂｅｎ有没有空？今天下午我建议我们就Ａ项目的发展计划开会讨论一下。十月三十号（周四），老时间，开会。下周一盐湖城时区下午五点半开会。我想跟你电话讨论下报告进展和ＸＸＸ项目的情况。咨询信息／反馈／建议如果存取文件有任何问题请和我联系。谢谢你，希望能听到更多你对评估和日程计划的建议。期待您的反馈建议！你对计划方面有什么想法？下一步我们应该怎么做？这个你怎么想？请随意提出您的建议。有任何问题，欢迎和我们联系。有任何问题，欢迎和我们联系。有任何问题，欢迎和我们联系。有任何问题，欢迎和我联系。欢迎您的评论和建议！欢迎您的评论和建议！对于这个您有什么建议吗？您若是能够就用户行为方面提供更多的信息就太感激了！如果可以，我希望你能负责这件事情。４．　Ｇｉｖｅ　ｆｅｅｄｂａｃｋ意见反馈请看下面的评论。我的回答已标蓝。对该文件我增加了一些评论供参考。５．　Ａｔｔａｃｈｍｅｎｔ附件我附加了评估报告供您阅读。今天的会议记录在附件里。设计文档在附件里，请评阅。其他个人特征方面的信息请见附件。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冒名高考生口述：走到这一步　我是个悲剧（图）</contenttitle>
<content>考好的大学好就业新京报：２００７年你已考上了大学，为什么要复读？张鲁博：当时想上一个更好的大学，起点更高一点。新京报：可是高三那么苦？张鲁博：我是不甘心。第一年高考没发挥好，想再试一次。新京报：复读的决定是谁做的？张鲁博：我们家商量的。父母也是不甘心。其实在我家，这也是个矛盾。我家里困难，父母希望我上个好大学，改变家里情况，但也希望我早点上大学早点工作。新京报：你有没有觉得，你也好，你的父母也好，让高考承载了太多东西？张鲁博：对。从某种程度上说，家里人看我考上大学的分量比我还要重。大学是改变家庭条件、改变个人条件的唯一一条路。唯一的。新京报：考上大学还不行，一定要是好大学？张鲁博：家里人也看电视，知道现在大学生不好就业。考好点的大学，就业更好。新京报：你怨你妈妈吗？张鲁博：一点都没有。我是欠她的。她这辈子做的所有事都是为了我有更好的前途。新京报：如果不是山东分数线高，你不会去做这种事情。你会觉得不公平吗？张鲁博：我只能说，国家实行现在这个高考制度有其理由，我不好妄加评论。但是针对我个人，这就是个悲剧。我觉得不公平肯定是有的，不过我相信将来这一切会改变。新京报：全国也许还有类似事情，有可能不被发现，你会觉得不公平吗？张鲁博：没有不公平，这是一个概率事件。新京报：你会让贵州一名考生失去上大学的机会，对他来说公平吗？张鲁博：我想这种公平，应该是基于当前高考制度下的相对公平。也许贵州少了一个机会，但山东多了一个机会。从全国来讲，没什么变化。新京报：那对那个考生个人呢？张鲁博：也许对他不公平，但这个社会没有绝对公平。新京报：你会觉得抱歉吗？张鲁博：只能说，我们都是这个高考教育制度下生产的产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４％ＧＤＰ用在教育上　到底有多难</contenttitle>
<content>教育部财务司司长吴国生近日在教育部召开的专题座谈会上透露，教育部已经会同财政部、发改委成立“４％办公室”，以督促地方落实全国财政性教育经费支出占ＧＤＰ４％的目标。（７月１３日《南方都市报》）为督促落实教育经费的落实情况，三部委专门成立“４％办公室”，足见国家对教育的重视程度。按照去年国内生产总值的比例，要落实４％的目标，意味着今年国家对于教育的资金投入要超过１８８６２亿元，如此巨大的经费投入，必将助推教育事业的蓬勃发展，令人期待与向往。之所以将教育经费比例定为４％，是由于这一投入指标为世界衡量教育水平的基础线。据统计，在国家财政性教育投入上，目前世界平均水平为７％左右，其中发达国家达到９％左右，经济欠发达国家投入比例约为４％。据统计数据显示，我国２０１０年教育经费比例达到３．６６％，２０１１年为３．８３％，距离４％的比例尚有一定差距。去年和今年的《政府工作报告》明确提出，２０１２年要实现财政性教育经费占ＧＤＰ４％的目标，在此背景下成立“４％办公室”，可见任务的重要性和紧迫性，实现４％的目标刻不容缓。事实上，早在１９９３年，《中国教育改革和发展纲要》就提出，国家财政性教育经费支出占ＧＤＰ比例要达到４％。２００６年，全国人大通过的《国民经济和社会发展第十一个五年规划纲要》规定，“保证财政性教育经费的增长幅度明显高于财政经常性收入的增长幅度，逐步使财政性教育经费占国民生产总值的比例达到４％。”但是由于我国ＧＤＰ增长迅速、财政收入占ＧＤＰ较低等多种原因，这一目标始终未能实现。４％的一再延迟，而《政府工作报告》的反复提出，２０１２年应该是完成４％任务的最后期限，必须按时完成，否则受损的不仅仅是政府的公信力，还有广大地区教育经费投入不足的现状，直接影响民众享受优质教育的权利。严格来说，实现教育经费占ＧＤＰ总值４％的目标并非难事，关键在于是否有决心和坚强的执行力。“４％办公室”应该在总结经验教训的基础上，不仅要督促各地落实情况，还应该出台问责机制，对于应付了事、敷衍塞责的地方政府及责任人必须严厉惩治，否则“拖”了１９年的４％目标有可能再次一再推延。总的来说，４％的目标不大，但还需１００％的努力，倘若成立了专门的“４％办公室”目标还无法实现，将置国家层面的决策与公众利益于何地？因此，必须拿出１００％的决心，１００％的执行，以强大的倒逼机制确保４％的如期实现，给公众交上一份满意的答卷。（林萧）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“９０后”求职困局　毕业生数量众多且能力不足</contenttitle>
<content>６月１７日下午，过来人在成立五周年之际，在北京大学英杰交流中心举办的“大学生就业高峰论坛暨２０１２　ＯＦＦＥＲ颁奖典礼”上发布了题为《破解“９０后”求职困局世界５００强用人标准与趋势研究报告》。报告披露了世界５００强用人标准以及趋势。报告显示，大学毕业生众多能力不足，是就业难的最大结症，并且全面分析了全球５００强企业的用人需求，提出相应的能力研究模型。据了解，中国大学毕业生人数近年来显著增长。从２００７年到２０１１年，全国大学毕业生人数从４９５万增加到约６００万。最新统计结果表明，２０１２年全国大学毕业生人数将创历史新高，达到约７００万人。从２０１２年开始，第一批出生于１９９０年至２０００年之间的“９０后”一代大学生将走出校园，走上社会，构成２０１２年之后大学毕业生的主体。“９０后”多为独生子女，生长生活环境相对“７０后”、“８０后”更加优越，因此表现出与上一辈人众多不同的特点。人力资源与社会保障部执行副会长张幼云表示：“９０后大学生职业呈现出许多新的特点，就业形势严峻。为了解决大学生就业难问题，我们太需要过来人这样的企业服务。我们将会与过来人以及其他相关政府单位共同努力，形成大的社会环境，共同致力于缓解大学生就业问”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林高考理科第一名形象被搬上商家广告牌</contenttitle>
<content>耿天毅的漫画形象被用在广告牌上城市晚报松原讯　１３日，数辆悬挂着带有今年我省高考理科第一名耿天毅形象的广告牌的宣传车在松原市区内走街串巷，为松原一家大型商场“科技节”活动造势。在这些广告牌上，印有“省理科高考状元耿天毅现场做客与学子互动，商家巨惠应届考生，特价买电脑再惠２００元！”“耿天毅、ＶＥＲＹ　ＧＯＯＤ　好样的”等字样。同时还有耿天毅的漫画形象。记者随后在广告中提到的商场内看到，在商场大厅也有类似的巨幅宣传标语。对于此事，耿天毅的母亲说，是一个熟人联系她，邀请耿天毅参加该商场的科技节活动，到现场担当嘉宾交流学习方法。她考虑到这是无偿活动，既能让儿子增加社会经验，或许还能为参加活动的中学生提供帮助，这才同意儿子参加。对于商家把耿天毅形象放在宣传车上的行为她是非常反对的：“开始他们要给耿天毅拍摄照片进行宣传，我就已经拒绝了。知道宣传车的事情后，我已经和商家进行了沟通。他们现在已经撤下广告牌并道歉了。”（记者　韩冰　报道／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽高招普通文理一本７月１５日至１８日录取</contenttitle>
<content>７月１５日至１８日，安徽高招进入第一批本科高校平行志愿录取阶段。该批次设Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ平行的４个院校志愿，其中每个院校志愿均设专业志愿６个及专业服从志愿。平行志愿录取遵循“分数优先，遵循志愿”原则，计算机投档系统首先将考生按照分数高低排序。当考生总分（含政策加分）相同时，则按文化总分排序；文化总分仍相同时，则按单科顺序及分数高低排序。单科顺序排列：文科为文科综合、语文、数学、外语；理科为理科综合、数学、语文、外语。然后再依次检索考生所填报的院校志愿，只要考生填报的院校中出现符合投档条件的院校，即向该院校投档，由高校决定该生录取与否及所录取的专业。填报相同院校最终排序并列的所有考生档案都投出。平行志愿录取结束后，对未完成的招生计划和院校追加的计划，面向批次线上未录取的考生“征集志愿”；同时，批次线下２０分之内的考生也可以据此计划填报“降分征集志愿”，作为批次线上未完成招生计划院校降分投档的备档。征集志愿录取结束后，仍未完成招生计划的院校和专业按考生填报的“降分征集志愿”进行逐分降分投档。（记者：陈婉婉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厦门中考成绩７月１０日公布　考生反映考题很潮</contenttitle>
<content>中考昨天下午结束，未发现违纪舞弊行为。市招办稍晚发布下一步安排：７月７日上午８：３０举行“中招志愿填报说明视频会”，考生家长可在学校收看；７月１０日公布成绩；７月１０日到１２日考生填报志愿。继２３日的语文和数学之后，昨天中考进行了三个科目的考试，分别是上午的物理和化学，下午的英语（论坛）。根据考生的反映，这三科的题目都挺“潮”的，简单地说，就是利用时事作为出题材料。一些考生甚至总结：要想考得好，除了看书还得读报。物理化学“上天入地”恰如语文考题出现“淘宝体”、“甩葱歌”，物理考题也挺“时髦”。比如，考了神九与天宫对接、蛟龙号潜水等事件中蕴涵的物理原理。事实上，以时事作为出题材料，对物理来说，并不是头一遭，去年中考也考了日本福岛核泄漏等。与其他学科的结合是今年物理考题的另一个特点。比如压轴题是关于点穴与数学函数结合的题目。考生不仅要懂电学，还要懂数学函数。还有一题出现五线谱图案，要求判断音调高低，这是与音乐的结合。有物理老师认为，这次物理中考题比较活，考试拐点多，有利于选拔优秀学生。在化学考题方面，则出现了食品添加剂和机动车环保分类标志制度等。英语品“舌尖上的中国”有考生认为，今年英语中考考题除了４道情景题“送分”外，其他的都感觉“没那么简单”。其中，获称“大尺度突破”的是作文。考“规则”，题目是：无论在学校或家庭，都有许多针对青少年的规则，请用不少于８０词写篇作文。包含：１．你最赞同的一两条规则，陈述理由。２．你最反感的一两条规则，写出改进建议。３．对规则的利弊做一简单小结。一位英语老师告诉记者，他身边没有老师猜中今年的作文。“既不考写人，也不考写事，很少见。”据了解，近年都是考记叙文为主，夹杂议论为辅。而今年却考了说明为主，外加议论。在阅读理解题部分，则出现了时下大热的电视节目《舌尖上的中国》，主要是关于其火爆的背景、基本情况等内容，更让人意外的是配了图片。（厦门商报　陈巧恩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南省教育厅回应崔永元怒斥：不理解但会协助</contenttitle>
<content>本报６月１２日讯（记者　何国庆）　近日有媒体报道：崔永元在个人微博怒斥湖南省教育厅，“崔永元公益基金第六期乡村教师培训八月培训１００名湖南乡村教师。为此，湖南省教育厅回复：不反对、不支持、不参与。我们非常愤怒，在此正式评价湖南省教育厅：不努力、不作为、不要脸！”记者从省教育厅了解，此事的经过是这样的：今年５月初，有人打电话给省教育厅，自称是崔永元公益基金志愿者董峰，称崔永元公益基金第六期乡村教师培训想在湖南培训１００名乡村教师。省教育厅接电话的工作人员当即表示：崔永元公益基金为湖南培训乡村教师，我们表示欢迎，但请对方来一个公函，将有关情况说清楚，以便我们研究处理。后经多次电话沟通，５月１８日，省教育厅收到对方发来的电子邮件，落款是“中国红十字基金会”，时间是２０１２年０５月１６日，署名联系人为“董峰　Ｄｏｎｇ　Ｆｅｎｇ，爱飞翔乡村教师培训志愿者”。电子邮件对省教育厅提出了六点要求：“１、出一个文件或者通知，把选拔教师的事情通知给相关市的十三个县区的教育局；２、在教育厅的政务网上把这次选拔活动的通知、流程和标准公告出去；３、督促各县教育局，作为本期活动参训教师的主管及审核单位，根据相关选拔标准，核实信息，并在教师参训申请表上盖章签字，以示监督，确保公平透明。４、把初选和终选入选的教师名单在政务网上进行公示，并接受公众监督以求公平公正，保证公益的每一分钱都能真正用到乡村教师的身上。５、相关标准、名单、流程等内容，在选拔教师的所在县区的教育局政务网和当地媒体上公告公示。６、在培训之后，督促各县教育局及参训教师所代表的学校，按照选拔承诺，应组织参训教师与非参训教师、参训学校与非参训学校之间的学习交流，以期开放交流、共同提高乡村教育水平。”省教育厅经研究认为，对于民间公益组织开展的公益活动，应由该组织依法依规进行组织，省教育厅作为政府机构，依照自身的职能职责不宜代替民间组织直接发文和参与组织。省教育厅相关工作人员随即向董峰电话传达了这一意见。对于崔永元在个人微博发表的言论，省教育厅相关负责人表示不理解。同时该负责人还表示，为支持该公益基金在湖南做好该项工作，已推荐专门从事中小学教师培训和研究的省中小学教师继续教育研究会与该基金会联系，对他们在湖南的活动给予必要的协助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东：高考临时通知禁戴机械表　考生多不知情</contenttitle>
<content>环球网青岛频道６月７日讯禁用手表成为考生和家长关注的焦点，６月６日的青岛高考新闻发布会称，考生进考场不得戴电子表，但可戴机械表。７日高考当天，很多考生到了考场才得知，连机械表也不让带进考场了。紧急通知禁戴机械表６月６日下午，青岛教育局副局长周民书在高考新闻发布会上称，考试期间，监考教师、工作人员、考生可以正常佩戴机械手表进入考点和考场，但是严禁佩戴电子手表。不过，在发布会结束后，青岛教育局就此问题再次请示山东省考试院，省考试院于６日下午５：１０分下发紧急通知，明确要求：考生一律不准戴任何手表进入考场。家长多不知情担心影响考生６月７日上午，记者在青岛五十八中考点看到，学校入口处已张贴了“温馨提示”，提醒考生不得携带手表（包括机械表、电子表）及其它电子设备进入考场。五十八中的吴老师说，他们也是昨天晚上才收到上级的紧急通知，很多忙于备考的考生对此还不知情，依然戴着手表，到了考场只好交给监考老师暂为保管。记者看到，吴老师的手上已经拿了三块手表。在校门外，很多陪考的家长手中也都拿着手表。一位考生家长告诉记者，她也是到了现场才知道不让戴手表的，“本来说是可以戴机械表，所以给孩子买了块新的，可是来了发现又不让戴了”，对于这突如其来的通知，很多家长都担心影响孩子掌握答题的时间。对考生影响不大吴老师介绍，每个考场前方均配备了钟表，考生可以随时掌握时间。上午１１：３０分，考试结束的铃声准时响起，考生陆续走出考场。一位考生告诉记者，在门口看到“提示”的时候心里还是咯噔了一下，但得知考场里有钟表后就放心了，其他考生也表示，禁戴手表对考试基本没有影响。（环球网青岛频道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３国家公务员考试申论热点：商业地产伤不起</contenttitle>
<content>国土资源部１２日披露，５月以来所谓新“地王”主要分布在北上广等重点城市，以商服用途为主。国土资源部土地利用管理司、中国土地勘测规划院１３日发布二季度全国主要城市地价监测报告，提醒“关注资本抽离住宅领域后的选择性炒作”。而国土资源部中地指数ＣＬＩ编制负责人关于“泡沫风险向一线城市商业地产转移”的警告言犹在耳。在住宅市场调控不断加码下，不仅开发商，地方政府也在将投资、卖地的心思转向商业地产。国土资源部提醒，正是因为住房用地流标流拍相对较多，一些城市在二季度末相对集中推出商服用地。显而易见，这背后是急于“卖地筹财”心态。因此，有必要密切关注在住宅市场上遇阻的房地产投资投机资本转向商业地产，防止按住葫芦起来瓢。自从去年下半年以来，从北上广深４个一线城市，到天津、重庆、大连、青岛、宁波、厦门、南京、杭州、武汉、成都、西安、福州、长沙、唐山１４个热点城市，商业地价明显领先受压的住宅地块，不同程度潜入景气区间。事实上，在住宅市场调控下，商业地块及商业地产量价齐升，在重点城市日渐火暴的购物中心可见一斑，甚至一些三线城市商业建筑，面积年增幅也近９０％，过剩趋势不言自明。业内人士指出，商业地产积累起泡沫，祸害甚于住宅泡沫，商业地产烂尾楼给银行造成的呆坏账将是摧毁性的。历史的经验值得重视，上世纪８０年代日本房地产泡沫的破灭阶段，地价异常上涨的两大特征，一是主要集中于三大都市圈，二是商业用地领涨，住宅价格企稳。从地价上升率来看，１９８５年、１９８６年、１９８７年，商业地价上涨分别为１２．５％、４８．２％、６１．１％。中国经济与日本经济有很大的不可比性，但不能因此忽视经济腾飞后商业地产泡沫的剧烈破坏性。对此，土地管理部门要做好监测，客观评估商业地产的市场容量，既要关注商业项目的空置情况，也要关注资本抽离住宅领域后的选择性炒作。银行监管部门要加强商业物业抵押贷款监测，对商业地产和二三线城市房地产风险保持警觉。商业地产泡沫，干扰了经济转型和调整。从表现上看，推动商业地产及商业地价上扬的主要原因是住宅市场受限，住宅投资前景不明。而其内在原因，还是实体经济吸引力不足，于是，商业店面和写字楼成为资本追逐对象。强压牛头不喝水。对于资本，要堵更要疏，如何让人家心甘情愿做实体，这才是一个真正的挑战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日本高校大打“食堂牌”　美食背后是生源危机</contenttitle>
<content>酸奶沙拉、咖喱牛肉、味增汤，再加上一碗日式冷豆腐，志村真弓匆匆忙忙地在自助餐台收罗了自己最爱吃的几样，结账后直接奔向食堂仍然留有空位的一个角落。在东京大学驹场校区，食堂永远是夏日午后人气最高的地方之一。“有好吃的，有免费的水喝，还有沙发可以打会盹儿。我爱这里。”志村真弓说。在拥有１３０多所大学的东京，“价廉”是所有大学食堂的特点。而在少子化时代，为了吸引学生前来就读，“物美”和“环境美”亦成为许多大学食堂发展的新方向。随着食堂在日本大学里的地位日渐重要，许多大学不仅在食堂菜单搭配和菜肴口味上下功夫，有些还颇为讲究地引进了新设备，在就餐环境和服务上做文章。要留人，先留住胃６月末的一个下午，还不到晚餐时间，东洋大学白山校区６号楼地下１层的食堂里已经排起了长队。能容纳１３００人同时就餐的食堂共设有６个供餐窗口，从地道的印度咖喱、花样繁多的意大利餐到日式火锅、拉面和手制饭团等，花上约５００日元就能美餐一顿。每个窗口独立运营，并根据学生的需求随时更换菜单。此外，东洋大学还推出了针对女生胃口的小分量菜。正在印度料理窗口排队的一名学生说：“以前经常到校外吃饭，因为食堂的饭菜一成不变。现在食堂的套餐价格没怎么变，却有多种口味的料理可选，当然就不出去吃了。”在每年有约７０００人入学的东洋大学，学生食堂已经成为学校特色之一。东洋大学公关部表示，随着大学食堂开始引人注目，“希望报名的高中生和家长越来越多”。东洋大学还计划在今年１１月完工的新校舍地下再建一个有６００个座位的食堂，在地面１层设高档餐厅，满足追求好口感菜肴学生的需求。据《日本经济新闻》报道，像东洋大学这样在食堂下功夫的日本大学越来越多。除了丰富菜式，一些日本大学同样重视食堂环境的硬件设备建设。今年４月，位于东京附近的琦玉纯真短期大学斥资数千万日元对食堂进行了装修。“装修后，咖啡馆风格的白色桌子和布椅使食堂看上去显得很有品位，”该校藤田利久校长说，“我们的目标是建成让学生每天都想来学校的食堂。”据藤田介绍，经过以食堂为亮点的对外招生宣传，参加该校校园开放日活动的人数已达到去年的２倍。美食背后是生源危机从早稻田大学的招牌骨汤拉面，关西大学的“关大布丁”到神奈川大学的“神大软冰淇淋”，在大学食堂的美食背后，则是一个令日本教育界普遍感到严峻的事实：到大学就读的学生生源越来越少。据日本媒体先前报道，准备在今年关门或停止招生的日本私立大学已经达到１７所。日本教育部门规定，只要大学无法达到规定的学生人数，都必须自行关闭。而一项调查显示，目前日本共有１４０所大学面临这样的危机。有关人士认为，日本大学面临生源危机的一个重要原因是少子化。据日本政府统计，日本高考人数在逐年走低。日本报考大学年龄段的１８岁青年，１９９２年为２０５万人，到２００２年时仅为１５１万，十年间减少了５５万。此外，在全球化的影响下，不少日本学生也选择出国留学，使得一些日本大学流失了一部分生源。“日本大学的生源竞争日益激烈，对大学来说，让食堂具备其他大学没有的特色也变得很重要。而且大学很多食堂都对外开放，所以更容易起到向考生、家长宣传的作用。”与多所大学食堂有业务往来的厨具公司Ｔｅｃｈｎｏｓｙｓｔｅｍ社长生田尚之说，“大学方面追求的＇洁净＇、＇愉悦＇和＇时尚＇已成为吸引学生的关键词。大学想要生存下去，改善学校食堂是重要课题。”畅销书《大学食堂导游·全国６０所大学的热门菜》的作者唐泽明说：“大学为应对少子化而努力经营，结果使得食堂的饭菜质量比过去大有提高”，大力推荐人们周游大学食堂。（吴宇桢）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国大学农学本科Ａ＋＋级专业学校名单</contenttitle>
<content>农学包括植物生产、草业科学、森林资源、环境生态、动物生产、动物医学、水产等７个学科类，共有１６个《普通高等学校本科专业目录》内本科专业，以及一些大学自设的目录外专业。《中国大学评价》的本科专业分为Ａ＋＋、Ａ＋、Ａ、Ｂ＋、Ｂ、Ｃ＋、Ｃ、Ｄ＋、Ｄ、Ｅ＋、Ｅ共１１个等级。Ａ＋＋级学术水平最高，Ｅ级最低。Ａ＋＋级的定义是：１、将所有大学的同一个专业按得分顺序降序排列，得分最高的２％是Ａ＋＋级；２、每个专业的第１名是Ａ＋＋级。下列农学各本科专业Ａ＋＋级学校名单，供考生择校参考（不含２个以下学校设置的专业）。本科专业排名校名开设的学校数等级农学中国农业大学Ａ＋＋农学南京农业大学Ａ＋＋园艺浙江大学Ａ＋＋园艺南京农业大学Ａ＋＋植物保护中国农业大学Ａ＋＋植物保护南京农业大学Ａ＋＋茶学浙江大学Ａ＋＋种子科学与工程南京农业大学Ａ＋＋设施农业科学与工程中国农业大学Ａ＋＋草业科学甘肃农业大学Ａ＋＋林学北京林业大学Ａ＋＋森林资源保护与游憩东北林业大学Ａ＋＋野生动物与自然保护区管理北京林业大学Ａ＋＋园林北京林业大学Ａ＋＋园林南京林业大学Ａ＋＋园林东北林业大学Ａ＋＋水土保持与荒漠化防治西北农林科技大学Ａ＋＋农业资源与环境中国农业大学Ａ＋＋农业资源与环境西北农林科技大学Ａ＋＋动物科学中国农业大学Ａ＋＋动物科学南京农业大学Ａ＋＋蚕学浙江大学Ａ＋＋动物医学南京农业大学Ａ＋＋动物医学中国农业大学Ａ＋＋水产养殖学中国海洋大学Ａ＋＋海洋渔业科学与技术中国海洋大学Ａ＋＋（摘自武书连主编、中国统计出版社出版的《挑大学　选专业－２０１２高考志愿填报指南》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>择校费是否该取消？　２６．１％的人认为不能一刀切</contenttitle>
<content>２０８８人接受调查，近９成交过择校费，超６成赞成取消择校费今年，你择校了吗？从孩子上幼儿园开始，不少家长就在择校这条路上一路狂奔幼升小、小升初直至初升高。上周末，媒体就“升学报名择校费”进行网络调查。截至昨天中午，已有２０８８人参与调查。近９成　市民交过择校费调查：参与调查的网友中，８５％的人交过择校费，其中５４．４％的择校费用在１—３万元，３５．２％的人择校费在３—５万，剩余２３３人交的择校费超过５万。近几年，国家治理择校收费的措施倒真不少。然而，各种禁令并未遏制家长择校的热情。家住江北区的高莉，孩子刚满１岁，她已经准备去一所公办幼儿园报名。高莉说，幼儿园报名就跟打仗一样，早早就得开始关注。经过一番咨询，最后，她还是托关系才确定了渝中区的一家公办幼儿园，赞助费花了３万元。“说是赞助费，可是连个收条都没打。”但高莉觉得挺值，“没办法，一切为了孩子。”择校费　送出去也是问题调查：虽说择校费逐年上涨，但调查显示，４４．６％的家长认为择校费虽高，但为了孩子的前途，咋说也得接受。我们在调查中发现一个现象，虽说家长们一边对择校费骂声不断，但另一边，越是择校费高的学校，人们越是趋之若鹜。现在，让更多家长苦恼的是，找到什么人把这笔赞助费送出去。黄先生是做生意的，经济条件还行，只要在能力范围内，总想给儿子最好的。从儿子读幼儿园中班开始，他就张罗择校了。求爹爹告奶奶，托了各种关系，最后算是找到点门路，交了五位数的“赞助费”，把孩子送到了一所重点小学。小学是这样，初中高中也是这样。前前后后，光为了孩子择校，黄先生就花了１０多万，还欠下了一堆人情。江先生是外地人，家离一所知名中学不远。为了挤进目标学校，他通过熟人找到该区某领导，取得一张字条。他拿着“关系条”找到校长，被告知等通知。“有时还不是钱的问题，拼的就是关系，关系要硬，否则校长不会理你。”江先生说，他之前还通过这个关系，希望联系上另一所名校的校长，但该中学校长推辞不见，至今也没回话。４成　不赞成取消择校费调查：择校费缘何愈演愈烈？参与调查的市民中，４４．３％的人认为根源在于学校之间办学差距过大。此外，认为其原因在于素质教育政策没落实的人，占了２５．４％。２１．６％的人将其归咎于高考（微博）指挥棒的必然结果。事实上，家长们对于择校费的存在，很纠结。虽然６成的人赞成取消择校费，但２６．１％的人觉得择校费这个问题不能一刀切。此外，还有１３．２％的人坚定地不赞成取消择校费。徐婕的女儿今年读小学五年级，马上就要升初中了，女儿成绩一直很优秀，可是她家附近并没有什么好的初中，所以她现在就开始四处打听哪所中学比较好，并攒了一笔择校费。徐婕说：“我们也不是盲目崇拜名校，而是现实中，无论软件还是硬件，名校和普通学校之间的差距真的很大。如果取消了择校，孩子就只能留在家附近那所普通的中学读书，对于孩子来说同样不公平。”徐婕的观点，很有代表性。对不少家长来说，取消择校，意味着孩子不能享受优质教育。　记者　林祺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西高考文科状元：文静有思想　成绩很稳定</contenttitle>
<content>报道：６月２３日，江西高考成绩出炉，临川二中周碧瑶、鹰潭一中陈瑒以６６２分的成绩获得江西省文史类第一名；周碧瑶：文静有思想　运动有天赋据临川二中高三年级主任范老师介绍，周碧瑶是个有思想、而且特别文静的女孩儿，她酷爱看书，学习成绩一直很好。周碧瑶课余生活也十分丰富，特别是在体育运动方面，曾经拿过校运会１００米和４×１００米接力第一名。据介绍，周碧瑶的各科成绩分别是：语文１３０、数学１４４、英语（论坛）１４８、文综２４０。陈瑒：成绩很稳定　非常有个性鹰潭一中黄校长介绍，陈瑒的学习很稳定，各科成绩都很好，高中三年一直是年纪的尖子生，去年曾经参加了北大的夏令营，获得江西省第一名。陈瑒知识面非常广，非常有个性，而且很大度，不争名争利。虽然考了第一名，但是陈瑒仍然对此不满意，因为他觉得今年高考题目太简单，没考出自己的真实水平。据介绍，陈瑒的各科成绩分别是：语文１３５、数学１４８、英语１４４、文综２３５。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱心恒久远　温暖永流传</contenttitle>
<content>２０１２年高考的喧嚣刚刚散去，笔者步入了金华龙文教育。负责机构日常运行的金主任一边擦着满头大汗，一边笑着递过来一瓶矿泉水：＂还剩了一瓶，便宜你了！＂笔者接过水后，不禁犹疑地问道：＂什么最后一瓶啊？＂＂今天去丽州中学了，给学生免费发水啊＂。笔者不禁莞尔：＂你们龙文又去做活雷锋啦！＂记得前不久，组织了一场＂一杯茶、十块钱，点亮沿街乞讨者的希望＂的员工活动。那次也是老金组织的，所有龙文的员工都参与了进去。笔者记得当时发生一件特别令人感动的事情。有一个老年乞者，当时看着龙文的一个小姑娘递过的热茶和十块钱，眼睛一个劲儿转，迟迟不肯接上。最后在大家再三劝慰下，哆哆嗦嗦地捧着热茶站在了一边，坚决不要钱，也没有走开。后来又有几个乞者经过龙文教育的门口，员工一如既往无声地递上一杯茶和十块钱。那个一直静默地站在边上的老年乞者突然出声道：＂真是大好人啊！＂随即转身离开了。在场的人，无论是龙文的员工还是路人店家，无不动容。龙文教育坚信教育的最佳方式是＂润物无声＂，而爱心也是一样的。一杯五毛钱的茶水，其感染力往往胜过十块钱、一百块钱。在日常的教学中，龙文以一对一个性化教育为特色，因材施教，充分挖掘每一个孩子的特长特色的教学方法。正是这样的情况下，才能成为＂家长心目中最值得信赖的辅导机构＂，而这个荣誉在龙文人的心目中，是无价的。龙文教育喜欢用献爱心活动作为团队的凝合剂和员工的幸福素。用龙文人自己的话来说，这叫＂寻找社会存在感＂。比如他们经常去敬老院慰问孤寡老人，比较近的一次是去永康古丽敬老院。龙文人的献爱心永远和其他一些社会团体不一样。一个是必须全员参加，一个都不能少；另一个是不捐钱，只捐生活物资和进行精神抚慰。龙文人来的日子，总是敬老院最欢乐的时光。有的唱歌、有的陪着唠唠家常、有的削苹果、有的捶背捏脚，一待就是一整天。午餐的时候往往都是龙文人自带蔬菜、大米，邀请一些有自理能力的老人亲自下厨，做完后和老人们一起分享。这种独特的慰问方式不会让老人觉得自己是被关怀的对象，而龙文人只是一群常来看看聊聊的老伙计。而同样是这样的献爱心活动，最终也锻造出龙文的企业文化，这种文化是包容的、平和的、有爱的，这种文化氛围下的教育所培养出的孩子也必然是包容的、平和的、有爱的。这才是龙文通过献爱心后最大的收获。＂以人为本，以文化人＂，龙文教育，就像它的名字一样，传播的是祖国龙的文化，培育的是民族龙的传人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周口１４人高考志愿被改　招办否认＂已无改正机会＂</contenttitle>
<content>日前，河南省对口高考志愿填报过程中，周口卫生学校１４名学生网上志愿被篡改一事引发关注。有媒体称，７月４日对口招生志愿填报工作结束，被改志愿“已无改正机会”。河南省招办回应，这一说法“不正确”。回应：个人填志愿阶段结束，８月２日前尚有机会挽回河南省招办相关负责人说，个人网上填报志愿有３次机会，包括１次填报和两次修改。７月４日截止的只是个人填报。而对口招生录取工作将于８月２日开始。也就是说，在此之前，一旦公安部门拿出定性处理意见，省招办会根据情况，尽量挽回考生损失。　对于一些媒体提出，“往年填报志愿需要学生签字确认，今年取消这一环节”的说法，河南省招办回应，对口招生、专升本网上报志愿从未书面签字确认的环节。　在８月２日之前，公安机关能否拿出结论？记者向周口市公安局询问案情进展。目前该案已由周口市文昌派出所负责侦办，派出所王警官称。目前只能说在加紧侦破中，８月２日前是否能有结论不便透露。案情：考生密码或被泄露，志愿均变成山东某校目前，１４名考生正在焦急等待。６月２７日，周口卫生学校招生办曾把学生个人信息张贴在教室黑板上，包括他们的身份证号、准考证号、报考序号、登录密码等都在公布之列，让学生自行查找。所有学生初始密码相同。随后，１４名学生发现自己志愿已经被填写或修改，且３次填改机会已用完，第一志愿填的都是山东现代职业学院。据介绍，１４名被改志愿学生均未修改密码。山东现代职业学院是一家在河南积极吸引生源的省外的民办学校，目前该校并未就此事表态。周口卫生学校招生办主任邓老师说，１４名学生如果按这一志愿被录取，而不去报到，３年内将不能参加高考，３年后也只能以社会生源的身份参加。（记者王汉超）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育－《北京晨报》：网调北京作文“最欢乐”</contenttitle>
<content>搜狐教育－《北京晨报》：网调北京作文＂最欢乐＂铁道部证实“火车巡道员”老计确有其人　铁路局感谢关注基层员工“大山深处的独自巡视，庄重的巡礼，久久回响的汽笛．．．．．．”今年的北京高考作文题多少让人感到有些意外——远离时事热点，分享远方平凡人物的温情故事。本市部分语文特级教师及高考专家点评说，高考作文给出的材料主题鲜明，立意积极，考生入手容易，但得高分比较难。本报记者现场随机采访多位考生时发现，“坚持”、“责任”、“敬业”等成为考生立意的主要角度。另外，铁道部昨日证实，作文材料中提到的“火车巡道员”老计确有其人，他工作在哈尔滨加格达奇工务段漠河线路车间，被称为“中国最北看山工”。北京铁路部门也感谢高考能关注到铁路基层员工。“火车巡道员”感动京城高考生昨天，在１０１中、清华附中、北京二中、十二中等本市多个考点，记者随机调查了多位走出考场的考生。他们介绍说，今年北京作文题为材料作文，讲述了火车巡道员老计的故事。从考生所写的标题来看，“坚持”、“责任”、“敬业”、“尊重”等成为相对主流的立意角度，也有考生则从材料中读出“温情的寂寞”、“平凡的美丽”等内涵。考生称作文有现实意义据考生回忆，试卷给出的作文材料为，“老计独自一人，每天走几十里路守护和巡查铁路，清理铁道上的碎石，每有火车经过时，老计都会向火车敬礼致意，火车司机也会向老计鸣笛回应。请自拟题目写一篇不少于８００字的作文。”北京５５中的柳同学认为，今年的作文特别具有现实意义，现在我们经常看到很多人怕误解不愿意做好事，而铁路巡道员长年守在铁路上，他和路过的火车司机相互致意，这其实从另外的角度阐述了感恩，因此他的作文题目就是《别让尽职者心寒》，并举了最美女教师的例子。清华附中考点的一名考生说，他写的是“人生的价值”，文中还特意举出“最美司机”吴斌的例子。名师“激辩”作文题北京市语文特级教师王大绩老师认为，今年的作文题目相比都有一定的开放性。但较去年的“世乒赛”而言，今年的作文题目立意更加清晰。不少考生都意识到了要从“责任”谈起，但王大绩强调，责任其实是一个很宽的范围，所以还要学生仔细审题，读懂题目中所蕴含的内涵。例如，材料提到每次有列车经过，老计都会敬礼，列车回应的汽笛声也是久久地回响。“每次”和“久久”都体现了这种行为不是随意的，而是一种很强烈的坚持和很深的尊重。因此，学生要明确责任心究竟在哪，要明确不同责任之间的差别，还需要考生对生活有很深刻的认识和感悟。二中语文高级教师王锡婷认为，今年的作文题虽然让考生有话可说，但是深入较难。比如有的学生会说到责任意识，那么什么叫责任、怎样坚守责任、责任和社会认可之间的关系是什么，这些内容都可以成为不同的思维深度。四中语文高级教师连中国表示，今年高考作文考查的是考生对平朴的日常生活的发现能力与理解能力，也是对备考中我们埋头做题、考生丧失或钝化了日常生活感受能力的一种校正。北京十一学校特级语文教师曹书德则认为，今年这道命题所用的材料与考生的生活可能会有些隔膜。另外，作文命题应该尽力避免“价值预设”，即不应在命题中包含是非判断，这样才能给考生思考与发挥的余地。专家认为高分难拿资深高考命题专家、语文特级教师薛川东认为，　“今年高考作文题，考生不会犯糊涂，很难跑题”，成绩中下层次的考生得分也不会太低，不过，拿高分难度要大些。那些思想比较成熟、对社会现象关注比较多的考生作文有可能得高分。网调北京作文“最欢乐”截至昨日１６时，搜狐教育的调查已经吸引了６７１５位网友对２０１２北京高考作文题进行投票评选。４８％的网友认为“火车巡道员老计的故事”这个题目太难，不好写，近四成的网友认为不难，很容易。有趣的是，在搜狐教育“最作文”网友调查中，对北京作文题的评价表现出两极化趋势，同时获得“最天马”、“最欢乐”等多项冠军。晨报首席记者　罗德宏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理科生考研跨考人大中国古代文学经验谈</contenttitle>
<content>一个理科生能在政治上取得高分，是＂天才＂还是有＂绝世秘籍＂？　这个不可不信，我本科学的是物理专业，考研（微博）报的是中国人民大学中国古代文学专业，今年我的考研成绩是：政治８５分，英语７０分，专业课１１５分，专业综合课１１４分，最后顺利被中国人民大学录取。当时报考人大中国古代文学专业的时候，连自己都觉得这专业跨的有些过分，但是我还是决意报考了，其实我只是一个普通的理科生，不敢与＂一个月考出政治高分＂的网络大人媲美，但是通过自己跨考经验，领悟到：政治得高分最根本原因就是：勤奋，坚持和努力。人最大的敌人，不是别人，而是我们自己！选择考研是我的决定，选择跨中国古代文学专业也是我的选择，身边朋友有支持的眼光，也有嘲笑的声音：“放着物理那么好的专业不去坚持，还去报考古代文学，是脑子搭错筋了？”面对各种言语纷扰，你还能做到淡定，从容吗？所以，考研也锻炼人的一种心态，一种面对事物临危不乱的心态。下面我整理经验分享给各位研考生，目的不在于此，而是想让各位忠于自己的选择，真实地面对自己！首先：要有一个良好的心态无论是初入考研之门，还是已踏上考研征程，考生们都会间歇性的纠结于当下的生活。考研真的有用吗？考研适合我吗？考研还是考公务员（微博）还是出国留学（微博）更有发展？纠结于这些问题，有的人浅尝辄止，有的人半途而废，有的人在纠结中虚度时光。而唯有心态笃定的人取得最终的胜利。生活有多种出路，也许考研不是唯一良途，但是时间不等人，犹豫游移除了浪费宝贵的时间甚至神经错乱之外没有其他任何效应。考研成功者在最终总结经验时都会提到这么一句：“既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”信心不足是许多考研同学的通病。其实考研并不难，难的是如何相信自己有成功的绝对实力。好多同学还没有考试心已胆怯，这样下去失败再所难免。“我的学校没什么名气但我要考的学校太著名”；“我平时的学习成绩不怎么突然而我要考的专业成绩要求很高”；“我英语或数学底子太薄”；“我出身平庸，那些有＇关系＇的人肯定会把我＇挤＇下去”．．．．．．信心不足的同学们常常找出各种理由“折磨”自己。其实纵观最后的胜败，并非所有成功考研的同学都是平时成绩优异、名校出身、靠“关系”打通一切，９０％的成功者都是靠着坚定，笃定的心态一步一个脚印迈向成功。整日杯弓蛇影，只能与成功渐行渐远。其次：要有一个＂好＂的复习计划“好”的学习方法不在于全，宽，细，而在于真正的适合自己，不可贪多求全，此外要持之以恒，不可频繁变更学习计划。如果在复习过程中，发现复习计划不合理，可以进行适当灵活调整。之前复习计划就不多说了，七月份进入暑期，是考研复习的强化阶段了，这个阶段一直持续到考前两个月。数学我就开始以李永乐的复习全书为主，把复习全书看了两遍，上面的题目也都认真做了。还买了其他的习题，以巩固复习的效果。英语这段时间主要是做真题，我认认真真的把最近十五年的真题做了三遍。第一遍的时候，每做完一篇真题，我都仔细的去研究，把生词和短语的意思查出来，记在自己的笔记本上，长难句做到理解句子结构，能够顺利的翻译出来，然后每天抽出一个小时的晨读时间把做过的真题背诵下来。暑假的时候我也开始专业课的复习了，由于南大专业课四本参考书，所以复习起来压力还是蛮大的，所以我每天下午都把时间放在专业课的复习上，我觉得专业课是关键在于理解，所以尽量多花一些时间。到十月份的时候，开始政治复习，考试时就是看书，然后配套着做一些习题，以加深对各个知识点的理解。到考前两个月的时候，我就进入强化阶段的学习了。这段时间数学就是做模拟题和真题，把以前整理的错题和典型习题拿出来再巩固一遍；英语是做模拟题，主要是为了注意时间的把握和答题技巧的掌握；专业课就是研究真题，加强记忆；政治坚持每天背诵知识点，将发的资料和整理的题目背下来，结果到最后的时候政治果然有几个大题是老师押中的，当时特别开心。最后：要有一个好的身体，适当锻炼张弛有度，适当锻炼。想要取得学习的高效率，必须要为自己设计科学合理的作息。有的研考生为了赶时间，赶进度，每天复习１２个小时以上，即使看不进去了也不离开书桌半步，实际上就是事倍功半的效率，这样只会让自己更着急。所谓科学合理的计划，就是要有学习、有休息，有紧张、有放松的张弛有度的作息安排。试想一根弹簧，如果一直使劲地拉着，毫不放松，也会变形失去弹性，道理是一样的。俗话说身体是革命的本钱。体育运动不仅仅有利于身体健康，同时还是很好的发泄负性情绪、缓解压力的方法。考研这个漫长的过程会很苦闷，很孤独，甚至很烦躁，而且找不到人来倾诉，或者说即使有对象来倾诉，也是无济于事的，这些负面心理是在所难免的，所以漫漫长路之上，你一定要懂得如何排遣这些负面心理，以最快的速度调整好状态重新投入学习之中。记住，良好心态的重要性，同时善于调整，将自己始终保持在最佳状态，再加上勤奋努力的学习，考研成功那个，肯定就是你了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑假来了　百播不烂的神剧又来了</contenttitle>
<content>“当湖南卫视开始播《还珠格格》时；当浙江卫视播《喜羊羊和灰太狼》时；当天津卫视播《仙剑奇侠传》，深圳卫视播《少年包青天》时；当山东卫视播《武林外传》、《西游记》时；当四川卫视、陕西卫视播《新白娘子传奇》时；当江西卫视播《爱情公寓》时．．．．．．那么，暑假真的来了。”近日，微博流传着这样一条段子，大家纷纷用转发来表示赞同，甚至将这些电视剧称为“神剧”。与此同时，湖南卫视于６月２６日开始了《还珠格格》的又一轮重播，这已经是其第１３次播出该剧，首播当日便获得了超过０．４％的收视率。该成绩将同期播出的新剧：湖北、云南卫视播出《血战长空》，辽宁、黑龙江播出《我的孩子我的家》远远甩其后。难怪被誉为芒果台的“镇台之宝”！“有观众喜欢看，我们为什么不播？　”当被问及暑假为何多次复播《还珠格格》，湖南卫视总编室工作人员如是说。他表示，卫视在编播的时候并不是没有考虑过其他剧集，但是无论对剧集的品质还是对暑期青少年观众收视习惯的了解上来选择，《还珠格格》仍是不二之选。除此之外，以往在收视率排行榜上并不靠前的四川卫视，这几日白天的收视率排名几乎挺进第三。这与四川卫视此时正在播出８３版《射雕英雄传》不无关系。据四川卫视相关负责人介绍，此前很多观众在电视台的官方微博留言，期待该剧再次重播，同时被期待的剧目还有《新白娘子传奇》、《神雕侠侣》、《鹿鼎记》等经典剧目。重播原因老少咸宜的新剧实在太少除了《还珠格格》，此前还有网友整理了“每逢暑假就重播的十部电视剧”。这些老剧中，排在重播次数首位的当属老版《西游记》。据不完全统计，该剧已经在各地卫视和地方台重播逾２０００次，网友戏称：“都可以申报吉尼斯世界纪录了！　”尽管有网友表示老是重播看得厌烦，但抱着“经典剧看起来总是那么亲切”的网友似乎也不在少数。由此可见，时下能老少咸宜的好剧实在太少，特别是适合孩子和家长们一起在假期收看的剧集就更有限。相关专家指出，要改变荧屏上电视剧被过多的重播的现象，关键在于电视创作要选择观众喜欢的题材，拿出更多、更好的精品。而眼下新剧产量虽高，但与经典相较的优质作品还太少。老剧一再重播，折射出的正是如今电视剧市场精品匮乏的尴尬。电视台省购置新片的成本此外，深圳卫视的一位工作人员告诉记者，老剧重播的好处是省去了购置新片的成本和风险。时下新剧拍摄投入高昂，版权价格更是狮子大开口，电视台大价钱买进一部新剧却不敢保证能在激烈的收视竞争中获得观众的青睐，而已经经过市场考验，被观众们熟悉，并且形成品牌认可度的经典剧集不但受到观众欢迎，同时广告商也很买账。怀旧心理促成“老剧新火”“《还珠格格》刚开始播放的时候，我才上初中，现在我都结婚做妈妈了。　”随着该剧的再度重播，网友的这段评论反映了“老剧新火”的又一原因，就是从时下整个社会中弥漫的怀旧情怀。一边重温剧集，一边感慨时光流逝。渐渐的，小燕子的精灵可爱，紫薇的温婉动人，五阿哥的俊朗帅气，还有容麽麽的狰狞面孔，都已成为记忆中最值得珍藏的部分。这种心理情结，是无论哪部新播出的电视剧都无法替代的！　记者　陈妍妮</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东南大学女生宿舍内死亡　初步排除他杀自杀可能</contenttitle>
<content>东大一女生在宿舍中死亡系临床医学院学生，去年从唐山考入东大，可能是猝死昨天上午８点钟左右，南京东南大学九龙湖校区梅园９舍的同学，突然发现不少警车停在校园内，还有医生从梅园５—８舍内抬出一个人。记者随后从该校党委宣传部了解到，昨天早上，确实有一名河北唐山籍女生，在该校梅园８舍的宿舍内死亡。该生死亡的原因警方还在调查，初步排除了他杀和自杀的可能，有可能是猝死。这件事情最早在东南大学龙盘虎踞ＢＢＳ论坛上转发，发帖者称该生已经在宿舍死亡好几天。昨天下午３点钟左右，扬子晚报记者来到东南大学九龙湖校区。因为已经是暑假，偌大的一个校园内并没有几个学生。事发的宿舍为梅园５—８舍，由建在一起的４座宿舍楼组成，全部为女生宿舍。宿舍楼的玻璃门上贴着一张通知，上面写着：“假期中进出宿舍大门请您主动出示一卡通证件。谢谢合作！”记者询问了几名从宿舍楼内出来的学生，均称不知道上午发生的事情。宿舍楼的宿管员也表示，他们上的是下午班，上午发生的事情他们并不知情。同时因为记者并非该校学生，未能进入宿舍了解情况。多方辗转之后，记者终于同东南大学党委宣传部毛部长取得联系。毛部长表示，昨天上午，确实有一名女生在宿舍内死亡。“这名女生是河北唐山人，临床医学院学生，姓李，即将升入大二。宿舍原本有４名同学，其她３名同学都回家了。因为她想转专业，所以暑假在学校复习，准备转专业考试。７月２３日晚上，李同学还和其它宿舍的同学一起吃饭。昨天上午８点多钟，其它宿舍的同学来找她，敲门没人答应，打手机也没人接，担心发生意外，便喊来宿管阿姨。宿管阿姨打开门后，发现李同学躺在床上，已经没有呼吸了。经警方检查，李同学身上没有明显伤痕，宿舍内没有打斗痕迹，也没有贵重物品遗失，排除他杀嫌疑。死亡时间大约是当天凌晨，具体的死亡时间和原因，警方还在调查中。学校也已经通知了李同学的家长，他们正在往南京赶。”至于暑期留校生的管理，毛部长表示，放暑假之前，各院系都会统计留校的学生，今年暑假共有２０００多人留校。各院系的辅导员会及时和这些同学联系，以防意外发生。“至于学生宿舍，全都安装有空调，并且整个暑期不断电、不断水、不断网，保证学生的日常生活使用。这件事情发生后，学校已经要求宿管部门加强对留校学生，尤其是独自一人留在宿舍内学生的看护。”（实习生　王淳晨　记者　肖雷）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕“山寨”高校官网骗考生</contenttitle>
<content>目前，一年一度的招生大战正如火如荼。近日，有不少考生家长向本报反映，在网上搜索高校信息时，遭遇了一些“山寨”的高校网站，有的考生还不慎落入骗局。同一模板炮制两“山寨”网站不久前，读者黄先生给记者打来电话，称其孩子今年刚刚高考结束。他从网上帮其选报学校的时候，意外发现两所高校的官方网站非常相似。“两个网站几乎就像是孪生兄弟，会不会是骗局啊？”黄先生很是怀疑。随后，根据黄先生的介绍，记者从网上搜到了这两所学校：湖北工商管理学院和中南信息科技大学。打开网页，果然发现两个网站非常相似。除了首页的图片背景不一样外，网页的栏目设置大同小异，甚至连办学宗旨也都是“为之则易，不为则难”。记者就此向武汉警方反映，武汉市公安局网监处打击网络犯罪工作专班民警张斌告诉记者，警方已经接到类似举报。“调查显示，这两个网站都是冒充正规高校的＇山寨＇网站，它们甚至是用同一个网络模板制成。”张斌介绍说。记者发现，这两个山寨网站上不仅有学校概况、新闻动态等栏目，甚至连学校地址和联系电话都有。但是当记者试图打开这些栏目标题时，却连链接网页都打不开。记者根据网站上的地址，前往洪山区黄家湖大学城，试图寻找这所“湖北工商管理学院”，但大学城里的师生都称没有这所学校。假冒网站骗走了真学生６月１３日，武汉市某职业技术学校的张老师报警称，该校今年有部分学生，在网上查询该校时，发现有一个假冒该校的网站也在进行招生，而且收取的费用更高。接到报警后，武汉警方对此进行了调查，发现该假冒网站在收取学生费用后，照常将学生送到该职业技术学校就读。“假网站只是收取报名费，学生在被领到正规学校后，依然要交学费和住宿费。它实际玩了空手套白狼的游戏。”张斌对记者说。据警方介绍，此类诈骗与上述湖北工商管理学院和中南信息科技大学一案有所不同。“前者只是冒充正规学校，把本该由正规学校收取的费用，提前给截走了。而后者直接给学生出售假学历，办网站只是他们掩人耳目的一个幌子。”武汉网警提示：学生或家长在上网查询所报学校网站时，一定要看清网址，最好将网站的网址复制下来，到查询ＩＰ的网站查询该网站网址所在的国家。如果该网站归属地为国外，那么很可能就是假冒网站。（饶超、秦千桥、胡晓军、彭婷婷、叶子兰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考在即　报考香港大学该如何准备</contenttitle>
<content>对于即将来临的６月，高考无疑吸引着万众目光，千家万户的心绪都随着它上下波动。而这期间，数以万计的考生们最受煎熬。大战前夕，有多少考生能平静以待？有多少考生的内心会焦虑不安？而这其中，还有一批较为优秀的学生们，他们选择的道路多了一条报考香港大学。虽然港校录取招生在高考之后，但是众所周知港校招生会有面试环节。而港校面试又是全英文问答，并且报考香港大学的多是内地优秀的学生。想顺利进入香港高校，面试成绩成为了成功与否的关键，港校面试无疑是拔尖的选拔赛。是故在备战高考的间隙，很多立志报考港大的学子们还要抽空准备港大面试，以应对比高考而言录取比率更少的“淘汰赛”。据悉，香港大学的面试内容很宽泛，天文地理、政治时事、社会热点、甚至生活化及科幻创新类的问题多种多样，非常多元化。而面试中的小组讨论，更看重学生本人有没有友好合作。面试的小组讨论就像是一个辩论队，学生们分别是辩手，不是辩倒对方，而是如何辩好话题。比如以往曾经在面试中遇到的“政府是否应对网络言论进行管理”、　“户口制度是否应该取消”、“是否应禁止核能使用”、“对高考的看法”、　“男主外、女主内能否换一下”、　“父母是否要为孩子选择未来”、　“大学是否应资助学生国外交流”、　“如果你永久居住在阿凡达星球，你会选择哪５项工具”这些开放性的问题更多的是考察学生是否有自己独特的思想，并对社会事件的敏感度和认知度。全英文的面试整个过程下来，考察的是学生英语能力、语言沟通及表达能力、组织协调、人际交往等各方面的综合素质。北外港大面试培训班专家介绍，考生不仅要熟悉香港各大学面试流程和重要环节，还要多多扩充相关知识面，提高沟通能力和英语表达能力。考生可关注北外港大面试培训班的专题网站ｈｔｔｐ：／／ｇａｎｇｄａ．ｂｅｉｗａｉｏｎｌｉｎｅ．ｃｏｍ／　了解最新资讯和应试技巧，并可分享到以往面试成功者的经验与备考技巧。同时，北外港大面试培训班的老师也建议考生们在备考期间，应该开阔眼界，学会从多方面看待问题、分析问题，考生们最好知道相应关键词的英译文是什么。为保港校面试有更多胜算，考生们还可以选择有实力有经验并权威的培训机构，接受考前突击培训。北外港大面试培训班ｈｔｔｐ：／／ｇａｎｇｄａ．ｂｅｉｗａｉｏｎｌｉｎｅ．ｃｏｍ／　可以通过密集训练提高学生听说表达以及与他人沟通的能力。帮助学生熟悉香港大学面试流程和重要环节，传授回答问题的技巧，提升面试中的应变力。根据面试中考查的知识点和综合素质扩充学生的相关知识面和素质表现力。并能模拟港大真实面试过程，由北外考官对学生的表现进行现场点评和分析，使学员全面攻克港大面试难关。纵观以往北外港大面试培训班的学生课后收获情况及跟已获录取的考生们回访，这种针对性的辅导锻炼的是学生的综合语言运用能力、逻辑能力和思维训练。不仅让考生能为港大面试做好准备，也能对今后的学习有所受益。　（来源：中国经济网）</content>
</doc>