<doc>
<contenttitle>２０１２政法干警行测数学运算指南：特殊值法</contenttitle>
<content>数学运算是政法干警考试中的重点题型，数学运算的关键是用最优的解题方法快速解答。这些方法不仅能够帮助考生快速找到思路、简化解题过程、优化计算步骤，而且有几种方法经常用到并适用于大多数题型。下面是中公教育专家为广大考试讲述的特殊值法与归纳法。一、特殊值法（一）定义特殊值法，就是在题目所给的范围内取一个恰当的特殊值直接代入，将复杂的问题简单化的方法。特殊值法必须选取满足题干的特殊数、特殊点、特殊函数、特殊数列或特殊图形代替一般的情况，并由此计算出结果，从而快速解题。（二）适用范围在政法干警考试中，特殊值法常应用于和差倍比问题、行程问题、工程问题、浓度问题、利润问题、几何问题等。其中，在工程问题、浓度问题相关的比例问题时，一般将特殊值设为１；在涉及多个比例的问题时，有时为了将数值整数化，可以设特殊值为总量的最小公倍数。（三）解题原则在运用特殊值法时，要注意：１．确定这个特殊值不影响所求结果；２．数据不要太繁琐，应便于快速、准确计算，可尽量使计算结果为整数；３．结合其他方法灵活使用。（四）例题详解１．设特殊值为１这种方法多应用于工程问题、浓度问题相关的比例问题等。【例题１】一个人从家到公司，当他走到路程一半的时候，速度下降了１０％，问：他走完全程所用时间的前半段和后半段所走的路程比是：Ａ．１０∶９　Ｂ．２１∶１９Ｃ．１１∶９　Ｄ．２２∶１８【例题２】一项工程计划用２０天完成，实际只用了１６天就完成了，则工作效率提高的百分率是：Ａ．２０％　Ｂ．２５％Ｃ．５０％　Ｄ．６０％２．设特殊值为已知几个量的最小公倍数在涉及多个比例的问题时，有时为了将数值整数化，可以设特殊值为总量的最小公倍数。【例题３】两个相同的瓶子装满某种化学溶液，一个瓶子中溶质与水的体积比是３∶１，另一个瓶子中溶质与水的体积比是４∶１，若把两瓶化学溶液混合，则混合后的溶质和水的体积之比是：Ａ．３１∶９　Ｂ．７∶２Ｃ．３１∶４０　Ｄ．２０∶１１二、归纳法（一）定义在对数量关系的考查中，有一类数学运算题，根据题干叙述，不能明确找到解题思路，对其所考查的知识点也不能准确把握，这种情况下可以从已知条件入手，通过对简单情况的分析，归纳出这类问题的一般规律，以达到最终解题的目的。（二）适用范围归纳法对于解决那些不容易入手或表述复杂的问题十分有效。在这里要特别提醒的是，这种方法只是猜测而不是证明，有时候可能会得出不正确的答案，需要大家注意多加验证。【例题２】一根长２００米的绳子对折三次后从中间剪断，最后绳子的段数为（　）段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建一女大学生参加社会实践遭国税局长强奸</contenttitle>
<content>法制网福安（福建）７月１０日电　记者　吴亚东　王雄　记者今天从福建宁德福安市有关部门获悉，备受社会关注的该市国税局原局长赵惠忠涉嫌强奸一案有最新进展，宁德市国税局按照程序将赵惠忠免职，新任局长已于９日到任。据警方介绍，７月５日晚８时许，福安市公安局接到一女生报警，称自己被福安市国税局局长赵惠忠伙同其手下灌醉，然后强行带到该市会展大酒店八楼房间内，趁自己无力反抗将其强奸。经警方调查，受害者刘某是福建某大学医学专业大三女生，当日到福安市国税局参加暑期社会实践，并免费为该局人员进行体检。当日中午，福安市国税局设宴招待这些大学生。席间，国税局长赵惠忠等人设法灌刘某喝酒，并在酒后将刘某带到宾馆进行强奸。７月６日，警方将涉嫌强奸的赵惠忠刑事拘留。记者曾到福安市国税局采访，但该局一位姓傅的纪检组长表示不方便多说。一些知情人士告诉记者，赵惠忠平时为人谦和，工作能力很强，今年上半年福安市国税收入超额完成任务，宁德市国税局本来要在本周嘉奖福安市国税局和赵惠忠本人，但没想到在这节骨眼上出了这么大的一桩丑事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>义捐骨髓　“９０后最美高中生”张文池圆梦蓝天</contenttitle>
<content>义捐骨髓、被誉为“９０后最美高中生”的襄阳籍学生张文池，终于如愿以偿考上南航飞行学员。昨日，南航在襄阳举行２０１２年襄阳地区招飞录取通知书发放仪式，向包括张文池在内的１９名襄阳学生统一颁发北京航空航天大学飞行学院录取通知书。今年３月２１日至２６日，正值高考冲刺的关键阶段，刚满１８岁的张文池放下紧张的备考，前往北京捐献造血干细胞，只为挽救一名身患白血病的福建４岁小男孩。张文池勇敢无私的行为打动了人们，包括央视在内的上百家媒体聚焦报道他的事迹，网友称他“最美中学生”，力赞他“在人性的高考中得了满分”。而在这个腼腆的大男孩儿心里，一直有一个梦，那就是成为一名飞行员，插上翅膀，在蓝天上翱翔。此前，张文池已通过了今年南航招飞的前期测试，只差文化课成绩了。好在，捐献完骨髓的张文池通过顽强的努力以及学校的支持，今年高考以５４０分的文科成绩被北京航空航天大学飞行学院录取，正式成为一名南航飞行学员。据悉，今年南航录取的湖北籍飞行学员共有８０名，分别来自武汉、襄阳、鄂州、宜昌和荆州市。２０１３年南航在鄂招飞工作即将启动，报名工作将于９月开始。南航招飞的高考分数和身体要求为：高考总分达到４５０分以上，英语单科９０分以上，身高不低于１６８ＣＭ，视力（Ｃ字表）０．５以上，体重为身高减１１０正负不超过１０即可。（楚天金报　特派记者胡诚　通讯员沈蕾、王海林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学校体育场假期难见免费开放　收费已成普遍规则</contenttitle>
<content>暑期已至，随着北京市大中小学全面放假，各校的体育场成了市民健身的最好去处。据调查显示，目前北京的学校体育场地占全市总体育场地数量的６７％。《北京市关于学校体育设施向社会开放的指导意见》也规定，有条件的学校应免费开放露天体育设施。然而记者近日调查发现，露天运动场收费、拒绝对外开放等现象仍普遍存在。调查１中小学东城十校试点免费开放现在仅两所可进入锻炼为落实全民健身计划，早在２０１０年，在教育部公布的“全国学校体育场馆向社会开放试点区”中，东城区就有１０所中小学校被列为对社会开放体育场馆的试点校。经过探访，如今仅有两所学校仍对外开放，其中和平里四小（以下简称“和四小”）还需要预约。居民宋先生两年前从魏公村搬到了和平里社区。由于喜爱运动，他多年来坚持每隔一天跑步健身。之前，他的居住地点靠近北京交通大学，那里顺理成章地成了他锻炼的去处。然而，搬到和平里后，他本以为仅相隔一条马路的和平里四小可以进去健身，却遭遇了闭门羹。“操场足够大，又不会打扰学生，怎么就不让进了。”由于进不去和四小，宋先生只好花钱去了健身房。实际上，和四小是东城区试点开放的１０所小学之一。对此，该校值班工作人员称，运动场对外开放已是两年前的事，由于学校内有１００多名住宿生，为了保护学生的安全，即使是周末和平日的早晚，学校的体育场也已不对外开放。“时间长了居民就到其他地方锻炼了。”学校为方便管理，在暑期会关闭大门，禁止外人进入活动。“如果是街道统一安排的活动可以进来，不过要先预约。”他说。调查中，与和四小同属对外开放体育设施的试点学校中，史家小学分校、史家胡同小学、灯市口小学、二十二中学、六十五中学、第五中学、景山学校相关工作人员以本校“正在施工”“杜绝安全隐患”“设施维护困难”等理由拒绝对外开放。相比上述学校，距和四小不远的第一七一中学，却是另一种健身环境。在该校内可以看到，不管是操场、教学楼，还是体育馆，设施完备。在操场内，一些市民在进行慢跑锻炼，篮球场内，也能看到父子同场打球的场面。“我们体育馆假期不闭馆，方便居民过来进行体育锻炼。”据了解，该校体育馆包括游泳池和羽毛球场，不仅寒暑假，在双休日甚至平常上课期间，也都对社会开放。据相关负责人介绍，为了保证学校设施完备，体育场馆并非免费使用。羽毛球馆、乒乓球馆每小时３０元，游泳馆每次５０元。调查２大学收费入场已成普遍规则对外经贸大办卡需百元相比符合条件才能开放的中小学，早在３年前，北京市全部高校均被列入公共体育场所对外开放范围中。根据《北京市关于学校体育设施向社会开放的指导意见》，高校的室外体育设施应免费开放。然而在不少高校内，收费入场已经成为潜规则。在对外经贸大学内，校方更是采取了办卡优惠的措施鼓励市民来此健身。据居民小崔介绍，在３年前，对外经贸大的操场和篮球场并不收费，每到周末，他都会约上一群好友打场篮球比赛。据他回忆，由于当时周边居民不多，所以每到周末找片场地打篮球并不难。然而，近两年来，随着周边新建住宅的交付使用，加之体育场的重新修建，周末篮球场时常人满为患，而校方开始采取收费的办法控制人员。可由于周边可以打球的地方太少，最终，即便推出了收费政策，在此运动的居民总数并未减少太多。“该早起抢场地仍要早到。”小崔说。据了解，近日，该校运动场更是推出了办卡消费的方式，市民可以来此办理运动卡，每张１００元起充，凭卡原本１０元每人次的入场费可打５折。昨天下午，记者在对外经贸大学东门内的篮球场外看到，一批批市民来此运动。在用围栏围起的唯一的入口旁有一个岗亭，一名工作人员坐在其中，进行收费和查验证件。据该工作人员介绍，如果是本校学生或老师，凭学生一卡通或教师证可以进入，而外来人员则需按人头缴费，每人每时间段１０元（上午７点到１２点，下午２点到晚上９点各算一个时段）。如果办卡，则可享受５折的折扣，但最少１００元起充，且无法开具发票。据该校体育场馆设施相关负责人介绍，在全市范围内，高校篮球场收费的学校并不是只有他们一所学校，校方对入场者收费既能控制人数，保障本校师生的正常活动，又能将收入的资金用于场地维护和再建设。他表示，学校篮球场一年维护费就要１０多万元，而网球场和田径场维护费用更高。“有了资金我们才能让大家更好地锻炼。”他说。对于一些市民免费开放的呼吁，这位工作人员称可能性不大，短期内应不会免费开放。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连载版　美国孩子都在读的少年版乔布斯传</contenttitle>
<content>《我是乔布斯》：美国孩子都在读的少年版乔布斯传帕特丽夏ｂ　拉金是美国知名儿童作家，她曾经是一名优秀的小学教师。《我是乔布斯》是她继《爱因斯坦传》、《海伦ｂ凯勒传》等为孩子撰写的第七部伟人传记。拉金至今出版过５０多种书，有文学也有非虚构类作品。她荣获过众多美国儿童文学奖项。作品简介：史蒂夫ｂ乔布斯，苹果公司的创始人之一，公司历史上最伟大的“舵手”。他是伟大的商业革新者、科技界的艺术家、不羁的追梦人。没有人能想象出那个三年级的捣蛋鬼，大学里的辍学生，玩世不恭的嬉皮士，甚至被自己创立的公司踢出的人，最后将他生命中全部的挫折扭转为令全世界为之震撼的巨大成就。谁是乔布斯？究竟是什么人、什么事在他传奇般的一生中产生了巨大的影响和冲击？此书将重现乔布斯从小学到里德学院、从印度到雅达利公司、从苹果到ＮｅＸＴ再到皮克斯以及最后回归苹果的非凡人生。正如乔布斯本人一样，这部传记充满激情、引人入胜，令读者精神振奋、灵感勃发、难以忘怀。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育时评：“９０后”的担当</contenttitle>
<content>对于为数不少的“９０”后青年一代来说，２０１２是他们正式步入社会的起点，也是他们向社会展示自己青春风采的第一次亮相。由于上世纪９０年代出生的这拨孩子，以独生子女居多，不知不觉中常常被贴上“自我”、“叛逆”、“另类”的标签。然而，透过近一段时期以来新闻报道中的一个个鲜活的“９０后”人物和他们感人的故事，让我们看到更多的却是他们身上闪耀的可贵品格和人性之美，也让我们有理由坚定对这个社会继续前行的希望。因在河北昌黎站救卧轨者被轧断双腿而被誉为“９０后最美铁警”的李博亚，让我们看到了一名警校生危难时刻舍己救人的英雄壮举，也让我们看到这个“９０后”小伙子身上绽放的巨大能量，为整个社会的道德伦理作出的“美丽指引”。刘静环，一个“９０后”阳光女孩，西南大学免费师范生，如果不出意外，两年后她将走上讲台，成为家中第四代教师。然而，一种全世界罕见的眼眶肿瘤却让她永远失去了右眼。就在摘除右眼同时，女孩勇敢地捐献出自己的角膜帮助两名病人重见光明。一群“９０后”大学生手拉手组成“人链”探向河中，勇救落水者。这是５月１４日发生在河南洛阳洛水河畔的惊险一幕。“３年多的大学教育让我们明白了青年大学生应该担当的社会责任和历史责任，我虽然后怕，但是从没后悔过。再一次遇到那样的情况，我还是会跳下去救人。”一位救人大学生事后说。一个个平凡的名字，一段段感人的事迹。就是这些刚刚步入或尚未步入社会的“９０后”，用自己的行动赢得了应有的肯定和真诚的褒奖。一位网友留言说：“这一群＇９０后＇大学生挽救的不仅仅是生命，更挽救了对＇９０后＇的社会偏见，他们用实实在在的行动诠释了中华传统美德的魅力。”有网友说：＂９０后＇小伙李博亚是真英雄，瞬间树立起一代中国青年成长起来的伟岸身影．．．．．．”这些“９０后”用自己还不够宽厚但却富有担当的肩膀，诠释了他们对于社会的责任和对未来的期许。说他们“自我”，倒不如说更有自己的主见，他们乐于思考并勇于承担。说他们“另类”和“叛逆”，倒不如说他们更渴望创新和探索，对自己的选择敢于承担“后果”。面对困难、挫折甚至危险，如何更好地发挥自己的能量和价值，他们用自己无声的行动作出了时代的回应。让青春在大爱中闪光，让人性之美在那一刻闪亮。像当年８０后走上历史舞台一样，“９０后”一代也在与社会的磨合与碰撞中找寻着属于自己价值实现方式。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。相信用不了多久，他们也将同当年的“７０后”“８０后”一样，逐渐成长为这个社会的骨干和中坚，成为推动我们社会前行的力量！（新华教育　商亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小升初辅导课程逐渐升温　需不需参加？观点ＰＫ</contenttitle>
<content>这个暑假不少课外培训课程班招生都是不温不火，唯独“小升初”课程超级热门。部分机构还准备秋季学年和春季学年扩大招生。为何“小升初”课程急速升温？课程迅速扩容后会带来什么隐忧？带着疑问记者连日走访了多家开设此类课程的辅导机构。“小升初承诺班”受捧去年暑假，佛山培训市场只是刚推出“小升初”预备班课程，事隔一年，这一课程却火得一塌糊涂。“小升初的课程在６月底就几乎报满了，有不少人是在公布成绩第二天就来报名了。”一家大型连锁培训机构的负责人告诉记者，每年佛山名校联考有大量的五年级“试考军团”。当成绩公布后，家长就会根据成绩报名补习。记者连续走访多家课外培训机构发现，今年各大机构几乎都不再推“小升初预备班”，而最受欢迎的要数为期一年的“小升初承诺班”。机构力推小升初课程“小升初”考试，本就是一项选拔性考试，并非每一个小六升初一的同学都非考不可。为何家长和学生都甘愿报读贵价的承诺班？在小升初报班热的背后，少不了课辅机构推波助澜的身影。在普澜路附近一家培训机构，最初开小升初辅导班的时候只有一个班１０余名学生，而今年，这个数字整整翻了１５倍，已有接近３００名学生。据了解，不少学生都是上一届考上了民校的同学介绍来的。无独有偶，一家原本以英语辅导为主的培训机构３年前开始涉足“小升初”，今年也只招收到４个小班的小升初学生，但该机构已并购了２所校区，准备全力攻占“小升初”市场。而在华英学校附近一家小机构更打出“包上华英”的广告。一些以网点覆盖取胜的培训机构，则主打“一对一”培训，化整为零争夺生源。观点ＰＫ小升初需不需要参加培训班？正方：跟着辅导班走有把握“学校的老师只是把基础知识教了，但是小升初的学生还不能自己对知识点进行归纳总结。跟着辅导班老师走，学生的步子就会迈得更稳。”一位有多年辅导小升初经验的李老师告诉记者，入数学科，可能分开每个知识点学生都会了，但是换一种方式考察一些数学原则，学生没有经历过训练，思维就很难转弯。反方：没必要争“小升初”家长郑女士表示，佛山的民办初中固然实力雄厚，但随着公办初中实力的慢慢壮大，加上指标生比例明显增加，以往为了考重点高中而非上优质民办初中不可的情况已不存在了。也有家长认为，如果在小升初阶段给孩子过多强调应试技巧，对孩子以后学习知识的兴趣是一种扼杀。Ｔｉｐｓ备考要从“五升六”做起事实上，不是每个孩子都需要课外培训才能考上名校，也不是每个孩子参加了课外培训就能考取名校。一位资深的辅导老师提醒，参加培训班的目的，应是培养孩子的学习能力，提高学习兴趣，而不能只是为了升学。“小学阶段知识的重点难点在五年级下学期和六年级上学期。从培训的效果来看，从暑假开始参加一年的备考班，效果要比六年级下学期参加冲刺班要好。”一位资深的辅导老师表示，从“五升六”开始进入备考，不仅可以把五年级以前的知识融会贯通，还能加强对知识的灵活运用，减少进入六年级的学习压力。包过班要慎重选择业内人士提醒家长，目前市场上大部分小升初承诺班，表面上号称达到承诺才收费，但会在入学前先给学生测试，按照学生的水平给予不同的承诺，而并非承诺一定能上家长心目中的理想学校。有些承诺班即使在学生没有达到所承诺的成绩时，在合同中也会注明要收取培训的费用。另外，一些所谓的“包过班”，如果不论学生的资质都能“包过”，那肯定是骗人的。因此，家长在选班时要擦亮眼睛，货比三家，慎重选择。（文／记者高敏华图／记者陈枫）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中山大学：注重本科教育　提倡人心向学</contenttitle>
<content>导语：搜狐高考作为中国高考第一门户权威报道平台。为了更好的指导考生高招择校，为广大优秀考生搭建与报考学校的桥梁，将在４月全面启动《高校招办主任６６人》系列访谈，诚邀全国“９８５”“２１１”重点院校招办主任，通过教育会客厅及搜狐微博访谈的形式，与广大考生就今年招生计划、专业设置、录取规则、志愿填报、收费标准等最新高招情况与考生和家长进行零距离的互动交流、答疑解惑。更多２０１２高招访谈＞＞访谈时间：２０１２年５月１２日访谈嘉宾：中山大学招办主任许粤中山大学２０１２高招访谈搜狐教育主持人：请您介绍一下中山大学的基本情况。许粤　【中山大学招办主任】：中山大学是由民主主义革命家孙中山先生亲自创办，并且用他的英名命名的高等学府。中山先生认为，“教育为神圣事业，人才为立国大本”。他于１９２４年在广州亲手创办了两所大学，一武一文，武是黄埔军校，文是中山大学。今日的中山大学，是由１９５２年院系调整后分设的中山大学和中山医科大学于２００１年１０月合并组建而成。中山大学是教育部直属综合性重点大学，国家“９８５工程”、“２１１工程”重点建设高校，综合实力居全国高校前十位。中山大学是全国最美校园之一，有四大校区，分布了不同的学科和专业，各有侧重，互为补充。广州南校区以基础学科为主，比如数理化生等基础学科；广州东校区以应用学科为主，比如ＩＴ类、法律、管理等学科；北校区则以医学为主；而珠海校区，则以新兴学科及境外合作办学为特色。同学们都说，南校区古朴，北校区宁静，东校区活泼，珠海校区浪漫。我们的一年级的新生一般都在南校区、东校区和珠海校区报到。有些专业的学生在大学期间可以经历不同校区的学习生活体验。搜狐教育主持人：中山大学校长许宁生院士提出“人心向学”，中山大学要培养“具有领袖气质的人才”，让本科学位要金灿灿、沉甸甸。学校在本科教育方面做了哪些举措？许粤　【中山大学招办主任】：我们知道大学之大，不在于其大，而在于其学。我校校长许宁生院士提出的“人心向学”意思是指中山大学全校师生要心向学生、教学和学术。“人心向学”表达了我校对本科教学的充分重视，这一概念与我校的三大核心办学理念——“善待学生”、“教授就是大学”、“大学是学术共同体”是相通的。我校一直认为学生、教授和学术是大学的根和魂，没有这些大学就不能称之为大学。我们希望不仅为学生提供良好的学习和生活条件，我们更希望为他们提供全中国乃至全世界最好的本科教育。中山大学培养的学生是具有领袖气质的人才和行业精英，希望学生在大学里具备“复合型”、“国际视野”、“人文关怀”三个特点，用许宁生校长的话说就是中山大学要“让本科的学位证沉甸甸、金灿灿”。中山大学非常重视本科教育，采取了很多措施和方法，我主要从三个角度来谈谈中山大学的本科教育。第一，“通识教育”。中山大学在国内通识教育是有领导地位的。甘阳教授，在两岸四地的通识教育界首屈一指，他是我校的通识教育总监。国内多家媒体对我校通识教育有过诸多关注，不久前美国《高等教育论坛》杂志发表了一篇介绍亚洲通识教育的文章就主要谈及了我校通识教育。我们认为“通识教育”分两个层次，第一个层次是＂识＂，让不同专业的学生了解并学习其它专业的知识，第二个层次是＂通＂，运用其它学科的知识和方法，融会贯通到本专业。中山大学的“通识教育”是对＂全人＂的补足。用最简单的话来说，就是培养理科学生的人文素养，培养文科学生的科学素质。中山大学还有“卓越人才培养计划”和“国际化办学”，将在后边具体介绍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>把握时间在ＧＭＡＴ考试中的重要性</contenttitle>
<content>今天第三次考完，Ｑ５０Ｖ４０，终于拿到一个比较过得去的分数，跟大家分享几点我三次考试中的小体会吧。首先还得说一句，我的英文水平大概属于三年前雅思８分的水平吧。而我的备考经验因此也可能跟大多数人的都不太一样，论勤奋我绝对比不上论坛里的许多大牛，３战只复习了两天模考了一次就上场硬考了，所以说我这成绩也多多少少算是自己实际水平的发挥加上一点运气吧，我的经验也请大家批判地看待。１．　谨慎对待鸡精。鸡精能帮你，鸡精也能影响你的思维。我自己的亲身经历，第一次考得时候明显感觉到在Ｖｅｒｂａｌ部分，特别是阅读的部分鸡精对于自己思维的影响。总是感觉似曾相识，但又模棱两可无法确定，到头来把自己的思维也干扰了，感觉无法百分百集中精力去理清文中的逻辑关系，反而做题的时候效果不好。ＧＭＡＴ本身就是一个对于逻辑思维的考试，我相信论坛里的同志们论逻辑思维肯定个个不差，那就相信自己的思维相信自己的理解把自己的思维能力发挥出来，鸡精固然能在一定程度上帮助到我们，但是说到底我们自己的思维才是最强大的武器，也是我们在无论是考试中还是以后的生活中都非常需要的一项能力，所以平时多多积累，扎实提高自己的英文水平思维能力绝对是对于任何考试都最有效果的准备。这也是我后面两次考试都放弃鸡精硬考的原因。（纯粹个人体会，大家批判接受）２．　把握时间非常重要。我曾经也看过一种说法，ＧＭＡＴ前１０题非常重要，一定要多花时间去做。但是就我个人来言，这个观点我也不是很赞同，我觉得做ＧＭＡＴ最最重要的一点就是把握好时间，有了充裕的时间自然而然地也能带给自己放松的心态更好地发挥。我考得最不理想的是第二次，Ｖ２７，考完后总结就是感觉自己刻意把过多的时间分配到前面的题目上去了，因此导致了后面非常非常得赶，心态因此也发生了变化，心跳加速无法平复，心中总有个念头要“赶时间赶时间”，于是恶性循环，看到稍微生僻一点的阅读题材就总是感觉没有时间去理解，没有好得理解自然也就没有好的答题思维，甚至出现放弃了几道题目的情况，最后也就导致了悲剧的发生。所以，我的个人建议是，Ｆｏｌｌｏｗ　ｙｏｕｒ　ｉｎｔｕｉｔｉｏｎ，不要刻意过多分配时间给前面的题，感觉是就是了，相信自己的练习积攒下来的直觉，有时候往往越看越纠结，反而再一次把时间浪费了不说还把连贯的答题思维影响了。我３战Ｖ４０就是根据这个原则调整的，不刻意追求时间，放开做，抓紧做，完成前２０题大概还有４５分钟以上吧，因而后面我遇到了几道没有把握的逻辑还有一篇相对较难的阅读时，就可以放心大胆地去潜心了解，而不用总是担心时间上的困扰，结果就是这种轻松的心态反而帮助我提前１０分钟完成了所有题目，并且最重要的就是让我有更好的心态去接受信息并且理解。３．　几点小的Ｔｉｐｓ。准备语法Ｍａｎｈａｔｔａｎ这本书非常好，非常的全面，并且用英文系统地解释了很多不同的语法问题。论坛里有兄弟上传了一个他自己总结的Ｍａｎｈａｔｔａｎ中文语法精简版，总结得非常棒，大家可以去参考一下。关于阅读，同样是Ｍａｎｈａｔｔａｎ里面提供的一个非常有用的方法，那就是文章的第一句话非常非常重要”，宁可后面半懂，也一定要把文章的第一句话给百分百得理解，理解了第一句，就给全文的理解打下了一个很好的基础，做到了心中有底。关于数学，可能我个人数学水平不够牛逼，模考实战从来没有一次拿过５１，一直都是４９　５０地徘徊，所以我给身边朋友的建议中的一点就是绝对不能忽视大意了数学部分，数学的狠多题都隐藏着小陷阱，看到了，万事简单，要是一个疏忽，就白白错了一个，非常不值得。大致就是这么几点小心得，跟很多大牛的经验比起来，实在算不上什么，也请大家有选择性得接收吧，要是能因为我的这点小建议能对大家的考试有帮助，那就最好不过了。同志们加油！以上就是７４０分考生的ＧＭＡＴ考试备考心得分享，考生们可以从中加以借鉴，不断优化自己的ＧＭＡＴ考试备考策略，掌握备考技巧，提升备考效率，从而在ＧＭＡＴ考试中发挥出更好的水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学校通知家长取竞赛试卷　７份材料中４份无关广告</contenttitle>
<content>学校非让家长去书店取安全知识竞赛试卷，家长们请假去了，却发现拿到手的７份材料里有４份是跟安全知识毫无关系的广告！“把我们折腾来，这葫芦里卖的到底是什么药？”家长们纷纷质疑学校的这种做法。３０日，市民齐女士投诉，她是一名小学２年级学生的家长，暑假前学校开家长会时，发给了每名家长一份“关于中小学生开展假期安全知识学习活动的通知”，下面还盖着仨单位的公章。“学校告诉家长，需要在７月底前到某书店取＇２０１２年中小学生暑假安全知识竞赛试卷＇，否则按照未完成假期作业批评。”齐女士说，让她没想到的是，前往某书店取竞赛试卷时，却发现是为了搞广告宣传。按照齐女士的说法，昨天记者前往位于太原街的某书店６楼，此时众多家长已经排起了长龙，“我是请假来的，没想到发到手中的７份材料中，竟然有４份广告。”一名家长说，对中小学生的安全教育确实很重要，但是这种答题试卷完全可以一次性发到学校，没必要折腾家长往返取材料，“不就是想让我们买几本书吗，何必还要转弯抹角的。”另一名家长说。到达现场的家长，分别来自市内的多个区的多所学校，“我请假虽然不扣钱，但是取竞赛试卷的过程，也需要一上午时间，为什么学校就不能一起发下来呢？”一名南京一校的家长说。记者看到，所发放材料中夹带的４份广告内容，有某书店的打折券、某产品的点读机、两份补课宣传材料，“这些广告内容与暑假安全知识不靠边，里面能说没猫腻吗？”家长说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆工商学校获全国职业院校技能大赛３个一等奖</contenttitle>
<content>华龙网讯（记者　余鸿）６月２８日，由教育部、人力资源和社会保障部、工业和信息化部等２３个部委联合举办的２０１２年全国职业院校技能大赛在天津落下帷幕。重庆工商学校１５名选手代表重庆市出征全国技能大赛，一举夺得３金１银２铜的优异成绩，在这场特殊“高考”中递交了一份满意答卷。在此次比赛中，该校白炼、陈勇君在建筑ＣＡＤ比赛中双双获得一等奖，尤其是白炼同学获得全国冠军，问鼎全国“武状元”；李永雄在制冷与空调设备组装与调试比赛中获得一等奖；王金益在汽车维修基本技能比赛中获得二等奖；杜灿源获得机械装配技术大赛三等奖；张万益等四人获得工程测量大赛三等奖。该校校长杨宗武表示，学校在这次大赛中能取得如此骄人的成绩绝非偶然，这首先得益于学校坚定不移走内涵发展道路，坚持“做强做精”的品牌发展战略；着力推行“技能为先、实践第一”的教学模式，强化学生技能训练，注重技术尖子的培养，形成了有储备、有梯度、能持续的技赛人才队伍；得益于校领导班子未雨绸缪的前瞻眼界以及各部门的密切配合；得益于学校雄厚的实训设备和精良的专业师资队伍；得益于辅导教师的勤奋工作，科学训练。辅导教师以高度的责任感和使命感，制定科学的训练方案，扎扎实实抓好训练。辅导教师们不计报酬得失，主动牺牲春节和假期的休息时间，对选手进行强化训练，积极备战；得益于各项目选手的聪明智慧和刻苦训练。选手们认真学习，反复领会，克服单一枯燥训练的疲惫，以顽强的毅力坚持训练，在实践中总结，在总结中提高，探索提高技能的新途径。闪烁着荣耀光环的奖杯是全体工商人智慧和汗水的结晶，再次彰显了“工商技工”的非凡实力。作者：余鸿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国也出“最美妈妈”　“天啊，请让我接住她”</contenttitle>
<content>也许很多人还记得，去年感动中国人的“最美妈妈”吴菊萍，她用自己的双臂接住了一个从１０楼坠落的２岁女孩。日前，在美国纽约市，也发生同样感人的一幕。据英国媒体１７日报道，近日在美国纽约的布鲁克林区，一名罹患孤独症的女孩爬到窗外的空调机上唱歌跳舞，失足从三楼高的地方摔下，幸亏一名路过的美国纽约市公交车司机斯蒂芬·圣伯纳德眼明手快，将女孩接住，从而未酿成悲剧。圣伯纳德也因此一下子成为城市英雄。圣伯纳德１６日在纽约布鲁克林区康尼岛一座公寓楼下看见，一名小女孩从３楼一扇防盗窗缝隙中钻出，爬到外面的空调外挂机上，蹦来蹦去。一段手机拍摄的视频显示，女孩站在空调外挂机上，离地面大约１０米。圣伯纳德１７日接受纽约ＮＹ１电视台采访时回忆他当时的反应：“我说，＇请让我接住她，天啊，请让我接住她＇。”视频显示，在围观人群一片惊呼声中，圣伯纳德徒手接住坠落的孩子。“我跑过去，希望她不要掉下来。当我到那里时，她还站在那里（空调机上），我就站好位置，”圣伯纳德说，“她失去平衡，我接住她。她（身上）没有擦伤．．．．．．她很好。”接住女孩一瞬间的冲击导致圣伯纳德手臂肌腱撕裂。获救女孩名为克伊拉·麦克里，现年７岁。《纽约邮报》报道，她的妈妈那天把女儿一个人留在家。当地警方正在进行调查，目前未将女孩父母移送司法机关。（据新华社、央视）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《圆桌星期二》Ｋ１２领域教育巨头高峰论坛</contenttitle>
<content>《圆桌星期二》Ｋ１２领域教育巨头高峰论坛暨首届《搜狐教育王牌名师团队》中高考状元成果评选２０１２年盛夏，搜狐教育倾力推出“我与孩子的盛夏之约”《中小学主题月》活动，作为主题月重磅活动之一的《圆桌星期二》Ｋ１２领域教育巨头高峰论坛暨首届《搜狐教育王牌名师团队》中高考状元成果评选启动仪式，将于８月７日拉开帷幕。随着期末考试成绩的发布，“成绩”再次成为广大家长关注的重点，在同一教材、同一时间、同一方法、同一教师的班级授课形式下，对于要真正照顾学生的个性、培养学生的兴趣、挖掘学生的潜力都存在一定的局限性，作为课堂教学的有力补充和必要完善，课外辅导帮助“成绩好的学生跑得更快”，“成绩差的学生逐步赶上”！本次《圆桌星期二》Ｋ１２领域教育巨头高峰论坛邀请您分享成熟先进经验，展现服务标杆风范，并将邀请业界名家共同启动首届《搜狐教育王牌名师团队》中高考状元成果评选。本次成果评选在线展示全国龙头课辅机构２０１２中高考成果，以中高考辅导名师团队为单元，为辛苦奋斗在教学第一线，倍受孩子和家长喜爱尊敬的老师们一个展示的舞台，树立中高考指导名师团队标兵，帮助中国亿万家庭用户挑选具有专业度高、责任心强、态度积极和具有社会责任感的中高考课外辅导团队。日程说明论坛时间：２０１２年８月７日１３：３０——１７：３０论坛地点：北大博雅国际酒店大学堂４号厅（中关村北大街１２７号）论坛日程：ＴＩＭＥＩＴＥＭ嘉宾签到，签名留影搜狐教育主持人介绍与会嘉宾主题分享　搜狐教育频道主编许晓书《成长不烦恼》启动仪式　首届《搜狐教育王牌名师团队》中高考状元成果评选启动圆桌论坛　ＰＡＲＴ１　寻找一个好帮手茶歇圆桌论坛　ＰＡＲＴ２　蓬勃的Ｋ１２领域圆桌论坛　ＰＡＲＴ３　教育者的光荣与梦想合影留念，结束Ｋ１２领域教育巨头高峰论坛《为中国而“教”》ＰＡＲＴ１　寻找一个好帮手“好帮手“的价值与意义提分与能力，是兄弟？是博弈？你眼中的“名师”与“普通老师”“万元时代”品牌大鳄ＶＳ麻雀小将，如何选？ＰＡＲＴ２　蓬勃的Ｋ１２领域Ｋ１２产业发展之路风投，撩拨内心的琴弦ＰＡＲＴ３　教育者的光荣与梦想我们能改变的我们想要实现的体系？人才？你想构建的核心竞争力搜狐教育频道２０１２年０７月</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京海淀１２学区名校重新布局　不影响招生</contenttitle>
<content>将原属于海淀学区内的人大附小调至四季青学区；学区调整不影响招生新京报讯　（记者杜丁）昨日，海淀区教委宣布，将人大附小、海淀外国语实验学校（小学一年级至高中）由海淀学区调至四季青学区。学区调整后，各校的划片招生范围不会变化，也不影响招生，名校辐射作用将增强。海淀１２学区名校重新布局海淀区现有１２个学区，包含１１８所小学。海淀教委副主任张彦祥表示，由于历史原因，１２个学区存在规模、优质资源不均衡等问题。为了减少学生流动择校，自２００７年进行过一次学区布局调整后，今年起将启动新一轮的学区布局调整，“准备把学区的大小规模重新划分，划分时要兼顾到该地区优质校的分布和数量。”张彦祥称，今年第一个调整的是“海淀学区”，“海淀学区优质资源太丰富了，优质校都挤在一起。”今年海淀区将海淀学区内的人大附小、海淀外国语实验学校（小学一年级至高中）调整到优质校相对薄弱的四季青学区。调整对招生没有影响，只是把这些学校的归属进行重新划分，被调整的学校原有招生范围是不变的，升学的机制、体制也是不变的。今后，海淀区还将对北部学区和南部的五棵松学区、二里沟学区等进行布局调整。下一步将调整区域内中学据悉，海淀区划分的１２个学区分别为：海淀学区、五棵松学区、羊坊店学区、二里沟学区、东升学区、四季青学区、西北旺学区、西苑学区、上庄学区、苏家坨学区、双榆树学区和温泉学区。张彦祥表示，１２个学区大体上分为三类：农村学区（上庄学区、苏家坨学区、温泉学区、西苑学区）、城乡接合部学区（西北旺学区）和城区学区，其中海淀区名校主要集中在南部７个城区学区。２００７年，海淀曾对西苑学区进行过调整，北大附小、清华附小、中关村二小从海淀学区调整到西苑学区。上次调整之后，海淀学区仍然拥有丰富的教育资源，学区内共有１１所小学，其中６所为优质小学。而紧邻的四季青学区有１０所小学，此前仅有首师大附小和巨山小学两所优质小学。调整后，海淀学区还剩下中关村一小、三小、四小，与其他学区达到了均衡。下一步海淀还将调整中学，使每个学区都有数量相当的优质中学，解决好小升初择校问题。海淀区此次启动新一轮学区布局调整，总体目的是促进教育均衡，让优质资源分布均衡。过去优质资源过于集中在某一个地方，引得家长和学生往一个地方聚集。调整没有具体时间表，成熟一个调整一个，因为调整会牵扯很多问题。　海淀区教委副主任张彦祥焦点【关键词：课程改革】开设小课堂　１４校试点课改今年９月，海淀将在小学试点“课程整合和自主排课实验”，对小学课程进行整合、压缩，“把重复的课程和效率不高的课程进行压缩，压缩出一定的空间和时间还给学生们。”海淀教委副主任张彦祥说。人大附小、北大附小、清华附小，中关村一小、翠微小学等１４所学校将成为首批试点校。张彦祥表示，可以用多个班级上大课、开设２０分钟小课堂、专题活动教学等多种方式进行教学形式改革。压缩校本课程、地方课程等，让学生多上艺术、体育、科技课。如果试点效果不错，海淀将在１１８所小学进行推广。【关键词：幼升小】海淀小学学位缺口达三四千由于人口数量变化，今年海淀小学入学达到高峰期，入学人数预计达到２７０００人。张彦祥表示，预计今年该区小学学位缺口将达到三四千，而明年海淀小学入学户籍人口增加５０００余人，小学入学将迎来最高峰。张彦祥表示，尽管学位比较紧张，但海淀区正在努力，保障所有孩子在海淀都有学上。新京报记者　杜丁作者：杜丁　（来源：新京报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝湖南公务员６岁入党　计生局称出生日期填错</contenttitle>
<content>（网友“大国良民”发帖称桃源计生局龙某在党员专项承诺卡里显示入党时年龄只有６岁。）（党员专项承诺卡中，出生年月和入党时间分别填写为１９８４年６月和１９９０年１０月。）（帖子发出４小时后，桃源县计生局工作人员跟帖回复称网友所发内容属实，系该局干部填写笔误。）“看看这位姓龙的公务员，８４年出生，９０年也就是６岁入党，这样的水平，这样的公务员，令我实在是佩服。”７月２５日上午，一条题为《芳龄２８党龄２２年我被桃源计生局最牛公务员雷到了！！！》的帖子被发到红网论坛常德版，发帖人“大国良民”上传的图片显示，桃源县人口与计划生育局一位龙姓公务员的“２０１１年为民服务创先争优党员专项承诺卡”里，出生日期填写的是１９８４年６月，而入党时间是１９９０年１０月。网友“湘常汉子”跟帖说：“确实太不应该了！”网友“三湘人家”则调侃道：“真ｈｏｌｄ不住啊。”网友“打着鼾失眠”怀疑是不是填写错了，网友“ｇｌａｓｓｅｓｍｉｓｓ”反驳说：“这是严肃的事，党支部签字盖章确定了的。”网友“ｉｎｔｅｒｆｌａｓｈ”则认为“不就是填错了吗？有什么了不起的。”网友“路边社”针对他的回复跟帖说：“当然没什么了不起，仅仅只是证明该党员同志的承诺不值钱罢了。”帖子在红网论坛发出４个小时后，用户名为“桃源县人口与计划生育局”的网友跟帖回复。跟帖承认网友所发图片内容属实，系该局一名干部笔误，“把自己＇参加工作时间＇填在了＇出生年月＇栏内，而她的实际出生年月是１９６３年１１月”。跟帖中写道，由于桃源县计生局机关党支部负责人把关不严，造成了工作上的疏忽，向广大网友致歉。计生局党组当天下午召开了全体干部职工会，对对象本人及党支部负责人提出了严肃批评，并责令其做出了深刻检查。记者联系到桃源县计生局副局长谢龙勇，他证实ＩＤ为“桃源县人口与计划生育局”的回复是由该局工作人员所发，局党组已经对相关责任人的失误进行了处理，并感谢红网网友对桃源县计生局工作的热情关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京高考将调整加分项目　优秀干部加分降至１０分</contenttitle>
<content>昨天，北京市教委发布了高考加分项目调整政策，其中对优秀学生干部、奥林匹克数学竞赛获奖者、少数民族、科技创新奖等８个项目加分进行了调整。据了解，除了烈士子女加分调整从今年开始实施外，新政策自２０１４年开始执行。优秀干部加分降至１０分新政策中，对“高中阶段获得全国中学生学科奥林匹克竞赛全国决赛一、二、三等奖的应届毕业生”、“高级中等教育阶段全国青少年科技创新大赛（含全国青少年生物和环境科学实践活动）或＇明天小小科学家＇奖励活动及全国中小学电脑制作活动一、二等奖的应届毕业生”、“高级中等教育阶段在国际科学与工程大奖赛、国际环境科研项目奥林匹克竞赛中获奖的应届毕业生”三个项目由增加２０分投档调整为增加１０分投档。此外，“高中阶段被评为北京市优秀学生干部的应届毕业生”也由增加２０分投档调整为增加１０分投档。少数民族考生也将由原来的增加１０分投档调整为增加５分投档。部分项目取消高考加分据了解，新政还取消了一些加分项目。其中，“高中阶段获得全国中学生奥林匹克竞赛省赛区一等奖的应届毕业生”以及“高中阶段获得北京市青少年科技创新大赛一等奖的应届毕业生”都不再享受加分投档，而调整为同等条件下优先录取。此外，“高中阶段获得北京市体育竞赛优胜者”不再加分投档。另外取消对市级以上科技发明创造奖获得者、市级以上单学科竞赛优胜者、高中会考及平时成绩优秀或相关科目成绩优秀考生同等条件下优先录取的照顾政策。烈士子女加分增至２０分本市对烈士子女加分也相应进行了调整，由原来的１０分增加至２０分，根据总政治部、教育部有关文件精神，该项调整从今年开始实施。体育加分项目限定为１０项新政中，“高级中等教育阶段获国家二级运动员（含）以上称号并通过全市统一测试的应届毕业生”加分仍为增加２０分投档。但本市将统一测试项目调整为１０项，即：田径、篮球、足球、排球、乒乓球、武术、游泳、羽毛球、健美操和跆拳道。其中，前８项为教育部规定测试项目，后两项为本市选定测试项目。（记者　李佳　施剑松）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国民办学校在校生超３０００万</contenttitle>
<content>中新社上海６月１９日电　（记者　马海燕）截至　２０１１年，中国各级各类民办学校在校生３０００多万人，其中民办高校在校生４８０万人，占高等教育在校生的近２０％。这是记者１９日从上海市民办高校“强师工程”启动仪式上获得的数字。中国教育部发展规划司副司长宋德民在启动仪式上表示，民办教育的蓬勃发展，扩大了教育资源总量，增加了教育选择机会，促进了教育投入体制和管理体制的创新，增强了教育发展的活力，在提高教育公共服务水平、满足民众多样化教育需求等方面发挥了积极作用。宋德民也承认，近年来民办教育特别是民办高等教育在改革中发展也面临一定的困难，主要体现在与公办学校相比投入不足、办学质量不高、师资总体水平不高，同时受体制的制约，民办学校教师在身份和社会保障等方面与公办学校教师存在较大差距，“与公办学校教师同等的法律地位”未得到完全落实，从而影响了民办学校教师队伍稳定和水平提高。宋德民表示，《国家中长期教育改革和发展规划纲要（２０１０－２０２０）》明确提出“民办教育是教育事业发展的重要增长点和促进教育改革的重要力量”，明确规定依法落实民办与公办学校、教师、学生平等的法律地位；保障民办学校办学自主权；清理并纠正对民办学校的各类歧视政策等。目前教育部正抓紧研究制定《关于进一步促进民办教育发展的若干意见》，以推动民办教育的发展。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林省公务员申论真题答案解析</contenttitle>
<content>三种结构，三段式是总的思路。１．提出问题：引用资料，开门见山。２．分析问题：紧密结合材料，运用辩证法，重点论和两点论。由此及彼，由表象到本质，由微观到宏观，由特殊到一般。３．解决问题：由条理，最好和前面的各个问题照应，涉及到相关部门职责的方案要体现各司其职，各尽所能，互相合作的精神。五个得分突破点提纲：标题　开头　每一段的开头和结尾　结尾标题：必须是中心论点，或者反映中心论点开头：交代事件的缘起，揭示主题，谈主题的影响。有叙述式，引言式和设问式，模板。结尾：概括总结，强调深化主题（或正或反翻新），提出希望或发出号召，上升到理论高度，一般可以纳入“科学发展－社会公正－和谐社会”的话语体系。万能句式。过渡：过渡段：在三个部分之间，可使文章层次清晰，段落分明，前半部分概括上一段，后半部分引出下一段。过渡句：可以用于某个段落句首，总结上一段，或用于句末，引出下一段，或概述材料，或表示转折，或提出问题。过渡词：转折词，连词。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公考心理大作战三步走之——考后</contenttitle>
<content>公务员面试考场自诞生的那一刻起，就一直上演着杯具和洗具，充分证明着人生就是一张茶几的真理。对一些考生来说，面试通知单就是一张“催命符”，在面试之前惶惶不可终日；一些考生万事俱备，没等来东风，最后功败垂成；甚至很多久经沙场的老将败走麦城；当然也有胜利者最终笑傲江湖。在面试中，心理状态是至关重要的一个因素。一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人”，一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么生命驾驭你，你的心态决定了谁是坐骑，谁是骑师。”在公务员面试中，我们要把握良好的心理状态，才能真正取得成功。下面，华图公务员考试研究中心将从考前、考中、考后三个阶段帮助考生调整心理。第三步　考后－－释放压力面试结束后，有些考生仍然感到有压力，这是源于责任感（比如，当场宣布得分，但是分数不理想）和对面试结果的未知。考生可以通过以下渠道释放压力：１　想哭就哭候分室也被称为“候哭室”，医学心理学家认为，哭能缓解压力，让人类情感抒发出来要比深深埋在心里有益得多。２　运动消气通过大喊大叫、扭毛巾、打枕头、捶沙发等方式，做一种运动量颇大的“减压消气操”。３　运用言语和想象放松通过想象，训练思维“游逛”，如“蓝天白云下，我坐在平坦绿茵的草地上”，“我舒适地泡在浴缸里，听着优美的轻音乐”，在短时间内放松、休息，恢复精力，让自己得到精神小憩，你会觉得安详、宁静与平和。４　一读解千愁在书的世界遨游时，一切忧愁悲伤便付诸脑后，烟消云散。读书可以使一个人在潜移默化中逐渐变得心胸开阔，气量豁达，不惧压力。５　拥抱大树在澳大利亚的一些公园里，每天早晨都会看到不少人拥抱大树，这是他们用来减轻心理压力的一种方法。据称：拥抱大树可以释放体内的快乐激素，令人精神爽朗。而与之对立的肾上腺素，即压抑激素则消失。６　看恐怖片与其通过放松技巧来克服压力，倒不如激励自己去面对充满压力的情况，例如去看一场恐怖电影。７　吃零食吃零食的目的并不在于仅仅满足于肚子的饥饿需要，而在于对紧张的缓解和内心冲突的消除。８　穿上称心的旧衣服穿上一条平时心爱的旧裤子，再套一件宽松衫，你的心理压力不知不觉就会减轻。因为穿了很久的衣服会使人回忆起某一特定时空的感受，并深深地沉浸在缅怀过去如梦般的生活眷恋中，人的情绪也为之高涨起来。佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。如果求不得，就要劝说自己放下。最后，将吉姆ｂ柯林的一句话作为结束语送给大家：“成功永远不是终点，如果你要追求卓越，那么就代表着无休止的磨练和奋斗，没有最好只有更好！”　（华图教育　王惠丽）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉建世界首条书香地铁　预计每天可借书近百本</contenttitle>
<content>武汉建世界首条“书香地铁”２１座车站内设图书馆　武昌借书可在汉口还昨天，位于地铁２号线螃蟹甲站的２４小时自助图书馆完成调试。年内，二号线２１座地铁站内，都将设一个自助图书馆，武汉地铁集团称，地铁２号线将成为世界上首条“书香地铁”。昨天上午，深圳海恒智能技术公司武汉分公司负责人张健红向记者现场演示了办证、借书和还书的全过程。自助图书馆位于地铁站付费区以外，除了地铁乘客，附近的居民和上班族也能在此借书、还书。每个图书馆的面积约６平米方左右，左边是书架，右边操作区有一个与取款机模样的电子显示屏，在其触摸界面上，显示有“办证”、“借书”、“还书”和“查询”等字样。用手点击“办证”字样，界面马上提示扫描身份证，扫描确认无误后，会提示存入押金１００元。办妥后，旁边的卡口会吐出一张“武汉通”。它兼有借书和充值乘车两种功能，拿到之后，可立即在显示器上修改卡的密码。通过该电子显示器的查询系统，可查询目前有哪些存书，或者你想看哪本书，记下该书的序列号，用手点击界面上的“借书”字样，然后扫描武汉通，输入密码和序列号，确认之后，所借的书就会从出书口吐出来。还书时，点击界面上的“还书”字样，扫描武汉通，输入密码，把书放进还书卡口即可。无论借还是还，都会打印小纸条作为凭证。办证、借书和还书，３个流程时间都不超过１分钟。武汉“书香地铁”全世界首创武汉要成为“读书之城”，就得建设一个高效的读书平台。根据深圳的经验，新建中小型图书馆，其流通效率和维护成本，远不如小型自助图书馆。年初，市文化局曾就在哪些点位建设２４小时自助图书馆，在全市征集意见。结果，大多数市民提议，就设在即将开通的地铁２号线沿线地铁站。地铁集团人士介绍，在地铁站内建图书馆，这在全世界尚属首例。目前，国内２４小时自助图书馆最多的城市是深圳１６２个；北京第二，１０６个；年内，除武汉市图书馆门前有１个、地铁站内２１个外，还将另建２５个，共计４７个，数量居全国第三。每个图书馆造价近４０万预计每天借书近百本据了解，地铁２号线２１个自助图书馆，每个造价近４０万元，存书４０２册，还书６００多册。考虑到将来图书可依托地铁运输，运营成本可降至每个每年３万元。预计每馆每年可借书３万本次，相当于每流通一本书，成本约１块钱。地铁集团人士介绍，“书香地铁”的书籍目录基本敲定，包括诗歌、少儿读物、哲学、历史、传记、管理等１０多类。借书时间在半月左右，借阅期间免费，超时则需支付滞纳金，估计每本每天两三角钱。地铁站内的自助图书馆建成初期，图书将在地铁站范围内流通。光谷借书，可在常青花园还。但在不久的将来，该系统将和武汉图书馆的图书实现通借通还，并可提供图书预订服务。想看哪本书，可以预约。图文／记者　齐翔　通讯员　郭文雅图为设在地铁站的自助图书馆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中央电大获批国家“学分银行”制度研究与实践</contenttitle>
<content>中央广播电视大学获批开展国家“学分银行”制度研究与实践近日，教育部正式批准中央广播电视大学开展“国家继续教育学习成果认证、积累与转换制度的研究与实践”项目，对国家“学分银行”制度进行全面的探索与实践。该项目是目前国内唯一的国家级“学分银行”试点项目。该项目主要任务是研究国家“学分银行”制度的框架标准、方式方法、体制、机制等，并结合开放大学建设开展“学分银行”的实践探索。《国家中长期教育改革发展规划纲要（２０１２－２０２０年》中提出开展“终身教育体制机制建设试点”，并将建立继续教育学分积累与转换制度和建立学习成果认证体系，建立“学分银行”制度列为加快继续教育发展和终身教育体制机制建设试点的重要内容。为了落实《教育发展规划纲要》的这些精神，教育部在《２０１２年工作要点》专门做出了“深入开展继续教育课程认证、学分积累和转换试点”　的工作安排。中央广播电视大学提交并得到教育部党组批准的《国家开放大学建设方案》中，“学分银行”建设和搭建终身学习立交桥成为国家开放大学建设的重点。为此，向教育部申请开展“国家继续教育学习成果认证、积累与转换制度的研究与实践”项目，近日获得批准实施。根据教育部相关精神，中央广播电视大学将成立专家委员会和项目办公室，整体设计，精心组织，分步实施，边研究、边试点、边完善。项目还将吸纳来自电大系统、行业部委、大型企业、培训机构等相关单位参与实施，各参与单位将在中央广播电视大学的统筹安排下，深入开展研究与实践探索。据悉，中央广播电视大学高度重视学分银行建设工作，年初即成立了国家开放大学（筹）学分银行管理办公室（学分认证中心），对学分银行建设进行了深入研究和顶层设计，并在人员、经费、实施条件等方面给予充分支持和保障。此项目将作为广播电视大学向开放大学战略转型的重要改革创新举措予以全面推进。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学生捡垃圾　十年捐出２０万资助“山里娃”</contenttitle>
<content>哪怕干最脏最苦的捡垃圾的活，想到能为山里的孩子们做点事情，也许还能改变孩子们的成长轨迹，苦点累点也就不觉得了。清贫学子们捡垃圾卖钱支持“山里娃”。“十年的支教经费２０多万元，就是这样一点一点攒的。”２６日，志愿者小李同学一边整理着手里的“毛票”，一边讲着自己的“生意经”：“喝完的矿泉水瓶回收起来，废旧书本、纸张收集起来，打工洗碗刷盘子，举办义演拉赞助，只要手不闲着，钱自然一点一点变多。”暑假到来，像往年一样，扬州大学能动学院、农学院等学院众多青年志愿者们又开始忙碌了。十年来，他们通过捡垃圾等辛苦的方式，默默进行着贫困山区的支教活动，累计为山区的孩子捐款２０余万元。安徽省六安市金寨县油坊店乡龚冲小学位于大别山北麓，学校一直没有宿舍，很多孩子每天走几十里山路到校上课。他们没出过大山，没见过大楼，不知道什么是麦当劳、肯德基，不懂得互联网、电脑为何物．．．．．．多年前，扬州大学志愿者们了解到龚冲小学的情况，他们自发组成支教小分队，每到假期，便来到大别山深处开展支教。教孩子们知识，给孩子们讲故事，跟孩子们玩耍，让孩子们知道大山外面丰富多彩的世界。“破旧的桌椅，白灰抹的黑板，一张双层床睡４个人，光着脚丫上学的孩子，以前只在电视里看到的场景，突然出现在眼前，给我带来很大的冲击。”谈起进行义务支教的初衷，来自大城市的“９０后”志愿者小李同学说。为了让孩子们更多地了解山外的世界，大学生们把许多新鲜的东西带到了大山里。笔记本电脑、投影仪、数码相机、学习机等，让山里娃大开眼界，一批最新的教学器材搬上了课堂，变形金刚、洋娃娃、战斗机器人，孩子们分到了各种从未见过的玩具。“姐姐，摩天轮真的有那么大吗？”嘴里含着甜津津的糖果，一个小女孩腼腆地拉着小李的手问道。看到孩子们充满求知欲望的眼神，大学生们觉得，自己吃再多的辛苦，都非常值得。“活动所有经费都是我们自己筹集的，利用课余勤工俭学，想尽一切办法攒钱，哪怕干最脏最苦的捡垃圾的活，想到能为山里的孩子们做点事情，也许还能改变孩子们的成长轨迹，苦点累点也就不觉得了。”小李说，“当能够满足孩子们如饥似渴的好奇心时，我和队友们一样，特别有成就感，也觉得这个假期过得特别充实、有意义。”记者了解到，十年来，支教小分队由最初的１８人发展到上百人。他们的足迹触及安徽、陕西等多个省份。虽然队员们走了一批又一批，但是，“前辈”离开，“后辈”继承，到山区支教，给孩子们的“阳光”承诺，却从未中断过。（通讯员　张运　扬子晚报记者　陈咏／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９８５年：获全国科技进步特等奖</contenttitle>
<content>１９３５年：留美入麻省理工学习１９４５年任加州理工学院副教授。１９４７年任麻省理工学院教授。１９４９年任加州理工学院喷气推进中心主任、教授…［全文］１９５５年：冲破阻挠返回祖国１１９５０年８月，钱学森预订好飞机票准备离美回国，但美国移民局禁止他出境，并将他的全部科学书籍和研究笔记扣留。５年来，钱学森日夜思念自己的祖国和亲人，时刻作好回国的准备。１９５５年８月４日，他被允许离开美国…［全文］１９５６年：受命组建首个火箭导弹研究所聂荣臻元帅同黄克诚、钱学森一起部署了我国第一枚近程导弹的制造工作。同年，中国科学院成立了以钱学森为组长，赵九章、卫一清为副组长的领导小组，负责筹建人造卫星、运载火箭以及卫星探测仪器和空间物理的设计、研究机构　…［全文］１９６８年：重压之下，研制首颗人造卫星１９６８年２月，国务院明确指定：“６５１总抓，由国防科委负责，钱学森参加。”所以，在６５１工程中，钱学森实际上是担负大总体，即星—箭—地面系统三大方面总的技术协调和组织实施工作　…［全文］１９８５年钱学森因对我国战略导弹技术的贡献，作为第一获奖者获全国科技进步特等奖。１９８６年在政协第六届全国委员会第四次全体会议上，被增选为政协第六届全国委员会副主席，并相继当选为政协第七、第八届全国委员会副主席　…［全文］１９９２年：请辞“院士”淡然处世１９９１年，钱学森退休，１９９２年他致信中科院请辞院士。此后在北京过着低调的生活。他拒绝入选任何《名人录》。并且和妻子有个“三不”约定：不写传、不评功摆好、不轻易接受记者采访；电视台为他们拍摄专辑的摄制组都已成立，钱学森夫妇硬是不让采访…［全文］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳大利亚１４所高校用免语言成绩揽学生</contenttitle>
<content>时报讯　这两天，学生陆续拿到高考各个科目的答案，对于高考成绩也都心中有数。对于估分高的学生和家长而言，可以无惊无险地填报志愿，对于估分成绩在批次线上下的学生和部分家长而言，在准备志愿填报的同时，不得不做国内高校、国外高校的两手准备。据杭城一些留学机构反映，高考估分后，高三家长的咨询量逐日增长，这类学生大多手中没有语言成绩。估分后留学咨询量上涨“我们孩子分数估出来，按去年的分数线算，刚上一本线。他英语成绩不错，我在想，是不是让他出国，选一所好一点的学校。”西湖区某高中的高三家长田先生，面对估出来不上不下的分数，觉得在国内不一定能上到好的大学，所以把眼光转向了国外大学。“每天都能接到几十个高三家长的咨询电话，很焦虑地问：孩子手中没有雅思、托福等语言成绩，能不能申请出国？”关爱留学中心总监顾渝静说。新通等几家留学机构也表示，最近这两三天时间内，高三家长咨询量逐日增多。澳际留学杭州分公司顾问魏婷说，最近咨询的家长主要是以估分在一本或者二本分数线上下的学生家长为主，他们觉得在国内选择的余地不大，临时考虑出国，“绝大部分家长都是出于＇未雨绸缪＇，现在毕竟只是估分，家长心中还有个希望，在准备国内志愿填报的同时，了解下国外大学的情况。”部分国家免语言成绩申请那么，没有语言成绩，能不能申请到９月份入学呢？魏婷说，目前美国、新西兰、马来西亚等国家，在申请时不需要提供语言证明，可以申请当地的学校后，入读学校的语言中心，先在语言学校学习３～６个月。今年３月起，澳大利亚降低了预科以上留学生的签证门槛。最近，皇家墨尔本理工大学、迪肯大学、斯威本大学、拉筹伯大学、科廷大学等１４所高校又纷纷表示，中国学生可以不需要提供语言成绩，只需通过学校指定的招生机构组织的入学语言测试就能申请。几家做澳洲留学的顾问认为，这一政策的出台，意味着澳洲开始用低政策来“抢”中国学生了！因为，这１４所大学中不乏皇家墨尔本理工大学这样的名校。门槛降低不意味语言要求降低不需要提供语言成绩就能申请留学，对于眼下做“两手准备”的高三应届毕业生来说，是不是利好消息呢？其实并不算好消息。虽然不再需要提供相关雅思、托福等方面的语言成绩，但仍需要申请学校内部的测试。测试的试卷会由学校提供，但考试场地、批卷等工作将委托国内正规、专业、承认度高的留学中介机构进行，每个学生会有一次机会参加测试。与雅思、托福等语言考试不同，学校的内部语言测试主要由三部分组成：阅读、写作和语法，“相比之下，学校内部测试更注重学生的英语学术运用能力与语法水平，会比雅思考试简单。”施强留学澳洲部经理沈俊海说。此外，启德留学杭州分公司澳新部经理周雪梅提醒，学生虽可无需雅思或托福成绩入配到合适长度的语言课程，但是如果在语言课程结束后，还是无法达到主课要求的入学英文水平，就很难升入大学主课的。学生还是不要抱有侥幸心理，认为成功配到语言就一定能够顺利升入大学。（时报记者　严斐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南宁公安用警车接送“小英雄”参加高考</contenttitle>
<content>６月７日，２０１２年高考开考。上午语文考试前，随着一辆警车开进南宁市第八中学，一名高位截瘫的特殊考生顺利参加考试。这名特殊的考生名叫陆建积，２１岁的他是南宁市一名“小英雄”。９年前一场见义勇为事件，让他下肢瘫痪，也延误了学业；今年，他第一次走进高考考场。陆建积的母亲罗女士告诉记者，２００３年５月，１２岁的陆建积尚在南宁市宾阳县木构村读小学５年级。一天中午，当人们乘凉时一棵古树的枯枝突然从３米多高处断裂掉下来，陆建积在躲避时看到同村一名小孩遇险，便冲过去护住这个小孩。树枝砸在他身上，小孩没有大碍，陆建积却受伤，从此高位截瘫，再也不能站立走路。罗女士称，陆建积经过几年治疗后不见好转。一家人随后来到南宁，父母开了个门窗店带着他治病、生活。离开校园３年的陆建积在南宁市开始新的学习生活。今年，陆建积在南宁市第三十三中高中毕业，迎来高考。由于身体不便，南宁市公安局提出高考期间义务接送陆建积进出考场，共８趟。上午参加第一科考试前，当地路段有点堵车，两名护送的警察还下车进行交通疏导。广西壮族自治区招生考试院称，今年广西做了充分的高考准备，对患有传染病但要求参加高考的考生，政府将在卫生部门指导下为这类考生采取单独设置考场等处理措施，保证其参加高考。高考期间，各地公安部门将在高考相关场所增加警力，切实加强考生驻地和考点周边的安全保卫工作；交通部门将派出专门值勤人员对考点学校门前的街道实施交通管制。（记者　张莺）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西３学生高考后游山散心被困　百人搜山解救</contenttitle>
<content>中新网来宾６月１６日电（陈小勇　王刚）广西来宾消防部门１６日介绍，来宾市３名高中生高考后登山散心游玩，岂料下山时找不到归途，被困山上一昼夜。经过当地消防官兵与当地村民搜救，这３名学生安全获救下山。据介绍，６月１４日中午，３名高中男生结伴走小路进入百崖槽大峡谷景区。当日下午４时许返回时，他们发现找不到返程的路，而此时他们身上只带有少许水和吃的。当晚７时许，３名学生才想起用手机报警。当地公安、消防等部门得知这一消息后，立即组成约５０人左右的搜救组，于当晚９时许上山搜救。但时值汛期山里雾气很重，不久又下起了强降雨，搜救难度相当大。当地村民介绍，百崖大峡谷景区连接着的山林成片近５０万亩，海拔最高达到１０００多米。“最大的难度就是没有路可走，”消防人员介绍，持续的搜救工作持续到凌晨四、五点时，通过喊话隐约听到对面山头有人回话音，但还是不能确定具体位置，而且路况极差，悬崖陡壁，灌木丛林，可视距离又很短，给援救工作带来很大困难。至１５日上午９时许，救援队伍增至近百人。在当地村民的带路下，救援人员用镰刀等工具开辟出一条通往３名高中生方向的小路。至下午４时许，救援人员在一处山顶的凹槽内找到三名被困学生，当时他们已经没有任何食物，三部手机也只有一部手机还有点电。经检查，三名学生除了精神显得很疲乏、身体裸露部分被草丛割伤外，没有大碍。至当天下午５时３０分左右，３名被困学生被成功解救出山。３名学生在当地民警的安顿下各自返程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东２０１２年高考分数线预测：文５８５理５７０</contenttitle>
<content>信息时报讯　分数线预测：一本文５８５理５７０．．．．．．”昨日，这样一条号称预测广东２０１２高考各批次分数线的消息在众多网站疯狂转载。“今年文科生比理科生多，文科真的抬高了分数？”家长们对此预测疑惑多多。记者昨日向省教育考试院求证，有关负责人明确表示，高考评卷工作今日才开始，何来分数线之说，考生家长切莫相信网上谣言。院长杨开乔还强调，对于广东２０１２年高考录取分数线，以６月２７日公布成绩为准。预测一本文５８５理５７０？“广东２０１２高考分数线预测：文科分数线一批大约在５８０分～５９０分，二批Ａ在５４０分左右，二批Ｂ在４９０分左右，三本Ａ在４４０分左右，三本Ｂ在３５０分左右；理科一批大约在５７０分～５８０分，二批Ａ在５００分左右，二批Ｂ在４７０分左右，三本Ａ在３８０分左右，三本Ｂ在３３０分左右。”日前，这样一则所谓的预测信息在中国教育在线、中国大学网、新东方、高分网广州站等多个教育网站疯狂转载。此外，网站还附上了从２００９年到２０１１年高考文理科各批次录取控制分数线的对比，声称以上是广东一些学校和老师对高考分数线的估测，并称“仅供参考”。家长：一切等权威部门公布这些消息一出，立刻引发了家长们的热议。不少家长也纷纷对分数线作出预测。市一中考生家长黄先生表示，“我看了网上很多评论，综合预测文科可能与２０１０年的一本差不多，也是５９５分。”肇庆家长梁女士表示：“听说今年文科生在数学卷上后三题做得很少，所以分数都这么低，也有可能哦！”广雅中学考生家长李先生也表示：“我觉得一本线不会超出６００分。”华师附中考生家长马女士也认为，“听说今年理科综合和语文题目比去年要难一些，所以预测分数应该比去年低一些，分数线也更低”。不过，也有一些家长表示，一切等待权威部门公布再说，“不要预测啦，预测也只是白费脑筋。”“听去年的家长说好像在放榜前把录取分数线预测高了，搞得女儿不安了好几天，到公布成绩时才知道是虚惊一场啊！”顺德一中考生家长张女士表示。省考试院：评卷未开始　预测不靠谱到底这些预测消息是否可靠呢？记者就此采访了广东省教育考试院院长杨开乔，他告诉记者：“现在广东高考的评卷工作还没开始，怎么可能这么早就有这预测呢？请大家不要相信这个预测消息！”杨开乔还强调，对于广东２０１２年高考录取分数线，以６月２７日公布成绩为准。此外，省教育考试院的正式评卷工作今日才开始，因此在目前尚未开始评卷之际就预测分数线，实属荒谬之谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京８．８万考生下周中考　预计７月４日可查询成绩</contenttitle>
<content>８．８万考生下周参加中考所有科目网上评卷，预计７月４日可查询成绩下周日起，北京市８．８万名考生将参加中考。今年中考继续实施全科网上评卷，预计考生７月４日起可查询中考成绩。北京教育考试院中招办负责人介绍，今年中考有升学资格的考生约７．７万人，将分布在全市１８６个考点校的３００４个考场。远程电子巡查覆盖所有考场今年远程电子巡查监控系统仍将覆盖所有考场。６月１８日至１９日将进行全市系统联调，确保考试期间监控系统将考场内的视频信号实时传输到监控中心，考试全过程将进行录像并予以存储。此外，为照顾盲生、弱视考生、听障考生等特殊考生应考，全市还安排了特殊考场。所有科目实行网上评卷今年中考的文化课考试于６月２４日至２６日进行，由北京教育考试院统一命题。考试科目为语文、数学、外语、物理和化学，其中语文、数学、外语满分各为１２０分，物理满分为１００分，化学满分为８０分。另外体育考试４０分。中考总分为５８０分。中考所有科目实行网上评卷，预计７月４日起可查成绩。届时，考生可登录北京教育考试院网站或各区县考试部门网站查询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在职研究生考试科目有变化</contenttitle>
<content>相关部门授权晨报权威发布，有些可能对你有用。昨日，重庆市学位委员会办公室转发通知，２０１２年在职人员攻读硕士学位考试科目有调整：其中，教育硕士原《教育学》和《心理学》两门考试科目调整为《教育学和心理学综合》一门，公共卫生硕士原《流行病学基础》和《社会医学》两门考试科目调整为《公共卫生综合》一门。根据调整方案，调整后的《教育学和心理学综合》试卷结构两科一卷合计２００分，考试时间共１８０分钟。从题型上来看，试卷去掉了填空题。分值也有所变化，如单项选择题每题分值由一分提高到两分，教育学部分的案例分析题，由原来的１５分提高到２０分。而调整后《公共卫生综合》试卷结构两科一卷合计２００分，流行病学基础占１２０分，社会医学占８０分，考试时间共１８０分钟。题型上总体没有变化，只是在题量和分值上有一些比较大的调整。比如流行病学基础部分的问答题，过去的四道题分值各不相同，总分为４０分，现在调整为３道题，每道题各１８分，总分为５４分。重庆晨报记者　林祺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首批９０后大学毕业生在“傲慢与偏见”中步入社会</contenttitle>
<content>编者按：今年夏天第一届“９０后”大学毕业生步入社会，在多数“前辈”眼中属于“非正统”的新一代开始分享现实社会中的生存空间……更多精彩新闻进入搜狐教育＞＞新华网天津７月９日电（记者　倪元锦　任丽颖　姚远）今年夏天第一届“９０后”大学毕业生步入社会，在多数“前辈”眼中属于“非正统”的新一代开始分享现实社会中的生存空间。毕业季的狂欢中，这些被外界描述成“利己主义者”和“科技达人”的孩子们，热衷于通过互联网展示充满创意的“另类毕业照”，由此也引发社会对“９０后”的新一轮争议。其中一些“重口味”的毕业照着实令旁观者大跌眼镜。广东某高校２００８级广告班毕业照中，每个毕业生手中都拿着一张纸，写满各种“求”，“求关注”“求富婆”等；在大连一高校的照片中，学生在宿舍楼前摆出狂欢姿态，而一场仓库大火正在这座宿舍楼后熊熊燃烧。社会观察人士称，另类毕业照引发的争议仅仅是“９０后”年轻人与传统社会发生碰撞的前奏而已，未来更多的碰撞，不可避免。“９０后”究竟会使中国走向更加开放，还是成为未来社会的“惹祸精”？一切尚不得而知。最初让“９０后”孩子进入公众视野的是“奇怪语言”。许多大人们抱怨，无法搞懂那些符号语言、外国单词、生僻汉字的准确含义。他们开始获得广泛关注则源于在各大网络论坛灌水，不断贴出反主流的奇特发型和妆容。“这无可厚非啦。因为我们每个人都希望自己是与众不同的一个人。”生于１９９０年的华中科技大学毕业生陈雅儒在被问及如何描述“９０后”时这样说。“我们更注重自己内心感受，不会委曲求全。社会多元一些不好吗？”即将在武汉一家银行工作的毕业生李雪娇说。中国传媒大学从事青年文化研究的刘笑盈教授说，“９０后”所处的时代，正值中国社会高速发展、社会环境急速变化，这些独生子女所经历的文化环境也和过去大为不同。“９０后”成长在中国社会的“黄金时代”和“网络纪元”，一个经济腾飞、物质丰富、互联网普及的时代。中国青少年研究中心２０１１年的调查显示，７至１５岁的中国儿童中，超过七成至少上过一次网。刘笑盈认为，“９０后”年轻人拥有更多获取信息的渠道，他们身上的文化由此呈现出多元性；通常不迷信权威，比较注重张扬个性，都是“９０后”的优势；同时，他们缺乏吃苦耐劳的精神和责任意识。出生于１９８０年的首都经济贸易大学文化与传播学院教师王冲与今年毕业生的成长时代整整相差“十年”。他发现，当下“９０后”大学生则时刻难离社交网络，频繁地上“人人”、刷微博，更新自己动态、关注别人变化，随时交换信息与观点。“作为教师，我很关注这个现象，新媒体会告诉‘９０后’许多事实与真相，是他们认识社会很好的渠道，新媒体的角色是学校教育无法替代的，但前提是教育要引导一个对的方向，培养年轻人‘理性’与‘客观’，否则新媒体对于‘９０后’就是娱乐而已。”王冲说。随着“９０后”步入主流社会，他们的文化特质将可能改变中国的未来。刘笑盈认为，当前中国尚处于改革和发展的探索阶段，许多事情以多元的方式存在，人的思考能力由此得到极大发挥，这种环境成长起来的“９０后”们，其质疑精神很可贵。然而，“９０后”适应主流社会或许是个痛苦过程，首届毕业生严峻的就业形势就是“第一关”。受访毕业生则体会到，就业市场的竞争程度惊人，薪水好的工作越来越少。李雪娇告诉记者：“在武汉一个月没有２０００块钱生活不下来，起初并没想到找到工作后会因工资不高而难以生存，现在体会到经济压力很大。”在王冲看来，“９０后”学生更多关注自身利益，不能过多责怪他们。因为他们在求学中就历经激烈竞争，大学里面便能体会房价与就业的压力。而十年前，他的大学室友却是作品获奖的诗人。“不同‘ＸＸ后’的特点是中国不同时代留下的烙印”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２海南高考录取时间：７月１０日至８月２０日</contenttitle>
<content>海口网６月２６日消息　高考成绩公布后，志愿填报和录取工作将陆续开始。记者从省考试局获悉，今年我省高考录取工作一共分为６个批次进行，从７月１０日开始至８月２０日结束。据介绍，本科提前批录取学校包括军队、公安、武警和司法类院校；招收国防生的学校；教育部直属师范院校的师范专业；招收外语小语种专业的学校；招收边防管理专业和侦查学专业的学校；招收飞行技术专业的学校；招收轮机工程和航海技术专业的学校；艺术类本科院校和在艺术类招生的其他本科学校；香港中文大学和香港城市大学等安排在本批录取的学校；需面试的公安类专科学校。录取时间：７月１０日至１１日。本科第一批录取学校：进入“２１１工程”的学校、教育部直属学校、国务院有关部门所属学校，以及经我省批准参加第一批录取的学校（含参加本批录取的体育院校和在体育类招生的其他本科学校）。录取时间：７月１５日至１８日。本科第二批录取学校：一般本科学校（含参加本批录取的体育院校和在体育类招生的其他本科学校），录取时间：７月２５日至２８日。本科第三批录取学校：独立学院和民办本科学校（含参加本批录取的体育院校和在体育类招生的其他本科学校）。录取时间：８月３日至６日。专科提前批录取学校：招收轮机工程技术和航海技术专业的专科学校，招收艺术类专业的高职（专科）学校。录取时间：８月１２日至１４日。高职（专科）批录取学校：本科学校的专科专业、高等专科学校、高职学校，招收体育类专业的高职（专科）学校。录取时间：８月１６日至２０日。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北女孩离开荷兰回国寻亲　四年苦寻一家终团圆</contenttitle>
<content>图为：７月１５日，Ａｍｙ向本报求助，寻找在中国的生父生母图为：７月２０日，生母在取血液样本做ＤＮＡ化验图为：７月２０日，Ａｍｙ在取ＤＮＡ样本楚天都市报讯　一位豆蔻年华的少女，连续四年不远万里，从荷兰回汉寻亲；一对夫妻痛失爱女，日思夜忧苦寻无果，黯然心伤１３年。也许是执着感动上苍，也许是亲情万里牵　线，这个夏天，荷兰小画家Ａｍｙ终于找到了亲生父母。昨日上午，ＤＮＡ鉴定结果让一家人紧紧拥抱在一起。１９９９年５月２３日，Ａｍｙ　出生在汉川，左耳先天缺陷让家人心忧。３天后，奶奶带着她到武汉看病，可当医生说这种先天缺陷没治的时候，仿佛鬼迷心窍，奶奶一狠心把她弃在了医院。回到家中，面对儿子的追问，媳妇的悲恸，回过神来的奶奶懊悔羞愧，第二天就返汉寻找，可再无音信。而就在那一天，Ａｍｙ躺在了武汉市儿童福利院门口并被收养，３年后，她随养父母去了荷兰。自己的生父母是谁，在哪里，这些问题，一直困扰着Ａｍｙ。此次回汉，通过媒体的帮助，她的寻亲路有了希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查称近七成家长对儿童乘车安全座椅一无所知</contenttitle>
<content>７月１日，由国家质检总局、国家标准委发布的《机动车儿童乘员用约束系统》标准正式实施，这是我国第一部关于机动车儿童座椅约束装置的强制性国家标准。儿童安全座椅生产有“法”可依借鉴欧洲标准，对产品性能作了技术要求《机动车儿童乘员用约束系统》起草人之一、中国汽车技术研究中心标准化研究所高级工程师孙振东介绍，《机动车儿童乘员用约束系统》是我国儿童座椅方面的第一个国家标准，之前厂商主要是依据企业标准或者参考欧洲标准。《机动车儿童乘员用约束系统》对儿童安全座椅要经受腐蚀试验、磨损和微滑移试验、正面后面碰撞试验等作了要求。此外，标准对儿童座椅的标准安全带、连接装置、尺寸等各方面都做了详细规定。孙振东说，标准实施后将规范厂商的生产，在儿童座椅生产厂家方面，标准对产品的基本性能作了技术要求；在汽车生产厂家方面，由于要安装儿童安全座椅，所以对于车身结构也有要求。南京林业大学汽车与交通工程学院副院长羊玢告诉记者，儿童安全座椅行业内有一些国际上通用的标准认证，目前主要有欧洲标准、美国标准、日本标准等，其中以欧洲的要求最为严格。国标借鉴了欧洲标准。“好孩子”集团副总裁竺云龙说，“好孩子”生产的儿童安全座椅多年前就按照欧洲标准来执行并获得认证；但是没有国标之前，由于缺乏标准，也缺乏规范和监管，市场上的产品标准完全由厂家自己决定，产品质量参差不齐。多数家长认为没必要购买使用儿童安全座椅存认识盲区标准对儿童安全座椅的生产作了要求，但我国对机动车安装儿童安全座椅并没有强制规定，是否使用儿童安全座椅完全由家长决定。日前，在南京市中心的一家大型百货商场，记者看到，这里销售的儿童安全座椅主要是业内知名品牌，单件售价一般在１５００元以上，有的达到４０００元左右。柜台营业员介绍，这些产品分为０—４岁、４岁以上等几个组别，大小有所区别。谈及销售情况，营业员说：“每种品牌一个月能卖出三四台。有些家长觉得儿童安全座椅没有必要。”随后，记者随机采访了商场中的几位中青年女性顾客，除了一位表示“可能会有点作用吧”，大多数都表示，即使买了车也不一定会购买儿童安全座椅，理由是“没有这个必要”，甚至有一位受访者告诉记者，“自己从来没有听说过还有此类产品”。“中国儿童安全座椅的配置率比较低。而在欧洲相关标准执行较严格的德国，使用率达到了９５％。”竺云龙告诉记者。业内专家介绍，根据一项针对我国民众关于儿童安全座椅认知的调查显示，有近七成的家长对此几乎一无所知，而在表示有所了解的家长中，绝大多数对使用儿童乘车安全座椅持可有可无的态度。装备安全座椅可有效减少伤害国外对私家车有强制规定，普及率高中国汽车技术研究中心模拟碰撞实验室主任张晓龙告诉记者，从模拟实验来看，时速５０公里的碰撞，车的前端会严重变形，人的姿态也会发生严重变化。大人把小孩抱在怀里、让小孩独自坐在成人座椅上或使用成人安全带等比较通用的儿童乘车方式，都是不对的。如果发生碰撞，使用儿童安全座椅能防止孩子在车里乱飞，躯干得到很好保护，起到和成人安全带一样的作用。“实际上，在交通事故所引发的汽车乘员死亡案例中，儿童乘员死亡的比重占到了较大比例。成人用安全带不适合１２周岁以下的儿童，它们会勒伤、划伤孩子的颈部等处，造成伤害。而通过使用标准装备的安全座椅，儿童受到伤害的概率将会降低７０％左右。”羊玢说。据了解，欧洲不少国家，美国、日本、澳大利亚都出台了专门的法律法规来强制安装儿童安全座椅，违法违规将受到严厉惩罚，因此儿童安全座椅的普及率非常高。“同样的品牌车，在国外安装有安全座椅的标准接口，但是在国内很多汽车厂家减配的＇首选项目＇就是儿童安全配置。”这令羊玢十分担忧。“以前没有法律法规和国家标准，为了降低成本，很多生产厂家采取了这样的办法来应对。”羊玢认为，国标出台以后，将有助于提高公众对于儿童乘车安全的重视；此外，也将对儿童安全座椅生产企业、汽车整车制造企业进行强有力的约束。链接如何选购儿童安全座椅专家建议，选购儿童安全座椅，要根据孩子的年龄和体重来选择适合的座椅；要看座椅的安装方式是否方便；如果是ＩＳＯＦＩＸ系统的还得看汽车上是否配有座椅接口；尽量选择知名品牌；座椅的面料应透气舒服，没有刺激性气味等；产品有权威机构出具的检测报告。（姚雪青　左娅阿润）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后高考经济升温　家长买ｉｐｈｏｎｅ犒劳考生不手软</contenttitle>
<content>一年一度的高考已经落下帷幕，不少家长开始选择礼品，来犒劳刚结束寒窗苦读的孩子们。１１日，记者走访市区多家商场发现，价格颇高的３Ｃ产品热销，ｉｐｈｏｎｅ手机成为不少家长犒劳孩子的首选。１１日中午，在东风街上的一家苹果专卖店内，记者看到不少带着孩子来买数码产品的家长，刚刚选购了一部ｉｐｈｏｎｅ４ｓ的陈先生告诉记者，高考之前家里就商量好，考试一结束，就过来给儿子选一部ｉｐｈｏｎｅ手机。“这算是考完的礼物，要是考上了，再加一个苹果笔记本电脑。”陈先生告诉记者。陈先生的儿子则表示，高考结束后，马上会有许多聚会和散伙饭，现在许多同学都买ｉｐｈｏｎｅ，拿这个才能赶得上潮流。据店内的一位销售人员介绍，高考结束后，到店里来选购苹果手机的学生明显增加，一家三口齐出动的情况很多见。这位销售人员告诉记者，高考结束当天下午，就有两个家长带着孩子来选手机。记者在走访中发现，高考过后，市区许多手机数码卖场也摩拳擦掌，瞄准了“准大学生们”这一庞大的消费市场。记者看到，在新华路上一家手机卖场内已经开始了针对学生购机的优惠活动。“每年高考结束后，手机的销量都会上升，一般会持续到九月份大学开学。今年ｉｐｈｏｎｅ手机最受欢迎。”店内的工作人员介绍说。记者了解到，“后高考经济”每年都非常猛烈，寒窗苦读十年后，家长犒劳考生不手软，出手就是四五千元。如今的孩子们消费品牌观念很强，也导致了ｉＰｈｏｎｅ手机、ｉＰａｄ平板电脑等高端３Ｃ产品出现学生抢购潮。（记者付志锦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打击论文造假别“大棒轻举”</contenttitle>
<content>杜绝论文造假，“秘诀”恐怕在于认真研究如何建立超越利益相关主体、行之有效的监督审查机制对学位论文作假者撤销学位，３年内不得接受其学位申请；指导教师将承担包括暂停招生、取消导师资格直至解除聘任等处理——教育部新近公开的学位论文作假行为暂行处理办法征求意见稿，制裁措施相当明确和严厉。从严从紧的处罚办法，对于一些正在为戴上学位帽而打拼苦熬、撰写论文的年轻学子，必然具有一定的震慑与警戒作用，整个社会更应乐观其成。每年发表的学术论文与授出的学位数量惊人地“繁荣”，但论文“注水”、“泡沫”现象令人痛心，不同范围内被揭发的论文作假、学术不端案例之多，令人蒙羞。但如何有效监管、打击学术作假行为，是一个值得反思和探讨的问题。近些年，从国务院学位办公室到教育部乃至中科院、国家自然基金评选等相关系统，针对学术腐败、论文成果作假等行为，增加了不少筛查过滤、上网公示等把关程序，也制定了各种惩治不端行为的威慑措施。各高校学生学位论文的学术规范教育和审查，也渐渐从严从紧，类似教育部这样的学位论文处理办法，包括导师的“连坐”，在许多高校的校规章程里都有明确规定，监督和处理的执行机构大多已建立。然而这些，似乎都没能彻底阻止“天下文章一大抄”的风气盛行，“注水学位论文”仍在批量问世，严规高悬下的“大棒轻举”现象，尤其堪忧。作为学术不端行为直接责任单位的大学、科研机构乃至学位论文的指导教师，在某种意义上，也是作假者的“同盟军”。在网上检索无所不能的今天，发现论文造假行为本不是难事。但担心自身形象受损的大学等机构，多半将“民不举官不究”和“家丑不可外扬”当作学术造假案例的第一条处置原则，对于学术含金量普遍不高又关乎学生就业、学校声望的学位论文尤其如此。专家的较真让位于人情世故，导师“连坐”多半变异为包庇护短。学术道德与风气，就在这样的姑息敷衍中被放纵败坏，一些大学的学术声誉和育人水准，也在这样“捂盖子”里陷入危机。改变现状，“秘诀”恐怕在于认真研究如何建立超越利益相关主体、行之有效的监督审查机制。法度严明固然重要，实际执行时有法必依、执法必严、违法必究，保持法度的严肃有效，才是根本。这样说，适用的绝不只是打击学术作假一端。拿高学位、从事学术研究者当是社会的精英与道德中坚，大学科研机构正应是社会理性良知的集中地。改变现状，根本上说，是要改变整个社会、每所大学、每位学者对于教育、科研领域所抱持的急功近利立场。惟有真正将学术道德、学术规范视为建设创新型国家、提高全民族文化素质和自主创新能力的基础，才能摆脱“学术ＧＤＰ”的盲目攀高，让坚守学术道德变为自发自觉。（姜泓冰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赶考提醒：８日下午３个考点附近道路管制４０分钟</contenttitle>
<content>【龙虎网报道】（记者　范冠华）龙虎网教育频道记者获悉，６月８日高考英语听力，南京部分路段将实行交通管制，并且严查占道、违停、鸣号。６月８日下午三考点附近道路交通管制４０分钟６月８日下午１５：００－１５：３０为高考英语听力考试。１４：５０起至１５：３０，对一中（中山南路升州路口至建邺路口）、三中（娃娃桥太平南路口至广艺街口，白下路太平南路口至广艺街口）、九中（长江路太长岗至上乘庵岗、碑亭巷的长江路至中山东路段）等有关考点周围路段实行临时交通控制措施。管制期间，交警大队将在这些路段的路口增设禁行标志，并安排警力现场指挥。考生遇突发情况可向交警求助高考期间，交警对于在道路上遇到困难的考生或其家属的求助，将在第一时间尽全力给予帮助。对考试中有急性病症影响考试的考生，南京交警将开辟“绿色通道”，积极协助教育、卫生等部门做好运送工作，必要时派警车护送。考点周边严查占道、违停、鸣号今年高考期间，各考点周边的过街通道将有交警进行定位管理，确保参加考试的学生安全过街。各考点周围道路的交通秩序，交警将加大整顿力度，依法重点查处占道经营、车辆乱停乱放、鸣号等交通违法行为。为给考生营造安静的考场环境，在距离考点３００米的范围内不得鸣号。如果发现有车辆在考场附近鸣号的，交警将依据道路交通安全法的有关规定，对机动车驾驶员进行严肃查处。市民出行避开考点　开车送考要提前熟悉路线九中考点附近交通，涉及到碑亭巷、网巾市、上乘庵、太平北路长江路路口，甚至中山东路。特别是太平北路、大行宫，有地铁三号线施工工地，通常都会出现路堵的情况。在类似这样的考点周边，各交警大队都会安排警力给送考的车辆提供“绿色护考”服务。交管部门建议，所有与送考无关的车辆都能够避开考点，给考生让路。准备开车送考的家长，一定要提前熟悉前往考点的线路并实际行驶一次，选择线路时尽量避开道路施工路段，掌握好出行时间。同时要了解考点周边的停车场，不要将车违停放在考点周边的道路上，给其他考生及市民的出行造成影响。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石家庄铁鞋女孩信心满满笑对高考（图）</contenttitle>
<content>本报讯　每年高考“大片”上演，都会出现一些动人画面，而今年的女主角尤其感人至深。周萌从五岁开始，便穿上了带合金钢支架的特种鞋，她的精神也像合金钢一样坚强。昨日，她沉着应考，笑对未来。“的哥”护送参加高考高考前一天，６月６日，本报记者获悉，省会爱心车队要一对一，免费接送一名身残志坚的女孩参加高考。这名女孩心理素质怎么样？能不能接受采访？都是疑问。只知道她家住棉三生活区某栋楼。“千万别因为记者的采访，给她造成不必要的心理压力！”于是，昨日本报记者起了一个大早，６点３０分到达她家附近，埋伏在远处，用长镜头对准单元楼门口，静静地等待，争取在不打扰考生的情况下完成拍摄。７点３０分，一辆贴着“爱心送考”标志的出租车准时出现在镜头中，在单元楼下停好后，一位的哥走下车，进了单元楼。不一会儿，一位文静甜美的女孩蹒跚地走出来，的哥上前搀扶，女孩执意不让，还笑着说：“我自己能走。”女孩身后，还跟着一位五十多岁的妇女。三人上车后，出租车平稳地绕过棉三生活区内的摊点杂物，最后来到二十二中考点。到了考点，的哥主动下车帮女孩打开车门，联系考点门卫，找了一把椅子，让残疾女孩坐下来。直至８时许，妇女将女孩搀进考场，的哥才转身开车离去。１１时许，这位的哥又提前驾车来到考点门口等待。记者便上前与其攀谈起来，得知他名叫胡跃云，开了１１年出租车，前年加入了省会爱心出租车队。穿特制鞋长大　心理素质很好中午１２时５０分，当记者在女孩家外的石礅上休息时，那名妇女走上前说：“到家里歇会儿吧，我知道你们是记者。”记者告诉她，不能打扰孩子参加高考。“没关系，我们家萌萌心理素质非常好，学习也非常棒。”这名妇女说，她是女孩的大姨，女孩名叫周萌，今年１９岁，是师大附中的学生。走进周萌家，发现里面非常狭窄，只有简单的几件家具。周萌的妈妈宋秀丽躺在床上，热情地招呼记者。而周萌正在小屋休息，旁边放着一双特制的鞋，每只鞋上按小腿的形状做了一个合金钢的支架。周萌就是靠这对支架支撑，走进高考现场的！昨日１８时许，跟踪拍摄了一天的记者再次被周萌的妈妈宋秀丽邀请进家。宋秀丽介绍，她和女儿周萌得的都是先天性神经血管畸形。宋秀丽说：　“女儿周萌从小因先天性神经血管畸形导致双足马蹄内翻，从五岁开始便穿上了这种特制的合金钢鞋。这种鞋是在河北省优抚医院定做的，每双１０００多元。为了省钱，春夏秋冬都是这两双鞋换着穿，经常把双脚磨得遍＇体＇鳞伤。有这双鞋支撑，女儿可以像正常人一样走路。我告诉女儿，你除了不能跑不能跳之外，和其他同学没什么不同；你除了怕下雪路滑之外，没有什么可怕的。”要做“知性优雅的人”在妈妈的影响下，从小周萌便自立自强，特别爱学习，几乎没让妈妈操过心。当妈妈说话时，周萌一直在旁边静听，时而脸羞得通红，时而露出调皮的笑容。她的房间里，除了床和书桌外，只有一大柜子书，除了学习书，便是名著。记者打开一个本子，里面是工工整整的英语笔记。记者问周萌，在想什么？“我想上大学，我要多读书，做一个知性优雅的人。”周萌笑着说。（记者　孟醒石）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊丙奇：如何才能切断教辅利益链</contenttitle>
<content>概要：近年来，教育部等部门为治理，花了不少工夫，却一直难以斩断教辅的利益链。“行政评议、学校推荐、自愿征订、学校代购”，这就是目前教辅的利益链。取消行政评议，才是彻底切断教辅利益链的做法。专栏作者：熊丙奇管理或能影响学校的利益相关单位不能再组织编写教辅材料了。近日，教育部在其网站上发布《关于加强中小学教辅材料使用管理工作的通知》，旨在切断这一饱受诟病的利益链条。（中国青年报２月２５日）近年来，教育部等部门为治理教辅乱象，花了不少工夫，可教辅的利益链，却一直难以斩断。那么，这一次，击中利益链的要害了吗？从表面上看，按通知要求，行政部门、负责实施考试命题、监测评价的单位都不得组织编写学生有偿使用的同步练习册、寒暑假作业、初中和高中毕业年级考试辅导类教辅材料，这就从“源头”上遏制了利益因素的干扰，可如果分析教辅利益链形成的逻辑，除了上述直接利益因素之外，诸多间接的利益因素干扰其实还很大程度存在。上述要求，针对的对象是单位，那么，这些单位的工作人员个人编写教材，是否允许？按照通知，这部分人员是符合编写者的要求的——通知强调，“教辅材料的主要编写者必须具有相关学科教学经验和熟悉相关教材”。这部分人员的身份摆在那里，在目前的教育运行体系中，能摆脱利益影响吗？退一步说，就是不允许在职人员编写，从这些机构退休之后的人员，毫无疑问是可以编写的，他们人虽然离开，可是，影响也继续存在，或者通过原来的同事、下属，也可施加影响。目前教辅的利益链，“源头”其实是此次通知十分明确要求的“教辅材料评议推荐办法”，通知对这一办法的描述是，“省级教育行政部门会同新闻出版行政部门、价格主管部门加强对教辅材料使用的指导，组织成立教辅材料评议委员会，对进入本省中小学校的教辅材料进行评议，择优选出若干套进行公告。各地市教材选用委员会根据当地教育实际和教科书使用情况，按照教科书选用的程序，从本省教辅材料评议公告中，一个学科每个版本选择１套教辅材料推荐给本地区学校供学生选用。”按照这一办法，教辅通过“评议”之名，就有了进入校园由学校推荐、征订的合法地位。而且，通知为这种做法，开了一个合法的通道——“若学生自愿购买本地区推荐的教辅材料并申请学校代购，学校可以统一代购，做好服务，不得从中牟利”。在这一源头之下，纵使再强调“学生购买教辅材料必须坚持自愿原则”，也难以避免在实际运作中，出现强制或变相强制学生购买教辅材料的现象。就是家长和学生对变相强制做法（比如教师布置教辅上的作业）有意见，进行举报，可如果教辅在推荐名单之列，有关部门是很难查处的。学校会解释，我们是按规定推荐，家长要不要是他们的自愿。这一点，教育部门不可能不清楚，不然也就不会要求利益相关方不编写教材了。不难发现，“行政评议、学校推荐、自愿征订、学校代购”，这就是目前教辅的利益链，在行政力量的“呵护”下，“自愿”极有可能成为“被自愿”。在这种教辅管理模式中，教辅也成为统编教材之外，行政机构的另一个势力范围。而教辅出版机构的主要工作，将成为攻克行政评议机构，这比出版高质量的教材更管用。取消这种行政评议，同时规定任何教辅材料不得通过学校推荐、征订，学生有需要，自行到书店购买，这才是彻底切断教辅利益链的做法。也就是说，教辅的出版、发行与购买，完全是市场行为，不需要行政过多的干预。至于教辅资料的质量，一方面可以通过市场的竞争促进出版机构、编写者重视质量，另一方面，行政机构可以按照有关出版的法律法规监督出版机构依法出版、发行。另外，从长远看，目前教辅市场的红火，与应试教育体系密切相关，而打破应试教育体系，正是政府部门应该作为之处，如果能切实推进中高考制度改革，建立多元评价体系，围绕学科学习的教辅，也就难以有那么大的市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内蒙古考生可以选择３种志愿填报模式</contenttitle>
<content>新报讯（记者　牟野）　今年我区高考志愿填报时间从６月２７日开始，志愿填报模式实行３种网上填报志愿模式。据了解，第一种填报志愿模式为动态排名、精确定位。本模式在本科一批、本科一批Ｂ、本科二批、本科二批Ｂ、本科二批Ｃ、高职高专批实行，每次只能填报一个院校志愿。需要注意的是，动态排名网上填报志愿为考生全程提供本人在所报院校中的排名，并为能投档的考生实时提供在所报院校第一专业中的动态排名，但不为投档比例之外的考生提供专业排名。其中，提供动态排名的各批次在录取过程中，由于院校退档而产生的缺额计划或院校新增计划，一律不再补投档，统一放到下次征集志愿前公布的剩余计划中。第二种填报志愿模式为艺术体育类动态排名模式。本科提前Ａ批美术类，为没有组织专业课校考的院校提供考生所报院校第一专业的报考人数及４种排名：文化课成绩（含照顾分）排名、美术类统考成绩排名、按文化课成绩（含照顾分）４０％＋美术类统考成绩６０％排名、按文化课成绩（含照顾分）６０％＋美术类统考成绩４０％排名。本科提前Ｂ批音乐、美术类，提供考生所报院校文化课成绩（含照顾分）排名及第一专业的报考人数。报考体育类本科提前Ａ批、本科提前Ｂ批第一志愿的考生，提供该生所报院校文化课成绩（含照顾分）排名、体育成绩排名及第一专业的报考人数。需要注意的是，本模式仅在第一志愿中提供排名，此排名仅供参考，能否录取考生要认真研究报考院校招生章程中规定的相关录取规则。第三种为不提供排名。本科提前Ａ批（美术类没有组织专业课校考的院校、体育类除外）、专科提前批不提供动态排名。３种填报志愿模式中，考生在填报志愿时，每一院校志愿只能填报同一所院校同一科类的专业，即不允许在同一院校志愿中填报不同科类的专业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南高考文科头名：错题本成他胜利的“法宝”</contenttitle>
<content>“原来还打算复读呢”，考得高分有点出乎于成亮的预料首席记者　张志立　实习生　宋昆　文　记者　李康　图核心提示林州市第一中学高三（１８）班应届毕业生于成亮今年在文科高考中取得了６７３分的高分，这也成为我省文科考生难以逾越的分数。说起自己考取高分的“法宝”，他归因于三个方面：注重用错题本纠错、平日善于总结反思、考试时保持平稳心态。Ａ注重纠错　厚厚错题本成了“法宝”于成亮家住林州市凌阳镇北凌阳村，１９９３年出生，是林州市第一中学高三（１８）班的应届毕业生，今年在文科高考中取得了６７３分的高分。“考这么高的分数，真的有点出乎我的意料，我原来还打算复读呢。”昨天下午，面对采访，于成亮的一句调侃话，让现场气氛顿时活跃起来。在一般人眼中，好学生都有些“呆头呆脑”，而于成亮却不然，不仅外表阳光帅气，非常精神，且彬彬有礼。说起取得的好成绩，于成亮谦虚地称，这是从网上学习往届高考状元学习经验的结果，其经验主要集中在３个方面。厚厚的错题本，是他学习不断进步的第一个“法宝”。　于成亮说，如何不让错题再错，或尽量减少差错，是学习不断进步的诀窍之一。而错题本，就是打开这个诀窍的一把“金钥匙”。高中三年下来，仅数学错题本就有十几本。英语（论坛）等科也有错题本，这些提醒他不再犯同样的错误。“善于总结、认真反思，是我的第二个学习＇法宝＂。对此，于成亮深有体会。每次考试，他都会认真总结经验、教训，找出不足，努力将薄弱环节变成强项。“心态决定成功。”于成亮说，他通过无数考试证明了这个理儿。他的父母都是普通工人，平日上班很忙，无暇过多关注他的学习，只是在得知他学习下滑厉害时，才鼓励一下。宽松的环境，让他学习、考试时，能够放下包袱，集中精力考出好成绩。对此，班主任兼数学老师李现生证实说：“他能考这么高的分数，一个重要原因就是心态平稳。成绩起伏，对他没太大影响。”人物档案于成亮文科　６７３分错题本２０厘米厚敢说敢言成“老总”读书、唱歌声最大Ｂ在座右铭上他写下：“清华、北大我来啦！”“成亮是个志向远大的孩子，他立志要考清华、北大。在百日冲刺以后，他在自己座位旁的窗户上用＇红布条＇写下了＇清华、北大我来啦！＇的座右铭，时刻警示自己奋力拼搏，这也是他最大的学习动力。”班主任李现生说，于成亮头脑灵活、思维敏捷，上课时，对于老师出的难题，他总是出人意料地给出既简单又准确的“另类”算法。＂冰冻三尺，非一日之寒＇，成亮做题多过其他同学起码５至１０倍。”李现生用手比划的于成亮错题本厚度有２０厘米高。“临考前夕，我要求学生重新翻看自己的错题本，加深对错题的印象，但于成亮却告诉我，＇光数学的错题本就有１０多本，根本来不及看了。＇我才知道他比其他同学多做了很多题。”Ｃ劲头十足　读书、唱歌声数他最高与别的同学不同，他学习异常刻苦，早读、上课、吃饭、晚自习、宿舍休息，他几乎无时无刻不在学习，每晚都要学到１２点以后。虽然如此，但他每时每刻都很有“劲头”，精神十足。早读时，班上读书声最大的就是他。每天课前一首歌时间，唱歌声音最大的也是他。“在他身上我从未看到过任何疲态，而且学习时非常专注、投入。”班主任老师李现生这样说。于成亮的同学郭士嘉说：“他性格非常直，说话不讲求委婉，对看不惯的事儿敢说敢言，为此，同学们选他做了我们班的＇总班长＇，班里设了两套班委，每两周轮换一次，他负责轮换时要对班委工作进行评价，同学都戏称他＇老总＇。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：异地高考政策仍在研究中</contenttitle>
<content>新华网北京７月１９日电（记者　江国成）国家发展和改革委员会副主任胡祖才１９日说，流动人口的义务教育要以流入地（接收地）为主予以提供，必须要保证流动人口能够享受到基本公共服务。异地高考相关政策仍在研究。他在国务院新闻办举办的新闻发布会上说，１９日公布的《国家基本公共服务体系“十二五”规划》中的一个重要任务就是推进基本公共服务均等化，重点是统筹城乡、统筹区域、统筹不同人群之间的基本公共服务。“这次对一些现在公共服务当中存在的突出问题，包括农民工等流动人口的基本公共服务制度安排问题，在《规划》当中也有原则性和方向性的要求。”他说。他认为“异地高考已经超过了基本公共服务的范围，但教育部已经非常明确方向了。相关政策也正在研究。现在一些地方也在进行探索。总的来说，将来基本公共服务要跟户口、户籍地逐步分离。”《规划》把基本公共服务体系建设的范围确定在公共教育、就业服务、社会保险、社会服务、医疗卫生、人口计生、住房保障、公共文化体育等八个领域。但《规划》基本公共教育部分并没有涉及社会广泛关注的异地高考政策问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研政治复习指导　明确重点突破方向</contenttitle>
<content>考研政治内容纷繁杂乱，若无章法，就如同置身于混杂的菜市场里面，很难做的取舍自如。所以考生们若要将这一功课复习得很好，在自己的脑海中必须有明确的重点突破方向。考研政治中的马哲与政经是内容比较活的一部分，通常着重于理解，而不是记忆，因此在复习过程中要体现出这种特点，把其中的主要原理一定要弄清楚。在此过程静下心来，仔细琢磨这些原理所表达的意思，慢慢地就会发现它们真的可以用来解释现实生活中的很多事情。当学会用哲学原理分析一些问题或用政经的基本理论来解释一些经济问题的时候，这些原理自然而然就懂了，而且也知道该怎么用了，这样对政治的复习肯定会信心大增。光靠靠死记硬背是很难有这种体会的。其实想想看也是，马哲和政经作为马克思主义的两大理论支柱，如果只是一些死记硬背的东西，又怎会有生命力呢？没有生命力，这些理论还能长久地被人们视为理论吗？所以在复习这一部分时，千万不要大段大段地记忆，而应着重于理解这些基本理论的内涵，培养自己用这些理论去解释实际问题的能力。毛泽东思想概论是从革命史改过来的，但革命史部分并不是重点。这一部分从理论上阐述中国共产党在新民主主义革命过程中，对中国国情的判断、对中国各阶级及其革命性的分析、革命路线、统战策略、军队建设方针以及党建；在建国初期，对社会主义道路的探索，主要是中共八大和毛泽东关于社会主义矛盾的论述。这部分内容有很多容易混淆的地方，必须加以掌握，这是复习的关键，如新民主主义革命的性质、民族资产阶级是不是革命的动力等等。这部分内容多见于多选题和辨析题。邓小平理论是内容最丰富的，也最有时代气息的，但同时又很难作为一种系统的理论体系来把握。这一部分单纯靠记忆肯定也是不行的，但一些基本的知识点考生们必须牢牢记住，同时它又不像马哲理论本身那样具有深刻的内涵，其中很多地方是马哲在现实中的体现，内容多且显得零碎，没有一个清晰的思路去整体把握。这一部分在考研中的题目多跟现实生活中的热点问题有关联，而且多集中于大题上，如前几年考研试题中的三农问题、海湾战争和伊拉克战争等等。在掌握基本知识点的基础上，可以多看看例题的解答，把握一些问题的答法与思路，主要是能够把要点答出来。以国际新秩序问题为例，要能够掌握解决美国关于国际新秩序的主张以及实质、中国关于国际新秩序的主张、国际关系建立在何种基础上才有利于世界和平与发展。掌握了这些，那么考试时可以作到有的放矢，基本上手到擒来了。关于时事政治，考生可以将其分散于平时的时间。比方说看书累了的时候看看时事性比较强的报纸，一来可以当作消遣，二来又了解当前世界动态。冲刺阶段系统地学一学，把重点再加强巩固一下。总之，考研政治那么多内容，无非是围绕几个中心在转，考试们牢牢抓住这几个中心，注意在复习方向上的轻重权衡，这一块要做好也不是什么难事。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普通高校招生录取开始　谨防９种招生诈骗伎俩</contenttitle>
<content>本报７月１０日讯（记者　何国庆）普通高校招生录取开始之际，７月９日，省教育考试院向全省高考考生及家长发出公开信，郑重提醒广大考生和家长，不要轻信招生诈骗分子的花言巧语，注意识别９种诈骗伎俩，以免上当受骗。这些诈骗伎俩主要包括冒充高校招生人员行骗，利用艺术类招生程序的复杂性蒙骗考生，通过混淆教育形式蒙骗考生，声称“低分高录”、谎称有“内部指标”、“小计划”诱骗，以“自主招生”、　“定向招生”和假“预科生”为幌子诈骗等。省教育考试院提醒，教育部确定的３１所独立设置的本科艺术院校和参照此类院校招生办法执行的１３所院校（专业），由省教育考试院于７月１日前将达到相关要求的所有考生文化成绩等信息，传送至第一志愿高校，由高校按公布的招生章程确定的录取规则排序择优录取；其他外省高校艺术专业招生，由省教育考试院依据教育部有关要求、高校招生章程确定的排序规则和考生志愿，将报考该校的合格考生排序后，按高校确认的排序顺序、招生计划和投档比例投档（未做分省计划的，按高校要求和我省有关规定投档），再由招生院校在所投档的考生中，按该校的录取规则择优录取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港大学今年招内地生３６３人　录取２１位省级状元</contenttitle>
<content>香港大学７月６日说，２０１２年内地本科生招生计划圆满完成，今年港大的报名人数，录取内地状元数都创了历史新高。今年香港大学收到了全国３１个省、市、自治区１２４３８位考生报名，同比增加２０７６人，报名人数为历年来最多。港大录取了３６３位学生，其中２１人是高考“省市状元”，比去年增加４位。其中，１０位是省级状元，分别来自辽宁、上海，甘肃、海南、湖南、江苏和云南；另有１１位是市级状元。此外，今年港大录取的学生中，有许多是高考单科状元，其中有６位获得数学单科满分（满分１５０分），而英文单科最高分是１４９分（满分１５０分）。２０１２香港大学和剑桥大学联合招生计划（工程类）在内地首次招生，共录取了１４位考生。他们将在未来一年就读香港大学工程学院，并接受剑桥大学的考核，合格的人可以升入剑桥大学读书。港大对今年招生结果很满意。学校说，今年被录取的３６３位考生，成绩好，面试表现也出色，有很好的综合素质，符合港大历来坚持的多元人才选拔理念。考生兴趣广泛，不少是钢琴、书法、舞蹈等的十级选手。４０多人在全国的学科竞赛中获省级一等奖。在今年录取的２１位状元中，就有３位同学是省级化学或数学竞赛的一等奖。２位是国家二级运动员，还有１位湖南文科状元获得了武术加分２０分，文武双全。今年，考生报考港大的志愿选择呈现多元化特点，许多考生在面试中表现很成熟，从自己的兴趣出发，选择自己喜欢的专业。传统的热门学科如经济金融、工程、理学、法学等竞争还是十分激烈。统计及精算等港大在国际高等教育评分中排名前列的学科，继续受到考生青睐，文学、教育及社会科学等人文科学专业，今年报考人数有大幅度增长。香港大学在２０１２年实行新学制，由３年改４年，被港大录取的内地生不再需要在内地大学进行一年的委培学习，而是在暑假后直接去香港读本科一年级的课程，为帮助新生适应到香港后的学习和生活，香港大学推出了“挚友计划”，为每一位内地新生配对一位学长，学长是新生的学习生活向导。港大为录取的内地生提供了不同额度的奖学金，全额奖学金是每年１６万港币，支持学生在香港期间的学费（每年港币１１万９千元）住宿费（每年港币１万多）及基本生活费等方面的开支。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛：市内４区小升初录取昨结束</contenttitle>
<content>昨日上午，青岛市南区２０１２年小学升初中整体调拨和电脑派位在市南区教育指导中心举行，２６中依然是市南区中片最为热门的学校，录取比例接近２：１，而７中、３９中第一志愿报名人数则未达到计划录取数，而后从第二志愿报名学生中经过电脑派位录取。据介绍，昨日市内四区的小升初录取全部结束，想了解孩子去向的学生家长从今天上午９时起，可以拨打咨询电话１６８２８９９８查询学生录取的学校。不少学生提前定去向据介绍，２０１２年市南区共有小学毕业生５０６３人，其中已被青岛实验初级中学、青岛３７中以及各民办学校录取、公办学校特长生录取的小学毕业生共有１４８５人，占毕业生总数的２９．３％，他们不再参加全区统一的电脑派位和整体调拨；回原籍和跨区片调拨离开市南区的共１８１人，约占毕业生总数的３．５％。根据《义务教育法》促进教育公平和教育均衡、全部免试就近入学的要求，除提前录取的小学毕业生外，市南区东片和西片的小学毕业生参加区片内的整体调拨，中片小学毕业生参加区片内青岛７中、２６中和３９中三所初中的电脑派位。昨日上午，市南区教育局在市南区教育研究指导中心一楼报告厅进行了现场电脑派位，市南区中片剩余的１３１４名小学毕业生参加了电脑派位，市教育局、市关工委以及市南区政府、区纪委、区教育局、中小学干部、教师、家长代表等１００余人进行了现场监督，从今天上午９时起，学生家长可以拨打咨询电话１６８２８９９８查询学生录取的学校。市南中片报名人数悬殊按照方案，昨日参加市南区中片电脑派位的有７中、２６中和３９中，这三所初中都是好学校，但是三所学校的报名情况却相差很大。记者在电脑派位现场看到，市南区中片今年共计划招生１３７０人，除去５６名特长生，还将招生１３１４人。其中青岛７中今年计划招生４０４人，除去已招的２０名特长生，将通过电脑派位招３８４人，但是第一志愿报考青岛７中的学生只有１９人，因此他们不需要经过电脑派位而被直接录取；青岛２６中今年计划招生５５８人，除去已招的２０名特长生，还需要电脑派位招５３８人，而第一志愿报名学生却高达９３１人，电脑派位将从这９３１人中随机录取５３８人，录取比例接近２：１。青岛３９中今年计划招生４０８人，除去已招的１６名特长生，还将招生３９２人，第一志愿报名人数为３６４人，他们被全部录取。随后，电脑派位又进行了第二轮派位录取第二志愿学生，第二志愿报名青岛７中的７７人被全部录取，报名３９中的３１６人中电脑派位随机录取了招生计划中剩余的２８个名额，其余的２８８名学生按照第三志愿全部被青岛７中录取。至此，市南区中片电脑派位结束。东片整体调拨方案确定按照“促进均衡、相对就近、基本稳定、适度调整”的原则，根据市南区各初中学校招生计划，市南区东片小学毕业生继续实行整体调拨，市南区教育局制定了东片小学毕业生整体调拨方案。基隆路小学、金门路小学、燕儿岛路第一小学、银海学校　、麦岛小学的毕业生整体调拨到青岛５中；宁夏路小学、宁夏路第二小学、新昌路小学、香港路小学、天山小学、格兰德学校的毕业生整体调拨到青岛５１中；南京路小学、福林小学、新世纪学校的毕业生整体调拨到青岛５７中；嘉峪关学校、市南区实验小学、镇江路小学的毕业生整体调拨到青岛５９中。市南区中片采用电脑派位的办法，涉及的初中学校为青岛７中、青岛２６中和青岛３９中。西片小学毕业生整体调拨到华师大实验中学（青岛２４中）。市北区二实验火爆市北区Ｅ片区由于包括了市北区重点打造的青岛第二实验初级中学和具备小班化试点的６５中，成为市北区家长关注度最高的电脑派位片区。市北区教体局工作人员介绍说，进入实验小班化的第二年，６５中在家长中受关注的程度升高不少，但是青岛第二实验初中依然异常火爆，今年市北区Ｅ片区计划招生１８个班，７３８人，其中第二实验初中计划招生４９２人，但第一志愿报名二实验的就达到了６９９人，经过电脑派位后４９２人被二实验录取，其余的学生全部被６５中录取。（记者　王建亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京８年１９位高考头名１１人去港校　状元阴盛阳衰</contenttitle>
<content>新京报讯　从２００４年至２０１１年，北京高考文理科第一名共有１９人。其中，文科第一名１０人，理科第一名９人。出现并列名次的年份共有２年：分别为２００５年和２０１１年。其中２００５年为２位理科头名并列；２０１１年为３位文科头名并列。按照性别划分，第一名呈现阴盛阳衰之势；女性第一名占了绝大多数，共有１４位；除了２００４年第一名全部为男生外，其余年份均有女生；其中还有４年文理头名皆为女生，没有男生。从头名们来自的中学看，共有８位头名来自人大附中（含人大附中分校），其中文科２人，理科６人，除２００６年没有产生文理第一名外，其余年份，人大附中每年都会毫无悬念地产生至少一位头名。除了人大附中外，还有８所学校产生过文理科第一名，这些学校分别位于海淀、西城和东城。从头名们最终选择的高校看，８年来，香港高校与北大、清华争夺高考第一名的激烈程度已进入白热化，１１名头名最终选择在香港高校就读。观察高考头名背后的“冷热不均”“你报考了港校吗？”这已经成为每年采访北京高考第一名的必问问题。２００５年，来自人大附中的理科第一名陈秀野，意外地选择了香港科技大学生化专业就读，而放弃了此前报考的清华大学生物专业，成为近年来“弃清华选港校”的第一人。高考第一名的选择，无疑对香港高校产生了巨大的宣传效应。尽管２０００年前后，个别香港高校就已进入内地招生，但港校真正进入大多数人的视野，还要归功于高考第一名的选择。２００６年，北京文理科两位第一名何旋、杨蕙心均被香港科技大学商科录取，舆论一时哗然。大家开始将第一名的选择，与内地高校的治学水平等进行联系。２００８年至２０１１年，高考头名选择香港高校的情况越发普遍，大家也开始接受这样一个事实，选择去哪里，更多是学生对未来发展的个人考虑，而并不能以此冠以过多的褒贬。港校升温的同时，还有越来越火的名校热。今年的两名文理科头名均来自人大附中，近年来，第一名扎堆的趋势愈发明显。文理科的第一名和高分学生基本都来自西城、海淀等区不到１０所示范校，以至于每年汇总寻找高考头名过程中，其他大部分区县学校的分数也就是“仅供参考”。每年高考放榜日，学校、区县、教育机构提前一两天寻找“头名”。虽然很多区县学校也在极力吸引公众目光，但让公众的关注从几所示范高中的几个尖子学生，转向更为广大的普通高中学校群体，还有很长的路要走。昨天下午，一所普通中学的校长给记者发来报喜讯的短信，今年该校一本重点率比去年提高了３个百分点，有三成的学生达到了一本重点线。对于一所正在上升中的普通高中而言，这是可贵的进步。不过，相对示范高中接近全校全部上一本线，高分学生扎堆的情形，这位校长也知道很难获得足够关注，在媒体上，“普通校情况也就是几句话。”本版采写／新京报记者　王佳琳</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快递员弄丢大学录取通知书　招生办称可以补寄</contenttitle>
<content>“女儿考上了大学，天天等着录取通知书，没想到快递公司却把录取通知书弄丢了，一同丢失的还有女儿同学的录取通知书。”昨天，家住江东明楼北区的张女士给本报热线８７７７７７７７打来电话，对快递公司的服务感到不满。显示签收的快件没收到前不久，张女士的女儿小姚通过查询得知自己考上了本市的一所大学，小姚的同学小陆也被同一所学校录取，当初小陆说她家人经常不在家，录取通知书的寄送地址写的是小姚家。她们俩都盼着录取通知书早日到来。但是，随着时间一天天推移，别的同学都陆续收到了录取通知书，而她俩的录取通知书却迟迟不见踪影。昨天上午，实在着急的张女士联系了录取学校的招生办。工作人员表示，录取通知书已经通过圆通快递寄出，并给了张女士一个快件单号。张女士在网上查询后发现，该快件已于７月２２日签收。“快件签收为什么没有通知本人？是谁签收了？”一连串的疑问让张女士感到不解。她随后联系了圆通快递的客服热线。工作人员给了她一个快递员的电话号码。但是，张女士怎么打对方都没有接听。无奈之下，张女士多方打听，找到了快递公司的地址。最终，快递员承认在没有通知到接收人的情况下把快件塞到了小区的一个信箱里。但是，之后张女士与快递员找遍了楼下的信箱，也不见录取通知书的影子，信箱的主人都表示没有看到过。“录取通知书里有入学须知等情况介绍，还有考生信息、银行卡等个人资料，这要是丢了还不知道有什么后果！”张女士要求快递公司尽快将问题解决好。快递公司承认失误记者联系上了快递员周先生。“当时以为不是重要邮件，没想到把人家的录取通知书弄丢了。”他告诉记者，当天他派件时发现这个快件上写的电话号码不太清楚，拨打过去后发现是一个云南的号码，地址也不太清楚，大概看出是３弄１０号３０１室，就顺手放到这个信箱里了。快件的外面并没有大学录取通知书的有关信息，看着像一个银行寄的资料，以前他有朋友也收到过。“要知道是录取通知书，肯定不会这么随意。”周先生表示，在接到顾客反映后，他已经停下工作去小区的信箱里找了个遍，但就是没找到录取通知书。圆通快递公司的方经理表示，确实是员工失误才导致录取通知书投丢的，他们现在正在努力寻找，如果确实找不到，他们也会通知当时收取快件的当地圆通公司，配合学校招生办，解决此事。方经理承认，快递员在找不到收件人的情况下按相关程序处理，在现实中确实很难完全做到。招生办称可以补寄昨天，记者还联系上了张女士女儿所报考大学的招生办。工作人员表示：的确有两位同学的录取通知书丢了。不过这种情况是可以补救的，他们领导现在出差了，还没有对此事进行处理，需要等领导回来后才能回复。但她同时表示，录取通知书丢失对考生的录取不会有影响，因为学校都有存档，学校在确认通知书丢失后，可以另行补寄录取通知书。至于里面的银行卡，由于是空卡，不会造成卡里财产损失，另外再补办一张就可以了。（宁波晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在欢笑和爱中成长　南京婷婷聋童幼儿园来满天星</contenttitle>
<content>杜芹老师向雨花区社会组教学活动的人员介绍来宾园长贺岩与婷婷聋童幼儿园园长互表心意６月１４日，南京满天星幼儿园迎来了一群特殊的孩子，他们像一群干净洁白的天使降临在这片土地上，他们的到来给满天星的孩子们留下了深刻的印象。此次活动的主题是“爱心手拉手，感恩你我他”，在孩子们到来的前几天，老师们就开始为迎接这群“天使”细心地做准备了，从欢迎仪式到主题活动、从参观顺序到时间安排，都是通过园长一个个细节地告知老师，老师们也都觉得此次活动对于自己、对于孩子的美德教育是十分有意义的，所有老师都自主地捐献自己的爱心，希望帮助这些孩子们上学，很多老师都争先恐后地报名参加接待工作，于是在老师们的推荐下，选择了荣艺、郭菁、陈秀凤和朱晶晶等几位在年级组表现优秀的老师，作为这次接待任务的负责人。上午８：：４０，南京婷婷聋童幼儿园的八名小朋友在老师的带领下结伴来到满天星幼儿园。满天星的老师们在园长的带领下热情地迎接了他们。“我们都是好朋友”婷婷聋童幼儿园运用早期教育理念“赏识教育”，“混沌灵性教育”，在全国引起巨大反响，也让更多的聋童家长看到了希望，于是在爱心的驱使下，创办了“南京婷婷聋童家庭康复实验点”。１９９８年，在南京市区教委，残联等有关部门的关怀支持下“南京婷婷聋童语训部”正式成立了。婷婷幼儿园也将作为满天星南京幼儿园长期发展的帮扶幼儿园，对于满天星南京幼儿园来说是一件光荣而富于爱心的功德，对于这些聋童孩子来说，更是莫大的关心与支持。对于社会来说，满天星幼儿园的这种爱心与榜样将会产生一定的影响力，“十年树木，百年树人”，老师们在这样充满爱心的环境下工作，培养的不仅是能力，更是做人的美德，满天星幼儿园不愧堪称是“美德教育的典范”！本次拉手参观不仅在于参观正常幼儿园的环境，更重要的是此次活动深入到班级中，让聋童孩子体验了作为一名正常孩子在幼儿园上课的情境，也体验了满天星幼儿园独特的外教教学活动，孩子们兴趣斐然，老师们温和的教态让孩子们很快地忘却了新环境的陌生感，更加积极低参与到课堂活动以及区角游戏中。“特别的爱”这是一节生动的教学活动，这是老师的爱心的传递，不仅影响自己，更重要的是感化他人。这次主题活动为《特别的爱》，不仅融合了雨花台区社会组的教研活动，而且欣赏到了作为满天星教学骨干杜芹老师倾情授课的情境。园长贺岩代表全体老师将老师们的心意表达给婷婷聋童幼儿园的园长老师，园长老师以他们自制的爱心书签回赠，场面感人至深，雨花区社会组的教研老师们都见证了这一感动的时刻。“在欢笑和爱心中成长”满天星南京幼儿园作为一所南京市优质幼儿园已经在社会上产生了一定的影响力，在南京市民办幼儿园中名列前茅，这所幼儿园不仅是教育孩子茁壮成长的地方，更是感化老师，感动家长的优秀幼儿园。在园长贺岩“德理”的管理下，满天星幼儿园设置了美德课题，让每一个孩子都在欢笑和爱心中成长！教育就是一种有目的、有组织、有计划的社会活动。教育的根本价值，就是给国家提供具有崇高信仰、道德高尚、诚实守法、技艺精湛、博学多才、多专多能的人才，教育在社会中起着相当重要作用，满天星幼儿园就承载着这一巨大的历史任务，厚德载物，扬帆起航，终将成为教育界的奇葩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈尔滨一家长给孩子补课１００天花８万　高考３４０分</contenttitle>
<content>东北网　７月１９日讯　为了让孩子考入理想大学，哈市刘女士三个月花费了近８万元补课费给儿子补习。结果高考成绩公布，她儿子只考了３４０分。刘女士的儿子是在哈市某重点高中的学生。高一时在班级的成绩还不错，后来渐渐下滑，补习前在学校的模拟考试中，儿子一般是２９０分左右的成绩。今年春节，马上面临高考的儿子有了紧迫感，让刘女士给自己找一个补习学校，想“恶”补一下。刘女士说，经邻居介绍她来到了哈市南岗区宣化街５９５号的“安博教育。京翰１对１”课外辅导班。接待刘女士的工作人员细心的向她了解儿子的成绩情况，以及刘女士想让儿子达到什么样的成绩。当时工作人员称，他们学校的任课教师都是“在职一线教师”，经过他们的补习，刘女士的儿子的成绩应该能提高。当刘女士询问是哪所学校的教师时，工作人员称保密。就这样，刘女士为了能让孩子的成绩快点提高，３月１日她与学校签订了合同，为儿子补习数学、语文、英语、化学、生物、物理等六科。记者在合同上看到，补习费用是每小时１８０元，共４００小时，学费７２０００元。但并没有承诺成绩提高到什么程度的内容。刘女士说，自从上了补习班，儿子就不去学校上学了。每天早上１０点到补习班上课，每节课两小时，一般每天三节课，要补习到晚上１０点才回家。那段时间，儿子学习很刻苦，回到家里还要自学，每天都学习到凌晨３点多。临近高考时，因课时不够，又增加了３４小时的课，学费６１２０元，这样的算下来，她共交了近８万元的学费。在不久前公布的高考成绩，刘女士的儿子的成绩是３４０分，和想象的成绩相差较远。特别是数学和理综考的特别不理想。因为儿子性格内向，成绩发布后，就躲在家里，情绪非常低落。刘女士也非常生气，她说上课的时候，学校承诺的是“一线在职教师”，花了这么多钱，进行了一对一补习，却考了这样的成绩，刘女士觉得自己的钱花得冤。１８日下午，记者来到哈市南岗区宣化街５９５号的“安博教育。京翰１对１”，该校校长王邦冲称，刘女士是看了同学的孩子在他们学校补课后成绩有所提高，家长很满意，才把儿子送到学校的。因为这名学生之前的成绩就不高，而且今年的题还难，这次刘女士的儿子考了３４０分，其实成绩算是提高了。事后他们经过分析，刘女士的儿子经过补习，语文和英语分别打了９７分和８５分，算是超常发挥；数学成绩考了４９分，理综考了１０９分，今年题难，如果不补习，也不会达到这么多分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２政法干警考试申论热点：公益性文化事业发展</contenttitle>
<content>我国的公共文化服务体系是以保障人民群众基本文化权益、满足人民群众基本文化需求为目的，以政府为主导，以公共财政为支撑，以公益性文化单位为骨干，向全社会提供公共文化设施、产品、服务的一整套富有中国特色的体制、系统、政策和制度。党的十七届六中全会把文化工作提升到了一个前所未有的高度，明确提出到２０２０年“努力建设社会主义文化强国”的奋斗目标，其中，公共文化服务体系建设的目标是“文化事业全面繁荣，覆盖全社会的公共文化服务体系基本建立，努力实现基本公共文化服务均等化”。２０１２年北京市政府工作报告，指出办好全国少数民族文艺汇演等品牌文化活动。加强文化设施规划，抓好首都核心演艺区建设，实施１０项文化惠民工程，进一步完善公共文化服务体系。北京作为中国的首善之区，公共文化服务建设肯定是走在全国前列，同时在全国也产生了一定示范作用。公共文化建设是以政府为主导，公共财政为支撑，为所有纳税人服务，同时也接受纳税人的监督。２０１２年年底之前，北京市各级美术馆将全部向公众免费开放；全国所有公共图书馆、文化馆的一级馆、省级馆、省会城市馆、东部地区馆（站）免费提供的基本公共文化服务质量和水平不断提升，其他图书馆、文化馆（站）实现基本公共文化服务项目健全，并免费提供。为保证免费开放工作的顺利实施，各级财政部门将建立免费开放经费保障机制，保证文化场馆免费开放后正常运转并提供基本服务。【标准表述】［意义］一是加强公共文化服务体系建设，是中国特色社会主义事业总体布局的重要内容，是实现经济、政治、文化、社会协调发展战略布局的重大安排。二是加强公共文化服务体系建设，是中国特色社会主义文化建设“双轮驱动”的“双轮”之一。在中国特色社会主义市场经济体制环境中，一手抓公益性文化事业，一手抓经营性文化产业，实现“双轮驱动”、协调发展，体现了对中国特色社会主义文化建设正确道路的深刻认识和自觉把握。三是加强公共文化服务体系建设，是保障人民群众基本文化权益、满足人民群众基本文化需求的主要途径，是促进社会和谐稳定、建构中华民族共有精神家园的重要保障，也是履行政府职能、建设服务型政府、改善和发展文化民生的内在要求。四是加强公共文化服务体系建设是当前我国文化建设的一项战略性工作，是各级党委、政府肩负的重要职责，也是各级文化行政部门第一位的工作。［措施］第一，要进一步提高认识，充分认识公共文化服务体系建设始终以人民为中心，注重发挥人民在公共文化服务体系建设中的主体作用。第二，要坚持政府主导，加大投入，落实对“基本文化服务”的财力保障，把主要公共文化产品和服务项目、公益性文化活动纳入公共财政经常性支出预算；要提升公共文化服务质量和水平。第三，要加强制度设计研究，稳步推进公共文化服务体系建设的科学化、制度化、规范化。第四，要大力推进公共文化服务体制改革和机制创新，加强公共文化产品生产供给，积极促进公共文化资源整合、共建共享，引导和鼓励社会力量参与公共文化服务，加快发展文化志愿者事业，及时将为农民工提供文化服务纳入城市公共文化服务体系，想方设法改善社区和农村基层文化服务，着力提高全国公共文化服务均等化水平。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁脑瘫女孩《花木兰》唱赢数千选手</contenttitle>
<content>“有一个女孩名叫花木兰，花儿一样的名字盛开到今天。”一首《花木兰》让１４岁的沈阳脑瘫女孩宋丹丹获得“蒲公英”全国青少年优秀艺术新人选拔赛辽宁赛区一等奖，她是该活动举行１０多年来首位获得地区第一名的残疾孩子。正如花木兰克服性别弱势，出奇不意地在战场上获得胜利一样，这位脑瘫女孩克服了身体无法直立、无法发挥“共鸣”力量的弱势，经过练习竟成功击败近两千名健全孩子。女孩说起初学唱歌就是为了哄妈妈开心，而宋妈妈最大的希望就是能让她将来利用歌唱的技能养活自己。沈阳有个“小歌星”叫宋丹丹小品演员有个宋丹丹，沈阳有个“小歌星”也叫宋丹丹，不过这位沈阳的宋丹丹比小品演员宋丹丹显得羞涩、安静许多。宋丹丹家住和平区新华广场附近一个仅３３平方米的出租房里，由于先天脑瘫，父母为了给她治病变卖了所有房产。宋丹丹的母亲闫桂英提起自己的女儿眼里浸满泪水，为了这个身患残疾的独生女，她１４年来一直不上班陪在家照顾女儿。“我没想到我的孩子能这么出色，我是一点一点看着她的身体好转起来的，刚开始我女儿接触音乐是从电子琴开始的，以前她的手张不开，几年前我听新闻报道上说弹电子琴可以缓解脑瘫症状，就用自己的积蓄给孩子买了一部电子琴让她学习，没想到她弹得越来越好，手慢慢也张开了！真是太神奇了！”声乐老师像要求健全孩子一样要求她据丹丹讲，她看妈妈那么喜欢自己弹琴，又想到学习唱歌来讨妈妈开心。于是，宋妈妈就送女儿到艺术培训中心找到声乐老师原薪淮，原老师听到丹丹的声音后感到这个孩子很有唱歌天赋。原老师告诉记者：“这个孩子说话的声音就比别的孩子响亮，先天嗓音特别好，所以她一到这里我就觉得她具有开发的潜力。”见到这个残疾孩子学习心切且家庭贫寒，原老师只收她４０％的学费。“从这个孩子来我们学校第一天起，我就告诉她，我不会给她什么特权，我怎样要求健全孩子，也会怎样严格要求她，而且她必须和其他孩子一样参加声乐期末考试，一起参加演出。”原老师说。据原老师介绍，唱歌需要腰、腿、后背的力量一起作用才能更好地发挥体腔“共鸣”的作用，由于丹丹坐在轮椅上，下肢使不上力气，她就必须最大限度地挺直腰板，经过近两年的学习和训练，她终于克服了困难，利用先天嗓音优势弥补了下肢无力的不足。“我女儿以前长期坐轮椅，有些驼背，现在练唱练得小腰板都直了！”丹丹的母亲开心地说。她的歌《花木兰》：歌如其人２０１２年５月１日，“蒲公英”全国青少年优秀艺术新人选拔赛辽宁地区比赛在沈阳师范大学举行，原老师给丹丹报了名。报名前，原老师为她选择的曲目是《花木兰》，这是一首中国音乐家协会中国少儿歌唱考级的“十级”曲目，也是声乐考级的最高级、最难的一首歌，它的音速时快时慢，旋律起伏很大，里面融合了中国戏曲风格和西洋手法，歌词内容里有故事，因此还要歌唱者表现出英雄的感觉，要演唱得十分完美才行。为了让丹丹“入歌”，原老师给她讲了花木兰的故事，并告诉她，花木兰和今天坐在轮椅上的她一样，就是一个勇于挑战“不可能”的坚强女孩。“如花的女孩美丽了人间”在５月１日比赛当天的现场，其他小选手都带着手绢和道具一边唱一边跳，只有丹丹是拄着拐杖上台的，她铿锵有力的歌声让全场为之一震。本来现场要求是不可以鼓掌的，但评委竟然带头为她鼓掌祝贺。在现场近２０００多名选手中，宋丹丹是唯一一位得到掌声的孩子。小小“花木兰”的歌声感动了众人，很多在场者听到她的歌声都感动得掉下眼泪。此时，台下的宋妈妈也已哭成了泪人。成绩出来后，宋丹丹获得了辽宁赛区第一名，７月１９日，丹丹要代表辽宁区去北京参加全国的总决赛。“花木兰，花木兰，如花的女孩美丽了人间。花木兰，花木兰，如花的女孩香飘到永远”，正如歌中所唱的一样，这位不凡的残疾女孩美丽了人间．．．．．．（记者　徐微微影　常晟罡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育２０１２高考考后调查：考生评价湖北考题难度大</contenttitle>
<content>搜狐教育２０１２高考考后调查：考生评价湖北考题难度挺大　考试结束最想好好睡觉考场铃声最后一次落下，全国２１个省市的考生结束了为期两天的２０１２年高考。搜狐教育频道第一时间推出了高考考后大调查，了解考生、家长和高三老师的考后心情。考生评价湖北考题难度挺大　考后最想睡到自然醒截止６月８日１６时，共有７７０７名网友参加了考生调查，其中６３％是理科生，３７％是文科生。就全国总体而言，认为今年考题偏难和难度适当的各占４２％和３２．５４％，仅２５．４８的网友认为今年的考题比较简单，能够轻松过关。有３２．３９％的网友表示，考完后非常关心试题和答案，需要找各科真题答案一道一道比对，力求准确估分。在试卷的难易度调查中，有５９．６６％的网友认为今年湖北卷的高考题比较难，２２．６９％的网友认为题目不是很难，１７．６５％的网友认为题目难度适中，适合考生发挥。但这样的差距比例还不算大的，在全国范围内的投票结果来看，全国新课标卷、山东卷、四川卷、辽宁卷的调查结果都显示认为“很难”的网友则占了绝大多数，试题难度较高。而广东、海南等地的试卷难易票数结果显得较为平均，难度适中。对于考后最想做的事，在给出的十多个选项中，３４．７９％的考生选择了好好睡一觉睡到自然醒，位居第一，外出旅游是排列第二位的选择。看来与“大吃一顿、发泄一下”、“好友聚会，疯狂地玩”相比，考生更希望能换个环境，调整身心。考后两个月的长假期正式开始，考生们也已做好了安排。５５．３％的考生打算先以放松为主，尽情享受假期，但也有不少考生早早为大学做起了准备，２６．０３％的考生选择了“学习、放松各占一半，为大学生活做准备”的选项。还有网友已经开始兴致勃勃地为考生们安排好了考后的假期安排：“爱足球的看欧洲杯，一场不差；爱篮球的看总决赛，一场不差（多谢缩水赛季）；爱游戏的打暗黑三，刚出不久；富二代的去伦敦看奥运会，ｈｉｇｈ到半死；屌丝的在家ｄｏｔａ，基友成群。少年们，看看这梦幻的福利，好得令人发指啊！”此外，对于如果考试发挥不理想该如何打算的问题，选择“复读”和选择“出国留学”的考生各占了近３０％，仅有不到１０％的考生表示会选择民办高校或职业院校。三成家长为高考一年花费万元　出国留学不是落榜后的首选除了针对考生的考后调查，今年搜狐教育还特别推出了针对家长和高三老师的调查问卷，他们虽不是亲上考场，却不比考生少一分紧张和焦虑。截止６月８日１６时，共有６９２７名网友参加了家长调查。对于家长而言，孩子总算完成了自己人生中一次重要的战斗。此时，超过半数的家长坦白表示孩子考得好坏自己看得非常重要，而选择了希望孩子考上本科学校的家长更压倒性地占了９２．５６％。在搜狐教育考前推出的“Ｑ版高考守护神　高考祈福平台”，截止到６月８日１７：００整３１０４５条祈福留言中也有６６．１％都是为了儿女，其次有２９．９％为亲友祈福。一位武汉市搜狐网友父亲留言道“祈福女儿梅丹在高考英语中遇到难题要沉着，圆满完成高考！”字里行间都透露着对孩子的殷切期望。但当被问及如果孩子考的不理想，４０％的家长都选择让孩子能被哪个学校录取就上哪个学校，只有１０．４６％的家长选择会让孩子出国留学。与针对考生的调查结果相比，产生了引人注目的反差。高三老师最担心学生心理素质　压力主要来自学校高三老师是高考中极为重要的力量，他们的付出推动着考生的前进。３１．８５％的高三老师认为自己承受的压力比较大，２８．０３％的高三老师认为自己承受的压力特别大。而这些压力最主要的来源是学校（３６．３１％）和社会（３２．４８％）。尽管肩负巨大压力，作为一名老师，他们对学生的表现非常关注。超过５２％的高三老师最担心学生在考场上因为临场心理素质原因影响了正常发挥。２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考焦虑源于就业焦虑</contenttitle>
<content>高考前一天，微博上在传一些帖子，“预测明天各媒体的新闻内容”，包括“考生遭遇堵车求助警察叔叔最终在开考前一分钟抵达”、“考生忘带准考证捡到者发微博最后在众人爱心接力下送达考场”等等，当然，更少不了各种对高考作文的“吐槽”。事实上，如果有心人翻阅一下历年来各地媒体在高考期间的新闻，还真少不了这几样。也在高考前一天，一位跑教育的资深记者发了一条微博，“明天要高考了，我咋比考生还焦虑呢”。虽然跑了多年教育新闻，但每当高考时节，他还是要为选题发愁。微博上的预测也好，记者的焦虑也好，都是因为高考在中国的重要性和特殊性。高考依然是每年６月最热门的话题，自然也是媒体的聚焦点，高考前一天微博上的另一个热帖就是“安徽毛坦厂镇：万人空巷送考生”的图片。而考生的待遇也日渐提高，根据媒体的报道，在北京，接送考生车辆不受限行限制，考生约出租车确保１００％成功；在上海，公安部门主动为接送考生车辆提供通行便利，紧急情况下采取警车带路护送、警车转送等方式提供帮助．．．．．．在高考这两三天里，考生俨然成了社会的宠儿、重点保护对象。如今的高考形势和３０多年前已“大不同”。报名人数连续几年减少，平均录取率提高，每四名考生中就有三名考生可以被高校录取，使得“千军万马过独木桥”这句话失去了意义。以上海为例，高考报名人数从２００７年的１０．５万人下降至今年的５．５万人，几乎少了一半，而根据人口曲线分析，预计上海高考生源下降趋势将持续到２０１７年前后。另一方面，上海考生尤其是名校优秀生参加“洋高考”的比例不断增长，根据《东方早报》的报道，上海的高中“四大名校”中，出国的优秀生的比例平均约１０％～２０％，高的甚至达到３０％～４０％。而“裸考生”（完全依靠高考成绩入学的学生）则越来越少，“四大名校”今年高考“裸考生”均不到一半，其中上海中学“裸考生”只占总考生数的２７％。上海市教委副主任印杰近日在出席复旦大学的一次活动时透露，去年至少有一成上海学生放弃高考。既然上大学已经成了很平常的事，为何大多数中国家庭仍然把高考当成头等大事，为何还有那么多考生为高考拼死一搏呢？仔细想一想，高考焦虑症更多源于就业焦虑症。一个简单的逻辑是，考不上大学就找不到工作，考不上好大学就找不到好工作。再仔细分析一下，则是源于对“好工作”的认识不同。中国父母普遍认为的“好工作”无非就是公务员、外企员工、大型国企员工，而能找到这些“好工作”的前提自然是考上一所好大学，至于工人、厨师、修理工，基本上不在考虑之列，所以高考也就变得无比重要。福建一个考点前，甚至有人拉起了“考过高富帅，战胜官二代”的横幅。归根结底，大家看重的还是金钱和权力。如果，这个社会的价值观看重的不再是金钱和权力，也许高考就是每年一次很普通的考试而已，那个时候，也许高考就真的没有新闻了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考：家长们的“另一种高考”（组图）</contenttitle>
<content>今天是高考的第一天，记者早上来到了北京市第七中学考场，陪着家长们一同把参加今年高考的考生们送进考场。可怜天下父母心虽然考试９点开始，但从７点半起，考生就陆陆续续来到考点附近。多半都是父母两人陪同孩子来到考场的，由于考点周边实行了交通管制，有些家长在不远处停好车后，手里拎着大包小包跟在孩子后面，衣服、零食、水、药品等等一应俱全，显然都是有备而来。家长陈强告诉记者，单位领导都很支持家长回家照顾孩子，给放了一星期的假。人慢慢多了，大多数考生都紧张地为考试做最后的准备，家长们也同样在“忙碌”着：有的给在旁看书孩子扇扇子、递水瓶、检查考试的各种必备工具；有的则几个家长聚在一起交流这两天关于饮食、订宾馆的经验；有的拿起了照相机或者ＤＶ给孩子留住这个“人生重要的时刻”。在现场，记者看到一位白发苍苍的老奶奶，她对记者说，自己和孩子的爷爷也来了，就是想陪陪孩子，等孩子进考场了就回家去了。孩子的姥姥、姥爷两天前也来家里看孩子了。“紧张”的家长们８点４５分左右，学生们基本都已经走进考场，但是考场外依旧有很多家长不愿意离开，一直在朝着教学楼的方向张望着，表情凝重，表示要等到开考后再走，害怕万一有突发情况。这与之前孩子在旁边时的放松状态并不断鼓励孩子的情形完全不同。在某种程度上，家长甚至比孩子还要紧张。到９点记者离开的时候，校门口仍然聚集了很多家长，希望迎接他们的是开心走出考场的孩子们。（文章人物姓名均用化名）（作者：陶美烨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利群阳光助学行动引发爱心涌动　８旬老人捐款５０００元</contenttitle>
<content>当爱心涌向四川灾区时，人们也没有忘记那些因贫困而上不起大学的优秀学子。本报与浙江中烟工业公司联合主办的２００８利群阳光江苏助学行动启动以来，助学热线０２５－８６８５４８４５就响个不停，目前已接到几百个咨询电话，其中，很多社会爱心人士表达了自己的捐助意向。订报就为看“阳光”助学信息这几天，镇江一位母亲张晓妹前后已打了五六个电话，她是活动启动后第一个电话报名并第一位寄来书面材料的申请者，急迫的心情深深感染了记者。她说，自己家庭十分贫困，前两年，她偶尔看邻居家的报纸，得知扬子晚报有个利群阳光助学行动，５０００元的助学金，专门帮助当年参加高考的贫困学生迈进大学门槛，今年女儿就要高考了，为了不错过报名的机会，她从全家拮据的生活费里省了１８０元订了报纸，盼啊盼啊，终于盼来了活动启动的消息，她在第一时间就打来了电话。８旬老人捐５０００元与报名同步，社会爱心人士的慷慨也让人感动。本报利群阳光助学行动启动的第二天，南京一位８６岁苏莹老太太就打来电话：我捐５０００元，帮助贫困的孩子进入大学。记者昨天登门拜访老人家时，是约在社区花园内见面，老人说，做点好事，用不着人尽皆知。老人家已经８６岁高龄，十分和蔼可亲，而且精神矍铄，耳聪目明。这次捐出的５０００元，是从老人的养老钱中支出的。５０００元现金是用报纸包着的，交给记者时，她叮嘱记者点清楚。老人告诉记者，自己是１９４５年参加革命的老共产党员，一辈子操劳惯了，离休后也总想着要为社会做点事。扬子晚报自己天天都看，利群阳光的公益助学行动６年来帮助了几百名优秀的学生上大学，是件有公德的事。苏莹老人并不要求结对帮助某一位贫困学子，她说，自己并不想得到孩子的任何回报，只要远远地看着，知道孩子们都实现了自己的愿望，那就可以了。老人说，自己对孩子们有两点希望，一是要努力学习，二是要有公德思想。在闲谈中，记者得知老人一向热心公益，“５？１２汶川大地震”，老人捐了１５００元。夏天到了，社区的保安、保洁员在烈日下辛苦工作，容易中暑，老人给他们每人买了一瓶风油精，老人还买了很多盆鲜花，美化公共场所．．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东高考语文：作文要巧立意精选材</contenttitle>
<content>黄玉兵，济宁育才中学高三语文老师，中学语文一级教师。曾获得２００７年职称评定说课一等奖，济宁市优质课、高三研讨课奖以及连续获得２００８－２０１１年度山东省新课程网上培训优秀学员称号等。语言基础知识题，相信自己的第一印象；要仔细审题，高考作文是“带着镣铐跳舞”，审题如果出现偏差，文章写得再好也很难得高分，审完题后要考虑怎么写，要做到巧立意。“语文作为高考的第一个考试科目，是重中之重。对于语文考试，学生从整体上要注意三点。”黄玉兵说，首先要考完语文，语文考试时间为１５０分钟，题量也比较大，所以一定要坚持做下去，会做多少做多少；要考好语文，会做的题目要做好，不会的题目也要答满，不要留下空白；要巧考语文，考生应掌握一定的答题技巧，争取有效答题。黄玉兵说，语文考试第一大块是语言基础知识题，这一部分题目考生要本着“一见钟情”的原则，相信自己的第一印象，没有十足的把握不要轻易去改动答案。这一部分的难点就是文言文阅读题，有四个选择题，外加两个主观的文言文阅读题。近几年高考文言文的选材主要是人物传记类，考生要注意分析其情节，了解人物和所做的事情，尤其要注意文章细节。翻译题要逐字翻译，以直译为主，不要意译。“诗歌鉴赏题要尽力而为，注意其关键信息点，如标题、作者、注释和诗歌中抒情议论的句子”黄玉兵说，考生在答题时要注意以下几点：第一，要依问而答，人家问什么就答什么；第二，要规范作答，答案尽量规范；第三，要联系诗句而答，不要脱离诗歌的文本来答题。现代文阅读分为必考和选考，建议考生一定要先选题，后答题。高考中的现代文阅读一般分为两大类，一类是文学类的现代文阅读，如散文、小小说；一类是传纪、新闻报道、调查、通讯等文体。建议考生根据实际情况，选择自己熟悉的文体，不要多选。现代文阅读答题时要注意，根据原文来作答，组织答案时尽可能用原文，因为阅卷老师手里的参考答案也是根据原文组织的；答案要点化、序号化，使人一目了然。最后的作文是语文考试的重点，在１５０分中占到６０分，分值比例比较高。从整体原则来说，考生在写作文时要全力以赴，无论如何要保证写完作文。而作文得分的关键要强调以下几点：第一，要仔细审题，高考作文是“带着镣铐跳舞”，审题如果出现偏差，文章写得再好也很难得高分；第二，要巧立意，审完题后要考虑怎么写，要做到巧立意；第三，要精选材，在巧立意的基础上要精心选择材料；第四，语言上要妙表达，多用有文采的语言；最后，要注意卷面，这是尤其需要强调的，字迹工整的卷面会给考生带来不小的印象分。“在作文细审题这一环节，考生一定明辨文体，可能作文要求文体不限，而有的会明确要求写议论文。在写议论文时，要符合议论文的特点，注意议论文的要素和结构”黄玉兵提醒考生，从２００５年至２０１１年这７年山东语文高考中，命题作文、话题作文、材料作文等形式，还曾未采用过漫画形式，考生可以适当注意一下。同时，作文语言建议不用网络语言，如“屌丝”“高富帅”等，虽然很新鲜，但是阅卷老师不喜欢。作文选材上也不要乱编故事，如小Ａ，小Ｂ等，作文要抒真情，用真实的材料来表现自己。“考试时考生难免紧张，遇到难题不要恋战，要遵循‘遇难暂空，易题优先’原则，保持最清醒的头脑，争取得最高的分数。考生答题时要按平时做题的习惯作答，不要临阵更换做题模式，免得乱了阵脚。”黄玉兵说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４岁起下肢异常粗大　１４岁男孩脚比姚明大一圈</contenttitle>
<content>４岁起他的下肢开始变得异常粗大，拖着重重的双脚他无法正常走路，他得了罕见的巨肢症１４岁男孩脚比姚明大一圈“我的愿望就是能穿一双正常人的鞋，就像同学们一样．．．．．．”这是１４岁的小高峰在一次命题作文里写到的。因为，他拥有一双３３公分长的大脚。这双脚，比小巨人姚明的脚还要大两号。７月２３日，记者见到了这个特殊男孩。４岁起，他的下肢异常粗大小高峰４岁起，他的双腿膝盖一下子变得异常粗大，双脚更是比正常同龄人大一倍还多。随着年龄的增长，小高峰的双脚越长越重、越长越大，肿起的双脚就像童话故事里米老鼠穿的大鞋一样。然而，这看似卡通的形象却给小高峰带来不小的困扰，他拖着重重的双脚无法正常走路，上身和双臂也由于吸收不到营养而日渐消瘦，小朋友给他起外号叫“大脚”。好在小高峰乐观开朗，１０岁那年终于走进课堂，现在已经是铁岭市调兵山镇小学四年级的学生了。“上学时爸爸抱我到校车上，放学时老师扶我上车，同学们在车上照顾我。老师给我安排在教室的第一排，上下楼梯扶着我慢慢走。同学们课间一起玩儿时，怕我一个人寂寞，就陪我玩儿一些不用跑跳的游戏。我爱上学。我喜欢我的老师和同学。”有些腼腆但却开朗乐观的小高峰对记者讲述他每天在学校的生活时，脸上总是露出天真的微笑。“我想跟同学穿一样正常的鞋”“我想跟同学们一样穿正常大小的鞋，想和他们一起打篮球、滑滑板、上体育课。”说着，小高峰低下头，摆弄起自己的衣角来。自从小高峰的双脚被发现肿大以来，他一直穿妈妈亲手做的鞋，鞋底用矿上胶皮输送带做，鞋面用布缝，冬天天冷，就一层一层地加棉花。“等爸爸妈妈攒够了钱，一定给你治病！”小高峰家住铁岭调兵山，父母都是农民，靠种地为生。这几年，小高峰的父亲只有夏天跟着村里的人一起来沈阳的工地打工，其余时间继续在家务农。夫妻俩年收入仅万元多点。小高峰还有一个大他三岁的姐姐，刚刚考上大连的一所学校，学费东拼西凑，也还差一半。前两年家里盖房子，至今欠亲戚朋友的钱还没还清。小高峰的爸妈每天省吃俭用，勤俭持家，两个孩子每天穿校服，衣服洗得干干净净的。“这次是孩子的校长把孩子送来医院，劝我们赶紧给孩子看病，我们才下决心留在沈阳治病的。”孩子的父亲哽咽着说，“要不是有好心人的帮助，我们可能一辈子都付不起医药费了。”“这罕见病，越早治越好”小高峰患的是罕见的重度复合型双下肢巨肢症，１４岁的孩子脚长和周径都已达到３３厘米左右，右腿膝盖以下足足有１０公斤，属于过度发育畸形。姚明的双脚有３０厘米，相当于５４的鞋码，而小高峰的脚还要更大一圈。上周五，小高峰来到沈阳医学院奉天医院手足外科治疗。由于现在还在做检查，病因还未确定。手足外科副主任医师王彦生告诉记者，像小高峰这样双脚都大的巨肢症是极为罕见的。虽然不会有生命危险，但不及时医治，不仅影响正常活动，还会影响孩子的营养状态，影响孩子成长发育。医院初步打算为小高峰切除下肢多余部分，修整软组织和骨骼，争取最大程度恢复他的行动能力。“在刚发现双脚肿大的时候就应治疗，现在确实有些晚了，增加了手术的难度。”王医生说。“感谢好心人帮孩子圆梦”７月２３日下午，小高峰的病房里来了一群小伙伴，他们是东北育才双语小学三年级的学生。他们刚刚参加完夏令营从北京回来，家长们得知小高峰的事儿，便自发组织孩子们为小高峰带来书本、文具、玩具、食品和钱，希望给小高峰以微薄的帮助。“我们得知小高峰的故事，就想带孩子来献献爱心。我想这既能为帮助小高峰尽微薄之力，也能让孩子看看在她生活的社会上还有很多不幸的人，我希望他们能学会珍惜。”爱心小女孩苗苗的妈妈说。高峰的爸爸告诉记者，从他们来医院起，医院的医护人员和好心的陌生人都来看望小高峰并给他捐款，这群小朋友来之前已经收到善款８００多元，小朋友带来的钱加在一起有几千元了。“我真的很感激社会上的好心人，正是因为有了他们的帮助，我的孩子才有了做个正常人的可能。谢谢大家帮我们的孩子圆梦。”　（沈阳晚报　高级记者　唐葵阳文并摄　唐心萌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育评论：毕业致辞，拒绝“娱乐”过火</contenttitle>
<content>又到一年毕业季，作为大学“最后一课”的毕业致辞成为热门话题。近日，浙江大学法学院某教授的演讲，因调侃的语调和“麻辣”的比喻流行于网络，引发不少争议。据视频显示，这位青年教授在学生们的热烈掌声中走上讲台，开场白便是走红网络的“甄嬛体”：“朕私下想，诸位书生必是极好的。众爱卿均是高帅富，众爱妃均是白富美”。随后，他接连将浙江大学评价为中国最“水”的大学，把浙大人特有的人生哲学概括为“小三精神”，把大学学习比作有期徒刑等。如此“标新立异”，真是让人大跌眼镜！毕业致辞，应当走出模式化和官话，但不等于披上媚俗的外衣；应当拒绝老生常谈、讲真话和实话，但不等于投靠网络语言。两年前，华中科技大学校长李培根的“温情式”毕业致辞大受好评，一时引来不少效仿。然而，此番“甄嬛体”致辞通篇罗列网络热词和流行段子，充满了调侃和戏谑的味道，在极具仪式感的毕业典礼上出现，除了能引发些许廉价的笑声，不知能为毕业生的母校记忆留下多少值得铭记和回味的教益？从不久前，“淘宝体”接连出现在大学录取短信、政府机关的招聘广告、公路安全的宣传语，到如今毕业致辞被套上了“甄嬛体”网络流行语屡屡“越界”，不分场合地大行其道，折射出网络文化盛行之下被漠视的语言规则和媚俗的文化心态。孔子说：言之无文，行之不远。须知，那些红极一时的流行语终会褪色，朴素的人生道理却是永不磨灭的。对毕业生来说，听听“过来人”真诚的感喟和恳切的叮嘱，远比单纯“搞笑”更有价值。其实，那些五光十色的流行词的背后，是缺席的思想和淡薄的情感，其秉持的文化态度则是对网络文化“娱乐至死”的趋奉与迎合用嬉笑替代思想，用娱乐嘲笑价值，用“重口味”的口舌之快取代原本雍容美好的汉语言。所幸的是，在这个毕业季里，我们同时听到了许多温暖人心的毕业致辞。比如，香港中文大学校长沈祖尧“祈求”学生们离校后都能过“不负此生”的生活，这种生活的特质是六个字简朴、高尚、谦卑。北京大学中文系主任陈平原送给毕业生的也是六个字“知书”、“知耻”、“知足”。陈平原提醒毕业生们注意，要将读书视为一辈子的事情，“知书”方能“达理”；要认认真真做人、清清白白处世，“知耻近乎勇”；要长存感恩之心，感恩父母、感激家乡、感激老师和同学、感激这个时代。这些话语超越了年龄和时代，即便不是毕业生，也仍然能从中找到共鸣、获益匪浅。请对毕业生的“最后一课”多一份责任心、少一些“取悦”心。在“娱乐化”冲击传统文化的今天，维护语言的肌体健康，守住应有的价值立场，作为高校教师的知识分子，当有此自觉。（任姗姗）作者：任姗姗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国运动员培养体制新启示　应走向多元化</contenttitle>
<content>近年来，中国成功的奥运冠军生产线在带来巨大荣誉的同时，也带来了争议。许多人质疑，算下来合几亿元一块的金牌到底值不值？从小的集中训练，会不会影响运动员的健康成长？冠军沦为搓澡工，是不是运动员培养体制的失败？而北京奥运赛场上崭露头角的“学生军”，则给暴露出许多问题的中国运动员培养体制带来了一些新的启示。退役运动员为何当搓澡工邹春兰一度曾成为了中国最知名的运动员之一，但这不是因为她的成绩有多么优秀，而是因为昔日的冠军，却沦为了搓澡工。邹春兰的遭遇让民众深为惊讶：原来在那些光环耀眼的冠军背后，还有像邹春兰这样的失意者。他们在退役后，不仅没有获得多少利益，而且由于长期训练，耽误了掌握其他生存技巧，导致一无所长，最后沦落到比一些弱势群体还可怜的悲惨境地。邹春兰１９８７年６月成为吉林省第一体工队的正式运动员，最好成绩是在１９９０年获得全国女子举重冠军并打破全国纪录，但她退役后却无人再关心她的处境。事实上，邹春兰只是中国众多处境不佳的退役运动员的一个典型而已，在中国这种运动员培养机制下，许多运动员都在退役后遭遇出路困境。据这次在北京奥运会上夺冠的中国女子举重运动员陈艳青的教练曹新民透露，中国从事专业举重训练的运动员多达万人，如果算上业余体校的运动员，这个数字可能接近两万人。国外在举重方面则完全没有中国这样的优势。曹新民说，一些国家从事举重的运动员仅有几十个人。像泰国的举重队仅有二十来人，这样的规模和中国相比简直是天壤之别。在中国这种举国体制下，有关部门以世界大赛的冠军为最高目标，统一动员和调配全国有关的力量，来夺取比赛的好成绩。然而，在这种体制下，既能产生陈艳青这样光彩夺目的冠军，也可能导致出现邹春兰这样的搓澡工。毕竟一万多的举重运动员中，能够站到奥运冠军领奖台上的只有寥寥几个人。高校在培养运动员上“可持续”“像邹春兰那样的出路，有点不负责任”，天津商业大学副校长魏胤亭评价说。他认为，目前中国的这种运动员培养模式难以可持续发展。魏胤亭说，一方面，我们很多项目都是举国体制，成本很高，“每个项目都要成立中心，比如举重中心、游泳中心等，每个项目还需要大批的管理人员来维持，这样不仅机构庞杂，而且功能单一”。“另一方面，也不利于运动员的个人可持续发展”，他说，大部分运动项目都是在“吃青春饭”，如果长期集中训练，那么，运动员将错过学习生存能力的最好年龄，“他们除了退役后在本项目当个教练，没有什么别的选择，这将是对运动员终身发展的巨大限制”。魏胤亭认为，从长远来看，如果把运动项目放到高校，会更有发展的前景，“北京理工大学的足球就是一例”。２００６年１０月底，北京理工大学足球队以第一名的身份从中国足球乙级联赛中成功晋升甲级，成为一支著名的“学生军”。魏胤亭认为，将体育项目放到高校，可以使这些项目呈现相互竞争和百花齐放的景象，走上可持续发展的道路。天津工业大学党委副书记李克敏也认为，将高水平运动场馆建在高校，更有利于这些场馆得到有效合理的利用，因为高校有那么多青年学生，他们是开展体育运动的主力军。“场馆交由高校维护，也可以减少维护费用”。让体育成为教育的一部分事实上，“学生军”的出现，也说明了中国体育人才的培养在朝着多元化方向发展。国家体育总局副局长崔大林就曾表示，随着中国经济水平不断提高，中国培养高水平竞技体育人才的途径也逐渐变得多元化、多渠道，政府行政部门不再是唯一培养高水平运动员的机构。他说，现在通过社会力量、俱乐部化也能产生高水平运动员，“台球的世界级高手丁俊晖就是很好的例子。”高校无疑是培养高水平竞技体育人才的理想场所，美国一直是奥运霸主，其实力就主要来自大学体育。旅美学者薛涌就发现，美国人把体育当作教育的核心，一边上大学一边参加运动队是非常普遍的现象。美国的大学运动员中，不仅出了奥运冠军、ＮＢＡ（微博）明星，还出了总统、议员、教授、ＣＥＯ。“体育没有替代他们的教育，而成为他们教育的一部分。”薛涌感叹道。而中国也认识到了高校培养高水平运动员的可能性。教育部副部长章新胜在２００８北京国际新闻中心举行的新闻发布会上就表示，各级各类的学校是一个培育各种竞技优秀人才的基础性的场合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年高考志愿填报关键问题：判断高考实力</contenttitle>
<content>科学、客观地判定自己的高考实力是考虑报考大学量级的前提，每年有大量考生“低分高报”和“高分低报”的原因，就是在方法上和心理上对自己高考实力的判定出现了失误。判定高考实力的总原则应该是：以考生的校、区排名作为确定报考实力的基准，而不是用某几次考试的分数值来计算填报志愿，更不能想当然地指望高考时超常发挥。１．用重要考试成绩来确定校、区排名一是平时成绩：相关机构提供的研究信息表明，高考成绩与平时学业成绩的年级排名基本一致。根据学生高中阶段尤其是高三期间期中期末考试成绩的年级排名，其基本实力可以大体判定。在判断排名时要注意对历次考试成绩稳定、波动、渐升、渐降等不同情况做切合实际的具体分析。二是模拟考试成绩：一模给压力，相对偏难；二模给信心，相对偏易。一模试题在难度、区分度、知识点、热点等方面的把握上更接近高考，但由于距离高考还有两个月时间，学生变化较大。但考生要认真分析哪一次模拟考试的成绩更接近自己的真实水平。各区教研中心在一模二模后都要统计分数，给出相当于去年一本、二本、三本线的分数（分文、理科）。你就可以根据自己的一模二模成绩大体推算出在区里的位置。假如ＸＸ区２００９年一模５２０分相当于２００８年北京市一本线５０２分（区排名６００），你一模５２５分，则将来区排名约在６００名以内。２．用校、区排名来推算大学量级校排名（年级排名）：假如北京四中每年能考上北京大学和清华大学的学生在１５０名左右，某考生的年级排名１２０名左右，则报考北京大学基本上有把握。区排名：某高校在海淀区往年一般录取到第１０００名左右，如某考生两次模拟考试成绩为区排名８００名前后，则报考该校基本有把握被录取。３．调用各种可参考的有效信息第一，填报志愿前与班主任或有经验的任课老师沟通，了解自己两次模拟考试成绩的排名情况，了解本校各层次学生在历年高考中的录取档次、比例数据，并听取老师对你填报志愿的建议。第二，参加招生院校现场咨询和高校开放日，向高校招生办询问，了解高校往年在本市、本区录取人数及名次等情况。４．戒躁求稳，留有余地考前估分误差较大，高考临场发挥等无法预测的不确定因素多，高考发挥超常和失常两种可能都存在。高校招生有“大小年”之说，连续两个“大年”或连续两个“小年”的情况也时有发生，当年降分和提分两种情况都可能出现。指望高考超常发挥和招生“小年”的冒险心理是极端不科学的，这种例子比比皆是，教训十分深刻。在填报志愿的过程中，要冷静客观地判断和评价自己的实力，不要考虑面子，不要盲目攀比，不要受朋友或同班同学的影响，要坚定自己的选择。一般讲，学业优秀、平时考试成绩稳定、心理素质好的考生，填报志愿不用过于保守。平时成绩起伏较大、情绪易波动的考生，应该适当谨慎一些。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２３岁男生成英国皇家天文学会会士自由成长的普通人</contenttitle>
<content>张维加在牛津大学宿舍里（照片由张维加妈妈提供）正在牛津大学攻读博士学位的２３岁杭州男生张维加，近日被英国皇家天文学会吸收为会士。张维加以兴趣为驱动、不追求分数、自由发展的成长轨迹引人思考。张维加出生于杭州市一个普通人家，母亲是中学老师，父亲是电脑工程师。他没上过幼儿园，小学、初中也没有择校，就在镇上的普通公办学校就读。“从家里走过去就５分钟。”张维加母亲告诉记者，学校里也有由“尖子生”组成的“实验班”，但我们是普通人，读普通班就行了。受父亲影响，张维加逐渐显露出对地球物理学的兴趣。初中时，他的床边挂着一幅世界地图，一天，他对母亲说，北极和南极是可以拼起来的。“我开始不以为然，后来偶然看了电视上播的＇大陆漂移说＇，从此我不敢随便否定他了。”母亲回忆说。２００４年，张维加以全市第一名的中考成绩进入杭州第二中学就读。“开学不到一个月，张维加就来我办公室，问＇有些课我能不能不上？我已经自学过了。＇”杭州二中校长叶翠微说。叶翠微请班主任和任课老师评估后，决定让张维加的大部分课程免试，也没有动员他参加任何学科的奥林匹克竞赛。就在这样一个相对自由的环境中，张维加在高二时写出了论文《寒武碰撞性大陆起源与生命进化的研究》。论文获得全国青少年科技创新大赛前三名，他也因此获得保送北京大学元培学院的资格。“一个不到１５岁的孩子提交的论文，当时在浙江没有教授能在第一时间读懂。”叶翠微说。据北京大学介绍，本科四年中，张维加发表第一作者论文２７篇，其中ＳＣＩ与ＥＩ论文７篇。以专业课第一的成绩直升入英国牛津大学攻读博士学位后，他又发表了３篇ＳＣＩ期刊论文，并被成立于１８２０年的英国皇家天文学会吸收为会士。“我现在从事深空探测和月球探测方面的研究。”张维加１８日晚在越洋电话中对记者说，“现在回想起来，很感谢中学给我提供的自由空间。思想是需要一个空间的。就像一株野草，如果植于野外，自然茁壮成长，如果置于盆内，或许就衰败了。有了兴趣，才有自控能力。”叶翠微说，不知张维加的成长轨迹能否令广大教育工作者思考，少谈一些分数、竞赛，多关注孩子的天性、兴趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕电脑眼综合症：给你的眼睛放个假</contenttitle>
<content>Ｍａｎｙ　ｏｆ　ｕｓ　ｓｐｅｎｄ　ｔｈｅ　ｂｕｌｋ　ｏｆ　ｏｕｒ　ｄａｙ　ｐｅｅｒｉｎｇ　ａｔ　ｃｏｍｐｕｔｅｒ　ｓｃｒｅｅｎｓ．　Ｒｅａｄｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ａｒｔｉｃｌｅ　ｍｅａｎｓ　ｔｈｅｒｅ＇ｓ　ａ　ｇｏｏｄ　ｃｈａｎｃｅ　ｙｏｕ＇ｒｅ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｔ　ｏｎｅ　ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ．许多人每天都要花费很多时间在电脑屏幕前。比如读这篇文章的时候你就正在看着屏幕。Ｂｕｔ　ｄｏｅｓ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｔ　ａ　ｃｏｍｐｕｔｅｒ　ｓｃｒｅｅｎ　ｄａｍａｇｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ？　Ｂｒｉｓｂａｎｅ　ｏｐｔｏｍｅｔｒｙ　ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ　Ｎａｔｈａｎ　Ｅｆｒｏｎ　ｄｏｅｓ　ｎｏｔ　ｃｏｎｓｉｄｅｒ　ｃｏｍｐｕｔｅｒ　ｓｃｒｅｅｎｓ　＂ｈａｒｍｆｕｌ＂　ｔｏ　ｏｕｒ　ｅｙｅｓ．看电脑屏幕真的会伤害我们的视力吗？布里斯班眼科教授Ｎａｔｈａｎ　Ｅｆｒｏｎ并不这样认为。Ｂｕｔ　ｈｅ　ａｄｍｉｔｓ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｕｓｅ　ｏｎｅ　ａ　ｌｏｔ，　ｙｏｕ　ｉｎｃｒｅａｓｅ　ｙｏｕｒ　ｒｉｓｋ　ｏｆ　ｂｅｃｏｍｉｎｇ　ｓｌｉｇｈｔｌｙ　ｍｏｒｅ　ｓｈｏｒｔ－ｓｉｇｈｔｅｄ　–　ｗｈｅｒｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ　ｆｏｃｕｓ　ｗｅｌｌ　ｏｎｌｙ　ｏｎ　ｃｌｏｓｅ　ｏｂｊｅｃｔｓ　ｗｈｉｌｅ　ｍｏｒｅ　ｄｉｓｔａｎｔ　ｏｂｊｅｃｔｓ　ａｐｐｅａｒ　ｂｌｕｒｒｅｄ．　Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙ　ｔｈｅ　ｃａｓｅ　ｆｏｒ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ　ａｎｄ　ｙｏｕｎｇ　ａｄｕｌｔｓ，　ｗｈｏｓｅ　ｅｙｅｓ　ａｒｅ　ｓｔｉｌｌ　ｄｅｖｅｌｏｐｉｎｇ．但他承认如果你经常使用电脑屏幕，会增加你患近视的风险。因为你的眼睛经常盯着近处的物体，远处的物体自然就看不清楚了。这对于儿童和年轻人尤为明显，因为他们的眼睛还没有发育成熟。Ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｈｏｒｔｅｒ　ｔｅｒｍ，　ｐｒｏｌｏｎｇｅｄ　ｖｉｅｗｉｎｇ　ｏｆ　ａ　ｃｏｍｐｕｔｅｒ　ｓｃｒｅｅｎ　ｃａｎ　ｍａｋｅ　ａｎｙ　ｓｌｉｇｈｔ　ｅｘｉｓｔｉｎｇ　ｖｉｓｉｏｎ　ｄｅｆｅｃｔｓ　ｍｏｒｅ　ｎｏｔｉｃｅａｂｌｅ．　Ｉｔ　ｃａｎ　ａｌｓｏ　ｇｉｖｅ　ｙｏｕ　ｗｈａｔ　ｉｓ　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｋｎｏｗｎ　ａｓ　＂ｃｏｍｐｕｔｅｒ　ｖｉｓｉｏｎ　ｓｙｎｄｒｏｍｅ＂　–　ｅｙｅ　ｓｔｒａｉｎ，　ｈｅａｄａｃｈｅｓ，　ｇｒｉｔｔｙ　ｅｙｅｓ　ａｎｄ　ｂｌｕｒｒｙ　ｖｉｓｉｏｎ．　Ｂｕｔ　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｏｎｌｙ　ｔｅｍｐｏｒａｒｙ　ａｎｄ　ｃａｎ　ｂｅ　ｍｉｎｉｍｉｓｅｄ　ｂｙ：简而言之，一直盯着电脑屏幕可以在短期内使视力明显下降。有时候还会让你出现＂电脑眼综合症＂：眼睛酸痛、头疼、异物感、模糊。但这些都是暂时的，可以用以下方法缓解：Ａｄｊｕｓｔｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓｃｒｅｅｎ　ｄｉｓｐｌａｙ　ｓｏ　ｔｈｅ　ｃｏｎｔｒａｓｔ　ｉｓ　ｈｉｇｈ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｂｒｉｇｈｔｎｅｓｓ　ｆｅｅｌｓ　ｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ．调整你的显示器的亮度和对比度，让你的眼睛觉得舒服为准。Ｈａｖｉｎｇ　ｌｉｇｈｔｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｄｏｅｓ　ｎｏｔ　ｐｒｏｄｕｃｅ　ｇｌａｒｅ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｓｃｒｅｅｎ．不要让屏幕上出现附近灯光的反光。Ｇｉｖｉｎｇ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ　ｒｅｇｕｌａｒ　ｒｅｓｔｓ　ｆｒｏｍ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｔ　ｔｈｅ　ｓｃｒｅｅｎ　（Ｔｈｅ　Ｏｐｔｏｍｅｔｒｉｓｔｓ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ　ｏｆ　Ａｕｓｔｒａｌｉａ　ｒｅｃｏｍｍｅｎｄｓ　ｙｏｕ　ｄｏ　ｔｈｉｓ　ｆｏｒ　ｆｉｖｅ　ｔｏ　ｔｅｎ　ｍｉｎｕｔｅｓ　ｅｖｅｒｙ　ｏｎｅ　ｔｏ　ｔｗｏ　ｈｏｕｒｓ　ｏｆ　ｃｏｍｐｕｔｅｒ　ｕｓｅ．　Ｉｔ＇ｓ　ａ　ｇｏｏｄ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｐｈｏｎｅ　ｃａｌｌｓ　ｏｒ　ｄｏ　ｏｔｈｅｒ　ｔａｓｋｓ．）让你的眼睛定期休息。（澳大利亚眼科协会建议每一到两小时至少休息五到十分钟。你可以利用这个时间打个电话或做些别的事情。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育公平是社会公平的起点，而学前教育则是起点上的原点，其重要地位不容小觑．．．</contenttitle>
<content>数据一：　２００５年全国共有幼儿园１２．４４万所，在园幼儿（包括学前班）２１７９．０３万人。幼儿园园长和教师共８３．６１万人，比上年增加７．６５万人－－－－－－－据２００５年全国教育事业发展统计公报数据二：　２００５年全国３岁－６岁的学龄前儿童有近６０００万名，但只有２１７９万名入园就读，这意味着全国六成学龄前儿童未读幼儿园－－－－－－－据２００５年全国教育事业发展统计公报数据三：　在北京，普通的一个幼儿园，平均费用每月在７００－８００甚至千余元已常见，而北京市民的收入又如何呢？据权威统计，０６年１月至１１月，北京城市居民人均可支配收入达１８３４４元，同比增长１３．６％。全年收入估计可达２万元。如果是一个三口之家，只有一个人工作，则幼儿教育费用将占全家收入一半以上；如果两人皆工作，也占了四分之一。这还是收入在全市平均线以上的家庭，平均线以下的呢？皇城根下已如此，全国其他城市呢？［我来说两句］第一座大山－－捐资助学费：目前各类幼儿园收取的捐资助学费，从２０００元／年至１５０００元／年不等，不同类级、不同体制类型的幼儿园有较大差距，省一级幼儿园的均价为１００００元左右，而且不少幼儿园要求一次性交齐从入学起到毕业为止的捐资助学费。第二座大山－－保教费：公办幼儿园的托幼收费标准偏低，１３０元／月－２７０元／月，但需交赞助费；企事业单位办园，３００－４００元／月，包伙食，职工子女不需交赞助费；私人办园收费有多个级别，每月保教费从３００元到５０００元不等。第三座大山－－特色收费：中英文识字为主要教学内容的“黄金班”最为普遍。中文的黄金识字班收费较便宜，一学期２００－３００元；英文的黄金班收费一般为中文的两三倍。除此之外，象棋班、围棋班、珠算班及舞蹈班的开设最为普遍，收费为每项每学期３００元左右学校诉苦：现行的保教费收费标准太低，政府的拨款越来越少，不收取一定数额的捐资助学费无法保证教学质量。家长埋怨：家里是付得起，但不顺气。幼儿园自己说多少就是多少，完全找不到咨询或投诉的途径。办兴趣班学校有理有据：幼儿园开设兴趣班是应家长的需求。这样可以减少家长的后顾之忧，不必劳心带孩子到少年宫或其他机团学习。家长有苦说不出：家长担心在大多数孩子都参加兴趣班的情况下，自己的孩子不参加会被孤立，甚至会受到心灵上的伤害收费失控痼疾所在：国家规定，不允许收取与幼儿入园挂钩的“赞助费”和“支教费”。捐资助学作为开拓社会教育资源的途径值得提倡，社会人士自愿对幼儿教育捐资助学时将由各区财政部门设立独立的“幼儿教育捐资助学账户”吸纳捐赠资源，资源使用将按照收支两条线的原则由教育部门和财政部门统筹，全部用于幼儿园教育条件的改善和幼儿园建设发展。　＞＞＞全文院子里，挂一块黑板，摆一溜儿小板凳，加上一排矮桌子，就成了幼儿园。地面是硬化的水泥地，西侧建了两排水泥滑梯．．．＞＞＞全文北大专家支招幼儿教育据悉，本次比赛将为中国传媒大学输送播音主持艺术人才，重庆赛区前３名、预决赛前６名可免专业考试，总决赛前６名可破格录取，并进入中国传媒大学优秀考生储备库，１—２年内报考播音主持艺术专业可享受专业免试待遇；．．．＞＞＞全文幼儿园代表普遍认为与实际成本相比，草拟方案中定的收费标准偏低，建议收费标准不能只允许下浮，应该可上下浮动；部分家长代表则认为，从湛江大部分家庭的实际收入来说，拟定的收费标准偏高，增加了家长的负担；．．．＞＞＞全文幼儿教育亟待政府担当责任一些地方以“改革”、“试点”为名，或以减轻财政负担为由，将公办幼儿园当成企业，改为民办，推向市场，实行企业化管理，相应地撤销了原有的公办幼儿教师编制，改变公办幼儿教师的身份，导致公办幼儿教师工资待遇严重下降．．．＞＞＞全文专家指出中国幼儿教育研究要走自己的路随着我国的对外开放，近年来中国幼教界也开始从国外引进一些先进的教育理论，“奥尔夫音乐教育”、“多元智能”、“感觉统合”等是其中的代表。这些理论带给幼教界一些新的理念、冲击和启发的同时，也带给广大教师一些困惑：．．．＞＞＞全文澳门免费教育下延至义务教育从六／七学年开始，在幼儿教育阶段推行每班二十五人计划，并逐年向高年级实施。全面取消补充服务费，由特区政府代缴学生杂费，实现完全免费教育．．．＞＞＞全文德国幼儿教育“以儿童为本”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新武训运动：</contenttitle>
<content>义学的开端：武训，原名武七，绰号武豆沫，生于世代务农的贫苦人家，７岁时父亲去世，随母以乞讨为生。武训小时聪明活泼，讨饭时常做鬼脸、耍小把戏，逗得人发笑。行乞到１５岁，母亲告诉他：“七儿，你现在已经长大了，要娶亲成家，但是没有人肯嫁给要饭的。”从此，武训不再讨饭，开始帮工干活。在张家帮工时，因不懂账本被东家坑骗了工钱。武训想到自己上学的渴望，想到受穷受欺，就是因为不识字。为了能让穷孩子上学，就得办不收穷孩子钱的义学。拿什么办义学？行乞！行乞是自己从小练出来的本领。他不听家人劝告，开始了行乞办义学的生涯。这一年武训不满２０岁。［详细］１８９６年６月５日，在朗朗读书声中，武训病逝在临清御史巷义塾，葬于柳林镇义学外。他自号“义学症”，谥号“义学正”。清廷接到山东巡抚的奏报，宣付国史馆立传，在县忠义祠设位享受致祭。武训逝世后，教育家梁启超、蔡元培、刘半农、孙伏园等都从不同角度颂扬了武训。陶行知积极倡导“新武训运动”，于１９４６年在上海创办了武训社会大学，一时间全国出现了３０多处以武训命名的学校。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民办院校高考招生花招只会加速破产</contenttitle>
<content>在高考招生即将录取之际，四川眉山市万胜高中１０余名学生却遭遇怪事：高考志愿竟被人篡改为自己并未报考的“四川三河职业学院”。此事引发社会广泛关注，目前参与此事的３名犯罪嫌疑人已被公安机关刑拘。记者调查发现，考生志愿被篡改事件背后，反映出的是职业院校、民办高校生源短缺的现实，更暴露出这类院校“非常规招生手段”频出的招生乱象日益严重。民办高职高专在高考招生中遭遇生源萎缩的困境，在这起事件中，得到充分的体现。更严重的困境在于，民办高职院校居然用这种违法手段，来“抢生源”。这只会加快其破产关门的速度。民办院校要走出困境，必须反思传统的办学思路。再继续走规模路线，必定走进死胡同。因此，有必要重新规划学校的发展战略，减少铺张浪费，把办学的经费用到刀刃上，走特色办学之路。具体来说，民办院校与其在招生中玩花招，不如展示重视生源的诚意，承诺对部分优秀生免除学费，设立全额奖学金，并派学校的教师深入到考生中，宣传本校的办学理念，展示本校的特色专业。玩招生花招，事情败露之后，无疑等于把已经处于悬崖的学校推进深渊。当然，民办学校要靠自身的力量，调整办学战略是有很大困难的。一个事实是，在当前的高等教育管理体制中，民办学校和其他公办院校一样，并没有办学自主权，因此，很难根据自身的条件，自主开设学科、专业、设置课程，也就难以办出特色。另外，按照当前的招生录取制度，民办院校往往被安排在最后的批次，进行录取，这实际上就把民办院校定位为最低层次的院校，这也是近年来随着高考报名人数减少，民办院校被考生抛弃的一方面原因，如果按批次录取的制度不改革，民办院校想和拥有制度优势的公办院校竞争，根本不可能。为此，我们期待招生困境，能逼迫民办院校、高职院校转变办学思路，提升教育质量，同时也期待招生困境，能倒逼我国高等教育管理体制改革。熊丙奇（著名教育学者）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>忘证件跑错考点：考前“插曲”不断</contenttitle>
<content>尽管家长和老师千叮万嘱，但每年高考，考生还是会遇到忘带身份证、准考证，搭警车到考场的“小插曲”。６月７日是高考第一天，长沙市公安局特巡警支队出动４０余台路面巡逻车，全天候巡逻并随时准备为考生服务。镜头一　粗心考生跑错了考点昨天早上７点２０分，家长驾车带着陈同学，急急忙忙赶到长沙一中考点，询问现场执勤的民警，这里是不是天心一中。民警核对了陈同学的准考证，连忙告知对方去往天心一中的行车路线。粗心的一家人，没来得及说“谢谢”，迅速调转了车头，往天心一中的方向开去。镜头二　错过送考车，考生快哭了昨天上午８点多，明德中学的考生李同学，因为吃早餐耽误了时间，没赶上送考车，在校门口急得快哭了。天心巡警大队２４号车民警正在执勤，得知情况后，立即让这名考生搭乘警车去考点。李同学说，考点在天心一中，老师和同学走了，不知道路上交通情况怎样，她担心赶不上考试了。民警安慰她别着急，“时间还很宽裕，考前肯定能到考场的。”一路上，民警不停和李同学聊天，让她放松一点。正值上班高峰期，芙蓉南路浦沅立交桥堵车。民警绕道，终于在８点５０分前将李同学送达考点。镜头三　遇上堵车请求警车开道昨天上午８点２０分，河西交警大楼前，一名焦急的考生说，她乘坐了一辆面包车，要去长沙铁路一中参加考试，但橘子洲大桥很堵，怕赶不上考试，请求警察开道。岳麓巡警大队３１号车民警吴炳午、张茂斌立即与考生联系。当民警赶到桥头时，面包车已驶到河东。民警追过去，并与学生保持电话联系。由于路上拥挤，巡警没能追上面包车。但两名巡警通过喊话器为该车开道，市民也积极配合。８点４０分，民警拨打考生电话，得知她已在袁家岭上了交警的车，最终在开考前到达考点。镜头四　粗心送考司机遗忘车钥匙昨天早上７点２０分，长沙市二十六中一名送考车司机，将车钥匙遗忘家中，急得满头大汗，当即求助考点执勤民警。情况十分紧急，一旦耽误了时间，整个大巴的４０余名考生可能误考。雨花交警大队五中队中队长李灿得知情况后，火速将这名司机送到林科大附近的家中，取回车钥匙。７点４５分，司机顺利回到考点。８点，送考车准时出发，并在开考前到达考点。［证丢了］插曲一　捡到准考证，店员紧急报警昨天中午，天心区仰天湖路千惠超市，一位顾客在店门口捡到长郡中学一余姓学生的准考证和身份证。店员王银辉和同事拨打１１０，同时还有好心人发到微博上寻找失主。下午１点半，记者来到长郡中学，了解到证件已由警察送到考点。五分钟前，余同学已拿到丢失的证件。插曲二　丢了身份证可带上户口本昨天早上７点，长沙一中考点，一位中年妇女骑着电动车急急赶来，向现场执勤民警求助，她说孩子的身份证弄丢了。民警告诉她，赶紧去户口所在地派出所开证明，或让考生带上家里的户口本，都能顺利进入考场。插曲三　遗失的钱包交到女警手中昨天上午８点５５分，一个遗失的黑色钱包被市民交到了在地质中学考点执勤的特巡警支队女警大队民警手中，女警发现包内有高考准考证和身份证。根据身份证和准考证上的信息，女警及时将证件送到考生手中。本报记者　彭滔　任文婧　刘志杰　黄思　实习生　彭姣　通讯员　胡喆　彭滔　肖强　长沙报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小学在楼顶建菜园专供食堂</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　齐翔　通讯员　杨铭）　前天上午，一群小学生在育才行知小学教学楼顶的菜园里采摘新鲜蔬菜。近几天，这片不到３００平方米的“空中菜园”，平均每次可摘菜七八十斤供应学校食堂。该校魏连国老师说，这个空中菜园今年４月初才开始建，近一个月天天出菜。记者在现场看到，品种可真不少，有丝瓜、苦瓜、辣椒、小白菜、竹叶菜和番茄等二三十个品种，其中，南瓜有板栗南瓜和超大南瓜等５个品种。这个菜园没有用普通土壤，而是用种植基质，投资不大，产量比普通菜园却高出四五倍。近半月来，他们每两天采摘一次，一次要摘七八十斤。他笑称：“这里种出来的菜，口感比菜场的要好！”据介绍，这个菜园子是学校的空中生态科普教育基地，专门雇了一个工人打理，但大部分的蔬菜管护工作由各班级承包，同学们利用课余时间浇水、施肥、抓虫，可以学习农业知识，培养生态理念。该校还有２７００平方米的楼顶空置，已计划全都做菜园。图为育才行知小学的几个小朋友拿着自产的蔬菜摆起了ＰＯＳＥ。记者　齐翔　摄</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中西部高考人数为何不降反增　异地高考呼声日隆</contenttitle>
<content>东部地区毕业生的多元化选择与中西部地区愈加激烈的高考竞争，使高考改革问题迫在眉睫高考日，全国９００多万考生走进考场，开始人生关键的一场搏击。不过，与以往相比，这也许算不上是“搏击”了高考生源逐年下降，高校扩招不减，加上保送、留学、自主招生的多元选择，通往大学的路似乎不那么拥挤。有人甚至断言，千军万马过高考“独木桥”的时代正在过去，未来高校甚至将面临生源不足的危机。据有关机构日前发布的调查报告显示，从２００８年的１０５０万人，到今年的９１５万人，４年来，全国高考报名人数下降近１４０万。以上海为例，今年高考报名人数仅５．５万人，录取计划为４．９万人，剔除部分不填报志愿和最后不参加考试的，在上海，“高考落榜”或许真的可以成为历史。但是，请不要忽略报告里另外一组有价值的数据今年，在全国高考报名总数减少的情况下，１２个省（区、市）的报名人数较去年增加，其中一半在西部地区。这意味着，当一些地区笑谈９０％甚至可能是１００％的高考录取率的时候，上述这些省份里，拥挤在高考“独木桥”上的人不是少了，而是多了。这就是今天中国高考面临的现实：一方面，在东部发达地区，高中毕业生们的选择越发多元；另一方面，在中西部地区，尤其是广袤的乡村，孩子们仍然需要在每年夏季进行一场“鲤鱼跃龙门”似的激烈搏杀。高考的区域不平衡没有随着社会经济的发展而缩小，反而有扩大的趋势。中西部高考人数为何不降反增？一是，由于中西部地区经济落后、教育基础薄弱，在自主招生、保送、出国留学的竞争上先输了一截，拥挤在高考“独木桥”上的人必然不少；二是，因为户籍问题，不少在大城市上学的孩子须返乡高考。对前者，需加大对中西部基础教育的投资；对后者，则需要进一步加大高考招生的均衡化。加大中西部教育投资是一项长期政策，需要可持续的制度保障；解决好招生比例的区域差距，恐怕迫在眉睫。有数据表明，２０１１年，北京大学在河南、山东、湖北等地，每万名考生中录取不到一人，在北京却高达３２．６人，而上海籍考生考进复旦的机会是全国平均数的５３倍。一直以来，“异地高考”呼声日隆，改革却难以迈出实质性步伐，既是因为以户籍制度为名、画地为牢的高考模式保护了某些地域利益，也是因为高考涉及的面广而杂。既然我们把统一高考作为现阶段高校人才选拔的重要手段，就要追求和确保竞争的公平公正，这不仅顺应流动中国的社会发展需求，也能通过这种改革避免生源锐减高校面临的“生源危机”。可喜的是，从今年开始，北京、福建、山东等一些地区已经计划开始异地高考的尝试。教育部门也表示，鼓励各省区市结合实际，尽快推出异地高考方案。我们期待这项“重新切割蛋糕”的改革，有更好的突破和进展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园小朋友演节目情歌泛滥　家长担忧</contenttitle>
<content>我家住在武汉经济技术开发区三角湖路。前不久，小区幼儿园搭台演节目，我带着小宝宝去凑热闹。谁知，才看了几个节目，一向爱看演出的小宝就嚷着要走。我数了一下，才半个小时，就有好几首歌分别是《知心爱人》、《今天我要嫁给你了》、《太委屈》小孩子跳舞，怎么能演这些情啊爱啊、伤啊恨啊。听来听去，只有《感恩的心》还算凑合。好听的儿歌都到哪儿去了？再过两年，我伢也要上幼儿园了，一年得交几千元学费，难道就学这些爱和伤吗？　武汉经济技术开发区张女士最近，武汉一家生活论坛，转发了张女士的困惑，受到１万多人关注。网友们呼吁，应该让孩子们回归童真，多唱富于童趣的儿歌。儿歌缺位，情歌泛滥“好听的儿歌越来越少了。”网友ｗｏｗａｌａｌａ感叹，很多小朋友的拿手好歌，往往和大人一样，都是些爱得死去活来的歌。网友ｗｙｐ１１６有个３岁的小侄子，特别爱唱《步步惊心》，前不久还在商场登台演唱。“小侄女在幼儿园跳韩国舞曲，竟然还有二女抢一男。”网友“唯爱吾心”连称受不了。家住汉阳玫瑰苑的晏友明也发现，附近幼儿园放学时常播港台歌曲，大部分都是爱啊伤啊，与幼儿园的氛围显得格格不入。网友５２０ｌｄ感叹，这不是诱导孩子早恋吗？放飞童真，多听儿歌好听的儿歌，是不是只留在记忆里？网友“方方和婷婷”的同事有２套房子，分别邻近一家公立园和一家私立园。这位同事发现，公立园放的歌曲更适合孩子，而私立园放的多是流行歌曲。尽管小孩子跳舞大多只追求歌曲的旋律简单、朗朗上口，孩子们也未必能理解歌曲的含义，但网友还是建议，社会需要多为孩子创作儿歌，幼儿园应多放些童趣盎然的歌曲，别让孩子的世界成人化，让童年多一些童真。网友ｌｏｖｅｍｏｍｏ就称，儿子在幼儿园学会了《彩虹的约定》、《亲亲猪猪宝贝》、《三字经》之类的儿歌，都挺好听的，这些歌都值得推广。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博士帽为何开始贬值</contenttitle>
<content>教育部、国家发改委５月联合下发的《２０１２年全国研究生招生计划的通知》显示，今年我国研究生计划招生规模达５８４４１６人，其中博士生６７２１６人，硕士生５１７２００人。与９年前的２００３年相比，招生规模增长了１．１７倍，其中博士生、硕士生的招生规模分别增长了３７．９％和１．３５倍。从国际上来看，我国的博士学位授予数目前仅次于美国，在数量上已成为世界上博士研究生教育大国。但不得不承认，我们在培养水平上还有很大差距。有专家就曾经指出，我国一些研究性大学和国外大学的差距主要在研究生教育阶段，而研究生教育的差距主要表现在博士生的教育上，而欲提高博士生质量，首先要停止博士点“大跃进”。有调查显示，我国每名博士生导师平均带５．７７名博士研究生，远远高于国外每名导师带２至３名学生的比例，故有人以“一个茶壶三十个杯”来比喻研究生教育中师生比例失调的现象。这或许有点夸张，但不可否认的是，在某种意义上可以说，我国目前高校里已经出现了博士点“大跃进”。据统计，教育部及其他部属８１所高校，２０１１年新增的博士点数量超过１０１９个，其中增加最多的大学新增博士点数量达６０个，这不是“大跃进”是什么？在笔者看来，这些高校之所以“倾心”博士点，正是“政绩工程”冲动的反映。其中，一些达到条件的高校在申报，没达到条件的“创造条件”也在申报，甚至不惜借用学科之外甚至校外学术权威来申报。事实上，这些学术权威还是在原单位工作，根本不可能到该校来指导博士生。但博士点批下来以后，学校就拥有了确定博士生导师资格的自主权，本校的教授自然就可以成为博导了。为了能够申报成功，一些学校不惜弄虚作假，移花接木，一旦申报成功就将拥有多少博士点作为办学成绩大加宣扬，这不正是“政绩工程”的表现吗？博士点“大跃进”的结果，是大学纷纷扩招博士生。萝卜快了不洗泥，半天时间通过十来个（甚至更多）博士论文答辩都不是什么稀罕事。像这样的博士毕业生，和流水线上生产的产品有什么区别？这样的博士能够有多少含金量？这些年来博士点过多过滥，已成为我国研究生教育发展的瓶颈。现在看来，要想提高博士生质量，不让高学历贬值，必须停止博士点“大跃进”。众所周知，经济的发展有规律可循，不遵守就会受到严厉惩罚；同样，高等教育的发展也是有规律可循的，假如以一种搞“政绩工程”的心态进行大学建设，最终会损害高等教育的健康发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业旅行校园安营扎寨！小学毕业班办露营</contenttitle>
<content>７月７日晚，下沙二小六年级（１）班和（３）班的同学，背着小行囊，来到校园里“安营扎寨”，用一场“数星星，看月亮”的毕业活动，给自己的小学生活划上圆满的句号。当天晚上，孩子们首先给自己铺好被子。几个小朋友便聚在一起聊天。由于晚上蚊子多，小朋友们被蚊子叮得到处都是小红包。孩子们便把自己带来的随身小法宝和大家分享。花露水，驱蚊液，风油精……各种各样的驱蚊产品一时让人眼花缭乱。不过最后，孩子们在一片欢声笑语中度过了一个美好的夜晚。不少学生家长都十分支持这次活动。六（３）班同学缪紫佩的爸爸缪道林就是其中之一：“露营不比在家里，住宿条件可能相对‘艰苦’，但孩提时代经历点小小的困难也是好的。就让她经历一下，这以后会是非常宝贵的回忆。”其实，露营只是一种形式，主要还是让孩子们彼此在一起，度过难忘的一晚。活动负责人谭超老师说：“言传身教，‘身教’更有实际意义，没有经历过，是不会真正了解的。这一个晚上会成为孩子们的珍贵记忆。”（记者　徐金燕／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考志愿填报案例：一本主动降级到二本</contenttitle>
<content>【案例】　某省理科考生赵宽，２００８年高考分数是５９７分，军检合格，高出一本线６分。提前批填报西南交通大学、西华大学的国防生，一本院校没填，二本院校依次填报成都理工大学、泸州医学院、成都中医药大学、成都信息工程学院。该考生提前批第一志愿填报的西南交通大学国防生生源很好，调档线远高于考生成绩，自然无法被该校录取。其二志愿西华大学国防生生源在第一志愿就已录取满额，所以正常录取阶段正常落选。幸亏在提前批录取快要结束时，一些院校的国防生征集志愿，他幸运地被武汉某大学录取为国防生。【回放】　赵宽很幸运，在征集志愿时被录取为武汉某大学的国防生，但翻开他的志愿表时，笔者也不禁为他的志愿填报方式感到纳闷，上了一本线，却不填一本院校，直接从提前批过渡到二本院校。为了了解他当时填报志愿的真实想法，笔者电话采访了他。原来，他不想去外地上学，但又觉得自己所在省的一本院校往年的录取分数偏高，以他的分数，他觉得被录取的希望不大，于是干脆选择放弃，直接报考了省内的二本院校。【点评】　上了一本线却放弃一本院校，而直接降到二本院校。这种志愿填报方式，利弊肯定值得商榷。既然上了一本线，在填报志愿时就该好好去争取，即使一本志愿填报过高，没有被录取，后面还有二本院校，也不为过。其实，即使考生不想出省，也可以在一本志愿里报考省内的高校，这对于考生来说至少多了一次机会，况且还是一本院校。其次，有的学校往年录取分数较高，说不定２００８年的分数就会偏低，因为志愿填报的不确定因素太多。这样既能使自己的成绩物有所值，又可以上一本院校，岂不两全其美？万一２００８年这些一本院校分数偏低，反而还有被录取的可能。此外，考生在填报志愿时，也不一定要局限在某个地域，眼光放宽了，选择面也就大了。好学校有很多，如果把自己禁锢在某个地域，不仅限制了自己的选择，也可能让好学校与自己失之交臂。所以在填报志愿时，给自己多一些选择未免不是一件好事。来源：节选自《高考志愿　轻松搞定》，刘馨编著</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部推动异地高考　专家称不能把权交地方</contenttitle>
<content>教育“十二五”规划公布，推动制定“省内流动人口就地参加高考升学”办法推动各地制定异地高考升学办法教育部官网昨天公布了《国家教育事业发展第十二个五年规划》，其中提出，“切实保障进城务工人员子女就学”；“推动各地制定非户籍常住人口在流入地接受高中阶段教育，省内流动人口就地参加高考升学以及省外常住非户籍人口在居住地参加高考升学的办法”。今年全国两会期间，教育部部长袁贵仁和教育部副部长杜玉波透露，各地要根据自己的实际情况测算，在年底以前出台随迁子女就读地高考的具体实施办法，但最后的实现年限由当地政府决定。袁贵仁表示，进城务工人员随迁子女就地高考可能会有相关的条件：城市的承载能力，家长有条件，孩子也要有条件。“家长要在这里工作。高考移民是没有这些条件的，孩子在外地读书，家长在外地工作，孩子却在这个地方考试，这是我们不同意的”。据《河南商报》报道，教育部副部长杜玉波７月５日在河南高校调研期间表示，进城务工人员子女在就读地参加高考的政策已获得国务院批准，并将适时公布。观点“不能把制定权限交给地方”北京大学法学院教授张千帆认为，教育部不能把随迁子女就地高考的时间表和附加条件的制定权限交给地方。他担心各省教育主管部门受地方保护主义压力，很难制定公平政策，并且全国各省份的步调不一，会造成不必要的混乱，不利于问题的解决。张千帆认为，教育部虽然努力在这方面有所作为，但教育部面对地方压力会有所妥协。如果教育部的政策不够到位并缺乏明确的强制执行力，有的地方可能会过多保护既得利益，对取消高考户籍限制设定苛刻条件，无限期拖延开放时间，使得这一问题迟迟得不到解决。此前教育部副部长杜玉波也承认，这一问题的主要矛盾集中在北京、上海和广东，其他省份的问题都不是很大。２１世纪教育研究院副院长熊丙奇认为，解决随迁子女就地高考问题上至少有三类地区：第一类是山东这样的省份，高考本身竞争比较激烈，人口流入规模也比较小，解决起来难度不大；第二类是广东这样的省份，人口流入比较密集，但本身高考竞争也很激烈，这样的地区解决起来就会遇到实在的困难；第三类就是北京、上海这样高考竞争不那么激烈，录取比例比较高，人口流入规模比较大，这些地区解决起来最复杂。他认为，山东的经验基本不具有可复制性，而广东如果能很好解决的话，能为北京和上海提供借鉴。各地情况山东后年起允许非户籍高考今年２月发布的《山东省普通高校考试招生制度改革实施意见》规定，从２０１４年起，凡在山东高中段有完整学习经历的非户籍考生均可在山东就地报名参加高考，并与山东考生享受同等录取政策。广东试行在输入地高考今年广东省政府印发的《深入推进基本公共服务均等化综合改革工作方案（２０１２－２０１４年）》提出，广东要试行异地务工人员子女在输入地就读学校参加中考、高考，探索省内高职高专院校接受外省户籍考生入学申请，鼓励外省籍高职高专学生毕业后在广东就业和入户。上海１２月会有“说法”今年３月底，上海市教委主任薛明扬曾表示，上海市有关随迁子女高考的问题会在１２月有“说法”。福建正研究实施方案５月８日，福建省教育考试院提出，试行外省务工人员随迁子女在闽高考的办法，首次允许外省务工人员随迁子女报考高职。关于外省务工人员随迁子女就地高考问题，正按福建省招生考试委员会的部署积极组织专门力量进行调研，研究具体实施方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新华时评：高考“状元”到底是谁的名利</contenttitle>
<content>新华网北京６月２６日电（记者姜琳）高考揭榜时，“状元”风再起。尽管教育部门多次下达“雪藏令”，可还是挡不住一些地方的炒作热情。从北京的文理“双状元”，四川的“被状元”，再到海南“满分状元”，大有你方唱罢我登场之势。数载寒窗，金榜题名，以优异者为楷模，借鉴其经验，当然无可厚非。可现实却走了样，变了味。人们清楚地看到，在一杆杆“状元”的大旗下，大张旗鼓宣传的多是其背后的学校或所在地区。有些甚至直接拿“状元”当起了广告代言。这样的结果，客观上加剧了人们对择校问题的热衷，强化了优劣学校资源之间的差异。择校问题长期以来饱受社会诟病。家长们为了让孩子跻身“名校”，不惜耗费大量物力财力。结果造成了学校之间差距越来越大，分布更为不公。重点学校门庭若市、人满为患，普通学校门可罗雀、冷冷清清。在这样的背景下炒作高考“状元”所在学校，就是因为背后有名可得、有绩可出、有利可图，但最后却是为愈演愈烈的“择校风”和扶摇直上的“择校费”推波助澜，损害的是孩子们接受公平教育的权益。其实，在一场考试中拔得头筹，高考状元的价值究竟有多大？追捧状元的意义有多大？大多数社会公众都心知肚明。真正值得忧虑的是，高考的沉重分量和当前单一的人才评价标准，导致部分家长不得不以“状元”为取向，来判断一所学校的教育水平以及自己孩子的前途命运。在素质教育的推行不尽如人意的今天，如何真正改变对应试教育的强化和唯分数论的评判方式，理应引起全社会的思考。一纸禁令成空文，背后缘由耐思量。不积极拓展多元化的升学渠道，就难以制止好事者对“状元”的炒作；不改变教育资源分布不均的现状，就无法降低家长对培养“状元”学校的追捧。而作为教育主管部门，理应从屡禁不止的“状元”炒作中看到根源，感到紧迫，努力推进素质教育和多元化的人才标准，才能让社会的目光从几个“状元郎”转到广大孩子的健康成长上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑假实习“职业化”才有含金量</contenttitle>
<content>又是一年暑假来临。近年来，暑假参与“实习”的队伍似乎越来越庞大，并且呈向低年级发展的倾向。大学生的暑期社会实践向来是媒体关注的焦点。中国青年报社会调查中心通过民意中国网和网易新闻中心，曾对１３５２人进行的一项调查显示，７９．９％的人认为现在大学生过早职业化现象普遍。而对于“你周围的大学生什么时候开始实习”这个问题，选择大三的人占３４．２％，选择大四的人占２５．４％，２３．１％的人表示不固定。值得注意的是，１１．９％的人选择大二，５．３％的人选择大一。中国孩子一直都是在家长与学校的庇护之下成长，应试教育下，学生很少与外界社会真正接触，学校与社会、社区的联系也不紧密，学生们缺乏实践锻炼的机会，在经济上也大多依赖父母。等到好不容易考上大学，几年毕业之后，学生们又会立刻走向社会，走上工作岗位，从多年的学习者一下转变成了劳动者，如果能在大学里接触一下社会，也算是个过渡。但社会有批评认为，大一新生暑假实习是“过早职业化”，不应提倡。笔者不太赞同这个说法。李开复曾在其博客中说，在美国，学生打工是非常普遍的现象，他在哥伦比亚大学读书的时候，大约一半的学生都在“勤工俭学”。他上大一的时候因为没有工作经验，只能申请到家教的工作，到了大二以后又经历过不同的打工经历，回顾这些打工的经历，几乎每一次都会留给他不同的感受和经验，每次都会在不同的程度上增进他对社会的了解。无论是成功的喜悦、失败的挫折、被拒绝的悲壮、被夸奖的开心，都不知不觉让他调整着自己迈向社会的步伐。再者，我所理解的“职业化”，它是一种工作状态的标准化、规范化、制度化，它包括职业技能、职业道德和职业精神，其中职业精神是最难做到的，涉及对自己从事的职业的真诚、执著与坚守。笔者以为，学生毕竟还是在校生的身份，离真正的职业人士还有很长的距离，大学生参与社会实践就是在不断地摸索，不断地尝试，探寻最适合自己的工作岗位，逐渐培养自己的“职业化”，就需要这样的摸索过程。说大学生就业压力大才催生了大一新生投入社会实践，这只不过是一个侧面罢了。多元化时代，每个大学生的选择也越来越不同，我们不能强求每一个大学生都要稳坐象牙塔内，一心只读圣贤书，况且，走进社会，多接触、多了解这个社会，获取书本之外的直接经验，无疑也是一个开阔眼界、认识社会、寻找到自己真正兴趣所在的好时机。外出实践和读书学习并不冲突，需要的是掌握平衡。况且，社会实践也是对在校学习的一种补充和延伸，大一新生暑假出去实习没什么可惊讶的。然而，另据中国青年报社会调查中心进行的一项调查（２３２０人参与），７３．０％的人认为“大学生实践时间短，流于形式”；６２．７％的人认为“学校缺乏对大学生实践的指导和支持”；５８．８％的人认为“大学生社会实践功利性强，与宣传报道或评奖挂钩”；５４．４％的人认为“大学生自己联系实践单位有困难”；５２．８％的人认为“大学生社会实践过于盲目，针对性差”；３９．６％的人认为“社会实践存在安全问题，学校的压力大”。由此看来，更现实的问题是如何保证大学生实践的有效性，而非流于形式化。当前，学校能够安排的暑期实践岗位少之又少，而大学生自己联系实践单位有困难，这就造成了很多社会实践没有规划性、目的性，大学生所学的专业与实践毫不相关，无法保证社会实践的含金量。因此，如何充分利用好暑假时间，值得学校和教师们进一步思考。（若尘）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽脑瘫女孩考研差２分是否破格录取引关注</contenttitle>
<content>法制网记者李光明　法制网实习生汪娜娜安徽脑瘫女孩刘璟考研成绩超出国家线１５分，却因英语单科线相差２分，而未能进入复试，近日，是否对其破格录取引起热烈讨论。这是刘璟第三次考研。作为一名脑瘫女孩，这次的成绩十分令人敬佩，刘璟决定向学校提交破格录取申请。不久前，刘璟所报考的学校安庆师范学院将情况上报安徽省教育厅。如果申请成功，刘璟将能成为该校研究生考试第一位被破格录取的残障人士。据了解，刘璟是一位患有先天性脑瘫女孩，全身三分之二的肢体萎缩，仅右手的三根手指可以活动。２００６年，她以高出二本分数线２０多分的成绩，被安庆师范学院英语系特批录取。大学毕业后，刘璟尝试着继续坚持学业。今年，她报考的是母校“比较文学与世界文学”专业，总分考到了３６０分，超出国家线１５分。但由于双手残疾填涂答题卡不便，她的英语成绩与单科线相差了２分，未能进入复试。是否对刘璟破格录取，近日因其情况被公开而引起公众关注。对于这位曾多次获得国家励志奖学金、拿到过全国大学生职业生涯规划大赛唯一一个特等奖的女孩，不少网友持以支持和鼓励的态度，称“很钦佩，希望她能够被录取”，也有网友表示这是“规则之外有人情”的体现。但与此同时，一些持反对意见的认为，高考、考研、国考都是上万人竞争得头破血流的大考，“脑瘫女孩的＇特权＇是不是对其他考生的不公平呢？”记者了解到，考研破格复试有着不超过录取总数３％的指标，如果总分超过国家线且单科成绩差距在３分以内，可能具备申请破格的条件。就在关于刘璟是否应该被破格录取的讨论出现了标准与人性化之争时，安庆师范学院校方给予回应称，刘璟的情况符合申请资格，但这次由于申请名额较多，按照分数差距排名，目前刘璟已确定未获得破格录取的机会。考试规则最终未给脑瘫女孩刘璟“开绿灯”，然而关于残障人士参加国家统一考试是否应当得到人性化照顾的讨论时常出现。一方面，为残障人群降低考试标准面临着“有失公平”质疑；另一方面，一些残疾人被阻挡在考试“门槛”之外，走上了漫漫维权路。也就在近日，我国公务员考试残疾人反歧视第一案在合肥市庐阳区人民法院开庭。原告宣海今年２７岁，２００７年毕业于安徽财经大学物流管理专业。目前他的左眼完全失明，右眼视力０．１，无法感光，为视力一级残疾。宣海以报考安徽省公务员岗位被拒、参加国家公务员考试未能得到便利协助为由，将安徽省人力资源社会保障厅告上法庭。宣海认为，根据《残疾人保障法》中相关规定，自己作为公民，享有报考公务员、为国家服务的权利，并且应当在考试中得到盲文试卷、人工读题等无障碍设施协助。被告安徽省人力资源厅回应称，《公务员法》对报考人的视力条件有着明确界定，双眼矫正视力低于０．８（标准对数视力４．９）或明显视功能损害眼病者不可报名。《残疾人保障法》的使用应以公务员考试涉及到的相关法律法规为前提，公务员考试中的规则是不容抹去的。“公务员考试对视力０．８的规定，是对低视力人群的一种歧视。”宣海说。目前该案还没有宣判结果，宣海认为自己胜算的几率并不大，“起诉的目的就是想让人看到有这样一个特殊人群有着这样一种考试需要。”同时宣海也认为，自己和一般人的工作能力并没有多大的差别，“只要能提供一个配有辅助工具的工作环境，比如专业读屏软件，视力障碍者也能和正常人一样上网办公。”而根据调查，目前国家机关中招录残疾人比例最高仅０．３９％，与法律规定的１．５％比例有很大差距。“目前针对残疾人的特殊岗位并不多，残疾人报考一些国家机关考试时选择空间较小。”安徽省残联维权处处长刘海峰说。刘海峰表示，“参加人参加考试时得到人性化照顾，可以体现在几个方面。首先是在报考资质上应当一视同仁，残疾人和正常人一样享有报名参考的权利；其次是能够得到适合自己的考试形式，比如为盲人考生准备盲文试卷或人工读题服务、为肢体残疾考生提供便利协助等等；另外，国家公务员考试可以扩大针对残障人士的特殊岗位比例，研究生考试也可以增设相应的特殊专业类别。”“考试标准与人性化政策之间并不存在着矛盾。”安徽社会科学院研究员胡从发认为，标准与人性化之间看似存在着博弈关系，实际上两者是相互区隔的。“比如脑瘫女孩刘璟双手填涂答题卡不便，影响到考试发挥，那么如果能提供一种适宜她身体状况的答题方式，这就是人性化政策的体现，而并非降低考分标准。”“所谓人性化政策，并不意味着放弃标准和规则，不是给残疾人考试加分或者减小难度，而是体现在考试组织方的服务意识上。这个主动权掌握在考核单位自己的手中。”刘海峰说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州高考６００分以上考生比去年多了１４００人</contenttitle>
<content>金黔在线讯　今年我省高考成绩整体呈现大好趋势，记者昨日从省招生考试院获悉，今年我省高考成绩在６００分（含加分）以上的考生，与２０１１年相比，理工类增加了９５８人，文史类增加了４６４人；今年我省高考成绩在５５０分（含加分）以上的考生，与２０１１年相比，理工类增加了３１１６人，文史类增加了２２１９人。今年我省高考考生数为２４８０７１人（不含专升本），昨日高考成绩揭晓后，省招生考试院公布了一组非常引人关注的数据。数据显示：２０１２年，我省高考成绩在６００分（含加分）以上的理工类考生有１２７９人，文史类考生有５４２人；而２０１１年，我省高考成绩在６００分（含加分）以上的理工类考生有３２１人，文史类考生有７８人。也就是说，今年我省高考成绩在６００分（含加分）以上的考生，与２０１１年相比，理工类增加了９５８人，文史类增加了４６４人。今年我省高考成绩在５５０分（含加分）以上的理工类考生有５０１９人，文史类考生有３２３５人；而去年，我省高考成绩在５５０分（含加分）以上的理工类考生有１９０３人，文史类考生有１０１６人，也就是说，今年我省高考成绩在５５０分（含加分）以上的考生，与２０１１年相比，理工类增加了３１１６人，文史类增加了２２１９人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网传高考考生家长为消声护考毒死小区青蛙</contenttitle>
<content>“小区为了给高考的孩子一个安静的环境，把小池塘的青蛙都毒死了。那些孩子如果考不好，岂不是对不起这些为他们付出生命代价的青蛙？”最近，有网友在微博中写道，自己所在的小区为了不让蛙鸣声打扰高考考生，毒死了池塘中的青蛙。尽管有多家媒体试图向发博者求证未果，但是大多数人都选择了相信，因为“恐惧”声音的高考家长实在太多了，每年自发在考场外拦车的家长已经成了高考“一景”。“我不知道怎么也就跟着去拦车了，感觉是个使命一样”那么多人做，就算不上疯狂了，只能算是幼稚，因为爱孩子引发的幼稚行为张云（女儿参加２０１０年高考）：我们家对于女儿高考还是比较理性的，因为女儿成绩也算不错，很稳定，平时家教都没有请过。高考前两天的时候，我带着孩子去考场踩点，我心里就觉得这考点离大街太近，车来车往的，怕对孩子考试有影响，当时也没有多想。考试当天，考场门口送孩子的家长特别多，孩子进去了，我放心不下就在外面等。其实大街边上也有警察和城管维护秩序，可是家长们还是挺紧张，每过一辆车都想过去拦。可能是当时那种气氛吧，我不知道怎么也就跟着去拦车了，情绪还挺高涨的，感觉是个使命一样。绝大多数司机其实都挺配合的，但还是有个别司机比较过分，见到我们拦车还按喇叭。你知道那时候心里特矛盾，想喊一下制止，又怕声音大了影响孩子考试。结果拦了半天的车，孩子说在考场里根本就听不见，还觉得家长这么做特可乐。现在回头想想，我也觉得拦车挺幼稚的，都不像成年人干的事情。孩子们其实也没有那么脆弱，车喇叭“嘀”两下就影响成绩。可是你说拦车算疯狂吗？每年都有那么多家长疯狂一把呢，那么多人做，就算不上疯狂了，只能算是幼稚，因为爱孩子引发的幼稚行为。“高考生好，高考生好，高考生是中国父母押的宝，吃不好，睡不好，全家老少为了高考受煎熬。”这是去年网络流行的高考神曲《高考生好》的歌词。家有考生，自家的娱乐活动自然一律暂停，而考生临窗可闻的范围之内也绝不能有任何杂音。“我们家楼上邻居家的电视可能靠暖气管不远，经常能顺着暖气管传下来一点儿声，我高考的时候我妈就去跟他们家说，能不能这几天晚上看电视别出声？其实，根本不影响我，但是我妈一听到就着急。”２０１０年参加高考的小吴说。在多名历届考生的回忆中，被杂音骚扰的并非考生，而是神经紧张的家长们。“孩子说没事，可是这些声音我几乎听得一声不漏”家长压力无处释放，又不敢跟孩子较劲，只好自己创造条件跟各种想象中的“干扰因素”作战了陈英杰（４７岁，孩子去年参加高考，如今已经是９８５院校的一年级学生）：今年我解放了，去年的时候，我觉得一点点声音都能让我心惊肉跳。楼道里平时总是有几个老人凑在一起搓麻，咳嗽声、吐痰声、洗牌时哗啦哗啦的声音、麻将摔在桌子上的锵锵声．．．．．．我曾经问孩子，这些声音是否干扰他，孩子说没事，可是这些声音我几乎听得一声不漏，让我一阵阵地烦躁。我儿子高考之前大概半个多月，我厚着脸皮去找他们，请大爷大妈们收收手，不要影响我儿子复习功课和休息。这些老人都还好，还挺体谅我们家长的，就把阵地转移到楼下的阴凉处了。可是，我家是二楼，这些老人有时候还是会恰好在我家窗户底下搓麻，有好几次我都“追杀”到楼下，请人家挪挪地。虽然当时态度还算好，但也真是够较劲的，好在老人们都没跟我一般见识，每次我一出面，人家就说“都是为人父母的，知道其中的不容易”，经常也就散了。后来很多老人见着我还问我孩子考得怎么样，知道我儿子考到９８５院校的重点系后，还都恭喜我，说总算没让家长白操心。今天想想去年的情景，自己都觉得挺“矫情”，挺可笑的，孩子都说没事了，自己为什么非要去麻烦别人呢？想来也是自己的神经不够坚强，是通过这种方式排解一下自己的情绪。其实，当家有考生的时候，家长的压力绝对比孩子的压力更大，因为对于高考的意义和影响，家长们比孩子理解得更深刻。很多时候，家长的这些压力无处释放，又不敢跟自己的孩子较劲，只好自己创造条件跟各种想象中的“干扰因素”作战了。“身居闹市好读书”的故事此时完全失去了魅力，听觉敏感了数倍的考生家长们，试图在自家孩子身边围上一圈隔音墙，为此，他们仔细地搜寻着生活中的每一丝杂音。不过，这样做的结果却很可能适得其反：“我去年高考的时候还逼着我爸我妈在外面看电视呢，有点声音更容易睡着，太安静的话，我躺在床上就会老想考试的事儿！”“太安静的环境反而让我紧张，我妈当年那个小心翼翼的劲头哦！端杯水放桌上都用慢动作，我心里其实特别窝火。”考生们如是说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考作文题为何迷失方向</contenttitle>
<content>高考作文题总是万众瞩目。大家都想看看语文、作文教学的风向标。今年全国１０多个作文题中，不乏众口称赞的好题目。但赞赏命题者并无太大意义，有的省区去年还出了不错的题，今年就让人不敢恭维了。其实，那些平庸甚至受争议的作文题都是经过精心设计的，这恰恰说明它们已经“迷失了方向”。具体来说，就是和前两年一样，走进了“哲思”的歪路。无论是大纲卷“放下顾虑”，还是上海卷“曾被舍弃的微光”、湖南卷“一只手的不同意义”、四川卷“一滴水的象征意义”，你不觉得都很玄虚、空洞吗？而天津卷“小鱼不知道水质清澈还是浑浊”，江西卷“你不要想着你没拥有什么，而要想着你拥有什么”，辽宁卷“人要隐没于音乐之后”，更有点云遮雾罩。不可否认，作文不仅仅是文字表达，还需要有积极的导向。可问题在于，有的题目导向性太明显了，考生只能迎合出题者的思想，去说冠冕堂皇的话。考生可能不会偏题，文章“思想性”也得分，可他们有几个人会是说自己的话？今年浙江卷“坐在路边鼓掌的人”，山东卷“不可以失败而灰心”，都是这一类“心灵鸡汤”。可能在一些命题者看来，中学生与社会接触较少，让他们讨论现实问题会无话可说，而哲理性、励志型的作文题适合他们的思想，又容易让考生写出华丽语句！但其实，这是将语文教育引向华而不实的文字游戏。此外，近年语文教学已形成“路径依赖”，也让作文命题者不敢尝试真正的创新。中学应试教育愈演愈烈，本应包含很强人文内容的语文课，与其他科目一样滑向应试的泥潭。作文也一样，拿一本名人名言或《读者》之类杂志让学生进行作文训练，既能锻炼其“辩证思维”，又能训练文字技巧。如果高考作文出个具体的现实话题，岂不要让语文教学现出原形？·李清·（作者曾是语文教师）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中学暑假不补课　家长火冒三丈学生称心都凉了</contenttitle>
<content>常听说学校补课遭家长投诉，很少听说因为不补课而被家长“告状”。７月８日深夜，石室天府中学一名高三学生家长打进成都商报热线控诉：“学校今年暑期居然不准备给娃娃补课了！太不公平了！”家长担心，这会影响孩子的高考成绩，并强调，就算出钱都愿意补课。对此，校方表示颇为无奈。去年暑假，该校组织了高三年级补课，结果遭到投诉。补也不是，不补也不是，校方表示，考虑到学生及家长的需求，学校已决定将补课时间延长至７月下旬。成都商报记者王冕实习记者张疏桐实习生江浪莎摄影卢祥龙家长高三不补课简直是开玩笑“简直是在开玩笑！”８日晚，石室天府中学高三学生家长张女士打进本报热线，情绪激动。她告诉记者，上周日，学校召开家长会，会上宣布这个暑假不会补课。张女士说，很多家长当场就表示了不满：“娃娃都高三了，假期不补课，怎么可能？”张女士告诉记者，儿子的成绩不太理想，这次期末考试考砸了，本想利用暑假补课加把劲，得知取消补课，儿子的情绪更不好了，“一米八的男娃娃，都要急哭了。”焦虑的不止张女士一人。“昨天我还专门带了钱去学校，结果却被告知不补课了。”电话那头，家长李芳（化名）很是无奈。为什么要补课？这个问题在李芳看来很简单下学期高三了，补课是必须的。学校不补课就意味着家长要自己去外面找老师，老师的质量且不论，昂贵的收费也让普通家庭难以承受。１９９６年来成都的李芳，如今和丈夫开了一间小餐馆，收入一般。她认为，和外面的老师相比，学校的老师补起课来更有针对性，收费也要合理些。学校为什么不补课？有家长们猜测，因为教育行政部门规定不能收补课费，学校才停止补课。对此，张女士说，如果是因为钱的原因，他们愿意出钱，强烈要求学校补课。学生听说不补课我心都凉了不补课了，学生们又是怎么想的呢？昨日下午，成都商报记者来到石室天府中学，高三学生正在教室里上课。记者随机采访了５名学生，他们都表示，如今正处在高考的紧要关头，“非常愿意”通过学校暑假补课提升成绩。“我的心都凉了。”姚同学这样描述自己的感受，她以前并不是补课的积极分子，但站在高三这个“坎儿”上，她觉得自己一下子“长醒了”，“现在我想为未来拼一下。”她告诉记者，班上一些家庭经济条件好点的同学已经在考虑请家教、上培训班的问题。“我们家条件一般，我不想给父母增加负担，就打算自己背书做题。”她显得很忧虑，“我担心过了这个暑假，成绩可能会落后别人一大截。”梁同学在班上成绩中等，她直言，作为一名要读高三的学生，她肯定会选择补课，而且希望补课在学校进行。高一暑假时，她通过学校门口散发的传单找到了一位补课老师，补了２０多天的理科综合，总共花去３０００元。她说，培训机构的上课环境不如学校，收费昂贵且不说，而且补课效果不理想。学校不打“时间战”想为学生减负学校为什么不补课？昨日，石室天府中学相关老师接受了采访。对于家长关于学校因受规定所限而不补课的猜测，该老师表示，绝无此事。他告诉记者，学校从７月６日晚开始组织高三学生补课，暂定于７月１２日结束，为期一周，“不收一分钱。”提到成都很多中学高三年级暑期补课都会补到７月下旬。这位老师说：“并不是时间长，效果就一定好。”学校一直致力于打造高效课堂，经过一周的补习可以达到预期效果，实在没必要打“时间战”，“这也是为学生减负考虑。”据称，去年学校组织高三年级暑期补课，还遭到投诉，称是在摧残学生身心。家长强烈要求补课的声音也传到了学校。昨日下午，校方表示，已决定按照学生自愿的原则，将暑期补课时间延长，“也是无偿的。”教育部门高三补课与否学校自行决定市教育行政部门一名负责人告诉记者，高三年级暑假补不补课，选择权在学校，教育行政部门没有硬性规定，“但有一点要求，就是不能收费”。记者了解到，这一规定源于四川省教育厅和发改委曾于２０１０年联合下发的《进一步规范中小学服务性收费和代收费管理的实施意见》，其中明确要求取消高三补习费。省教育厅相关处室和高新区社会事业局教育处工作人员都告诉记者，取消高三补习费并不代表取消高三补课，只是表示高三不能有偿补课。真让老师们放弃暑假，义务劳动一个月？教育行政部门相关人士告诉记者，这一规定出台后，高三年级补课的确成为让学校尴尬的一个问题。一些学校会把暑期补习课时算入老师绩效，年终给予奖励，一些区（市）县也会给予假期加班的高三教师一定补贴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２荆州选调生和公务员面试名单及公告</contenttitle>
<content>根据省委组织部、省人社厅、省公务员局《湖北省２０１２年度遴选选调生和考试录用公务员公告》规定，现将荆州市２０１２年度遴选选调生和考试录用公务员面试入围人员及面试有关事项予以公告：一、荆州市２０１２年度遴选选调生和考试录用公务员面试入围人员及面试时间安排（见附件）二、面试时间：２０１２年７月１２日至７月１５日，每日上午８：３０开始，下午１：３０开始。三、面试地点：荆州市田家炳中学（原沙市一中）地址：沙市区北京中路３６８号（途径荆州田家炳中学公交车辆有：１０１、１０２、１０３、１０４、１８、３８。在三中站下车）四、有关要求：所有面试入围人员需携带本人身份证、笔试准考证、面试考务费（５０元），应于面试前一小时到荆州市田家炳中学教学楼１楼验证、缴费，进行资格确认，迟到或缺证者将被取消面试资格。五、咨询电话：０７１６－８２７８４８１、８４６８１９３中共荆州市委组织部荆州市人力资源和社会保障局荆州市公务员二〇一二年七月六日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员考试行测备考：数量关系之追及问题</contenttitle>
<content>追及问题近两年来逐渐成为行测试卷中数字运算部分的＂座上客＂，在此，中公教育专家针对此问题展开深入的探讨：一、追及问题的特征（一）两个运动物体同地不同时（或同时不同地）出发做同向运动。后面的比前面的速度快。（二）在一定时间内，后面的追上前面的。追及问题涉及两个或多个运动物体，过程较为复杂，一般借助线段图来理清追及问题的运动关系。例题１：　小胖步行上学，每分钟行７２米。一次小胖离家５１２米后，爸爸发现小胖的文具盒忘在家中，爸爸带着文具盒，立即骑自行车以每分钟２００米的速度去追小胖。问爸爸出发几分钟后在途中追上小胖？Ａ．２　Ｂ．３　Ｃ．４　Ｄ．５中公解析：此题答案为Ｃ。此题属同地不同时的追及问题，画线段图分析：如上图所示，可知存在等量关系：小胖第一段的路程＋小胖第二段的路程＝爸爸走的路程。设爸爸ｘ分钟后在途中追上小胖，则有５１２＋７２ｘ＝２００ｘ→２００ｘ－７２ｘ＝５１２→１２８ｘ＝５１２，解得ｘ＝４。二、追及问题公式由上例可知，爸爸与小胖的速度之差×时间＝开始追及时拉开的距离。在追及问题中，我们把开始追及时两者的距离称为追及路程，大速度减小速度称为速度差。由此得出追及问题的公式：例题２：　甲、乙两架飞机同时从一个机场起飞，向同一方向飞行，甲机每小时行３００千米，乙机每小时行３４０千米，飞行４小时后它们相隔多少千米？这时候甲机提高速度用２小时追上乙机，甲机每小时要飞行多少千米？Ａ．１００，２６０　Ｂ．１２０，３２０　Ｃ．１６０，３６０　Ｄ．１６０，４２０中公解析：此题答案为Ｄ。乙机速度＞甲机速度，因此４小时后甲、乙相隔（３４０－３００）×４＝１６０千米，即后面２小时的追及路程为１６０千米。根据速度差＝追及路程÷追及时间，可得速度差＝１６０÷２＝８０千米／时。乙机速度不变，则甲机每小时应飞行８０＋３４０＝４２０千米。例题３：　某环形公路长１５千米，甲、乙两人同时同地沿公路骑自行车反向而行，０．５小时后相遇，若他们同时同地同向而行，经过３小时后，甲追上乙，问乙的速度是多少？Ａ．１２．５千米／小时　Ｂ．１３．５千米／小时　Ｃ．１５．５千米／小时　Ｄ．１７．５千米／小时中公解析：此题答案为Ａ。相遇与追及问题。甲、乙两人同时同地反向而行，相遇路程为环形公路的长１５千米，相遇时间为０．５小时。则甲、乙两人速度和＝相遇路程÷相遇时间＝１５÷０．５＝３０千米／小时；甲、乙两人同时同地同向而行，追及路程为环形公路的长１５千米，追及时间为３小时，则甲、乙两人速度差＝追及路程÷追及时间＝１５÷３＝５千米／小时。由题意可知，甲的速度大于乙，根据和差关系，乙的速度为＝１２．５千米／小时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国大学教育学本科Ａ＋＋级专业学校名单</contenttitle>
<content>教育学包括教育学、体育学等２个学科类，共有９个《普通高等学校本科专业目录》内本科专业，以及一些大学自设的目录外专业。《中国大学评价》的本科专业分为Ａ＋＋、Ａ＋、Ａ、Ｂ＋、Ｂ、Ｃ＋、Ｃ、Ｄ＋、Ｄ、Ｅ＋、Ｅ共１１个等级。Ａ＋＋级学术水平最高，Ｅ级最低。Ａ＋＋级的定义是：１、将所有大学的同一个专业按得分顺序降序排列，得分最高的２％是Ａ＋＋级；２、每个专业的第１名是Ａ＋＋级。下列教育学各本科专业Ａ＋＋级学校名单，供考生择校参考（不含２个以下学校设置的专业）。为了区分专业类的体育学院与非专业类的普通高校相同名称的专业在培养目标上的区别，凡是体育类大学的体育类专业后面都带有（体专）。带有（体专）字样的体育类专业与不带（体专）字样的体育类专业分别排名。本科专业排名校名开设的学校数等级教育学北京师范大学Ａ＋＋教育学华东师范大学Ａ＋＋教育学西南大学Ａ＋＋学前教育南京师范大学Ａ＋＋学前教育华东师范大学Ａ＋＋学前教育北京师范大学Ａ＋＋特殊教育华东师范大学Ａ＋＋教育技术学北京师范大学Ａ＋＋教育技术学南京大学Ａ＋＋教育技术学华东师范大学Ａ＋＋教育技术学华南师范大学Ａ＋＋教育技术学西南大学Ａ＋＋小学教育华南师范大学Ａ＋＋小学教育南京师范大学Ａ＋＋小学教育东北师范大学Ａ＋＋体育教育北京师范大学Ａ＋＋体育教育华东师范大学Ａ＋＋体育教育华南师范大学Ａ＋＋体育教育东北师范大学Ａ＋＋体育教育华中师范大学Ａ＋＋体育教育（体专）北京体育大学Ａ＋＋运动训练苏州大学Ａ＋＋运动训练山西大学Ａ＋＋运动训练（体专）北京体育大学Ａ＋＋社会体育华南师范大学Ａ＋＋社会体育南京师范大学Ａ＋＋社会体育湖南师范大学Ａ＋＋社会体育北京航空航天大学Ａ＋＋社会体育（体专）北京体育大学Ａ＋＋运动人体科学苏州大学Ａ＋＋运动人体科学（体专）北京体育大学Ａ＋＋民族传统体育郑州大学Ａ＋＋民族传统体育（体专）上海体育学院Ａ＋＋（摘自武书连主编、中国统计出版社出版的《挑大学　选专业－２０１２高考志愿填报指南》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南方科技大学能力测试１９日开考</contenttitle>
<content>本报讯　（记者周伟良）今日是南方科技大学（以下简称“南科大”）获得“招生权”后的首次招生考试，南科大广东招生组组长王怀清说，今日广东省将有约３００多人参加能力测试，校方在地铁环中线塘朗站安排了穿梭巴士，免费接送考生到考场。高出重本线５０～６０分今日是南科大获得教育部批准招生的首次考试。根据南科大今年的招生方案，该校面向广东、山东、四川、安徽、河南、湖北、湖南和福建８个省招生，招生人数共计１８０名，全部为提前批次录取。由于南科大目前招生专业全部为理工科，报考者必须是理科应届生。据南科大招生办公室主任赵红军介绍，该校自启动报名以来，收到全国各地近６０００人的报名材料。南科大广东招生组组长王怀清说，广东省有大约８００名考生报考，昨日已筛选出约３００多名考生参加今日的能力测试。南科大校长朱清时表示，南科大录取分数线会高出重本线５０～６０分。各考室人数不一样昨日中午，南科大招生办公布了《南科大２０１２年广东省能力测试（复试）名单》，记者看到，南科大能力测试的考场分为八个考场，每个考场的人数也不一样。一考场有４２人，二考场有２８人，三考场有４２人，四考场有２８人，五考场有５９人，六考场有６０人，七考场有６０人，八考场有２２人。南科大招生办表示，参加能力测试名单依据学生学业能力、个人陈述和特长优势等作出综合判断。对于每个考试课室人数不一，王怀清称为课室客观环境所限，有些课室大小不一，所以考生的分布情况也不一样。根据南科大公布的考生名单，记者注意到有４名来自湖北、四川等外省考生的名字，王怀清说，几名外省学生参加考试，是因为他们来参观校园，考虑到考卷相同，广东也有考位剩余，所以允许他们在广东参加能力测试。经济困难可申请补助记者了解到，南科大的能力测试将在今日早上９：３０～１１：３０举行。能力测试以笔试测验考生的记忆力、想象力、注意力和洞察力。南科大招生办表示，为减轻考生的经济负担，校方不收取报名费和考务费。家庭经济困难且路途较远的考生，可以向南科大招生办申请交通补助。广东省的能力测试考试地点为现在南科大办公所在的启动校区。南科大广东招生组组长王怀清提醒考生，需要提前半个小时到考场。为了方便考生，校方安排了穿梭巴士在环中线塘朗站免费接考生到考场，考完试还会免费送考生去地铁站。记者了解到，能力测试成绩预计于６月２６日前公布。校方最终将根据学生的高考成绩（占６０％）、高中阶段的平时成绩（占１０％），以及该校组织的能力测试成绩（占３０％），择优录取。虽然按照南科大的要求，考生高考成绩需达到本科一批录取最低控制分数线，但南科大校长朱清时表示，能力测试中表现出有特殊专长者可以降至本科二批录取最低控制分数线，因此今日的能力测试结果对考生的录取也非常关键。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>的哥叹高档小区孩子娇贵：距学校几百米也要打车</contenttitle>
<content>学校门口距小区仅二十米豪车代步还时常电召的士“现在高档小区的孩子，太娇贵了。”近日，记者在天河区汇景新城打的时，不止一位的哥向记者抱怨，他们屡在汇景新城附近接到电召，将汇景实验学校的学生接回小区内的家！而这段距离才几百米。“我们麻烦不说，关键是现在这些孩子也太没用了吧。”的哥：几百米还要打车，读那么多书有什么意义？“现在这些高档小区的孩子，真是太娇贵了。”日前，记者在天河区汇景新城打的时，一上车，开车师傅就向记者抱怨起来，“学校就在小区旁，回小区里的家，就几百米，还要打的！”这位的哥说，因为汇景新城客源比较多，自己经常在这一带载客，但是，这其中有些生意的确是很“划不来”：“试过几次，我在汇景附近，接到电召，我就折腾着取道开进汇景，有时候要绕路，有时候还要兜个大圈，结果呢，就是接汇景学校的孩子回家，而他们的家就在小区里，距离都很短，有时候４００米，有时候６００米，你看这不，刚才接了一个，我还看了计程表，６８０米！”这位的哥说，这一方面让他感到很麻烦很“不抵”，不过作为的士司机，开车接人是分内事，这也没什么好说的。不过更主要的，他感觉这些孩子实在“太没用”，“几百米还要靠打车，还读那么多书又有什么意义？我们小的时候，几公里也要靠步行。”观察：豪车排队就为接孩子走几百米记者日前来到汇景实验学校看到，该校校门口离汇景新城侧门大概只有约二十多米的距离。中午时分，离放学还有半个小时，陆陆续续已有七八辆豪车从汇景新城开出来，停在校门口附近，驾车者有些像家长，有些像保姆或司机，都拿着报纸来看，耐心地等待放学。随着离放学时间越来越近，加入等待队伍的豪车也越来越多。等到放学时间，学生大批涌出校门，记者看到，不少学生都上了豪车，有些豪车向大路开走，而更多的车，都是掉了个头，回到二十几米外的汇景新城。其间，也偶有的士来到，载上学生回到小区。各方观点家长热议有人叹太溺爱有人说不低碳记者随机采访了几位家长，他们多表示不赞同，认为这么短路还要豪车、的士代步，这对孩子太溺爱了。家长禹小姐向记者表示，这件事情看似很小，但反映的是孩子的教育问题，“我是家长的话，不会给孩子那么多自由支配的金钱。我总觉得，那些打车的孩子，应该是家庭没有时间给予他们太多关爱，就给他们钱，让他们平时吃好的，出入就打的。”家长ＹＵＫＩ表示：“这种爱是溺爱，而且不低碳，还浪费资源。”张女士则认为，让孩子打的或者坐豪车回家，会让他们错失很多和同龄人结伴感受生活的机会。家长阿风认为，现在孩子的时间太紧张，中午放学要赶回家吃饭，要午休，下午放学后还要做功课，“不值得花太多时间在路上。”专家点评物质条件太好他们不会珍惜蒙氏教育的推行者、天河区鸣远幼儿园园长陈意韶表示，如果有特殊情况，例如恶劣天气、或者路况极端复杂危险，那么即使只有几百米距离，让孩子打车回家，或者坐豪车回家，也还是可以理解的，但上述情况看来并不符合这些特殊性。陈意韶说，孩子坐豪车、打车回家若成为一种常态时，不利于孩子形成正确的生活观，“过早的奢华生活会让他们觉得一切来得太容易。在孩子还没开始赚钱的情况下，需要正确的引导。”陈意韶赞同部分家长的看法，“孩子们需要感受生活，需要集体活动，让他们步行或者骑车回家，让他们有了更多感受生活、与同学结伴同行的机会。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京小伙辞职推残疾母亲前往云南　已走３００公里</contenttitle>
<content>“我要去西双版纳，带着我妈，带着我的蝴蝶，用我的腿，好的，就这么决定了！”近日，北京小伙樊蒙在微博上写下这个“疯狂的想法”，两天后，他就推着坐轮椅的母亲，牵着叫“蝴蝶”的狗出发了。经过十天的行走，前日，这对母子已到达河北邢台，他们说，这一路感觉很好，相信会把旅行坚持到底。第一次和母亲走出北京樊蒙是个出生于１９８６年的北京小伙，一直和母亲生活。由于最近感觉工作不顺心，７月８日，他有了出去走走的想法。“我开始想徒步去内蒙古草原，跟我妈说了这个想法，她说你带我去吧。她的梦想是去西双版纳。”樊蒙说，母亲因患小儿麻痹症瘫痪，坐公交车不方便，从小他就常推着母亲出门。但母亲心脏不好，血压高，还有糖尿病，他们从未一同走出过北京。这次，他决定帮母亲实现梦想。起初，樊蒙的母亲寇女士还没当回事，“没想到第二天，儿子从单位回来说已经辞职了，准备出发吧。”她说。随后的两天，母亲负责准备路上要带的药，樊蒙负责查询路线，购买旅行必备品。发微博记录地理位置７月１１日早６点多，樊蒙和母亲带着行李，牵着“蝴蝶”从位于东四环的家出发了。因为轮椅需要平坦的地，樊蒙选择沿国道和省道走，他推着母亲从三环上了京开高速辅路，再顺着１０６国道一路向南。白天行走，夜间搭帐篷休息。这１０天的点点滴滴，樊蒙都用微博记录下来。他“晒”出了自己黝黑的脸、母亲轮椅上的行李以及自己磨破的袜子，并会标注地理位置。在樊蒙的微博上，还可以看到他随手拍下的“破土而出的竹子”、“野外怒放的小花儿”，他说，虽然脚上起了很多水泡，但从未感觉这么快乐，一是因为每天都能和母亲欣赏风景，二是抛开喧嚣、浮躁的城市，这种自由的生活让他尤其放松。计划１００天走到终点前天是樊蒙母子徒步旅行的第十天，他们走了３００多公里到达邢台。当天，樊蒙计划休息一下，到邢台的堂哥家住一晚。昨天由于下雨，他和妈妈准备再休整一天。樊蒙说，他现在每天能够坚持走３５公里，全程约３２００公里，１００天就能走完。“我相信我俩一定能坚持到那。”对话“我一路上遇到的全是好人”新京报：这次徒步的路线是怎么设计的？做了哪些准备？樊蒙：我选国道和省道走，要经过邯郸、安阳等２０来个市最后到昆明、玉溪、西双版纳。原来计划每天走８０公里，但８０公里太累了。我现在每天走３５公里，１００天就能到了，回来还正好能赶上国安的决赛，因为我最喜欢足球。新京报：出发这几天，你觉得跟你计划的一样吗？樊蒙：第一天还好，第二天最难熬，因为我发现我的前脚掌中心起了个大水泡，我只能歪着脚用外侧走。不过，总体感觉比想象得好。旅行前，我最担心两件事，第一件是我因为踢球受伤做了手术，我很怕不能走路，但现在感觉不错。第二件就是担心“人”，因为曾听闻过背包客遇害的事，所以特别带了匕首，还牵了自己的狗“蝴蝶”，但是我一路上遇到的全是好人。新京报：你母亲身体不好，为什么不选择坐车或者乘飞机的方式？樊蒙：如果坐车、坐飞机旅行，去几天就回来了，我感觉徒步去更有意义，两人边走边聊天，能够享受旅行的过程。我们也说了，如果实在坚持不了，随时可以坐车。新京报：你的旅行才刚刚开始，以后在开销方面怎么办？樊蒙：我有一些积蓄，而且这样徒步旅行花费不会太多，你可能想象不到，我们现在一天才花２０元钱。我相信我们会克服所有困难，坚持下去。我们每天会休息４、５次，沿途吃饭、打水、借宿也好，遇到的所有人都在帮我。比如１２日，我路过大兴榆垡的加油站打水，充电，工作人员还送了我两瓶美汁源，同时来加油的一个卖瓜大叔送了两个西瓜。在沧州的一个饲养场里，老板还给了我们一间屋子休息。在河间的国道附近，一位开店的好心大姐硬是追了上来，灌了半桶绿豆汤，还有大哥要给我们塞钱，我怎么也不要．．．．．．我们遇到的人都对我们特别友好，请我们吃饭、喝水。樊蒙我从没有真正意义上的旅行过，没想到，这回我要去西双版纳啦。出来的这十天，我从没想到上厕所成了最大困难。因为外边的厕所都是蹲坑，我的腿蹲下就很难站起来，为减少上厕所次数，我就尽量少喝水，但不愿放弃旅行。樊蒙的母亲寇女士（记者　刘洋　实习生　林南威）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重访“奇迹女孩”：冲刺考研再拿第一（图）</contenttitle>
<content>报道内容：在国内念完小学，到美国念初中；回国后自学３个月，中考考了５６１分；此后自学１０个月，高考考了５２３分，这个成绩，让她获得了浙江传媒大学的录取通知书。而她，那时只有１６岁。她叫荆藤。２００６年被众多媒体集中报道后，这个被称为“奇迹女孩”的小留学生却忽然没了消息，直到今年５月份，她的名字出现在中国艺术研究院２０１１年拟录取硕士研究生公示名单中。以笔试面试均为第一的成绩，她成为中国艺术研究院古代音乐史方向的研究生。名单背后，是她第一次考研失败后的沉寂，第二次考研冲刺４个月后的爆发。荆藤的妈妈郭女士说，毕竟荆藤当初属于突击自学速成考的大学，基础要薄弱很多。“她又回到了高考前的状态，几乎封闭的学习，每天就是图书馆、寝室。整整两年时间，在杭州的她，居然一次没有去过西湖。　”大二学年结束后，荆藤决定要学习考古，去北大听课。“他们大学决定为荆藤办理休学。她到北大的学习成绩可以拿回去算学分。　”郭女士表示。而到了北大，又出现了问题，“之前一年因为旁听生太多，北大的教育资源有限，当年北大决定不再招收旁听生。我们又找北大沟通，最后北大方面也给荆藤破了例。　”在北大的荆藤，一边学习本专业的汉语言课程，一边到考古专业旁听。考古专业的老师也非常喜欢这个性格开朗、学习努力的小姑娘。没想到第一次考研，荆藤失败了。“当时只要她能考过３００分，学校就可以破格录取她。不过因为家里出现了些问题，直接影响到了她的备考。　”当年考研，荆藤只得了２５３分。“她几乎要崩溃了。骨子里她是一个很骄傲的孩子。她当时很迷惘，不知道自己下一步要怎么办。我和她商量，或者出国，或者工作。　”准备出国期间，荆藤在几家广告公司兼职文案。“她的策划特别漂亮，那几个月没少挣钱。我感觉她的信心又慢慢回来了。　”让荆藤重拾信心，还是去年的广州亚运会。“她一直很喜欢刘翔，这次亚运会，刘翔复出，她就一直关注，结果刘翔跑了第一。她感觉刘翔可以跌倒了爬起来，那么自己也可以。　”经过一个月的调整，荆藤放弃了出国，开始全力准备第二次考研的冲刺。这次成绩出来，她考了４１１分。“她是第一名。　”如今的荆藤，又开始了研究生的校园生活，“感谢刘翔。”电话中，身在北京的荆藤笑着说。９月２４日，在沈阳市新华大厦，荆藤的母亲拿着当年本报的报样，如今的荆藤是中国艺术研究院的古代音乐史方向的研究生。来源北国网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊丙奇：公益和行政该怎样互动？</contenttitle>
<content>６月１１日，崔永元发出一条微博怒斥湖南省教育厅，“崔永元公益基金第六期乡村教师培训８月培训１００名湖南乡村教师。为此，湖南省教育厅回复：不反对、不支持、不参与。我们非常愤怒，在此正式评价湖南省教育厅：不努力、不作为、不要脸！　”此微博发出后，立即成为舆论热点。１２日，湖南省教育厅公开回应称，省教育厅作为政府机构，依照自身的职能职责，不宜代替民间组织直接发文和参与组织公益活动。关于崔永元的微博言论，相关负责人表示“不理解”。而这一回应又引来小崔的再次炮轰。舆论并非一边倒，有的站在小崔一边，认为政府部门应该给予公益活动一定的支持和协助，毕竟公益组织干的正是政府部门想干却无力干或者没干好的事，政府应该是乐见其成的；有的则站在湖南省教育厅一边，认为政府的归政府，公益的归公益，公益活动通过政府部门发文，反而会让公益活动打上行政色彩。在笔者看来，政府要给予公益活动必要的支持，这不必争议，问题在于什么是必要的支持。就小崔和湖南省教育厅的冲突看，双方对此的理解并不一样，而导致冲突的原因是：不同程度的支持，不但决定活动的性质，还牵涉到责任的划分。乡村教师公益培训项目需要政府部门的支持包括：出一个文件或者通知，把选拔教师的事情通知相关教育局；在教育厅的政务网上把这次选拔活动的通知、流程和标准进行公告；督促各县教育局，作为本期活动参训教师的主管及审核单位，根据相关选拔标准，核实信息，并在教师参训申请表上盖章签字；把入选的教师名单在政务网上进行公示，接受公众监督，等等。从情理上看，这些要求不过分，也是为了把培训工作做到位。但是，如果政府部门给予了上述支持，就意味着这一公益培训活动，成为了教育厅的事，或至少是教育厅认可并积极推进的一个项目。鉴于我国教育的现行管理和评价机制，随之而来的问题将是：教师参与培训的经历，可以作为今后考核、评审的依据；教师培训中如果出现什么纠纷、问题，教育部门必须出面负责处理；教师参加这一培训，属于“公派”，而非个人行为；培训期间如出现事故，首先不是通过公益组织处理而要由政府部门埋单。这很可能是湖南省教育厅不愿意发文的重要原因，至于有的省积极发文（崔永元接受采访时表示，在甘肃，每次培训乡村教师的活动，副省长郝远都亲自参加，省教育厅的态度也相当积极），那是由于各省对培训的认识不同，如果省政府愿意将培训纳入自己管理的范畴，也就可以承担相应的责任。从公益活动的长远发展看，理清政府和公益组织的关系和责任，是十分有必要的。首先，公益组织的活动要尽量摆脱行政管理和行政评价体系。客观上说，公益组织借助现有的行政管理和评价体系，可以更方便地开展工作。但是，这种做法，不但不利于公益活动的独立性，还可能进一步强化行政权威。其次，公益活动要建立自身的风险防范体系。公益组织依托行政部门开展公益活动，或许并不在乎得到行政认可，参加公益活动的个人　（比如这次培训的乡村教师），也可能并不在意靠这段经历在行政评审中派上用场，但参加活动，毕竟还是有现实利益的考量——比如，所在单位是否允许参加这一活动，毕竟教师不是个体户；再就是万一在培训过程中出现问题，谁来负责，是公益机构，还是社会保险机构；等等。以上问题的存在使得公益活动往往希望借助政府力量，形成“完美的组合”。但这种完美组合，是可遇不可求的。即便有小崔这样的影响力，也面临政府部门“不给面子”的境遇。所以，要让公益活动长久健康发展，还得探索社会评价体系，并且形成自身的风险防范能力。这样，无论是组织者还是参与者，都会有更强的自主性和独立性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京：考录公务员须填风险防范书</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者温薷）北京将启动公务员考录工作“防腐”专项检查。负责公务员考录的工作人员，近期须填写《公务员考试录用工作风险防范承诺书》，自我评估考录存在的“潜在风险”、风险防控措施、风险防范承诺等。这是记者昨天从市人力社保局获悉的。公务员考录案件将汇编成册记者昨天从北京市人力社保局了解到，北京决定在全市公务员考录系统开展考录工作警示教育活动。本月内，市人力社保局将针对公务员考录举办专题讲座，并要求各区县将警示教育内容纳入各类考录工作培训。按照国家公务员局的要求，本月下旬，北京将组织公务员考录知识的考试。市人力社保局还要求各区县、各部门主动关注、梳理近年来发生的考录案件和事件，适时组织“以案明纪，引以为戒”的案例讨论剖析活动。市人力社保局还将向各区县、各部门发放“考录案件汇编”，供考录工作人员借鉴。将专项检查公务员考录工作８月至９月间，市人力社保局将开展一次全市公务员考录工作专项检查。检查内容包括公务员考录政策法规的落实情况；公务员考录工作中好的做法和经验；考录政策执行过程中存在的问题和困难。按照要求，各区县、各部门将自查公务员考录中容易发生问题、带有隐蔽性的“风险点”和薄弱环节，书面自查报告须报送市人力社保局考试录用处备案。对于部分自查情况，市人力社保局还将进行抽查。同时，各区县、各部门的考录工作人员还将填写《公务员考试录用工作风险防范承诺书》。这份“承诺书”采用表格的形式，填写考录人员的姓名、职务，并需要写明考录中存在哪些“潜在风险”，以及针对这些风险如何防控，并进行考录风险防范承诺。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部：坚决制止盲目撤并农村义务教育学校</contenttitle>
<content>中新网７月２３日电据教育部网站消息，教育部日前发布《规范农村义务教育学校布局调整的意见（征求意见稿）》。意见稿强调，坚决制止盲目撤并农村义务教育学校。要统筹考虑城乡人口流动、学龄人口变化，以及当地农村地理环境及交通状况、教育条件保障能力、学生家庭经济负担等因素，努力满足农村适龄儿童少年就近接受良好义务教育需求。意见稿指要求，农村义务教育学校布局，要适应城镇化深入发展和社会主义新农村建设的新形势，统筹考虑城乡人口流动、学龄人口变化，以及当地农村地理环境及交通状况、教育条件保障能力、学生家庭经济负担等因素，充分考虑学生的年龄特点和成长规律，处理好提高教育质量和方便学生就近上学的关系，努力满足农村适龄儿童少年就近接受良好义务教育需求。意见稿指出，要坚决制止盲目撤并农村义务教育学校。多数学生家长反对或听证会多数代表反对，学校撤并后学生上学交通安全得不到保障，并入学校住宿和就餐条件不能满足需要，以及撤并后将造成学校超大规模或大班额问题突出的，均不得强行撤并现有学校或教学点。已经撤并的学校或教学点，确有必要的应当恢复。意见稿提到，规范农村义务教育学校撤并程序。确因生源减少需要撤并学校的，县级人民政府必须严格履行撤并方案的制定、论证、公示、报批等程序。要统筹考虑学生上下学交通安全、寄宿生学习生活设施等条件保障，并通过举行听证会等多种有效途径，广泛听取学生家长、学校师生、村民自治组织和乡镇人民政府的意见。学校撤并应先建后撤，保证平稳过渡。撤并方案要逐级上报省级人民政府审批。在完成农村义务教育学校布局专项规划备案之前，暂停农村义务教育学校撤并。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研英语“三大板块”复习要领</contenttitle>
<content>考研英语的考试题型包括：完型填空、阅读理解、写作。其中阅读理解中包含了阅读理解、新题型选词填空或是排序、以及翻译。从这几大题型的考试方向分析，想要取得高分，考生必须重点掌握单词、阅读理解以及写作这三大板块内容，才能取得高分。下面，海天考研专家为２０１３考生们提供这三大板块重点复习思路，希望对考生们有所帮助。第一板块，单词。词汇量可谓是考研英语的根本。大纲中要求５５００个单词，但是考生却不能只以此为标准，只有广泛掌握词汇量，才能应对考研英语的所有题型。针对单词复习需要考生制定一个详细的计划，单词的复习是一个循序渐进、持之以恒的过程。在记忆单词的过程中，考生必须面对的“敌人”就是遗忘。为了避免徒劳无功的背单词，只有不断的重复，在记忆新单词的同时，温习已背过的单词，不断的重复。在阅读当中挖掘不会的单词进行记忆。把背单词融入到考研英语复习的每一个阶段，时时刻刻在记忆单词，在做题的同时，也是能最好的检验单词记忆情况。单词记得牢固，有了词汇扎实的基础对于后期复习事半功倍。第二板块，阅读理解。做过真题的同学都会发现，阅读理解在整张考研英语试卷当中，占了较大的分值，也可谓是“得阅读者的天下”。要想把阅读理解搞好，首要的基础还是词汇大关，只有掌握了考研词汇之间的意思及关联，才能提高阅读的速度和技巧。很多考生在面对阅读理解遇到的困难主要是：单词看不懂，长短句理解不透，选项辨析不清楚等。在此，海天考研专家建议，考生在复习的时候要多阅读各领域的文章，记忆更多不同专业的单词词汇，这样有助于阅读理解文章的内容以及扩展知识面。只有多阅读，多分析，掌握长短句的句式结构，以及单词量的充足，才能有利于阅读理解的得分。第三板块，作文。对于作文的练习，主要体现在三个方面：写作词汇、写作思路和写作技巧。而这几项都是建立在考生在复习中不断训练和积累的。写作词汇的训练，与考研英语词汇重合，可以同时复习记忆。写作思路的训练，在平常的模拟练习当中，可以对照范文，积累有用词汇句型以及模板等。写作技巧的训练，考生可以在复习中模拟训练，加强做题能力。写完之后与范文对照，看看哪里需要加强，哪里的词汇可以改进等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有“洋文凭”　请问傅瑾能否当教授？</contenttitle>
<content>诚信是为人之本，身为教师，更是基本的师德，傅瑾造假，为人师表的形象因此訇然倒坍。然而，造假固然不齿，现在回过头来看傅瑾进入厦大后的表现，尤其是学术上的成就，却又令人刮目相看。其成就表明，傅瑾确是有真才实学的。然而，如果没有一纸哥伦比亚大学博士的洋文凭，傅瑾能进厦大吗？实际上，这正是现在文凭崇拜，尤其是洋文凭崇拜的一个缩影。本来，是不是人才，要靠实践检验，要凭实力说话。然而现在，无论官员升迁，小民谋职，却是看谁的文凭“硬”，这一方面造成了文凭作假的泛滥，比如，现在官员文凭中有多少水分，坊间谁都心知肚明。官员的文凭虽然不会是如傅瑾那样的“完全假的”，但考试的假模假式，已然是公开的秘密，如此的“真”文凭，和傅瑾的假文凭，其实是一路的货色。而官员都如此，民间假文凭的泛滥，当然就不可避免了。另一方面也堵塞了确有本事的人的发展空间，以致“逼”得如傅瑾这样的有才学者，只得通过造假，为自己换取一个实现价值和进一步发展的平台。实际上，如果傅瑾没有文凭造假，也没有后来她在厦大取得的成就。也因此，厦大固然应该检讨“在一些环节上在执行规定和程序上不够严格”，但更应反思对文凭尤其是洋文凭的迷信。一所学校的教学权威和教学质量，不是靠多少的洋文凭来支撑，而是靠真才实学的人。当年和季羡林、张中行、邓广铭并称“燕园四老”的金克木，只有小学学历，才气却举世罕见。同样，沈从文也是以小学毕业的学历，出任北大教授。现在不戴顶博士帽子几乎就不能当大学教授了，但又有几个如金克木沈从文这样的大师？显然，不拘一格选人才，是这起傅瑾造假风波之后，厦大需要面对的真问题。（钱夙伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陕西现伪造省教育厅文件欺诈招生现象</contenttitle>
<content>（陕西）省教育厅近日发布招生预警，提醒考生和家长警惕不法分子伪造省教育厅文件，以“西北国际现代艺术学院”名义进行招生。省教育厅表示，近期一些市区收到署名“陕西省教育厅”的《关于同意香港所属西北国际现代艺术学院授权委托在陕西设立内地教学点的备案通知》（文号为“陕教民〔２０１２〕３６号”），称“应香港特别行政区政府所属的注册院校西北国际现代艺术学院的要求，在我厅所属的陕西科技大学咸阳校区及咸阳七彩虹舞蹈艺术培训学校设立内地教学点，招收本科生及预科生”。经核查，该文件系冒用陕西省教育厅名义伪造的公文，提醒各级教育行政部门和广大考生提高警惕，注意甄别。省教育厅重申，考生和家长应从正规渠道获取普通高校招生政策和信息，不要抱侥幸心理，谨防上当受骗。省教育厅民办教育处处长权秋虎表示，所有民办学校招生广告和简章都要经过教育行政部门备案，招生广告和简章上要公布批准文号和办学许可证号，考生和家长选报时应仔细查验，如有疑问，可拨打省教育厅民办教育处电话０２９－８８６６８６３７咨询。又讯　省教育厅近期频繁接到反映，有南方口音男子以外地手机号或西安座机号拨打家长电话，自称是教育局财务部门，为响应国家新政策，要给学生退还义务教育阶段部分费用，借此索取学生家长银行账号等信息。省教育厅表示，类似电话诈骗现象已经发生多次，再次提醒广大学生和家长，各级教育行政部门工作人员不会向群众个人打电话联系公务，更不会要求其提供储蓄账号信息，遇到类似情况可向当地公安部门报案。（记者刘振　实习生芦蕾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７岁女孩独自从杭州到宁波　离家出走已不下５０次</contenttitle>
<content>杭州小女孩杨妮妮（化名）才７岁，已经出逃五六十次，独自一人到处旅游。昨天下午，小女孩再次独自一人离家出走，溜进列车来到宁波。所幸Ｋ２１１次列车乘务员及时发现，联系上了孩子的父母。记者　叶萌茗　摄影　记者　高远［绍兴车站］　小女孩与众不同昨天中午１２点５０分，广州开往宁波的Ｋ２１１次列车由于早点到站，在绍兴站停了近２０分钟。列车停站后，小女孩妮妮从车厢内往前跑，跑到第９车厢后下了车，当时还有个乘务员问了妮妮，大人呢？小女孩没有回应。过了一小会，妮妮又站到了第６车厢门口，问了乘务员童厚强，我可以上去吗？说完，小女孩就往车厢里走。童厚强说，当时他觉得妮妮跟其他孩子有些不同，“我的感觉，她胆子很大，一般小孩子都是回到自己父母身边，她是一个人在车厢内跑来跑去的，胆子很大。”童厚强觉得有些奇怪，就准备上前询问，妮妮跑得很快，一直往前跑。见火车还没有开，妮妮又从第５车厢跑了下去。童厚强赶紧跟着跑出车厢，此时，小女孩已经快跑到接近高站台的尾部了。童厚强紧张了，飞一般地冲过去，发现妮妮还准备从高站台的斜坡往下走，根据童厚强观察，妮妮准备往铁轨上跑去。童厚强一把抓住了妮妮，带回了车厢里。［乘务员］　联系到孩子父母列车员将小女孩带回车厢后，仔细询问情况，妮妮说自己是一个人出来的。乘务员半信半疑，随后，列车员通过广播，询问车厢乘客有没有丢失一名身穿红色Ｔ恤，格子短裙的小女孩。通过多次广播后，没有乘客来认领。在列车上当了４年乘务员的童厚强，这样的情况还是第一次遇到，也从未见过这么调皮的女孩。在列车长以及众多乘务人员的询问下，小女孩终于想起了妈妈的手机号码。列车长立即拨打了妮妮提供的号码，联系上了妮妮的妈妈。得知孩子在列车长手里，妮妮的妈妈也就放心了，并表示当天下午４点左右会来宁波火车东站领孩子。［宁波东站］　悉心照顾小女孩昨天下午３点２２分，记者赶到了宁波火车东站。在车厢里，妮妮听说有记者来看她了，非常兴奋，还淘气地摆了几个Ｐｏｓｅ，要求我们的摄影记者给她拍几张照片。当记者询问妮妮是哪里人时，妮妮一会说自己是成都人，一会说自己是绍兴人，说这次出来旅游，想去火车终点站看一看。当记者询问，一个人出去是否害怕，妮妮哈哈大笑，说她一点也不怕，可以乘火车，还有东西吃很开心。妮妮还告诉记者说，她在列车上，列车的叔叔阿姨还给她喝饮料、水果，还有快餐吃。列车长俞仲良跟妮妮开玩笑说，那咱们不回家，直接把你带广州去好了，妮妮蹦蹦跳跳，拍手叫好。在列车上，妮妮不怕生，见到什么人都能聊。跟车厢里的乘务员说，她有一个漂亮妈妈，长的跟列车乘务员张红芳有些像，也是梨花头卷发，说着还伸出小手，要认张红芳当干妈妈，引得乘务员哭笑不得。当记者询问妮妮为什么能进入车厢，列车长告诉记者，由于现在暑期放假，很多小孩子跟着父母乘车，大家都觉得很正常。“她很机灵的，跟着一些大人混进来，个子又那么小，检票口工作人员也不容易发现，上了车后，这些小孩子，我们又不需要她补票的。”据列车乘务员介绍，当列车停靠宁波站后，妮妮一直很好动，在车厢内跑来跑去，１８个车厢跑了个遍。为了安全起见，列车长不得不专门派人员照顾妮妮。［父亲］　出逃不下五六十次下午４点１０分左右，妮妮的爸爸杨先生，还有妮妮的姑父专门从杭州赶到宁波。见到孩子，杨先生显得比较平静。杨先生跟记者说，女儿离家出走这样的事情，他们已经习惯了。至今为止，已经出逃过不下五六十次，最远一次独自一人乘车跑到了江苏南京，每次都是好心人发现报警，由杭州警方送回来。小小年纪的她，已经成了杭州各大派出所的小常客，警察叔叔几乎都认识她。在小区里，她也算得上是最调皮的小孩子，小区的所有保安都认识她。在学校里，老师也根本管不住她。杨先生说，女儿从小就好动、调皮，他自己是私营企业主，孩子的妈妈在银行上班，两个人工作都很忙，平时都是孩子的奶奶在带。昨天早上，妮妮由奶奶带着出去玩，趁奶奶不注意又溜走了。在杨先生的逼问下，妮妮终于交代了实情。原来，她见奶奶不注意，就跑出来了，上了一辆公交车，公交司机见她是个小女孩，也没有要求她买票。于是小女孩就乘公交来到了终点站城站火车站。看到好多旅客背着大包小包在检票，小女孩也想出去玩玩，于是就趁机溜进了列车站台，来到了宁波。杭州乘警支队警官杨杰说，去年在Ｋ４６５次列车上，也有一个小孩子独自一人从浙江跑到了西安，也是在列车上引起了乘务员的注意，后来乘务员通过联系地方和铁路公安，最终将小孩子送回家长手里。杨警官提醒父母，暑期一定要加强对孩子的安全教育，千万不要让孩子独自一人外出。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉一幼儿园学生毕业走红地毯领毕业证（图）</contenttitle>
<content>昨日，武汉开发区神龙幼儿园的孩子们穿上“博士服”、手持毕业证书，在老师们齐唱歌曲《Ｉ　ｈａｖｅ　ａ　ｄｒｅａｍ》的祝福声中，让家长们见证自己的成长和进步。“你有小学毕业证书、中学毕业证书、大学毕业证书，但你有幼儿园毕业证书吗？”网友“阿乖乖１１１２”看到武汉市总工会机关幼儿园孩子的毕业证书后，在微博上感慨：“太可爱了，现在幼儿园都有毕业证书了。”“今晚，小表弟参加毕业典礼。２９８名小朋友偕父母走红地毯，歌曲串烧、爵士舞、芭蕾舞、英语剧、武术操、器乐合奏等１５个节目个个精彩。园长致辞并颁发毕业证书，家长、学生代表发言，共诵毕业诗，同唱毕业歌。”今年大学毕业的“Ｓｕｒｅ姝子”说，“这比我的大学毕业典礼还隆重。”昨日（１１日），记者从多所幼儿园了解到，小朋友毕业时，不仅颁给毕业证书，还有毕业典礼、毕业晚会等一系列活动。幼儿园的毕业文化丝毫不输大学。很多幼儿园颁发的毕业证书几乎可与大学毕业证书媲美，上面除有穿着博士服的小朋友毕业照外，还有幼儿园以及园长的印章，有的还加盖了当地教育部门的印章。网友“可乐０９２０”调侃道：“我不得不说我又ＯＵＴ了。这年头，幼儿园也有毕业证书，还整得跟大学毕业证书一样，服了。”“一次饺子宴？！我的儿子从幼儿园毕业，临末了，一盒书１２０元，水晶毕业照２５元，毕业留念光盘３０元，毕业证书５元。谢谢老师想得如此周到！”“８０后”家长在感慨幼儿园毕业文化浓厚的同时，对幼儿园的收费也颇有微词。江岸区加州幼儿园张老师告诉记者，该。“至于实际用途，就是一个学业的证明以及童年的留念”。外地有家长称，没有幼儿园毕业证书上不了小学。昨日，记者从武汉开发区实验小学、三角湖小学、崇仁寄宿学校、光华路小学、光谷第一小学等６所学校了解到，新生入学不要求提供幼儿园毕业证书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年具备高考招生资格高校名单（２４９２所）</contenttitle>
<content>教育部今日发布２０１２年具有普通高等学历教育招生资格的高等学校名单。名单分为四部分，第一部分是普通本科院校（共８４４所）；第二部分是普通高职（专科）院校（共１２８８所）；第三部分是经国家批准设立的独立学院（共２９８所）；第四部分是经国家审定的分校办学点（共６２个）。不含军事院校和港澳台高校。除本次公布的高等学校和２０１２年５月２２日后教育部发文批准设置或备案的高等学校，其他任何机构（包括经批准筹建的高等学校）均不具备２０１２年度普通高等学历教育招生资格。教育部按语：为加强高等教育宏观管理，引进社会监督机制，增强政府信息服务功能，确保普通高等学历教育的规格、质量和办学秩序，现将２０１２年具有普通高等学历教育招生资格且２０１２年主管部门安排普通高等学历教育招生计划的普通高等学校、独立学院和分校办学点的名单（截至２０１２年５月２２日）予以公布。本名单分为四部分，第一部分是普通本科院校（共８４４所）；第二部分是普通高职（专科）院校（共１２８８所）；第三部分是经国家批准设立的独立学院（共２９８所）；第四部分是经国家审定的分校办学点（共６２个）。不含军事院校和港澳台高校。除本次公布的高等学校和２０１２年５月２２日后教育部发文批准设置或备案的高等学校，其他任何机构（包括经批准筹建的高等学校）均不具备２０１２年度普通高等学历教育招生资格。对于违规招生的单位，其所招学生的学籍、发放的毕业证书国家均不予承认。请今年参加普通高等学校录取的考生在报考志愿前注意查询本名单和教育部网站有关信息，以免失误。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部发布高校招生十禁令　不得签预录取协议</contenttitle>
<content>教育部发布高校招生十项禁令教育部禁高校签预录取协议新京报讯　（记者郭少峰）今年的高校招生录取工作即将开始，教育部日前发布通知称，要遵守高校招生阳光工程“六不准”工作纪律，同时今年重新调整发布了招生录取工作“十条禁令”。其中包括去年在招生过程中公开化的“预录取协议”或承诺录取考生等。今年重新调整发布了招生录取工作“十条禁令”，教育部称，对发生违规招生行为的单位或工作人员，发现一起，查处一起，决不姑息。其中包括严禁高等学校在录取工作结束前以各种方式向考生违规承诺录取或签订“预录取协议”或以“新生高额奖学金”、“入校后重新选择专业”等承诺吸引生源；严禁高等学校恶性竞争生源或通过虚假宣传诱导考生填报志愿甚至欺骗考生入学。去年曾经爆发了复旦大学和上海交通大学等高校之间为争夺生源，在录取工作结束前向考生签订“预录取协议”，并引发了高校间招生问题上的恶性竞争。十项禁令１．严禁省级招办在政策之外降低标准向有关高等学校指名投放考生档案；２．严禁省级招办对已录取考生违规变更录取学校；３．严禁高等学校利用调整计划等降低标准指名录取考生；４．严禁高等学校在任何时间以任何理由向考生或家长收取与录取挂钩的任何费用；５．严禁高等学校参加各类中介机构组织且未经省级高校招生委员会批准的招生现场咨询活动；６．严禁高等学校在录取工作结束前以各种方式向考生违规承诺录取或签订“预录取协议”或以“新生高额奖学金”、“入校后重新选择专业”等承诺吸引生源；７．严禁高等学校恶性竞争生源或通过虚假宣传诱导考生填报志愿甚至欺骗考生入学；８．严禁高等学校无计划录取或超出省级招办核准的录取考生名册范围违规发放录取通知书；９．严禁高等学校避开省级招办通过中介机构或中学教师等自行组织生源录取考生；１０．严禁军事院校未经教育部批准招收所谓“地方委培生”或“自费生”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４３中学子自制Ｆｌａｓｈ感动社区青少年</contenttitle>
<content>本报讯（记者　白纲）烛光下，妈妈从一大叠钱中抽取了一部分给读高中的女儿，作为一个月的生活费。女儿走后，妈妈又连忙去邻居家还钱，原来多余的钱都是借的，这么做只是为了让女儿安心……质朴的画面、动人的情节，日前，成都市４３中初二学生丁尧尧自编自制的Ｆｌａｓｈ动画《烛光下的爱》在全校学生中悄然走红，并感动了学校附近长城社区的众多青少年。“这个动画让我想起了远在北京工作的爸爸妈妈，每次我问他们在外面苦不苦，他们都说不辛苦。但其实他们的工作是很辛苦的……”留守儿童小莉（化名）坦言，在看完这部质朴的Ｆｌａｓｈ动画后，她流下了感动的泪水。这部作品的作者丁尧尧也曾经有过一段留守儿童的经历，小学三年级之前，父母在成都打工，他留在华蓥老家和爷爷奶奶生活在一起。正是这段经历让他有感而发，在学校信息技术教师汤涛的指导下，用３个星期时间精心制作了这部爱意浓浓的《烛光下的爱》。据悉，这部作品在５月份举行的成都市第四届青少年Ｆｌａｓｈ科普动漫设计大赛中获得了一等奖。４３中地处成都市红牌楼商圈，该地区外来务工人员较为密集，该校学生中有相当一部分有过留守儿童经历。鉴于此，学校一直把感恩亲情教育作为德育工作的重点。“丁尧尧同学的做法给了我们很好的启发，我们将进一步探索科创教育和感恩亲情教育的结合，用现代化的手段来承载传统德育。”学校副校长何尧远说。作者：白纲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研数学暑期复习：重视笔记和做题</contenttitle>
<content>炎炎夏日，天气热的出奇，连嘴里呼出的空气都是热的。火热的季节，火热的自习室，虽然已经放暑假，但自习室里的莘莘学子正为了考研而挥汗如雨的复习着。到了暑期，就已经到了复习的强化阶段，这一阶段需要认真地去复习考研的每个知识点，切不可求一时的轻松而只看重点题型。尤其是数学这类需要良好基础的科目，不打好基础，后面的复习将会给自己带来很多的麻烦。海天考研建议大家，数学强化班的复习首先，自己制定一个科学的复习计划，并保证能够完成；其次，在自己复习的同时，选择一个好的辅导班，帮助自己复习；第三，新大纲出来后，要仔细研究新大纲，明确考试重点；最后，根据新大纲调整复习方案。在看书的过程中做笔记是非常重要的。海天考研觉得做笔记时应当注意做得详细一点，这样有助于今后自己的复习。首先，在宏观层面上，要按照知识的逻辑框架来　记笔记，也就是说一个完整的笔记也要有一个完整的逻辑框架；其次，具体知识点要做得尽可能详细，最后，可以在笔记上表明各个知识点的注意事项以及重难点等。做一个详细而且完整的笔记是要下功夫的，但是有一个好的笔记对自己的帮助也是非常大的，到最后的冲刺复习阶段时，拿着自己做的这个详细的笔记就可以全面而有重点地复习了。大家在数学习题的时候不要经常看后面的答案，分析辅导书中所用的方法和技巧，这样是舍本逐末。因为只是一味的被动的接受别人的东西，就永远也变不成自己的东西。基础阶段复习的时候，可以只看题，但是暑期可以利用的时间很多，考生需要在这个时间段中强化自己的基础知识和解题技巧，就必须自己试着做了。海天学员复习的时候，　我们都会一再强调，先不看答案，完全通过自己的能力做着试试，不管能做到什么程度，起码你自己先思考了，只有启动自己的大脑，才会使知识更深入的得到理解　和掌握，才能真正成为自己的知识，也才会具有独立的解题能力。大家还要注意，在做题时不要太轻易的选择放弃，想一会儿没有思路就去看答案，一定要仔细开动脑筋想过之后，实在不行再求助于外力，可以在海天考研老师的微博上提问，让专业的答疑老师给你解答你错在哪里，你的哪个逻辑点是应该修正的，然后再去找正确的方法。暑期复习，就是一个不断思考，不断改正的过程，望大家也不要省略掉这一认真思考过程，要勇于挑战自己，不要轻易投降。考研数学的复习就是一个需要不断积累的过程，需要大家有极大的耐心和极强的毅力，最后祝大家暑期复习顺利，以饱满的精神状态去迎接未来的挑战！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大二学生到大公司卧底取经　创业１年挣几十万（图）</contenttitle>
<content>陈烨一年挣了几十万。创业不到一年便赚了几十万，还清了公司的所有贷款。南京信息职业技术学院通信学院大二学生陈烨创业不仅有眼光、能吃苦，还特别有创意，为了了解行业的最新动态，他利用假期到大公司去“卧底”取经。学通信却去办传媒公司陈烨成立的公司叫南京力宏文化传媒有限责任公司。一个学通信的学生，为什么会去搞传媒公司呢？“进入大学以来，我参加了学校和同学们组织的不少大小活动和比赛，每次活动的宣传费用和舞台费用都是很大一笔开销。加上学校给我们开设了专门的创业课程，我就想，与其请商家来做活动不如自己创业自己赚钱。”陈烨说，说干就干，怀揣着梦想，筹备资金、注册、购买设备．．．．．．大二初，他的公司就成立了。创业之初，为节约经费，很多装潢的活是他带着两个同学自己完成。“５米高的背景是我们自己踩着梯子上去挂，下着大雨材料到了，都是自己搬。”他介绍，公司运营初期，他们做的是“图文”。“但是＇图文＇既繁琐又耗时间，加上仙林区的价格战，我们一点优势都没有。”经过调研，他毅然放弃了“图文”，转移到舞美策划上。到大公司“卧底”取经一般公司的舞美策划也就帮着调调灯光，调调音响。陈烨没有把自己的工作局限在这块。他购买了灯具音响等舞台设备，并亲自学习如何安装，以其在承接的活动中做到最好。渐渐地，公司的业务越来越多。“不仅仙林大学城很多大学的活动都由我们来帮着做，很多品牌公司如江苏银行、中国福利彩票、健力宝的活动，也都找到了我们。”陈烨说，今年上半年，他们每周能接到两场活动。“公司到今年９月份成立１年，但是现在，就已经还清了五十万元的贷款。”为了学到更好的技术，他还到一些大公司去实习，学习人家的经验，以弥补自己公司的不足。他的微博已有上万粉丝打开陈烨的微博“南京大学生论坛”，没有潮流的图片，没有搞怪的文字，满满都是励志的经典语录和实时报道，但却拥有了上万的粉丝，“刚创立微博的时候，我也只有和一些同学互粉，觉得只是个人乐趣。后来，我通过＠一些媒体和他们进行互动，慢慢的人气也就上来了。”说到这里，陈烨脸上又扬起了骄傲的神情，“那时候我的微博也只是小有号召力，有一个同学就找到我让我帮她在网上＇投诉＇，原来是她和她的两位同学被学校附近的美容院忽悠，说是做＇免费＇美容，但却因为她们打开了美容商品的包装，硬要她们付款，导致她们被迫付了近１０００元。随后我就发了一条相关微博，被许多同学转发，最后各个媒体都争相报道，引起了巨大的社会反响。”陈烨的微博上有很多这样维权故事，他认为他的微博完全可以做成一个品牌，形成更大的价值。对于现在大学生的就业问题，陈烨提出了自己的看法：“首先，一开始再困难再辛苦，大家都要学会忍耐坚持，要以积累、学习经验为主；其次学会看清自己，不管在学校担任过什么样的学生干部、有多大的能力，那些只能代表过去，到单位一切要从头开始，学会低调、做事勤快；最后，也是最重要的一点，是杨林川先生送给我的一句话，我铭记至今：人际关系是第一生产力！”（通讯员　吴笑欢　实习生　张琪　扬子晚报记者　张琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２全国高考天津卷满分作文：感受爱，感恩爱</contenttitle>
<content>阅读下面的材料，按照要求作文。两条小鱼一起游泳，遇到一条老鱼从另一方向游来，老鱼向他们点点头，说：＂早上好，孩子们，水怎么样？＂两条小鱼一怔，接着往前游。游了一会儿，其中一条小鱼看了另一条小鱼一眼，忍不住说：＂水到底是什么东西？＂看来，有些最常见而又不可或缺的东西，恰恰最容易被我们忽视；有些看似简单的事情，却能够引发我们深入思考．．．．．．请根据以上材料，自选角度，自拟题目，自选文体（诗歌除外），写一篇不少于８００字的文章。不得套作，不得抄袭。２０１２全国高考天津２０１２满分作文：感受爱，感恩爱都说世界上最珍贵的都是免费的东西，而这些免费的东西又都是看似细如灰尘的东西，所以极易让人忽视它们的存在。鱼儿不能缺水，但就在这最需要的东西里面，它都没有细心去感知水是清澈或浑浊。我们人也是一样，常常忽略身边最不起眼的，最平凡的那些爱。要用心去感受爱，感谢爱。有些爱摆在我们面前，我们却当那是理所当然，完全看不到它对自己有多珍贵。我们学不会感受，学不会感谢，甚至常常抱怨，常常恶语相向。就拿父母的爱来说吧，都说＂可怜天下父母心＂。父母对子女的爱是天下最无私的爱，是不讲条件的爱，是这个世界上任何人都不能相提并论的爱。＂浪子回头金不换＂，无论我们犯了多大的错误，无论我们做了多少伤害他们的事情，他们都会无条件地原谅。父母的爱，如春天里的缕缕微风，抚摸着我们稚嫩的脸颊；父母的爱，像夏天里的习习凉风，掠去我们心中的燥热；父母的爱，似秋天的累累硕果，让我们解渴，给我们的心田注入了甘泉；父母的爱，仿佛冬天的烈日，赶跑我们心中的严寒。记得那是上初中的时候，那次因为一点小事跟母亲拌了嘴，于是赌气，晚饭也不吃就去上学了。下了晚自习开始饥肠辘辘，后悔当初没把肚子填饱再出门。在出校门的那一刻我看见一个熟悉的身影向我走来，是我的母亲她手里拿着一个大大的冒着热气的鸡腿，说：＂孩子，饿了吧，赶紧把它吃了。＂当时我的眼泪就夺眶而出，我一边流泪一边啃着鸡腿，反思着这样的爱，是呀，他们用无声的爱呵护我们健康快乐地成长，而我们却把这种爱当做一件理所当然的事，我们甚至厌烦母亲的喋喋不休，憎恨父亲的严厉批评，殊不知这样的亲情是需要我们怀着一颗感恩的心去铭记，去报答的。学会感受父母那崇高无私的爱，学会感谢他们对我们无怨无悔的付出。（冠华作文网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江２０１２高考分数线：一本文６０６分理５９３分</contenttitle>
<content>据钱江晚报消息，２０１２年浙江高考第一批控制分数线。文理科第一批分数线：文科６０６，理科５９３。艺术类第一批、第二批文化线：美术类，文科３５２，理科３４１；广电类（播音与主持、编导、摄制）文科３９７，理科４９３；其他类（音乐、舞蹈、时装表演、影视表演）文科３４２，理科３６４。省教育考试院６月２２日统一发布了２０１２年浙江高考第一批控制分数线。为体现新课改“减负”导向作用，今年高考降低了难度，分数线有所提升。６月２２日晚上１０点左右，考生可凭准考证号和姓名登录浙江省教育考试网（ｗｗｗ．ｚｊｚｓ．ｎｅｔ）或浙江在线（ｗｗｗ．ｚｊｏｌ．ｃｏｍ．ｃｎ），查询自己的考试成绩；或采用声讯方式查询的考生，电话可拨１６８８５６７８，手机可拨１２５８０或短信发送ＣＸ准考证号到１０６２９５００。６月２３日８时－１４时，高考成绩公布后，全省规模最大的高考招生咨询会将在杭州市潮王路１８号浙江工业大学朝晖校区举行，近２００家高校招办老师接受咨询，欢迎考生家长前往。２０１２年浙江高考第一批控制分数线类别文科　理科文理科第一批分数线　６０６　５９３艺术类第一批、第二批文化线美术类　３５２　３４１广电类（播音与主持、编导、摄制）　３９７　４９３其他类（音乐、舞蹈、时装表演、影视表演）　３４２　３６４体育类第一批文化线体育类　３８８　３８５特招生　３２８　３２５其中，艺术类第一批３１所独立设置的本科艺术院校及清华大学等１３所高校的艺术类本科专业，由各校自主划定文化线。２０１２年浙江高职单考单招控制分数线机械类　３９６服装类　３８０艺术类（影视表演）　３０７计算机类　２８７文秘类　３９３电子电工类　３５０艺术类（音乐）　３９７化工（环保）类３７６商业类　４０３艺术类（时装表演）　２４０药学类　３２０外贸类　４５８其它类（安全防范）　２９９建筑类　３７６医学护理类　４８８其它类（体育）　３８８烹饪类　４１４农艺类　３５４其它类（学前教育）　５３１旅游服务类　３８４艺术类（工艺美术）　３７８其它类（退役士兵高职）　１１１其它类（汽车专业）　３７１成绩单名次号网上下载查询为避免网络拥堵，浙江省教育考试网对名次号和成绩实行错时查询。文理科第一批名次号需在６月２３日晚查询；艺术、体育本科名次号在６月２４日晚查询；６月２４日上午起，可凭报名序号和报名密码下载《浙江省２０１２年普通高校招生考试成绩单》。根据我省高考模式，其余分数线将分批发布：文理科及体育第二批、艺术第三批分数线在７月１６日晚公布；文理科第三批分数线在８月２日晚公布。在此后约一周时间，考生方可上网查询相应名次号。填报高考志愿特别提醒浙江省教育考试网是我省高考填报志愿唯一合法网站。考生可在６月２６日８：３０至６月２７日１７：３０，登录该网志愿填报系统，填报文理科第一批、艺术类第一、二批，体育类第一批及高职单考单招志愿。注意，逾期一律不能修改，但可以查对；后续分批填报志愿时间详见上述网站公告。艺术、体育考生可兼报文理科部分志愿。但下列情况不能兼报：艺术第一批录取院校，不能与文理科第一批提前录取院校（军事公安等）兼报；艺术第二批、体育第一批录取院校，不能与文理科第一批录取院校兼报；艺术第三批及其提前、体育第二批录取院校，不能与文理科第二批录取院校兼报。注意，普通高校自主招生及艺体特长生，同样需填报常规高考志愿；但在５月１５日前已单独填报和确认入围院校志愿，将在第一批提前录取阶段最后一天投档，如被录取则其他院校不再录取；反之可继续参加录取。“三位一体”综合评价招生入围考生，需在网上填报提前录取相关高校志愿，否则视为放弃资格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在粤扩招仍追加指标　清华斩获近半文科前十</contenttitle>
<content>信息时报讯　（记者　邝凝丹）昨日，２０１２年清华大学本科录取工作结束，九成以上第一志愿录取，清华在扩招八成后仍要继续追加指标，最终在粤实录１４０人。值得一提的是，以理工科见长的清华首次斩获近半全省文科前十名考生。清华实际录取１４０人清华大学广东招生组负责人张颢告诉记者，去年清华在广东计划招生２９人，今年为５３个，增幅高达八成。尽管已大幅扩招，但在实际录取工作中，还揽得了超出计划的优质生源，追加了一些指标，最终统招录得理科５６人文科８人，合共６４人。除了这批统招的考生外，还录得自主招生理科１６人文科１人，清华美术学院录得２８人，首开的飞行员班录得３人，此外还录得体育特长生２人、文艺特长生１人和保送生２５人，合共实际录取１４０人，创了在广东录取的历史新高。文科录取出现突破张颢特别提到，向来以理工科见长的清华在文科录取方面也取得了前所未有的突破。张颢告诉记者：“今年清华在广东文科录取８人，比计划指标的４人扩充了一倍，而且在这８人中，广东文科＇状元＇实考裸分６８２分的茂名考生孙婉莹也被我校录取。”张颢介绍，在全省文科前十名中，有３～４人被清华录取。张颢称，今年清华文科录取取得突破有几个原因，最重要的一点是清华对文科的重视程度不断增强，文科发展力度很大。第二是今年清华的招生宣传对文科有较大侧重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当年中考状元今年无缘一本</contenttitle>
<content>当年以８．３的位置，顶着全区中考状元的光环，走进市内一所人人向往的名校；三年后，带着５２５分成绩铩羽而归，落榜一本线。昨日，已经调整好心态的张宇（化名）坦然地接受了记者采访。学校是好学校　但不适合他“高中的学校是一所好学校，但不适合我。”张宇说。小学到初中，张宇一直生活在父母身边。进入市区学习，父母无法相陪，张宇只有选择住校。适应住校，学会打理自己生活起居，张宇就花了很长一段时间。最让张宇难适应的是与以往迥然不同的教学风格。以前从小学到初中，老师对学生的学习安排得满满的，只要跟着老师走，就可以取得好成绩。新学校给了学生们很多的自主学习时间，没有老师指引，这一点张宇用了三年时间都没有完全适应过来。“我每放一次假，就感觉和同学拉开一截差距。后来我才晓得，同学们假期个个都在外培优，只有自己在真正放假。”学习掉队　反思三大原因张宇没有把责任推给学校，他反思了学习掉队的三大自身原因。首先是自制力不够。学校周围吃的、玩的、逛的、看的很多，学习以外的诱惑也很多。学校管理比较自由，身边又没有大人管着，情不自禁就被同学带出去了。第二是找不到班级归属感，很压抑。　“班上同学大多是从本校的初中升上来的，成绩最好的也是他们，他们经常在一起。我们这些来自其他城区的学生就像外来户，常常被排斥在班级之外。”张宇说。第三点，得到老师的关注很少。老师通常只关注到班上的前十名，对于后面的学生没有批评，也没有鼓励。“这让我们这些从小学到初中受惯老师关注的学生，感觉到很大的落差，对我们学习的劲头和信心影响很大。”张宇说。“我希望给学弟学妹们一个老掉牙的忠告，适合自己的学校才是最好的学校。”每年都有一批“张宇”“像张宇这样令人惋惜的例子，我们区每年都有一二十个。”武汉经济开发区一中副校长刘建祥说。据了解，武汉经济开发区一中多年来一直在跟踪“外流尖子生”的成才情况。他们跟踪的结果是：六七成学生高考不理想。以本届高考为例，当年中考前二十名，只有２人留在开发区内，另１８人进入市区名校。高考成绩（非完全统计）追踪显示，外流的学生最高分６２５分，绝大多数的成绩在５８０－５９０分左右，最失败的高考成绩不足５００分。东西湖区数据也显示：当年中考全区前５０名，只有１０人留在区内；外流尖子中，学校能够跟踪到成绩的２５人，最高分理科６２３分，大多数成绩集中在５６０－５８０分左右。而留下来的学生中，理科最高考了６４８分，文科更是考了６３３分。几个区的统计表明一个普遍现象尖子生“移栽”成活率不高。“尖子生外流，其实还是看好市区名校的升学率，特别是清华、北大等名校的升学率，这无可厚非。但是尖子生在择校时，也应该看到风险，名校并不是保险箱。一定要充分考虑自己与学校之间是否适应。”东西湖吴家山中学校长何建明说。武汉经济开发区一中副校长刘建祥认为，高中只有三年，时间紧任务重，快适应，少折腾，是关键。“过往的事例一再表明，学生在自己熟悉的生活环境中，有良好的学习氛围，按自己习惯的学习方式学习，更容易成功。”刘建祥说。（记者周锐　陶刚制图）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津市２０１０年公考面试真题解析（二）</contenttitle>
<content>【题目】高考有加分政策，因此有些高考状元被称为＂山寨状元＂，谈谈你对这一现象的理解。【参考答案】＂山寨＂的意思是模仿或抄袭，＂山寨状元＂的称呼虽属戏言，但却反映了人们对于高考加分后的排名结果心存质疑。从本质上来说，加分状元不被认可是源于公众对于高考加分政策缺乏信任。高考加分制度本意是为了对高校选拔人才时把分数作为唯一标准的弊端进行纠偏，从制度设计的宗旨来看，高考加分制度本身是积极的、合理的，是有利于素质教育发展的。但是近年来高考加分制度在运行过程中也出现了一些问题。对此，我们不能一概而论、因噎废食，一方面要积极的面对问题加以解决，另一方面要使制度设计上更加完善和规范，发挥综合素质评价应有的作用。一方面，高考加分对推进素质教育起到了政策导向作用，同时体现了对特殊考生群体和特殊优异人才的人文关怀与政策倾斜，在这一点上，也得到了广大社会公众和考生家长们的理解和支持。但另一方面，加分状元不被认可，反映出社会对加分政策缺乏信任。究其原因，是因为高考加分政策在执行的过程当中，出现了很多偏差和问题。一是身份造假等违规现象频频发生；二是加分项目过多，部分标准欠缺科学性；三是机制不健全，存在暗箱操作的漏洞空间。这些问题的出现，逐渐偏离了制度本身通过加分达到促进学生多元发展的方向，对于教育公平造成了危害。针对目前出现的这些问题，我们不应走向另一个极端，盲目取消高考加分，固步自封。我们要通过更加科学的制度设计，使高考加分政策本身更加合理和科学，保证其合理性、公开性和严肃性。对此，我认为从以下措施入手：第一，及时清理、精简高考加分名目，废除一些缺乏公正性的加分项目；第二，对于保留的加分项目，必须通过更严密完备的制度设计，确保其执行的公正性。全面审查加分对象的加分资格，科学设计出公平的评价标准、考核流程，进一步强化整个高考加分过程的公开公平性，充分维护社会公众和舆论网络的知情权、监督权。第三，大力推进高校的自主招生，促进大学建立起独特的培养理念、选才标准和选拔过程，并接受社会的检验，逐渐形成高中教育的多样化和大学人才选拔的多元化。相信，只要提高加分政策公信力，让高考加分制度在阳光下运行，＂正义以看得见的方式体现＂，这项政策就能够真正做到公平、公开、公正，让本来致力于发现合格人才、维护教育制度公平的高考加分能够归其初衷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北９０后男孩高考完帮妈妈扫马路</contenttitle>
<content>唐建哲，河北省石家庄市第九中学的一名高三应届毕业生。这个１９岁的男孩，从高考后的第二天起，每天凌晨３点，便推着三轮车出现在大街上，帮助做清洁工的母亲清扫马路，引起社会各界的关注，被人们誉为“新一代学生榜样”。“应该帮妈妈一起扫马路”唐建哲的父亲８年前患上了精神疾病，父亲时好时坏的精神状况使养家的重担完全落在了母亲马中华身上。全家每月的开销仅仅靠母亲扫马路、打零工的收入和父亲３００元的低保。高考结束后，唐建哲知道，接下来上大学的费用，会是妈妈的一块心病。６月８日晚上，唐建哲躺在自家门厅那个属于他的由沙发改装成的简易床上，想到母亲腰不好却要每天摸着黑弯腰扫马路、收垃圾，现在自己考试结束了，应该帮妈妈一起扫马路，减轻她的负担。６月９日２点３０分，闹钟响起后，唐建哲咬牙从床上爬了起来，穿上高一军训时的服装与妈妈一起出发了。“当时特别困，一路上几乎都是闭着眼睛迷迷糊糊的。”他笑着回忆说。马中华负责清扫一条４００多米长的街道，每月可挣６００元。来到这一路段后，母子俩便一人一侧开始清扫起路旁的便道。早上５点，天亮了，路上开始有了晨练的行人。这时唐建哲和妈妈已经扫完了马路，开始清理垃圾了。做完所有清理工作后已快７点，回到家的唐建哲累得倒头就睡。这一天的经历让唐建哲更加体会到妈妈的辛苦。此后的一段时间，唐建哲和母亲清扫街道的身影，成为柏林南路每天凌晨朦胧月光下和熹微晨光中一个感人的镜头。“为了父母付出什么都愿意”６月２３日，唐建哲知道了自己的高考成绩：４３４分。看着比预计少了４０多分的成绩，唐建哲心里一阵难过：上二本院校的希望破灭了。那天扫马路的３个小时里，母子俩依然一丝不苟，却一直无话。当天晚上，母子俩坐在自家狭窄的门厅里商量要不要再复读一年，最终唐建哲说服了马中华，他放弃了再次尝试的机会。“复读一年也是钱，晚工作一年也是钱！”１９岁的唐建哲早已明白要多为家人考虑，不能再给这个家添负担。“我没发挥好，心里不好受，觉得对不起家人对我的期望。”唐建哲说，“如果复读，妈妈还要多累一年。我也不打算报外地的学校，一方面是路费、住宿费等吃不消，另一方面放心不下妈妈一个人在家照顾爸爸。”“虽然这次考得不好，但分数也够上三本了。”说起将来的生活，唐建哲比较乐观，“我可以一边上大学一边打工，做一份家教，尽量自己赚学费和生活费。”１９岁的他筹划着以后的生活，目标明确得不像一个刚刚毕业的高中生。“解决困难主要还得靠自己”６月２７日早上６点半，唐建哲从睡梦中醒来。这是高考后的１９天里，他睡的第一个“懒觉”。这一天，他不用再去帮妈妈扫马路了，他有了一份新工作：到离家１２公里外的石家庄市公路管理处养护管理中心，开始新的“打工假期”。唐建哲的事迹经媒体报道后，引起社会强烈反响。班主任史小青老师“很替建哲骄傲”。众多爱心企业表示愿为这位懂事孝顺的大男孩提供暑期打工机会。“百善孝为先，这位＇９０后＇男孩假期放弃休息和娱乐，用实际行动来为母亲分忧实在难得，应该提倡和鼓励。”石家庄市公路管理处副处长杜计河谈到将唐建哲安排到单位所属的养护管理中心时说，“我们这儿也有不少年轻职工，希望唐建哲也能感染他们、带动他们。”“这儿的伙食真好，像这种猪肉炖粉条我家要在逢年过节才吃得上呢！中午休息的宿舍都是带空调的，我还没住过这样的房间呢！”见到记者时，唐建哲抑制不住内心的兴奋，但更多流露出的是感激，“人家单位愿意帮我，咱不能闲着玩儿，要好好干，体现出咱的价值来。”石家庄市文明办工作人员到唐建哲家中看望时，安慰唐建哲母子不必为上学期间的费用担心，社会各界都将伸出援手；还有不少爱心人士表示出向建哲捐款的愿望，都被母子俩婉言谢绝：“我们不能要，花人家的钱，心里过意不去！解决困难主要还得靠自己！”（记者　耿建扩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“不能输在起跑线上”对否？早教乱象引人忧</contenttitle>
<content>３岁的孩子学“经济学”，２岁的幼儿双语交流，１岁的宝宝伴着音乐学跳舞．．．．．．这些匪夷所思的事情似乎正日渐成为时尚，而近年来，各种打着“开发宝宝潜能”、“绝不输在起跑线上”旗号的早教中心如雨后春笋般涌现，孩子读幼儿园之前就被送去上所谓的“早教班”更是不足为奇。可是，这些所谓的提前教育真的能实现家长的美好期望吗？记者实地进行了调查。抱着孩子上早教班“现在的年轻人是不是疯了？”一提起邻居夫妇将出生没多久的孩子送去上早教班，南京市民王奶奶就感慨万分，“三个月大的奶娃娃，连坐都不会坐，就被强制教育，实在是太残忍了！”一家早教机构的负责人介绍，早教班从一开始只针对２岁半到６岁的孩子，逐渐发展到刚出生的小婴儿也教，早教正逐渐呈现“初生儿化”。记者在南京某著名早教机构的０－１岁年龄段的班上就看到，有的家长甚至一边喂奶一边上课。初生儿早教课程的热捧，使得各早教机构越来越在宣传噱头上花心思。打着各种旗号的“幼儿精英教育”逐渐流行起来，一两岁的孩子就学习双语交流，连儿童高尔夫、幼儿瑜伽、儿童美式橄榄球等“舶来品”也开始现身国内早教领域。但这种精英教育真的能造就一个个的“小精英”吗？一位幼儿教育专家表示：“目前不少早教机构对家长有所误导，课程开发混乱，体能的锻炼、人际交往和人格发展的培养缺乏。１岁多的小孩，学会说的第一句话竟然是英语而非汉语，这太可怕了。事实上，在美国知名的早教中心里，老师们也只是单纯使用他们的母语进行教学。”早教中的双语课程，在一定程度上是对幼儿语言认知的一种扭曲。“赢在起跑线上”据了解，相比前几年对早教的“懵懂”与“怀疑”，现在，给３岁以下的宝宝报名上早教班已经越来越为年轻的家长所认可。这到底是何缘故？相对于一些想借早教班给孩子找玩伴的家长，更多的则是出于“望子成龙”的迫切愿望或“我的孩子不能比别人差”的攀比心理。在外企工作的孙女士告诉记者，她和老公都是白领，收入不低，“身边很多朋友的孩子都参加了早教班，我不能让女儿落后于其他小孩，便也给她报了。”不过，孙女士也无奈地表示，两岁多的女儿好像并不接受自己的这番“好意”，每次送去上课总是要大哭大闹一番。“我也不想这样折磨孩子，可看看别人家的孩子都会背唐诗宋词，会说流利的英语，我能让自己的孩子输在起跑线上吗？”孙女士的反问让人无言以对。江苏省教育科学研究院党委书记管向群教授认为，现代家庭大都是一个孩子，家庭结构的改变、社会竞争的激烈，使更多的家长越来越重视孩子的教育问题尤其是早期教育。而“望子成龙”的心态，让家长在为孩子早教的时候，多少带了些功利的思想。因此，对于“不要输在起跑线上”中所谓的“起跑线”，现在家长普遍认识片面。“起跑线”应该指孩子的个性、品格、习惯等多方面，并不仅仅指智力开发，相反如果过早地就让孩子体会到学习的压力，使其产生逆反心理，对他们的身心成长反而不利。家庭教育最重要怎样的早教才是值得推崇的呢？专家表示，早期教育主要是家庭教育，家长的观念、态度、方法，将对孩子产生最重要的影响。因此，家长应该重视家庭环境对孩子的影响以及孩子的全面发展，对孩子的早期教育的心态不能带有功利色彩。孩子终究是孩子，无论是生理还是心理的发育都尚未达到成人的水准，他们不具备自我判断能力，早教是必要的，但是“揠苗助长”式的过度早教只会对孩子产生反作用。两岁的小宇原本活泼好动，爱玩爱笑，可是最近半个月来，小宇的脾气变得越来越坏，夜里还常常惊醒、做噩梦。经检查，小宇的身体状况并没有任何问题，医生向小宇的妈妈仔细询问孩子最近的生活习惯，才了解了病因所在：从两个月之前，望子成龙的妈妈开始对小宇实施早教：每天让小宇看一个半小时的英语会话光盘，再做一个小时左右的智力开发游戏，这让生性好动的小宇很不适应。不难看出，小宇妈妈的早教方法，违背了孩子的天性。淮阴工学院党委副书记江应中教授指出：在早期教育中，家长是孩子最重要的老师，如何给孩子做好早期阶段的家庭教育才是家长们所真正应该做的。给孩子们营造一个良好的家庭环境，给他们以人格上的示范，培养他们良好性格和品质，从育人角度出发，给孩子一个健康的人生起点。（记者　郑晋鸣　通讯员　段晨澄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上大学？还是被大学上了？</contenttitle>
<content>一封来自江西农业大学的大三学生杜克海写给中国青年报编辑们的信，坦露了他将要步入社会及面对前途前的迷茫与焦虑，这份“求助信”中的内容引起了媒体、学生、家长、教师以及社会大众的关注。杜克海，曾是学校社会活动的积极分子，拥有各种荣誉与头衔，更是老师与同学眼中的优等生。大学生活过半时，杜克海厌倦了种种“被动式”、“学与考”、“机械式”的生活方式，想要试图寻找一种自由轻松的大学生活，想为自己读点书，好好地为自己生活。大三的他，放下了诸如“委员”、“主席”、“会长”等头衔与各种学生工作，做回一名普普通通简简单单的学生。但当他“放肆”的享受着大学生活时，身边的绝大部分同学却正紧张的投入到各类考证与考研大军中。杜克海，在面对自己未来时，迷茫了！“我不是上了大学，而是被大学上了！”许多人在大学毕业后这样总结自己的大学经历，他们中的大部分人由高中时期的“考试机器”转变成了大学时代的“就业机器”。在大学里，许多学生的学习目标变成拿奖学金与考证，在许多人眼里这些是日后找工作的“敲门砖”与“重要筹码”。而当你问他们，“在大学里，你学到了什么？”或许他们还需要点时间去回想一下，最终你将得到的答案也许是，不知道！但在上海，中国首个大学生原创设计品牌ＲａｆｆｌｅｓＰｒｉｖａｔｏ，以其年轻、活力、创意的风格吸引着时尚界的注意。香港两大巨星叻哥陈百祥与女强人邝美云还在今年３月，特意来到位于上海新天地时尚的店铺置办节目录制行头。ＲａｆｆｌｅｓＰｒｉｖａｔｏ由莱佛士教育集团最初在新加坡创立，旨在扶持莱佛士学生的原创创新设计，帮助学生作品直接面对市场接受检验，在打造成市场认可的品牌事业的过程中，孵化培育出更多拥有原创创新才华、市场认可度以及潮流触觉与敏感度的亚洲青年设计师新锐。２０１１年，在东华大学－莱佛士国际设计专修学院的全力支持下，上海的ＲａｆｆｌｅｓＰｒｉｖａｔｏ在时尚地标新天地开幕，每一位设计师与管理人员都是莱佛士的学生，他们并没有在大学里为了所谓的求职“敲门砖”而忙忙碌碌，却是结合学院所学的专业知识与在学校的各类活动与实践中得到许多丰富的“实战”经验，真正的为自己事业的未来在努力奋斗着。他们其中的部分学生，更是在ＲａｆｆｌｅｓＰｒｉｖａｔｏ的工作实践与市场检验中，得到了独到的工作与市场剖析的经验，成功创办自己的工作室以及达到国际水平的时装秀。首批入驻ＲａｆｆｌｅｓＰｒｉｖａｔｏ的东华莱佛士时装设计系的优秀毕业生其实，很多学生都有自己的理想，也知道自己要的是什么，而迷茫的根本原因是在于他们不知道自己怎么把“理想”与“现实”衔接起来，最终就选了条不会出错的“随大流”。“理想”与“现实”之间并不像牛郎与织女间有着一条不可逾越的银河。大学理应教授学生如何锻炼思维方式，有效地学习专业知识，从知识、活动、实践中开阔眼界，并辅助学生确定符合自己并切身实际的理想，引导学生正确选择适合自己的优势职业。而我国的大学教育对于学生的职业规划还处于刚刚起步时期，大学生的职业规划意识还处于萌芽期。“世间不缺乏有理想的人，缺乏的只是能将理想实现的人！”这句话正是对目前那些处于迷茫中的学生的正解。许多学生就像杜克海形容的，一直都是跟着大部队前行，从来没有想过要走到哪儿，只知道跟着走没错。但当走累了，想独自听下来休息一会儿的时候，却发现大部队走远了，而自己却徘徊在十字路口，不知道该往哪儿走。如果学校在这个时候能实际地辅助、引导他们消除迷茫与焦虑所在，而不是一味的让学生自己在迷茫焦虑的世界里自寻答案，这样就不会有那么多学生像杜克海那样反复不停地问自己出路在哪里，因为他们明白，出路就在自己的坚持、勇气与梦想里。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“２／３青蛙＝？”　小学生暑假作业“雷”倒家长</contenttitle>
<content>“２／３青蛙＝？”、“脚－鞋袜＋草地＝这不是脑筋急转弯题目，也不是什么知识竞赛题，而是今年我市一些二年级小学生暑假作业里的题目，不少家长见到后直喊“无厘头”。学生反映这些题目的答案“猜”不出来昨天下午，记者在这本浙江省教育厅教研室编的《小学二年级语文暑假作业本》上看到了这些“雷人”的题目。除了上面这些题目，类似的还有：“枫叶＋小溪＝？”、“一个喷嚏＋一个喷嚏＋一个喷嚏＝？”、“爸爸＋妈妈＋我＝？”看到题目后，海曙区镇明小学的小雨同学一下子懵了。费了半天，总算做了其中的两道题：２／３青蛙＝青虫；一个喷嚏＋一个喷嚏＋一个喷嚏＝三个喷嚏。小雨同学一边做一边还解释说：＂青蛙＇两个字去掉１／３不就成了＇青虫＇了啊？连打三个喷嚏不就等于三个喷嚏吗？”小雨同学的这一番解释使得一旁的妈妈哭笑不得，虽然直觉是女儿答错了，但又说不出所以然。最终，还是借助于电脑百度，才算找到了答案。原来，正确的答案应该是：２／３青蛙＝有头无尾；脚－鞋袜＋草地＝脚踏实地；枫叶＋小溪＝落叶流水；一个喷嚏＋一个喷嚏＋一个喷嚏＝接二连三。小雨同学告诉记者，类似的题目以前也碰到过，一般都是靠“猜”，实在“猜”不出来，就打电话问同学，或者问妈妈。“如果空着，老师要批评的。”小雨说。家长郁闷小学生的暑假作业太“雷人”了“这种暑假作业也实在太＇无厘头＇、太＇雷人＇了。”采访中，不少学生家长反映，为了帮孩子完成这些被“卡壳”的暑假作业，有时候一家人埋头齐上，不光动用课本、词典，还借助电脑进行百度搜索。“不光是语文作业，也有不少数学作业难倒了我们家长。”在现场，小雨母亲翻开同为浙江省教育厅教研室编的《小学二年级数学暑假作业本》，向记者展示了其中一道数学题（见图２）。“这道题，孩子绞尽脑汁也做不出来。”小雨母亲说，“起先，我也不以为然，后来仔细看了半天，也找不出头绪，再去请教其他学生的家长，回答说也是空着还没做出来。这样的题目，出给二年级学生做，实在太不合适了。”不少家长向记者反映，之所以小学生作业题目越来越难，越来越偏，甚至离奇，多半是因为近年小升初选拔时，语文要求孩子的知识面越来越宽，而数学则会涉及奥数的解题思路。小学五六年级的有些作业题，不用说一般家长，连老师们也不一定能吃准答案。教师看法这类题“趣味盎然”，意义平淡对于这些题目，教师们是怎样评价的呢？镇海区中心学校副教导王燕敏告诉记者：“看似极具趣味性的题目使得作业多了几分新意，但实际上这样的语文作业更多了几分＇无厘头＇的味道。出题的一方存在刻意追求一种猎奇效果的心理，而对于学生的语文素养的培养是一种内涵的缺失，只单纯地追求了一种＇娱众＇效果。因此，我觉得这类题＇趣味盎然＇，＇意义平淡＇，纯属茶余饭后的娱乐！”江北区第二实验小学教务主任王建跃老师，同时也是一名二年级学生的家长。她表示：“我真不明白，这样的暑假作业题对提高孩子的知识水平有帮助还是对提高孩子的能力有帮助？相反，当孩子绞尽脑汁都想不出答案，而且家长也无法提供援助的时候，他们都会对此类的题目产生恐惧甚至厌恶，而且会大大挫伤他们的学习积极性。这种题目，我觉得作为重点中学的选拔题甚至中考题或者高考（微博）题都不为过！”江北区江花小学的校办主任马海飞老师则认为：“如果作为选做题，可以让有兴趣的学生选择做一下。没有标准的答案，能自圆其说就行。答案可以多样化，也可以让学生上网搜索，学会资料查询，这也很好。但是，不要强行让每个学生都去做。”记者手记别让孩子“望作业生畏”其实，类似的作业，不光出现在暑假期间。平时，孩子们也会碰到这样那样“雷人”的题目。记者以为，布置课外作业，应该适合每一个孩子，能够使学生运用所学。如果想有所提升，就应该在出题的同时，考虑到怎样积极引导学生从不同学科角度综合考虑、解决问题。这样，才会受到学生、家长们的欢迎。相反，如果说不清道不明的“雷人”题目多了，可能会导致孩子害怕、恐惧以及一味依赖家长的心理，久而久之，非但达不到期望中的正面效果，还会让孩子“望作业生畏”，从而丧失信心。所以，记者以为，作为教育部门，不能一味以“个性化作业，重在过程不在结果”为借口，发放所谓的统一的“个性化作业”。而是要在布置孩子作业之前先请老师把暑假作业看一遍，挑选合适的题目让孩子做，一些超纲的可以作为孩子的兴趣题，可做可不做，至于一些“无厘头”的，就没有必要再去“骚扰”孩子和家长了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友曝中学虚报高考上线率　批教育部门不作为</contenttitle>
<content>星辰在线长沙新闻网７月２日讯（记者　胡伟男　实习生　刘慕莲）“再假不能假教育，再哄不能哄家长。公众对长沙相关学校教学质量的知情权不应被强行剥夺。”近日，星辰民声站以《长沙部分中学虚报高考上线率　招生宣传需＂打假＂》对明德中学等部分学校的“浮夸”行为进行揭露，引起网友的热烈讨论，纷纷要求教育行政部门出来“做做事”。同时，该网友还上传了另外１０所中学的上线率，与校方公布的不一致，其中有雅礼中学、湖南师大附中、长沙市２１中、湘府中学、稻田中学；更“牛”的是，长郡中学拒绝向网民介绍该校今年高考上线情况。网友：教育行政部门管理不到位前日下午本网刊发《长沙部分中学虚报高考上线率　招生宣传需＂打假＂》，不少网友反应强烈。网友认为学校太浮躁、家长和学生太可怜、教育主管部门太不作为。网友“小西瓜”认为，部分中学在高考上线率上大做数字文章，这种欺骗行为给学生造成负面影响。学校是教书育人的场所，除了拓展学生智力，传授学生知识，还应教导学生正直、诚实、善良。若学校存在作假行为，教师还如何为人师表？如何为学生树立模范的标杆？毫无诚信可言的学校如何教出诚信的学生？网友“谈教育”感叹：学校是纳税人供养的，市教育局应该保障公众对学校教学质量的知情权。“现在的学校简直就是个商业机构，其宣传手法和商家的及其相似。在学校网站上啦、在报纸上刊登广告啦、群发手机短信啦、大街小巷发放宣传手册啦，张贴牛皮癣啦，搞得热闹无比，却也乌烟瘴气。”网友“汪星人２号”认为，学校应以博大的胸怀容纳学生，高尚的情操教育学生，内敛的情怀吸引学生，“炒作”、“噱头”给学校披了件浮躁的外衣。“原来，家长和学生一直是被蒙在鼓里的人！教育主管部门为什么不对学校的行为进行规范呢？学校发布的信息真不真实？合不合理？妥不妥当？市教育局都应该制定相应的规矩进行规范和引导。”网友“荷叶”坚信，上梁不正，下梁必歪，没有规矩，肯定不成方圆。如果教育局不承担管理责任，睁一只眼闭一只眼，这样的管理部门要它做什么用？网传：再曝１０所中学虚报高考上线率今日，记者随机抽查对比了长沙１１所中学的官方高考上线率和网传上线率，　长郡中学更是直接拒绝了提供高考上线率及上线人数，其他１０所学校公布的数据与网传数据均存在差异。看来，不是一所两所中学在高考成绩上做假了！雅礼中学公布的上线率与网传上线率差异达５％左右；麓山国际实验中学公布的二本上线人数为６６７人，网传上线人数为６０６人，两者相差达６１人；湘府中学、长沙市２６中公布的数据与网传数据的出入更加明显。市教育局：拒绝回复虚报高考上线率相关问题今日上午，记者发调查公函至长沙市教育局办公室，希望该局回复长沙部分中学以高考成绩做噱头争抢生源，并虚报高考上线率、上线人数的问题，同时希望教育行政管理部门保护家长学生的知情权，监管教育行业不正当竞争行为。之后，记者根据该局办公室提供的电话，致电长沙市教育局宣统处，一工作人员表示先把情况向主管领导反映，稍后再对记者进行回复。最终，长沙市教育局负责人以“不对高考进行过分宣传、炒作”为由，拒绝回复上述相关问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家谈教子：别把孩子的话“不当回事”</contenttitle>
<content>盼望的暑假到了，很多孩子还没体验到暑假的快乐，小夹板就套身上了。不过，长春市二道区东新社区的孩子们可就不一样了，在社区工作人员提议下，７月９日，孩子们和父母签署了一份“亲子协议”，互相约束。本报讯（记者　周小宇）　距离协议签订的日子过去两周了，这份小小协议书会对这几个家庭产生怎样的影响？东新社区工作人员进行了回访，虽然联系到其中６个家庭，不过回访的结果有些意外。工作人员总结出来最为深刻的一句话是：千万别把孩子的话“不当回事”！小心遭无声抗议！额外奖励旅游一次回访到翟女士和许女士时，两位妈妈正带着孩子在外面旅游呢！“我家孩子表现太好了，我一高兴带她出来玩了，算是额外奖励，鼓励她继续努力！”翟女士心情很不错，她说有时候觉得自己是苦口婆心教育孩子，可孩子却是听不进去。签完协议后，最大的变化是敢说话了，涉及协议上的问题，尤其敢据理力争，“这几天能主动帮助刷碗、拖地，尽管洗完的碗里还有泡沫，地擦得跟涂鸦似的，但这与以前相比，变化很大，这几天我出去跟邻居聊天，谈起孩子相当有底气，必须奖励！”孩子无声抗议　妈妈后悔不已“我妈妈说话不算数！”晓桦对妈妈的评价就这么一句话，让这位妈妈后悔好几天。９岁的儿子签完协议后，他特意跟妈妈说明，要用遵守协议挣来的零花钱买本他喜欢看的漫画书，王女士见儿子高兴，随口应下来。没想到儿子认真起来，说要写在协议上，王女士也答应了。随后的５天里，儿子的变化王女士都看在眼里，心里也很高兴，但却把协议上的事儿给忘了。５天后，手中拿着１０块钱，儿子高兴地说去买漫画书，没想到王女士一口否决，儿子拿出协议，可是王女士却认为自己是妈妈，说的话儿子就得听。“这孩子没闹，转身就回自己房间里，肯定是哭了。”王女士说，孩子的表现她并没在意，可第二天孩子一天没跟她说话。回访时，儿子还不跟她说话。“我妈妈说话不算数！”孩子在电话里说完，就开始呜呜地哭起来。这下当妈妈的可真的后悔了，没想到孩子把协议看得如此重，她不知道该怎么办了。从孩子的态度中端正自己态度杨先生一开始还真没重视这协议，不过好在孩子们认真的表现，触动了他的心，最后也变得认真起来。杨先生说，一开始还真没把这协议当回事，７月９日晚，孩子写完作业，提出上两个小时网，他同意了，但１１日那天，孩子因着急看卡通片，卷子做错了两道题，“我半开玩笑地说，你可违规了！”他说，女儿脸上表情很复杂，吐吐舌头就睡觉了。结果第二天写完作业，女儿直接就睡觉了，“我问怎么不上网了，她说协议上说的，作业写不好，就不能上网，我得遵守。”他说，女儿的举动让他很吃惊，也让他很惭愧，之后他也认真地对待起协议来。心理专家家长不兑现承诺，对孩子产生不良影响长春市心理医院副院长桑红称，亲子协议，一种尝试，在口头约定不能达成彼此信任的情况下，纸面协议形成互相约束，类似合同的协议也不是个坏事。在这个过程中，家长们不要忽视孩子的感受，孩子在３岁时就开始拥有自己的独立意识，而这种协议类的约定和诚信的养成是在独立意识基础上，靠后天教育学习逐渐养成的，家长的行为规范同样是孩子学习的标杆，如果家长长期以不严谨的态度，跟孩子签了协议，在孩子做到时，家长却屡屡不能兑现承诺，可能会让孩子产生不良的影响，对未来成长不利。作为母亲，可能一直处于主导地位，对管教孩子的方式已经习以为常，在她的眼里，可能认为签协议不过是游戏，没当成诚实守信的契约来看，但对于孩子，这协议就显得比较重要，不签协议的时候，他和父母是不平等关系，有了协议，在某些事情上就可以与父母进行平等对话，孩子特重视，所以协议的前提是互相尊重，互相遵守约定。桑红说，王女士应该抛开母亲的架子，跟孩子诚恳地道歉，并作解释，让孩子的自尊心得到尊重，这样关系就能得到缓和。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．２００６．１１　东方标准获ＤＣＭ与ＤＴ　Ｃａｐｉｔａｌ１０００万美元投资</contenttitle>
<content>李新科：职业培训从２０００年一些机构从产品培训转向职业培训，职业培训发展起来了，这个时代我们作为１．０的话，２．０应该真正是从０８年算起。从通用人才的培训到更加细分的市场专业化人才的培训，满足细分市场的需求。王志东那个年代一个人可以做一个软件的时代永远没有了，做游戏行业特别明显，一定讲究团队合作。ＩＴ职业培训可以以专业化、市场归纳细分来划分，０８年以前是１．０，以后是２．０，这个时代正在到来。［详细］　韩少云：所谓２．０是一个国际技术和中国整个ＩＴ行业的结合，整个中国的ＩＴ培训或者软件培训还是要走国际化的道路，只不过要走具有中国特色的国际化的道路，不能不搬国际上的软件培训标准，但是又不能完全照搬，要跟中国整个软件行业的特点来结合。中国的软件行业从近两年发生的变化来讲，从商用软件向开源软件慢慢融合，从培训课程体系来讲要跟国际的培训体系或者标准跟中国整个行业标准结合。［详细］　黄健：相当于产培授权培训，职业培训正好面向个体，这种分工是跟整个市场的变化是吻合的。我们在国外很容易看到五六十岁接近退休的还在做程序员，但是在中国很难见到。针对中国市场既要专业化同时还要掌握面向中国市场的通用性人才，这样更好来转换他的角色。产业培训已经转向企业了，我们做职业培训更多面向个人，一方面考虑专业性，还要考虑中国市场的通用性。１．０、２．０跟市场是相关的。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南昌：均衡招生计划比例　初中入学就近原则优先</contenttitle>
<content>南昌市日前公布了《２０１２年南昌市城区初中学校招生学区范围》，据悉今年南昌市城区初中学校招生学区范围是按照相对就近、免试入学的原则和各招生学校的办学条件和规模划分的。信息一经公布，即引发社会高度关注。记者２５日从南昌市中招办了解到，今年南昌对８０多条街巷招生范围进行调整，南昌城区优质初中学位进一步增加。部分优质高中逐步调整到薄弱城区记者了解到，南昌市教育局借实施国家和省相关部门治理义务教育阶段择校乱收费规定的契机，利用网点布局调整机会，逐步理顺部分学校学区范围，适当扩大学区范围，使之更加趋于合理。今年，南昌市将完成南昌一中、十九中等新建工程和部分高中搬迁工作，并做好五个中心城区优质高中新校区建设的前期工作。这些老城区相对集中的部分优质高中逐步调整到其他城区后，腾出来的校区可以用来办更多的优质义务教育阶段学校。对此，市中招办相关负责人表示说：“例如，南昌十九中叠山路老校区今年扩大了初中招生范围，增加了２０３个优质学位。南昌三中高中部搬迁至位于青山湖大道的原南昌师专校址，原三中高中部校址分三年逐步移交给育新学校举办优质义务阶段教育，今年也增加了近２００个优质学位。”该负责人表示，在人口稠密的中心城区为南昌市民提供了更多优质的义务教育资源，有效缓解了择校矛盾，同时，有力地配合了南昌四中、育新学校二部等撤并学校学区范围调整和生源分流工作。均衡招生计划比例将逐年增加从２００７年起，南昌市普通重点高中招生实行了均衡招生的政策，规定从２００７年秋季入学的初一新生开始，只有按照家庭实际常住地址进入地段范围内的初中学校就读，且初中三年均在该校学习的应届毕业生，才能纳入均衡生招生指标分配基数，已分配学位而另外选择他校的学生不能获得填报均衡生招生志愿资格。今年下达的均衡招生计划比例已提高至５０％，今后还将逐年增加均衡招生计划比例。三十中校址９月起改为十五中初中部南昌市中招办相关负责人说，今年的城区初中招生地段划分尽可能做到以主干道作为学区范围分界，按照相对就近的思路，合理确定学区范围，保证学生上下学的交通安全。“经南昌市教育局中招办认真实地调研，为有利于孩子就读便利、有利于提升、优化初中教学质量，原南昌三十中校址２０１２年９月正式改为南昌十五中初中部，南昌十五中校址为高中部，三年过渡，逐步到位。”提高经费补贴标准委托接纳生源该负责人向记者介绍，今年采取以往的做法，适当提高经费补贴标准，按照每年每生１５００元的标准，委托事业单位办学校和部分办学信誉、质量较高的民办学校接纳一部分生源，缓解部分区域网点不足的矛盾。今年，接收南昌市中招办分配的生源的事业单位办或民办学校有：南昌五中、南昌现代外国语学校、贤士中学、双语致远学校、仁川中学、月兔学校、宏宇学校、高新外国语学校等。流动人员子女妥善安排就近入学按照家庭实际住址，相对就近安排流动人员子女就读初中学校。据悉，外来人员随迁子女到南昌市初中学校就读，应根据《江西省义务教育条例》、省人民政府颁发的《江西省流动人员服务和管理办法》和《市政府办公厅转发市教育局等部门的通知》的有关规定，于６月２７日至７月２日，由其家长持南昌市中招办核发的正式入学通知书、义务教育登记卡，前往录取的初中学校办理入学登记手续。提醒小升初明天开始报名６月２７日起至７月２日，南昌城区各小学毕业生及其父母或其他法定监护人，可持南昌市中招办核发的正式入学通知书、义务教育登记卡，前往录取的初中学校或回户籍所在地办理入学登记手续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>取消校中校收费制　中考成绩４３０分以上可报考</contenttitle>
<content>２０１２年哈九中招生计划与２０１１年相比有较大变化：一是取消校中校收费制。今年校和平中学改为公办学校，学生全部都有哈九中学籍；二是配额生比例由去年的计划招生人数的４０％增加到５０％，校中校和平中学、哈九中江南校区、江北校区、原和平中学都有配额生；三是原和平中学招生人数由去年的３８０人增加到４１０人；四是哈九中江南择校和江北择校可以同时报考。如果考生选择报考哈九中有９次机会，分别是哈九中江南校区统招、配额、择校，江北校区统招、配额、择校，第三批次原和平中学统招、配额、择校。三个批次统招、配额、择校比例完全相同，配额生比例是统招生总数的５０％，择校生比例是统招生总数的２０％。第一批次江南校区计划招生总计４４０人，其中统招约是１８３人、配额约是１８３人、择校约是７３人；第二批次江北校区计划招生总计４００人，第三批次原和平中学计划招生总计４００人。以上数据如有出入以２０１２年哈尔滨市中招计划为准。如果试题难度与前几年持平的话，凡是中考成绩超过四百三十分的学生都可以报考哈九中。可以说凡是有机会考入省重点的学生都可以报考哈九中，因为哈九中的三个录取批次的入学分几乎涵盖了所有省重点的录取分数线哈九中自２０１０与英国爱德思教育机构共建国际教育战略联盟，面向国内学生开设Ａ－Ｌｅｖｅｌ国际高中课程。学生在我校完成学习和相应考试，便可直接进入英国、美国、澳洲、加拿大等国家的大学。今年我校计划在新入学的高中生中选择３０名品学兼优的学生进入这个班学习，不用填报志愿，凡是达到哈九中最低批次录取分数线考生不管是考入哪个学校都可以申请。成绩较低的同学我校进行面试考核和相关科目的考核达到要求的也可以入读。如国考生就想进入哈九中我建议“一条大龙”报考，也就是与哈九相关的九个志愿都报。如果只考虑江南，建议“一条小龙”报考，即哈九江南校区统招、配额、择校，哈九中第三批次（原江南校中校和平中学）统招、配额、择校，六个志愿都报。记者　栾微</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑假亲子游人气高　小学校长一天开２０份出国证明</contenttitle>
<content>近日有媒体报道，今年暑假，小学生出国旅游的人数激增，学生家长来校为孩子开出国证明的多了起来。白家庄小学一分校和望京实验学校等小学均表示，他们近期各自为学生开出了百余份出国证明。记者也从众信旅游负责人处了解到，未成年人出国旅游在办理签证时，需要所在学校提供准假证明，而暑期正值学生出境游的旺季，于是出现了上述校长忙着开证明的现象。“开证明都快开到手软了。”望京花家地实验小学的蒋校长向记者表示，有时一天能开出２０多份学生出国证明。而该校７００多名小学生中，暑期有出国安排的至少占到有１００名，暑期小学生出境游的热度由此可见一斑。一名家长说：“条件好了，就想让孩子多到国外见识见识。”白家庄小学一分校的郑校长也表示，现在学生的家庭条件越来越好，他们支持有能力的家庭带着孩子出国，出去玩可以开拓学生的国际视野。每次开学后，老师都会在晨会上组织学生分享假期经历。家长的积极和校方支持的态度，成为了暑期亲子游人气激增的主要原因。作为“北京十大出境旅行社”之一的众信旅游，也对此提早做出了市场预期和准备，推出了亲子旅游主题，２８条线路覆盖欧洲的法瑞意、荷德比，以及澳大利亚、新西兰和美国。其中多条涉及巴黎迪斯尼乐园的线路最受关注，而参观比利时漫画博物馆探寻丁丁历险记的起源、去安徒生博物馆走进童话世界、玩转悉尼纳兄弟电影世界、加利福尼亚水域出海观鲸等一系列行程特色，也将为学生提供丰富多彩的暑假之旅。再加上适合家庭休闲出游的９条邮轮游线路，这个暑假，准备出境亲子游的消费者将有最为丰富的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名师指导：高考复习收尾重点应多看错题</contenttitle>
<content>离高考还有不到１０天的时间，考生已正式进入高考复习收尾阶段。龙文教育１对１辅导教师建议广大考生从现在开始要调整应试技巧，养成规范答题的习惯。高考就在眼前。很多高考生面对各式各样的参考书、复习资料以及厚重的考试试卷，不知该如何复习。一些学生显得不知所措，感觉时间不够用了，不知该怎样复习、从哪儿下手。龙文学校教师建议考生在科学管理剩余复习时间的基础上，考生查看错题要比做新题更为重要。尤其是＂一模＂、＂二模＂这两次模拟考试中出现的错题。考生先认真分析原因，是自己复习不到位还是考试时不够专心，是题目太难还是因心理紧张导致发挥失常等。然后，考生再查对正确答案，并反复记忆、练习，以保证做过的题型在考试中不再丢分。除了积极、扎实的复习外，考场上的答题技巧也是考生取得好成绩的必要条件。尽管每年再三强调，但还是会有考生用铅笔在非选择部分进行答题。还有的考生误将一个题目的答案写在另一道题目的答题区域等。这些问题都是平时没有养成规范答题习惯造成的。考生在复习过程中要注意养成良好、规范的答题习惯，如正确使用考试用笔，认真审题、弄清题意再作答，填涂答题卡要看准题号，在规定区域内作答，书写字迹清楚规范等。在答题方式上，考生要注意规范答题格式，在答题时碰到难题不要慌张，要保持良好的心态，给自己积极的心理暗示等。最后，龙文教育个性化辅导教师衷心地祝福同学们在高考中一举夺魁，金榜题名，考入心中理想的大学。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１山西公务员面试真题：如何看待萝卜招聘</contenttitle>
<content>【试题再现】某公路局招人，优先照顾子弟，预留萝卜职位，谈谈你对这件事的看法？【参考答案】＂萝卜岗位＂实际上是一种变相的内部交易，是对其他应聘人员不公平的体现，是一种裙带关系的不正之风。＂萝卜岗位＂百害而无一利，在社会上造成极坏的影响，使那些真正有能力胜任公务员职位的有志青年无法施展才华，极易产生＂权力至上＂的不健康的人生观以及价值观，不利于政府形象的塑造，影响了政府的公信力，也不利于国家阳光型政府的建设，违背了选拔公务员的基本原则。因此，我们必须要采取措施，消除＂萝卜岗位＂，确保选拔用人机制的公平、公开。第一，严肃选拔人才的标准，切实杜绝选拔过程中的腐败现象，选取那些真正心系百姓的人，做到秉公用权，秉公招聘。第二，严格监督，加强监管，加大惩处力度。提高行政透明度，每个流程都严格把关，特别是公示环节，一定要请人民群众自发地加入到监督的工作当中来。一旦发现问题严惩不贷。第三，政府人员也应加强自律，提升自己的思想道德修养，从思想深处杜绝＂萝卜岗位＂，绝不因公徇私。温总理曾经说过，公平正义比阳光还要灿烂。让选拔人才在阳光下进行，是我们构建阳光型政府、服务型政府的有效推进器，希望这种公平能蔓延至每一个角落，让我们的社会更加和谐健康的发展。【中公专家点睛】本题通过对＂萝卜岗位＂的看法来考查考生的综合分析能力以及求职动机与拟任职位匹配性。作答此题，考生要学会＂透过现象看本质＂，挖出其实质＂公平＂，在此基础上与我国构建阳光型政府的国情相结合作答，方能得到高分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年国家公务员招录模拟试卷参考答案</contenttitle>
<content>２０１３年国家公务员招录模拟试卷《申论》参考答案一、根据给定材料，概括我国居民“不敢消费”的原因（１５分）要求：概括准确、语言简练，字数不超过３００字。【参考答案】１、居民收入增长有限：工资收入增长缓慢、税收负担较重、投资难以获得收益２、居民开支较大：房价高、看病贵、日常生活用品物价高实质：国家经济调控政策不够完善，社会保障机制不健全，各类市场不规范【赋分说明】概述赋分：答出居民收入和居民开支的给６分。概括不清楚，或者概括不强的酌情给分。分点赋分：每个关键词１分。收入关键词：工资、税收、投资支出关键词：房价、看病、物价实质关键词：调控政策、社会保障、市场二、根据给定材料，结合实际，谈谈我国为什么要大力促进消费（２０分）要求：结合实际，分析合理、条理清楚、语言简练，字数不超过３００字。【参考答案】１、能够适应国际政治经济环境和国内经济运行新情况新变化。国外经济危机持续，国内中小企业经营出现困难，出口贸易受阻。２、能够促进我国经济持续增长。有利于带动就业、促进相关行业发展、优化我国经济结构。３、能够提高人民日常生活水平。便利人民消费，改善消费结构，推动消费升级。【赋分说明】按条给分，每条６分，条理２分。每条主旨句３分。具体分析３分。每条主旨句关键词：１、新情况新变化；２、经济增长；３、日常生活水平。每个３分。每条分析关键词：１、经济危机、经营困难、出口受阻；２、就业、行业、经济结构；３、便利、消费结构、消费升级。每个关键词１分。三、根据给定资料，结合实际，你如何看待非理性消费现象（２５分）要求：分析合理、条理清楚，语言简练，字数不超过５００字。【参考答案】非理性消费主要表现在：１、节假日突击消费。易造成商家欺诈，消费者投诉增多。２、盲目崇尚外国品牌，奢侈消费。影响国内自主品牌发展，炫富现象引发社会“仇富”心态，不利于社会和谐。３、随礼习俗日盛。影响社会风气，加重百姓经济负担。对策：１、规范节假日消费市场，严厉打击商业欺诈。２、加强教育，提倡艰苦朴素的优良作风，建立积极健康的消费观念，不盲目跟风攀比，杜绝奢侈浪费。３．合理调节收入分配，完善税收政策，调节居民消费倾向。【赋分说明】表现１５分，对策９分，条理１分。表现部分：突击消费、崇尚外国品牌、随礼习俗每个关键词３分。欺诈、投诉、自主品牌、仇富、社会风气、经济负担每个关键词２分。对策部分按条给分，每条３分。每条关键词为：１、规范、打击；２、教育、消费观念；３、税收政策、消费倾向。条理清楚１分。四、根据给定资料，结合我国当前实际，以“拉动消费这驾马车”为题写一篇文章。（４０分）要求：结构完整、条理清晰、行文流畅，措施全面、针对性强、具有可操作性，字数控制在８００～１０００字。【赋分说明】主要对策：一、加大服务行业的发展，促进服务消费。二、推出消费券和家电下乡等政策，促进广大农村地区的消费。三、完善社会保障机制，消除人们消费的后顾之忧。四、规范各级各类消费市场，打击商业欺诈。一类文：（３３－４０），能够结合主题要点深入分析和探讨如何促进消费，对策合理有效；对策齐全，能提出４条主要对策，能恰当联系实际，分析消费中存在的一些具体问题，提出其他具有针对性的对策。条理清楚，结构完整；语言流畅。二类文：（２４－３２），紧扣主题，能提出２－３条主要对策，能对消费中的一些细小问题提出一些对策，且对策比较合理，结构比较完整，语言通顺。三类文：（１５－２３），与主题相关，仅能提出１条主要对策，其他对策不够合理，结构不合理或不完整（叙述过多，论证不足，论证逻辑不清），结构基本合理，语言不够通顺。四类文：（０－１４），文章与材料有关，但偏离主题；体裁错误；大段抄材料；立场错误；观点不明；思路混乱；结构严重不完整；语言表达差。注：①没有标题，扣２分。②字数不到８００，每少５０字，扣２分。③错别字，每出现三个扣２分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考全国化学试题分析与评价（理综卷）</contenttitle>
<content>２０１２年全国理综卷化学试题分析与评价作者：宋爱春　江苏省姜堰市姜淮学校２０１２年全国卷化学试题形式平稳，感觉比去年稍易，试题所涉及的内容均为常见知识，主体突出，为高中教学做出了良好的示范，跳出了题海，强调了能力，具有良好的导向作用。一、总体评价化学学科的命题严格按照《考试说明》进行。试题质量较高，知识覆盖面广，坚持了有利于中学教学、有利于高校选拔、有利于扩大高校办学自主权的指导思想。试题体现了《考试说明》的要求，不超纲，无偏题、怪题。注重考查学科的基础知识和主干知识；注重基础知识和能力并重的考查，突出了化学学科的特点。试卷有利于考生正常发挥，有利于中学的教学。二、试题评价１．试题继续坚持考查学生的基础知识，考查的内容都是重点内容。如：化学键、分子的极性、离子化合物和共价化合物（６题）、离子方程式正误判断（７题）、勒沙特列原理（８题）、反应热（９题）、核外电子排布、离子半径比较（１０题）、原电池（１１题）、有机反应类型、消去反应机理、有机物燃烧耗氧量的计算（１３题）、分子的构型、晶体类型等（２７题）、结构简式的书写、有机反应方程式的书写、有机反应类型的判断、同分异构体的书写、分子式的推断（３０题）等。２．紧扣教材。如１２题Ａｇ２Ｏ、Ｆｅ（ＯＨ）３、ＮＨ４ＨＣＯ３、ＮａＨＣＯ３四种物质的分解方程式、７题四个离子方程式均直接源自课本内容。它对教学中重视教材的使用会起到不可估量的作用。３．注重实验能力的考查。化学是以实验为基础的科学。《考试说明》明确指出“设计和完成实验的能力”，可见高考对实验能力的要求是比较高的。试卷中２８题以甲酸和浓硫酸制取一氧化碳，再用一氧化碳还原氧化铜考查化学方程式的书写、实验现象的描述、实验操作的顺序、简单化学计算、实验方案的设计；２９题以除去氯化钾中硫酸钾和碳酸钾杂质为背景考查盐类的水解、除杂时试剂加入的顺序、加入试剂的目的、反应离子方程式的书写、产品纯度的计算。总之，２０１２年化学试题的质量是好的，能较好区分考生知识和能力水平的高低，同时它的命题思想对今后的中学化学教学发挥了良好的指挥棒的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业师兄义卖“高考秘笈”助患癌师妹战病魔</contenttitle>
<content>“这些都是我们精心整理的考试‘秘笈’，没有定价，您随便给，卖得的钱我们会放进红箱子里一分不少地捐给何琪师妹。”６月１３日，靖州一中的操场上，一副临时搭建起来的书架摆满了各种考试复习资料，还有手抄的笔记本、错题集，吸引了众多学生前来挑选。摊主是几名刚刚参加完高考的男生，他们热情向前来选购的同学们介绍起他们的活动。听到是为患病的同学爱心义卖，同学们选中资料后一点也不犹豫，把钱塞进了红箱子。５元、１０元、２０元……一会儿工夫，书架上的资料就剩下不多了。５月２日，该校高一年级自小就失去父亲、母亲改嫁，与奶奶相依为命的何琪，不幸被查出患有卵巢癌。消息传来，全校师生都深表同情，纷纷主动捐款表达爱心，短短４天，就已经为何琪捐得治疗费用近４万元，可是，得知高三学长发起的义卖活动后，很多同学又赶过来买了很多学习资料。“明天，我们将发动更多是学长贡献出自己珍藏的‘秘笈’，这样既可以帮助学弟学妹们迎战来年的高考，又能帮助到患病地方何琪同学。”前来助阵的该校团委书记胡静表示，义卖结束后，将把所得的款项和全校师生近４万元的捐款一起，送到正在医院做化疗的何琪同学手上。（刘杰华　吴霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁少年寄宿全日制学校失踪　校方回应：无过错</contenttitle>
<content>１４岁少年寄宿全日制学校失踪　学校回应：无过错记者赵生杰马峰阳光讯西安市临潼区的周高红把１４岁的孩子放在全日制寄宿学校周至县艺术职业学校就读，谁知孩子却神秘失踪了一个半月，至今不见踪影。周至县艺术职业学校（简称周至艺校）说这是一起学生违纪翻墙擅自出走、匿迹于社会的失踪案件，学校不存在过错。家长：１４岁孩子寄宿学校失踪周高红家住临潼区新市街办高庙村，他的儿子周晓（化名）从２０１１年起在周至艺校学习武术，全日制寄宿在学校。今年６月１０日下午，周高红的爱人王某接到学校的电话，说周晓于当日下午一点半从学校走失。王某急忙赶到周至，次日来到学校询问孩子情况。学校老师说，经向同学询问得知，周晓走失前曾和同学打过扑克牌，后来翻墙出走了，学校派人在附近网吧、渭河滩等地寻找，都没有找见。周晓出走前没有受老师批评，也没有和同学打架斗殴。就在周晓失踪１０天后的６月２１日，学校电话通知说有人在渭河滩发现了孩子的衣服和鞋。令他们不解的是，发现衣服的地方班主任说此前已经找过了，为什么搜寻时就没有发现衣服呢？更让人费解的是，６月２７日，学校又电话通知说有人发现了周晓当日的ＱＱ空间留言，内容为“全世界受伤的人就是因为相信自己的爱人”，这是否是１４岁孩子的留言？周晓失踪至今已经一个半月了，仍然活不见人死不见尸，周高红夫妇四处寻觅，心力交瘁。他们多次和学校沟通协商，学校说校方已经尽力寻找了，学校没有过错，双方不欢而散。周高红夫妇认为，他们很信任学校才把孩子送去，学校是封闭式管理，孩子是１４岁的未成年人，不管孩子是溜出校门还是校方所说的翻墙而走，校方都有管理不善的过错，都应该对孩子的失踪承担责任，校方怎么能说没有过错呢？学校：学生翻墙出走学校无过错７月１１日，记者来到位于周至县富仁乡的周至艺校核实情况。该校教务处苗主任说，经学校向同学调查，当时周晓打扑克后翻墙向北走了。学校从６月１０日到２９日每天都派人寻找，先后到周至县城、终南、九峰以及武功等地，特别是渭河河滩及沿岸，并向警方报警。学校还请打捞队打捞、请挖掘机在河道翻挖，共花费３．８万元，遗憾的是始终没有找到。苗主任还说，至于周晓家长提到的发现衣服之事，学校也很奇怪，当时有三个自称打渔的人告诉学校老师发现衣服和鞋，衣服上还有香烟和打火机，衣服是干净的。６月２７日发现周晓ＱＱ空间留言后，学校曾和家长请求公安网监支队协查，但无果。周晓长年寄养在外地，失去家庭温暖是其出走的原因。学校在管理制度和措施方面完善周密，这是一起学生违纪翻墙擅自出走、匿迹于社会的失踪案件，学校不存在过错。上级：学校有责任大小不好说周至县公安局富仁派出所陈副所长介绍说：“目前还是没有周晓的下落，派出所已通知周晓父亲采血，以便提取ＤＮＡ入库比对查找，公安机关将继续关注此事。”周至艺校的上级主管机关周至县文体广电局社会文化科蔡科长说，此事发生后，文体广电局领导非常重视，积极协调寻找失踪学生，记者询问此事学校是否有责任？蔡科长回答说：“学校有责任，责任大小不好说，目前学校和家长因搜寻补偿费问题的谈判破裂，文体广电局建议双方通过法律手段解决此事。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊丙奇：篡改高考志愿是潜规则体现</contenttitle>
<content>据媒体报道，１４名河南省周口卫生学校的学生在毫不知情的情况下，网上填报的对口高考志愿被篡改，第一志愿均变成山东现代职业学院，而且没有修改机会。这是今年高考志愿填报中爆出的第二起志愿被篡改事件。另一起是四川眉山市万胜高中十余名高考考生发现自己的志愿均被修改为“四川三河职业学院”。对于这两起事件，当地政府都表示要严肃处理责任人，维护考生权益，警方也已经介入调查。我们期待，当地政府的严肃调查、处理，能给当事学生一个交代，而更进一步的问题是，篡改志愿这么“幼稚”的事情为何会一再发生？之所以说篡改志愿很“幼稚”，不是指其难度小，而是这样的事必然暴露无遗。道理很简单，考生没有填报这所院校，可志愿表上却改成了这所学校；考生最终被一所自己没有填报志愿的院校录取，这是很容易败露的。可这么容易败露的事，为什么还有人铤而走险呢？有人认为这是金钱的原因，可具体的金钱是多少呢？据报道，每修改一个志愿，相关人员获得的报酬是３００元左右，那么，修改１０多人的志愿，得到的报酬也就３０００多元，为这３０００多元而冒违法犯罪的风险，这发生在操纵志愿修改大权的人员身上，很难说是主要原因。在笔者看来，导致有关人员“冒险”篡改志愿的主要原因是，他们根本不认为这是“冒险”，甚至简单地认为考生不会察觉。这是他们长期来的工作习惯所致，他们认为只有自己懂得招生录取规则，考生和家长是不太懂的，因此可以利用信息不对称大做文章。而且，就是考生和家长发觉，也只有自认倒霉被“潜规则”了，不会有什么事。其实，略微懂得招生录取规则的考生都会明白，如果自己没有填报某所院校，或者在志愿填报时没有选择“服从院校调剂”，是不可能被一所自己没有填报的院校录取的；另外，如果自己在传统志愿的第一志愿位置，或者在平行志愿中填报了某所院校，自己的分数超过这所学校的录取线，按照当前的录取规则，是肯定会被录取的，不录取，定然是招生录取过程中出了问题。但有的参与招生录取的人员，却不认为考生们会懂得这么“复杂”的规则，自以为只有自己明白。本来，作为招生录取人员，应该在招生过程中，给考生和家长清晰地宣讲招生政策，以便考生和家长懂得招生细则，可是，近年来在各地的招生录取中，都存在有的教育考试部门和高校招生人员，故意把招生录取政策搞复杂，让考生和家长不明不白情况，然后从中浑水摸鱼。比如，在实行平行志愿的省市区，有的高校就告诉考生，必须把该校填报在Ａ志愿位置才有录取机会，这显然是欺骗考生，因为按照平行志愿的投档录取规则，不管把高校填报在哪个位置，只要正常投档，对于高校来说，都是第一志愿。再比如，在实行平行志愿的省市区，考生如果事先获得高校的校内优惠加分（俗称投档线加分），完全可以把这所学校填报在任何志愿位置，可高校反复告诫考生，必须把本校填报在Ａ志愿才有效。对于这明显的忽悠，教育考试部门也不出来指正。正是由于这种情况，每年高考志愿填报以及招生录取中，不少考生和家长都相信有“潜规则”，一些参与招生的人员也乐于利用这种“潜规则”心态，谋求各自的好处。这就是篡改志愿、招生诈骗屡屡发生的原因。就拿篡改志愿来说，现在既然有篡改志愿的事发生，考生和家长也就会想，是不是可以委托人在招生录取期间篡改志愿？与之类似的问题是，很多考生和家长都对高校的内部机动指标很好奇，于是相信，有人有能力搞定内部指标，这时如果有人出现说自己有这样的能力，家长会第一时间悄悄送上大笔钱，直到被骗才发觉。要消除高考录取期间的违规招生、招生诈骗，必须推进阳光招生，加大信息公开的力度。作为政府考试部门，有责任向所有考生清晰讲解招生录取规则，严厉治理在招生宣传、录取过程中高校的违规宣传、忽悠考生的行为，只有信息公开、阳光招生，才能让考生和家长确信招生录取中没有“潜规则”，进而，以考生和家长“潜规则”心态谋利的想法才能消除。当然，考生和家长也应该了解招生录取规则，如果在招生录取过程中发现自己的权益被侵犯，应坚决拿起法律武器捍卫自己的权益，比如，达到录取分数、填报志愿符合要求却没有被录取，必须深究原因，如果没有自身的任何原因，那么，出现这种情况，要么是学校违规，要么是自己被冒名顶替。这不能轻易“认命”。分析近年来的冒名顶替事件，大都与当事学生没有去追查自己的录取结果所致。（南方都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友热议２０１２广东高考作文　难度适中有新意</contenttitle>
<content>高考作文，历来是社会关注的热点。语文考试结束后，搜狐教育频道第一时间公布了全国各省作文题目，同时特别设置了一组调查问卷，请网友表达对作文题的看法。截止６月７日１６时整，搜狐教育的调查已经吸引了５４３３位网友对广东卷的作文题进行投票评选。５１．９２％的网友认为《生活的时代》这个作文材料太难，不好写，３６．８８％的网友认为不难，很容易。在搜狐教育“最作文”网友调查中，网友们也对各省作文题进行了一番评选。最坑爹、最离谱、最雷人的头衔都被安徽卷材料作文《梯子不用时请横着放》分别以４９３４票、５７７６票、７０７２票独揽，一位网友感叹道：“我上了２０年多年学，博士后出身，可这题是啥意思我都弄不清楚！真为难一群孩子们了。”有趣的是，对北京作文题《火车巡逻员老计的故事》的评价表现出两极化趋势，同时以４５２４票、５４７２票、４５９０票获得最天马、最无聊和最欢乐三大冠军。许多网友认为，十几岁整天忙于读书的孩子，很少知道巡道员的工作性质，平时没有体验就要发表感想，出题有些偏。同时上海作文题《曾被自己舍弃的微光》以４１０３票、５４２０票被评为最角度、最哲理的题目，湖北省作文《科技的利与弊》则追了一把潮流，以４３１６票获选２０１２年最清新作文题。天才少女作家蒋方舟也评价今年的广东作文题“材料作文很有意思，年轻人总爱认为自己所处的时代是最黑暗的，对时代缺乏有历史纵深的打量。这个题目很考人，也能检测出考生平常的阅读、思考和视野。”而认为北京作文题“很死板，规定了一个伟光正真善美的价值观，考生容易写出知音式的空洞文章，不易思辨。”最离谱作文题目安徽《梯子不用时请横着放》最坑爹作文题目安徽《梯子不用时请横着放》最天马作文题目北京《火车巡逻员老计的故事》最无聊作文题目北京《火车巡逻员老计的故事》最欢乐作文题目北京《火车巡逻员老计的故事》最角度作文题目上海《曾被自己舍弃的微光》最哲理作文题目上海《曾被自己舍弃的微光》最雷人作文题目安徽《梯子不用时请横着放》最清新作文题目湖北《科技的利与弊》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州公务员公费医疗超全市农民医保总额</contenttitle>
<content>日前，记者从广州市人力资源和社会保障局网站获悉，该局２０１２年度收支预算为５０．２亿元，其中，广州市公务员公费医疗一年花费１４亿元，远远超过广州２１０万农民医保总额。５０．２亿资金安排中，公费医疗、新农保政府补助和市人社局工资占资金使用大头。其中２０１２年市人社局为全市公务员支出的公费医疗资金为１４亿元，占人社局５０亿元预算近３成。人社局的预算中，对超过５０万人的广州城镇居民医保也有资助安排，预计资助资金为１．２亿元。人社部门的预算编制中并没有农村居民合作医疗的补贴情况。根据广州市卫生局数据，２０１２年广州２１０万农民整个医保费用不到８．２亿元，各级财政对农民医保补贴总额为６．１５亿元。实际上，广州农民的新农合，政府补贴力度不到公务员公费医疗费用一半。广州２１０万农民的医保费用总和，也才略超广州公务员公费医疗１４亿费用的一半。数据也显示，广州对城镇居民和农民的医疗保险财政补贴总额，仅为公费医疗一年花费的５２％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２政法干警考试行测指导：习惯搭配词语汇总</contenttitle>
<content>政法干警考试中的词语搭配考查日常生活用语的习惯搭配。有些词语虽然基本意思相同，但是由于人们的使用习惯不同，有的经常与某些词语搭配使用，有的则不能与某些词语搭配使用，从而形成了比较固定的格式。在此，中公教育专家进行详尽的讲解。【示例】　“严厉”ｖｓ“严格”ｖｓ“严密”①今年我省将继续深入开展打击网络侵权盗版“剑网行动”，查办大案要案，严厉打击各种网络侵权盗版行为。②今年将严格执行动态、差别化管理个人房贷政策，限制炒房和投机性购房。③日本福岛第一核电站爆炸后，市环保局立即采取有效措施，严密监控本市核与辐射环境质量，以确保环境安全和社会稳定。中公点拨：①中的“严厉”常与“打击”、“制裁”、“批评”等词语搭配。②中的“严格”常与“要求”、“遵守”、“执行”等词语搭配。③中的“严密”常与“防守”、“监控”、“调查”等词语搭配。常考习惯搭配词语汇总例题１：　人文教育的重要目的在于使学生经由大学教育，能够　纯粹功利的职业取向，　狭隘的专业意识，从细小的专业分支中走出来。填入划横线部分最恰当的一项是（　）。Ａ．抵制　扭转　Ｂ．制止　克服Ｃ．抵制　克服　Ｄ．制止　扭转中公解析：本题答案为Ｃ。第一空中，“制止”与“取向”搭配不当，故排除Ｂ、Ｄ。第二空中，与“意识”搭配，一般用“克服”。例题２：　依次填入划横线部分最恰当的一组是（　）。①深圳女孩黄慧　的脊髓植入广西男中学生程金波体内，这是内地首例非亲缘异性间骨髓移植的手术。②见到这一情景，她那满腔　，似乎一下子都融解了。③销声匿迹数十年的国家一级保护动物黑鹤、白鹤等２０多种　鸟类，近年来出现在黄河入海口。Ａ．捐献　愤怒　珍贵　Ｂ．捐献　怨恨　珍稀Ｃ．捐赠　愤怒　珍稀　Ｄ．捐赠　怨恨　珍贵中公解析：本题答案为Ｂ。①中的“捐献”常与“器官”、“血液”等词语搭配，“捐赠”常与“食品”、“财物”等词语搭配，由“脊髓”可知，应选“捐献”，排除Ｃ、Ｄ。②中的“怨恨”常与“融解”、“化解”等词语搭配，“愤怒”常与“平息”搭配，由“融解”可知，应选“怨恨”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“高考体”拷问作文评分标准　满分范文被指空洞</contenttitle>
<content>“今年没有出现满分作文，在阅卷头３天，我们就预感到了千篇一律，大同小异，写得好的作文实在太少。”据《中国青年报》日前报道，北大中文系副主任、２０１２年北京高考语文阅卷领导小组副组长漆永祥直言，高中生作文的弊端在今年北京高考作文中体现得淋漓尽致。考生作文中宿构、默写、套用的情况严重；模板化、程式化与假大空的现象更为普遍。这种“高考体”文风已经到了非改变不可的程度。对考生来说，高考作文是一道非常重要的考题。既然是考题，那么考生只能尽可能地按照评分标准写作，以便争取高分数，而不是要体现“文以载道”的文章道统和试卷命题者的初衷。显然，有这样的高考作文评分标准，必然会有该标准之下通行的作文模式。因此，当我们批判“高考体”作文时，首先要审视高考作文的评分标准。通常来说，如果高考作文满分是６０分，那么起步分通常在４０分左右。在评分时，一般视考生的作文是否符合题意、中心思想是否明确、语言是否通顺、是否有错别字、字迹的工整程度、行文的流畅程度、字数是否符合要求等情况来打分。只要做到了这些，即可得４０—４５分。如果以上没有问题，且文采好，可给４５—５０分。如果字迹特别工整，加之文章很有亮点，可给５０分以上。考前经过严格系统训练的考生，高考时自然如此写作。值得注意的是，高考作文的立意和思想，对考生和评分者而言，都是非常棘手的问题。我们都说，好作文的第一标准应该是真实用真诚、真心、真情和朴素的语言，来描写身边发生的真人真事。然而，这只是原则上的标准，在现实操作中，可能意味着很大风险。虽然漆永祥说，“我们在阅卷时发现学生讽刺与批评社会不良现象，如果针砭时弊，所论适当，还会给高分，这也是我们鼓励说真话，鼓励考生敢于表现个性与才情的一种体现。当然，谩骂、污辱与超越法律和道德底线的另当别论”。但一旦考生写了此类作文，评分标准很难掌握。“高考体”作文之所以大行其道，显然不能怪老师和考生，而应该怪高考作文的评分标准。在目前的国情下，高考作文必须符合一种形式感明显的标准。这样的红线横在面前，考生若要好分数，就必须投其所好，思想性明显让位于评分的要求。今年广东高考作文题是《你想生活的时代》，广东省教育考试院乐颠颠地“晒”出了６篇满分范文，却被网友大加挞伐。有学者直言不讳地指出：“这６篇实在够空洞，说的是人话吗？”毫无疑问，若要改变“高考体”作文之风，应首先从高考作文的评分标准改革开始。（胡乐乐）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京示范高中招生名额分配倍增</contenttitle>
<content>昨天，北京市教育考试院公示了１６区县及燕山示范高中今年招生计划和“名额分配”，今年各示范高中“名额分配”比例提到１０％—１２％。目前，北京共有示范高中７４所，其中西城区示范高中达１４所，是全市示范高中数量最多的区县。据市教委相关负责人介绍，所谓名额分配，是指把示范高中的招生名额分配到普通校的做法，是一种促进教育均衡发展的举措。２００６年，最早推行此举的示范高中分配名额只有３％至５％，去年中考招生，这一比例保持在５％—８％左右。而今年西城等１３区县的示范高中“名额分配”比例统一提为１０％。另外，东城、海淀、门头沟和密云四区县的“分配名额”则达１０％—１２％左右。东城区示范高中达１２所，其中汇文中学今年的“分配名额”比例达到３０％，居７４所示范高中之首，今年该校招生２４０人，其中“名额分配”达７４个。海淀区目前有示范高中１１所，这１１所示范高中今年将向海淀区５８所有初中的公办学校“分配”４８０个名额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厦大体育教学部主任回应设爬树课：我压力很大</contenttitle>
<content>康奈尔大学网站上的爬树课程介绍照片为什么开？爬树课怎么上？快报记者昨专访厦大体育教学部主任记者胡信昌７月２２日，＠厦门大学微博协会说：厦大准备开设爬树课，已经在本部后山寻找场地。您没看错！是！爬树！课！！！（户外体育部给学生提供爬树课，这门课程将教会你：如何安全地爬上任何树，并在上面自由移动，甚至在树木之间灵活穿梭）给你这样的厦大，惊喜不断！虽然＠厦门大学微博协会粉丝数只有２０００多，但这微博发出后被转发了２０００多次，评论也有５００多次，成为网上热议话题。绝大多数网友热烈支持，说有创意，很多网友直呼，很想上这门课。＠“惊叹号先生”：现在就缺这种实用又有趣的课！＠雪色浪漫１２３４５６：厦大不是吓大的，一点也不含糊。＠相见相知：欣赏，至少中国还有一所有点个性的大学！这课程比一些混饭吃的课程有用多了！也有网友持反对意见，有人说，一所名校开这样的课有点哗众取宠。还有人质疑，爬树容易使学生受伤，也容易破坏树木。昨天下午两点多，＠厦门大学微博协会又发布了一条新微博——厦大的课程安排，很多都是走在全国高校的前列，并不是炒作或是盲目模仿。如高尔夫球课已经获得认可。关于开设爬树课，很多人提出异议。但是我们更应该看到，国外很多高校都有此课程的经验，体育教学部也会谨慎对待，在器材选备上也会认真安排。课程创新，激发学生锻炼热情，并且能学到真正的求生技能。体育教学部主任说：我压力很大昨天，快报记者联系上厦门大学体育教学部主任林致诚，详细了解了厦大的“爬树课”。林老师一听要采访这个事情，就想挂电话。他说，“网友批评这个课程，我个人感到压力很大。这两天全国各地媒体都来联系，包括央视，基本都拒绝了。这个事情还没有做成，现在不大适合拿出来多说。”我们向林老师转告，目前网民支持意见居多，很多人希望能了解更多详细情况。林老师几经犹豫，接受了快报记者专访——为什么开爬树课？厦门大学今年秋天新学期是打算开设爬树课，不过是尝试性的，先开一至两个班。爬树课，只是厦大３０多门体育课的一种而已，我觉得没必要过分解读。厦门大学体育课一直在创新。７年前，厦门大学开高尔夫球课，当时也有很多非议，网友认为这是贵族运动。但现在７年下来，效果很好，学生喜欢。有的学生工作后，当初学习的高尔夫球课还真派上了用场。厦门大学的体育课有很多类别，除了一般常见传统项目外，还有马拉松课、野外生存课、海岛生存生活课、拓展训练课、橄榄球课、棒球、垒球、龙舟、腰鼓、攀岩等，学生都很喜欢，报名非常踊跃。厦门大学的校领导对体育很重视，不是重视学生拿了多少奖牌。大学，基本上是一个人系统接受体育教学的最后一个阶段。我们希望学生能学到一到两门体育运动的技巧，能锻炼身体，也让生活更有乐趣。我们想到开设爬树课，因为有野外生存、攀岩课的基础，出发点是为了更加丰富学生体育课的类别，并没有别的想法。国外很多学校有爬树课的，不稀奇。从小学到大学，总是那几种不变的体育运动项目，总会让人觉得有点厌倦，不如让学生多点选择、多点乐趣。爬树课是怎么上的？爬树课，并不像网友想的那样，一群人整天在树上爬来爬去。爬树不是赤手空拳，会适当借助一些器材以保障学生安全。爬树前要做很多准备工作。学生要学会使用安全带、学会使用绳索、接受安全知识的培训，锻炼自己的四肢力量和腰背力量，锻炼自己的柔韧性等。树也不会很高，大约３米到５米，目前学校正在选择合适的场地。爬树的形式可能有点类似于攀岩运动。作为一项课程，学校很重视，目前还在尝试阶段，由于国内尚未有开设类似课程的高校，因此从选址到课程设计都得靠体育部的老师们自己慢慢摸索。学校会做好相应的保护措施。爬树课，对学生力量、柔韧性和协调性、灵敏度都是很好的锻炼。这个课程，也能让学生更加接近自然，这是现在大学生缺少的。小时候我们都爬树，爬树课唤醒我们对童年的记忆，这也是个很美好的事。另外，爬树也是让学生学会些求生的本领，爬树的很多技能也可以用到别的地方，现在自然灾害多，有了这些技能，也能增加逃生的成功概率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家庭教育成功标准应多元化</contenttitle>
<content>近日，在上海市教委和上海广播电视台主办的“超级家长会”研讨会上，校长、教育专家共同探讨了家庭教育及与学校教育的关系，普遍认为当今的家庭教育、学校教育都存在急功近利的倾向，应该建立对孩子的多元评价标准，不要过于关注分数。家长选学校就像去市场买菜，只挑人多的摊子“要把对家长的工作当成我们的责任。”上海市教委副主任尹后庆表示，教育工作者不能忽视家长的信息和感受，要把自己放在家长的位置上。他认为，家长往往能够触摸孩子的心灵，对孩子的内心世界有着更为丰富的感受，“家长的诉求是我们改革的动力，是我们的教育更加人本的源泉。”中国青少年研究会副会长陆士祯认为，过去，学校是育人的主渠道，但现如今，系统性的、有组织的学校教育影响日渐衰微，社会教育的影响增大。而社会教育是零散的，正面教育和负面影响并存，家庭教育出现的困惑、误区也越来越多。“社会上的压力，通过家长转移到了孩子身上。对于今天的家长来说，纠结和困惑不仅是普遍的，还更多地带有时代和社会特征，在现成的书里很难找到答案。很多家长一方面教孩子，另一方面在腐蚀孩子，如爸爸包＇二奶＇，妈妈和婆婆打架。”上海市实验学校校长徐红用三个字来形容现在的家长：急、乱、慌。在她看来，无论是现在流行的“虎妈”、“狼爸”还是“猫爸”，评价标准都是孩子的学习，进了好大学就是好爸妈，进不了好大学就是坏爸妈。因此，家长选学校也像去菜市场买菜一样，只挑人多的摊买，只选升学率高的学校。她认为，“校长、老师、家长都要把胸襟打开，少些急功近利，多些理想。”孩子能否成功是中国家长最投入和头疼的问题“望子成龙”已成为中国家长最大的生活动力，这是２０１１年中国社会科学院社会学研究所和社会科学文献出版社联合发布的《社会心态蓝皮书》显示的结果。我国公众普遍认同的生活动力前三项为：对子女发展期望、个人利益追求、追求家庭幸福。“对子女发展的期望超越了个人利益和家庭幸福，孩子是否能够成功，成为中国家长最投入也是最头疼的问题，夫妻的幸福都转移到了孩子身上。”上海市社科院青少年研究所所长杨雄说。他认为，中国大部分家庭教育应该进入成功标准多元化时代。“评价成功应该有多种标准，在美国，成为运动健将或者结识很多好朋友也是成功。”“什么叫成功？说＇不让孩子输在起跑线上＇，但起跑线在哪，终点在哪，怎么跑？”陆士祯认为，社会左右了很多家长的教育观念，要从根本上矫正。家长的根本任务，应该是辅导孩子发展、推动孩子成熟。成熟包括生理、认知、情感、道德等各个方面，但现在的家长只关心两件事情，其余一概忽视：一是吃饱穿暖，二是认知。但还不关心孩子整个智力的提升，只关心他们的分数，“家长的干预必须遵循孩子成长的规律，今天的很多家长全然不顾孩子的感受。”不能把教育作为ＧＤＰ来开发“把教育作为ＧＤＰ来开发，把人作为工具开发，就丢失了原本的目标。”杨雄认为，我国教育的误区在于把人看做可以根据市场需求来无限开发的工具。过于重视计算投入产出比，使得学校、家长都进入疯狂的恶性循环，就像一场足球赛：本来，大家都坐在自己的座位上看球，后来，有一个观众站起来了，于是所有人都站了起来。其实，看球的效果是一样的。“如果都坐着看，教育就是幸福的。但是现在站起来还不够，大家还要站到座位上、站到桌子上去看。”杨雄认为，教育应该慢下来，应该有综合的、和谐的评价指标，追求全面的、绿色的学业质量。“一个人的成长是非常缓慢的，教育不可速战速决、立竿见影。耐心寻找孩子的天性，发现孩子的强项，依照孩子的特点，设计适合他的发展道路，是父母最重要的工作。”杨雄说。上海市人大代表、上海市教委基础教育处处长倪闽景认为，整个社会都在快速转型中，学校和家长的心态都很分裂。家长一方面希望学校能够平衡对待学生，另一方面，又希望自己的孩子出人头地，比人早一步；学校则一方面希望能够给学生更多体育锻炼、外出考察的机会，另一方面又惧怕发生事故，“正是种种深刻的纠结和冲突，使得我们特别需要一场深刻的教育启蒙运动。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏考生总数下降　本科计划比重比去年上升超２．５％</contenttitle>
<content>中新网南京６月１２日电（黄鹂）１２日，江苏省教育考试院公布该省２０１２年普通高校招生计划。江苏省教育考试院高校招生处副处长的袁桂华介绍，今年招生本科计划上升，考生总数下降，江苏省本科录取率将高于去年。“与去年相比，江苏省本科招生总数与去年基本持平，江苏省考生报考总数减少２．５万人”，　袁桂华说，江苏省本科录取率将高于去年，本科计划比重比去年上升２．６１％。今年全国共有１５１５所高等院校在江苏省计划招生３９２５２１人，其中招收统考生计划３８２８６６人，示范性高职院校单独招生９６５５人，统招计划中，本科２０４１１９人，占５３．３１％，专科１７８７４７人，占４６．６９％。“今年江苏取消了提前录取专科批次，主要考虑到报考提前专科的人数总量较少，只有１００多名”，　袁桂华介绍，今年把航海类和公安铁道警官放在专科批次去录取，这样本科的录取时间就能提前两天，对外省院校优质本科计划有很大帮助。在今年的江苏省招生工作意见中，２０１５年开始取消小语种加分投档政策。“在录取过程中，由于享受政策的考生较少，按照政策进入高校的学生更是微乎其微，小语种加分的存在没有太多意义”，　袁桂华说。（完）（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１９岁女生疑因高考成绩不好跳河自杀</contenttitle>
<content>编者按：　６月２５日，河南信阳一名１９岁高三女生在查完高考成绩后离家出走。３天后，警方在当地党校附近的河中打捞出该名女生的尸体。据家人介绍，该名女生在查完成绩后情绪异常低落，随后便不知去向．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞本报信阳讯　６月２５日，信阳息县一名１９岁高三女生在查完分数后离家出走不知去向。３天后，信阳南湾派出所民警在党校附近的河水中将其打捞上岸，经确认，女孩已经死亡。６月２８日，在信阳市南湾党校附近的河水中，南湾派出所民警打捞上来一具女性尸体。尸体被打捞上岸后，一名中年女子抱着女孩的尸体嚎啕大哭。有群众说，这是自杀少女的母亲。据了解，死者名叫范楠楠，今年１９岁，息县人，是信阳第五高级中学三年级的一名学生，目前暂住在信阳师范学院东门附近，平日里，范楠楠和父母一起生活。据其家人介绍，６月２５日，高考成绩揭榜。范楠楠在查完成绩后情绪异常低落，随后便不知去向，家人在多方寻找无果后，急忙报案。２８日，民警在河水中打捞出一具尸体，经家属辨认，死者正是６月２５日失踪的高三女生范楠楠。采访中，记者了解到，高考结束后，对于考生们来说，有人欢喜有人愁，考生各种心理问题绝不少于高考前。心理专家提醒，“后高考期”十分关键，家长应对考生加以理性引导，考生也要接受现实，学会调节自己的情绪，保持积极心态。（本文来源：大河网　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>像老母鸡护小鸡？　该做个啥样的“中国妈妈”？</contenttitle>
<content>“中国妈妈”为孩子的付出和奉献，也许是其他国家妈妈无法比的，但太过细腻严密的爱，也侵入了孩子的成长空间，让亲子关系变得过于纠结。新“中国妈妈”的世界观和教育观已经在异国他乡得到了重塑。她们在不断调整自我、提高自我的同时，也帮助自己的孩子更快地融入了国际大家庭。随着暑假的临近，又有不少“中国妈妈”飞赴美国、加拿大、法国等地，去亲近自己在国外读书的孩子；当地的华裔妈妈又在准备让孩子上各种补习班，为进哈佛、耶鲁等名校而努力。记者最近和不少“中国妈妈”有接触，闻听了不少“中国妈妈”的故事。记者感到，“中国妈妈”应该从这些故事吸取经验，得到启迪，更好地扮演好新“中国妈妈”这一角色。对“中国妈妈”褒贬不一“中国妈妈”这一称呼，最初是以一个贬义词的概念而出现的。２００９年，它开始在美国高中校园，尤其是华人学生集中的高中流行。意思时，中国妈妈就像一只老母鸡，华裔的同学就如小鸡，总要靠老母鸡的翅膀来保护。“中国妈妈”成了美国高中生口中的讽刺语，而不少华裔学生为此感到烦恼。后来，这个词蔓延至中国留学生中，一听说“中国妈妈又来了”，其他国家的留学生就会对中国留学生挤眉弄眼，互做鬼脸。这些来看孩子的“中国妈妈”，喜欢和孩子腻在一起住、吃，甚至于干涉孩子选学自己喜欢的专业。中国妈妈对孩子的缠绵亲情让美国妈妈始终无法理解。２０１１年，华裔“虎妈”的出现，更是把对“中国妈妈”的争议推向高峰。“虎妈”的强制性教育，虽有效果，但在国外还是引起颇多非议。专家认为，美国人将“中国妈妈”当成贬义词，并非人家有意妖魔化“中国妈妈”，应该把它看成是对“中国妈妈”的一个提醒、一次警示。改变观念　重塑形象英子妈妈的孩子在加拿大读书，她经常利用孩子假期去看望。她向记者讲述了几件她听到的故事。有一位上海的“中国妈妈”，去看望在美国上高中的儿子，居然以“妈妈”身份和儿子同室同床，结果被儿子的室友举报，法院判她对儿子进行性虐待，将她驱逐出境。还有一位来自海南的“中国妈妈”到美国看望孩子，在厨房里煎鸡蛋饼，蒸鱼，煮粥，经常触发厨房里的烟敏感警报器。为了不让警报器响，她居然用塑料袋把警报器遮挡住。结果，被孩子的室友以谋害和破坏设施罪起诉。一位网友瑞紫评价这些事情时认为，中国妈妈为孩子的付出和奉献，也许是其他国家妈妈无法比的，但太过细腻严密的爱，也侵入了孩子的成长空间，让亲子关系变得过于纠结。中国妈妈共同的说词是：“孩子是我的，我生的，我养的，我要对他的一生负责，我要为他的一生奉献。”其实中国妈妈们实在不懂，每个人都只是他人生活中的一小部分。英子妈妈说，类似这样的故事还有很多，所以遵守当地法律，是中国妈妈必上的第一课。其次，尊重孩子的独立性，破除“什么都要管”的家长观念。新“中国妈妈”什么样“中国妈妈”一词出现后，有人认为这是妖魔化中国母亲，于是奋起还击，为“中国妈妈”辩护，并提出了新“中国妈妈”的概念。一个中国妈妈“风铃”（移居法国）认为，在第一代移民家庭长大的孩子，或者从小就在国外上学的人，慢慢地学业有成之后，事业和家庭都渐入佳境。她们的生活视野与前辈们当然迥然不同，于是出现了一批新“中国妈妈”，她们不再是以一个群体出现，相反，这个群体已成了各自精彩的一个个个人，自然地点缀着世界这个种族“大拼图”，同时也正在改写历史涂在“中国妈妈”脸上的那份贬义。新“中国妈妈”的特征是：她们在语言交流方面已经不存在多大障碍；她们走出家庭，不再是“全职太太”；她们不再把培养儿女当作生命中的唯一目标，注重自身视野的开阔和能力的提升；她们更尊重儿女。“风铃”朋友的儿子接到了哈佛的录取通知书，她分析孩子被录取的主要原因绝不是单靠强压下取得的分数。她说：“孩子的学业一般，成绩并不非常突出，但两件事让哈佛看中了他。一是８年来他每个周末去茱莉亚音乐学院上预科小提琴班，从不间断的努力显现出他的自我信念。二是他选择了在高一时去北京学习中文一年，而且入住在一个陌生的中国家庭里体验生活，这显示了孩子的成熟个性和独立生活能力。”旅居欧洲的美乔妈妈认为，可以看到，新“中国妈妈”们已经摆脱了照搬和模仿或者简单地延续传统的教育理念，她们的世界观和教育观已经在异国他乡得到了重塑。她们在不断调整自我、提高自我的同时，也帮助自己的孩子更快地融入了国际大家庭。（记者　聂传清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部推动异地高考　专家称不能把制定权交地方</contenttitle>
<content>编者按：　教育部官网昨天公布了《国家教育事业发展第十二个五年规划》，其中提出，“切实保障进城务工人员子女就学”；“推动各地制定非户籍常住人口在流入地接受高中阶段教育，省内流动人口就地参加高考升学以及省外常住非户籍人口在居住地参加高考升学的办法”．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞教育“十二五”规划公布，推动制定“省内流动人口就地参加高考升学”办法推动各地制定异地高考升学办法教育部官网昨天公布了《国家教育事业发展第十二个五年规划》，其中提出，“切实保障进城务工人员子女就学”；“推动各地制定非户籍常住人口在流入地接受高中阶段教育，省内流动人口就地参加高考升学以及省外常住非户籍人口在居住地参加高考升学的办法”。今年全国两会期间，教育部部长袁贵仁和教育部副部长杜玉波透露，各地要根据自己的实际情况测算，在年底以前出台随迁子女就读地高考的具体实施办法，但最后的实现年限由当地政府决定。袁贵仁表示，进城务工人员随迁子女就地高考可能会有相关的条件：城市的承载能力，家长有条件，孩子也要有条件。“家长要在这里工作。高考移民是没有这些条件的，孩子在外地读书，家长在外地工作，孩子却在这个地方考试，这是我们不同意的”。据《河南商报》报道，教育部副部长杜玉波７月５日在河南高校调研期间表示，进城务工人员子女在就读地参加高考的政策已获得国务院批准，并将适时公布。观点“不能把制定权限交给地方”北京大学法学院教授张千帆认为，教育部不能把随迁子女就地高考的时间表和附加条件的制定权限交给地方。他担心各省教育主管部门受地方保护主义压力，很难制定公平政策，并且全国各省份的步调不一，会造成不必要的混乱，不利于问题的解决。张千帆认为，教育部虽然努力在这方面有所作为，但教育部面对地方压力会有所妥协。如果教育部的政策不够到位并缺乏明确的强制执行力，有的地方可能会过多保护既得利益，对取消高考户籍限制设定苛刻条件，无限期拖延开放时间，使得这一问题迟迟得不到解决。此前教育部副部长杜玉波也承认，这一问题的主要矛盾集中在北京、上海和广东，其他省份的问题都不是很大。２１世纪教育研究院副院长熊丙奇认为，解决随迁子女就地高考问题上至少有三类地区：第一类是山东这样的省份，高考本身竞争比较激烈，人口流入规模也比较小，解决起来难度不大；第二类是广东这样的省份，人口流入比较密集，但本身高考竞争也很激烈，这样的地区解决起来就会遇到实在的困难；第三类就是北京、上海这样高考竞争不那么激烈，录取比例比较高，人口流入规模比较大，这些地区解决起来最复杂。他认为，山东的经验基本不具有可复制性，而广东如果能很好解决的话，能为北京和上海提供借鉴。各地情况山东后年起允许非户籍高考今年２月发布的《山东省普通高校考试招生制度改革实施意见》规定，从２０１４年起，凡在山东高中段有完整学习经历的非户籍考生均可在山东就地报名参加高考，并与山东考生享受同等录取政策。广东试行在输入地高考今年广东省政府印发的《深入推进基本公共服务均等化综合改革工作方案（２０１２－２０１４年）》提出，广东要试行异地务工人员子女在输入地就读学校参加中考、高考，探索省内高职高专院校接受外省户籍考生入学申请，鼓励外省籍高职高专学生毕业后在广东就业和入户。上海１２月会有“说法”今年３月底，上海市教委主任薛明扬曾表示，上海市有关随迁子女高考的问题会在１２月有“说法”。福建正研究实施方案５月８日，福建省教育考试院提出，试行外省务工人员随迁子女在闽高考的办法，首次允许外省务工人员随迁子女报考高职。关于外省务工人员随迁子女就地高考问题，正按福建省招生考试委员会的部署积极组织专门力量进行调研，研究具体实施方案。搜狐教育独家策划：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：严格执行住房信贷政策</contenttitle>
<content>针对近期媒体关于房地产信贷政策将有所松动的报道，住房城乡建设部新闻发言人近日在接受专访时表示，住房城乡建设部门将积极配合金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。这位发言人说，住房城乡建设部注意到，人民银行、银监会已经分别澄清了个别媒体关于房地产信贷政策将有所松动的曲解报道。住房城乡建设部门将积极配合金融部门，继续严格执行好差别化住房信贷政策。这位发言人再次强调，当前各地要坚决按照中央要求，继续坚定不移地抓好房地产市场调控各项政策措施的贯彻落实工作。特别是严格执行差别化住房信贷、税收政策和住房限购等措施，巩固调控成果。此前，央行新闻发言人已就“央行特急文件调整利率及其涉及房贷利率”一事作出回应：中央银行和监管部门对个人住房贷款一直实施有效的政策引导和审慎性监管。个别媒体称“央行特急文件规定首套房贷利率最低可七折”，有意曲解央行政策意图，有市场炒作之嫌。银监会也发布声明称，近日有关媒体报道银监会降低了个人住房抵押贷款的风险权重“纯属误解”，风险权重为５０％，未做任何调整。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：高考报考要树立“四个意识”</contenttitle>
<content>新华网北京６月４日电（记者吴晶）“你的优势潜能在哪个方向？志向在哪个方向？”类似的问题，中国教育科学研究院学者储朝晖问过很多高考生，答案却往往并不清晰。“严酷的竞争挤掉了很多孩子生成自己志向的机会，导致６０％的考生进了大学门之后才感到所学与自己的个性相去甚远。”储朝晖说：“在这种条件下，考生意识调整很重要。”专家认为，高考仿佛“敲开人生的一扇门”，不同的门里有不同的风景、不同的人生。每一扇门都与众多的人生幸福和职业生涯相连。大学报考实质上就是选择敲哪扇门、如何敲门以及你所敲的门是否真的与你有机缘。为了帮助考生敲好高考这扇门，储朝晖建议说，考生首先要确立“谈恋爱”的意识。他解释说，长期以来，中国高考生习惯于“被选择”，忽略了自我选择的意识。事实上，伴随着高等教育改革的深入，考生和大学之间的关系将越来越平等，大学正在确立为学生成长发展服务的观念，因此，考生应增加对大学的了解，更加主动地参与报考的选择过程。考生其次要树立“站着报考”的意识。储朝晖说：“一个可喜的现象是，越来越多的考生开始将高考当作人成长发展过程中的一个选项而非必经关口。唯有如此，才会有越来越多的人钻出‘应试’的圈套，学自己最喜爱学的，做自己最喜爱做的。”三是要“望着报考”。“考生不要把眼睛仅仅盯着眼前的几所大学、家乡的几所大学，要全面权衡各方面因素，着眼于终身发展，选择对自己来说最合适的大学。”储朝晖说。“四是要有彼岸意识。”他强调：“大学只是一道门，进门之后靠自己修行。这点在报考时就要明了，否则就容易因为功利意识而孤注一掷。”这位专家还指出，报考大学当然有客观条件的限制，但更为重要的是考生能否用好自己的智慧和信心，用陶行知的一句话说，就是“自明、明他、他明”，就是自己得了解自己，也了解别人，还要让别人了解你，特别是要让招生的人和学校了解你。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考阅卷全程监控　首用专线光缆防黑客</contenttitle>
<content>今年上海秋季高考首次实行全科目网上评卷，试卷总量达２１万份，所有的试卷被切割扫描后形成题块，扫描题块数量超过４００万个。为了保证阅卷公平，所有阅卷点都有摄像头全天候监控。网上阅卷采用专线光缆，与外网并不连通。首次全科目网上阅卷上海市教育考试院相关负责人昨天透露，今年上海秋季高考首次实行全科目网上评卷，试卷总量达２１万份，所有的试卷被切割扫描后形成题块，扫描题块数量超过４００万个。每个题块至少有两名老师“背对背”评阅。今年共有１２００余名教师参加评卷，网上评卷和盲童弱视、小语种等特殊类型评阅工作将于６月１８日前完成，检验和调整分工作等将于６月２５日前完成。根据初步安排，考试成绩将于６月２６日２０时起查询，成绩复核工作将于６月２９日至７月１日进行。随即录取工作开始，预计于８月１３日结束。阅卷点全天无死角监控前天，市人大常委会部分组成人员赴复旦大学视察本市高考阅卷工作，市政协组织部分委员赴同济大学计算机中心视察高考阅卷工作，由于综合科目取消，今年高考阅卷点由５个减少为４个，全市４个评卷点中，复旦大学负责物理、化学和生命科学科目；同济大学负责数学科目；华东师范大学负责语文、政治、历史和地理科目；上海外国语大学负责外语科目。市教育考试院、市教委相关负责人前天在向政协委员介绍情况时透露，今年高考上海共有３名考生违纪，其中２名为带手机进入考场。复旦大学的高考阅卷点集中了全市３万多份物理、化学、生命科学三科的考卷，２１０名阅卷人员正在紧张地对考卷进行评阅。据复旦大学阅卷点负责人、教务处处长臧德泉介绍，如果有直系或是旁系的亲属参加了高考，评卷老师必须回避。和往年阅卷老师面前堆着厚厚的纸质考卷不同，今年复旦大学首次采用网上阅卷，今年所有的阅卷教师都坐在电脑前；监控室和阅卷室都装有监控探头，实时记录着阅卷教室内的动向。网上阅卷如何保证安全，会不会有黑客入侵网络？市教育考试院相关负责人表示，网上阅卷都是专线光缆，与外界并不连通，不会出现黑客入侵篡改的情况。臧德泉说，阅卷点对于网络安全也作了充分预案，为了防止断电，也准备了两路电源。阅卷点的所有计算机都不能使用Ｕ盘。阅卷教师阅卷时不能拿出手机，一切与阅卷点内有关的内容都不得向外界透露。此外，阅卷点内有数十个探头，可以全天候３６０度无死角监控，并把阅卷的过程全程拍摄下来，制成光盘上交到市教育考试院，万一出现试题泄密等问题，将有据可查。条形码确保信息不泄露今年市教育考试院花了两个多月的时间，对高考试卷的答题纸进行了重新设计，使其定位功能更加明了清晰。考生的考卷上贴有条形码，这是考生答题纸上的唯一标志，扫描题块对应着不同的文件名，准考证号不作为文件名，因为很容易泄密，使用条形码有加密作用，一直到成绩处理后期才能解密。来自上外附中的家长代表担心，试卷被切割扫描后形成４００多万个题块，一个学生的试卷被分成了无数个小块，会不会搞混？市教育考试院相关负责人表示，通过计算机程序的设定，会自动生成分级的序号，扫描仪除了有切割功能外，还有拼合还原功能，每张试卷都经过切割和拼合还原的校验，后期还会有几次复核，家长请不要担心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安迪圆梦园夏日激情季　实习岗位等你来挑战</contenttitle>
<content>暑期已至，很多高校都已经放假，记者目前从安迪圆梦园了解到，为了提前给即将举行的活动预热，将会在暑期招聘３个学员到公司总部实习，项目主管对记者说，现在的学员很积极和活跃，有不少学员主动来点咨询可否在暑期来公司总部实习，虽然离选出３００名安迪樊嫡系弟子的日子还很长，但是考虑到学员的热情，还是做出了招收３名学员暑期实习的计划。目前记者在其官网上看到了刚刚发布不久的消息，其宣传语是这样写的：暑期就要来临，你，想好你的暑期肿么过了吗？是跟朋友聚一聚？是准备一次旅行？还是宅在家里？显然，这些都不是你的选择，毕业在即，你的暑期有个新过法。安迪圆梦园暑期学员预实习计划即时启动，我们将给符合要求的学员提供实习的岗位，我们将用最好的导师手把手教学，指导，力争用最短的时间让你涉猎丰富的知识，以及大量的社会实践经验，让你的暑假每一天都在收获，每一天都在进步。２０１２最有价值的暑期，就在安迪圆梦园。同时项目主管告诉记者希望学员踊跃报名，一起来体验安迪圆梦园提供的激情夏日梦想体验。安迪圆梦园是一个完全免费的学习和交流平台。于２０１１年１１月１６日正式上线。以维护公益事业为本，一生以“分享”二字为快乐和使命的安迪樊老师愿意无偿贡献他的时间和精力，每周网上一课，分享他几十年在东西方拼搏和奋斗的传奇人生，分享他的梦想和事业。还等什么呢？抓住机会，做下一个成功的人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉大学生暑期兼职被骗　近１２０人流落异乡街头</contenttitle>
<content>暑假期间，学生多找兼职；高考结束后，招生渐成热门；暑假到来后，出游日趋火爆……与此同时，针对学生的骗局也层出不穷。低价机票、山寨学院、黑心中介等等，让不少学生和家长饱尝被骗的滋味。从今日起，本报将联合武汉市公安局网监处，连续推出“关注暑期防骗”的专栏，通过案例解读、手法分析和警方提醒，增强市民的防骗能力。广大读者若有被骗经历，欢迎来电与本报互动，电话：８８５６７５３１、１３３４９９９３４１５。每到暑假期间，不少大学生都想利用这段时间外出兼职。既能增加阅历锻炼自己，又能挣些零花钱。不料，一些不法中介却趁机，布下了一个个招工陷阱……梦醒时被丢在异乡“当发现停车场里的大巴车不见了，我的心里当时就咯噔一下，预感到情况不妙。”６月２５日早上，当武汉某职业技术学院的李同学等人醒来后，发现自己和同学已被抛弃在了异乡苏州的街头。６月２０日，该校大二学生梁某来到寝室，称可以介绍同学去上海某电子科技公司做暑期工，每月的薪资待遇１８００元至２８００元。小李了解后欣然同意，随即与对方签订协议并支付了１００元押金。次日下午，他与来自不同高校的近１２０名学生一起，乘坐大巴前往上海。上车前，每个学生又交了２３０元的路费、体检费及其他杂费。但行至中途，带队的工作人员却称，工作地点临时改到了苏州和淮安。６月２４日晚上，一行人抵达苏州后，暂时在小区的小旅店住下。“住宿条件非常简陋，二三十人睡在一房间内，拥挤不堪。”小李对记者说。然而，第二天早上学生们醒来就傻眼了：送他们的大巴车没有了，带队的工作人员已经不见踪影，电话也关机了，一群人流落街头。昨日，记者再次来到该职业技术学院，侥幸逃脱骗局的李彤（化名）心有余悸地对记者说：“我当时有些怀疑，所以就没去苏州。得知他们被骗后，心里真是捏了一把冷汗。”骗子公司已人去楼空学生们发现被骗后，当即打电话报警，洪山公安分局经侦大队对此立案调查，找到了介绍此次暑期工的校园代理梁某，但他也是受害者：梁某轻信了骄子人才科技有限公司市场部经理吕某的话，害了同学。昨日，记者来到梁某所指的珞喻路东谷银座，发现大厦一楼的公司名录上，已经没有了骄子公司的指示牌。当记者来到１３０１室时，发现该公司也已大门紧锁。透过锁孔，记者发现房间里空无一物。据楼下保安刘师傅介绍，骄子公司早已搬走了。昨日，记者从洪山公安分局经侦大队了解到，骄子公司涉嫌先后骗取了多所高校５００余名学生１０余万元，案发后先后有两个学生代理前来报案。但由于目前高校学生都已放假，此案仍在进一步调查中。武汉警方支招：１．一定要到正规的招工、招聘网站查询相关用人单位信息。千万不要相信带有如“升值”、“翻倍”等字眼的所谓短期赚大钱信息，以免落入传销陷阱。２．凡是所谓招工单位以各种名目收取诸如“报名费”、“保证金”、“押金”等名目繁多的款项，又见不到用人单位工作人员，肯定是假冒用人单位招工。（楚天金报　记者饶超　通讯员秦千桥、胡晓军　实习生彭婷婷、叶子兰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海交通大学—进步最快高校</contenttitle>
<content>上海交大以工科为主，其中制造业相关领域和ＩＴ类专业的实力在全国名列前茅，而上海恰恰是中国最大的制造业基地，所以上交的学生也是受到了广泛的欢迎，交大学子脑筋灵活，善于经营，管理能力强，也比较容易进入管理层。上海大学近年来的发展有目共睹，科研水平大步跨越、大学排名也不断提高，相信１０年内可进入中国高校前２０名。背靠上海这个中国最大的经济中心城市，与上海同名的上海大学获得了前所未有的机遇。　上海财经大学的历史可追溯至１９１７年南京高等师范学校设立的商科，１９２１年商科迁址上海，成立上海商科大学；１９３２年定名为国立上海商学院；１９５０年学校更名为上海财政经济学院；文革后１９７８年复校，定名为上海财经学院。　上海水产大学诞生于１９１２年，１９５２年成立上海水产学院，１９８５年定名为上海水产大学。２０００年开始由中央与地方共建，上海市主管。９０余年来，学校以振兴中华、求索真理为已任，现已发展成为一所教学体系完备的多科性大学。上海理工大学是一所以工为主，兼有管、经、文、理的多科性大学，有９０余年的办学历史。按照＂中央与地方共建、以地方管理为主＂的方针，学校从１９９８年９月起由原机械工业部划归上海市管理，成为一所新型的市属高校。　创建于１９０５年，原名复旦公学。“复旦”二字由创始人、中国近代知名教育家马相伯先生选定，选自《尚书大传·虞夏传》中“日月光华，旦复旦兮”的名句，意在自强不息，寄托当时中国知识分子自主办学、教育强国的希望。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁女生网聊半年被异地网友骗婚</contenttitle>
<content>１４岁初中生“嫁”甘肃网友　因“学习压力大”？警方提醒每年暑假，是拐骗未成年人案相对高发期网聊半年，１４岁女中学生被１７岁男孩骗至甘肃结婚。近日，女孩终于被（四川）蒲江警方强行解救成功。在甘肃调查的过程中，警方还遇到一件意想不到的状况：民警走访至某一个村时，发现竟有数百人与嫌疑人名字发音相似。学生失踪　警方推测可能被拐卖６月１４日下午，蒲江县公安局接到一名女士报案称，她上初二的１４岁女儿谭佳于两天前突然失踪，手机一直关机。蒲江警方推测谭佳可能是被人拐卖，于是启动打拐机制。办案民警张棋介绍，谭佳失踪前并无异常举动，成绩一直不错。警方排查出一名１７岁的甘肃男孩，他和谭佳近期在ＱＱ上联系频繁，且两人都在甘肃某地，可能是被人拐卖。嫌疑人名字　近似数百人姓名发音警方于６月１９日赶赴甘肃调查。张棋等人到达甘肃后，线索一度中断，两人的具体位置不能锁定，当地警方开始按片区进行调查走访。不久，民警在甘肃和政县某村得知，近日该村有一外地女孩刚与一名叫帅布（音）的男子“结婚”。根据此信息，警方在该村寻访，但一打听，结果却让张棋“头都大了”。原来，该村姓名发音与“帅布”相近的，竟有数百人。“可能是当地人常用的小名。”张棋说，这一状况让急于解救女孩的警方和孩子父亲非常着急。就在这时，谭佳却一反常态，手机ＱＱ一直在线。这很快让警方从数百人中筛选出了真正的“帅布”。警方成功解救　孩子一度哭着说不走６月２３日，在当地警方配合下，蒲江警方将谭佳强行解救。见到失踪１０多天的女儿，谭父冲上前去一把抱住她，对着她轻声耳语，“一家人都很想你，爷爷奶奶还有妈妈都盼着你早点回家。”谭父随即拨通妻子电话，“女儿找到了！”怀中的女儿也轻声叫了一声“爸爸”，拿过电话与妈妈通话。张棋说，等到真正准备带谭佳回家时，她开始显得有些激动，哭着说“我生活得很好，不走。”考虑到她已在甘肃呆了９天，对帅布也有一定感情，谭父持续对她做思想工作，还不断让妻子与之通话，直到走出帅布家很远，谭佳才慢慢平静下来。在返回四川途中，为防止谭佳借机偷跑，谭父和张棋彻夜轮流紧盯她。目前，谭佳已回到家中与家人团聚。当事男子：回老家办婚礼但未扯证据１７岁的帅布交代，今年年初，在青海打工的他在一次上网时认识了谭佳。此后，两人经常通过ＱＱ和电话聊天，谭佳曾流露过学习压力大的情绪。今年４月左右，帅布在电话中问谭佳愿不愿意做自己的“媳妇儿”，谭佳当时有些惊讶，回答说，“需要考虑一段时间”。不久，谭佳称已考虑好，愿意嫁给帅布，两人约好６月１２日在成都火车北站见面。当天，帅布乘火车赶到成都，并买好了回甘肃老家的两张火车票。谭佳也如约而至，两人经绵阳到西宁、再到兰州，在此期间，两人开始同居一室。“她是自愿的，我没有强迫她。”帅布在笔录中说，回到老家后，家里正式按照当地习俗为他们举行了婚礼。随后，没领结婚证的两人一直住在一起。谭佳在笔录中也证实了帅布的说法。律师说法：夫妻关系不被法律认可针对此案，四川致高守民律师事务所蒋建律师表示，已满１４周岁未满１６周岁的人是限制民事行为能力人，如果女孩未满１４周岁而对方故意与其同居，无论自愿与否，都属强奸行为。该案中的谭佳已满１４岁，且是自愿同居，男方不构成刑事犯罪，但两人属于非法同居，所谓的结婚也只是事实婚姻，从法律层面来说，婚姻关系不被认可。警方提醒：诱骗未成年人案件　暑假是相对高发期蒲江警方相关负责人说，每年暑假，是拐卖、诱骗未成年人案件的相对高发期。互联网已成为陌生人之间相识的平台，但利用网络犯罪的不法分子也大有人在，特别是针对未成年人群体，往往就是利用孩子的自我辨别意识不强，用金钱等手段作诱饵，实现犯罪目的。警方提醒，通过网聊工具交友时，要保持警惕，不要轻信对方，更不能轻易见面。同时，对沉迷于网络的孩子，家长应加倍留意、注意引导。（文中人物均为化名）（记者吴柳锋　摄影吕甲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双胞胎同时考上名牌大学　难交学费弟弟让哥哥读</contenttitle>
<content>双胞胎分别考上浙大重大交不起学费弟弟愿让哥哥读６７１分、６１０分。这是双胞胎兄弟吴文豪、吴文博今年高考的分数，已经拿到浙江大学、重庆大学录取通知书的他们，心里仍在打鼓。一手把兄弟俩拉扯大的母亲能同时负担起两人的学费和生活费吗？弟弟吴文博说，如果家里只能供一个人上学，他把机会让给哥哥。在兄弟俩不满一岁时，父亲就因车祸永远离开了他们，十多年来，母亲既要照顾年迈的双亲，还要拉扯这对儿子。母亲的坚强造就了兄弟俩。初中毕业，他们便从开县来到主城，进入２９中学习。“不仅给我们学费全免，生活上也得到了学校的补贴和爱心人士的资助。”哥哥吴文豪说。今年高考吴文博考了６６１分，加上获得重庆市优秀学生的１０分加分，总分达到了６７１分；弟弟吴文博考了６１０分。弟弟一年学费６０００多元，哥哥一年４０００多元，两人仅学费就要一万多，这显然让兄弟俩的母亲喜忧参半。“妈妈一般都不会说，但我们晓得。如果家里只能供一个，我将把机会让给哥哥，他成绩比我好，学习也比我主动。”吴文博说。　（记者　罗薛梅）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姚明换灯泡不用梯子放入幼升小考题　引争议</contenttitle>
<content>幼儿园升小学要考试，许多家长已经不奇怪、坦然接受。然而这些小朋友都要考什么？看到一些考试题后，大人们还是会瞪大眼睛。升入小学的孩子是不是也要“才学八斗”？这一越考越难的趋势会带给学生和家长，乃至整个社会怎样的弊病。请听报道：有这样一道题，您可以猜猜看：“小明不喜欢穿高跟鞋，小明换灯泡不用梯子，你认为小明是谁？”怎么样，猜出来了么？公布一下答案，这个小明就是姚明。您此刻也许笑了，可是您知道么，这道题来自于上海某个小学的一道幼升小考试题。如今，从网上流传的《幼升小名校试题精选》中，您可以看到各种稀奇古怪的问题，除此之外，还有许多早就超出学龄前孩子能力的算术题、英语（论坛）题和逻辑思维题。【数学是考逻辑，就是你进了黑暗的房间，开关开几下，就是开２５下还是３６下，灯是亮的还是暗的，不会让你算很长时间的，会给你说一些单词，这些单词你认识你不认识的都有，他会教你，教你两三遍较好了，他就抽小孩子去抢答，你如果答不出来，就淘汰。】说这话的是一位孩子刚刚经历幼升小的家长，家住浦东的她曾一口气报了三所学校，有公立的有私立的，面试风格各不相同。她承认这给孩子很大压力，但也实在无奈，面试时看到了许多手足无措的孩子：【在厅里面，父母坐在后面，小孩坐在前面，然后小孩子一个个抽问题，有个小孩一个问题都没回答上来，父母就显得很紧张，就看得出来她都要哭出来了，但是又忍着不哭。对小孩来说是一种摧残了。】一个幼儿园的小朋友到底要学多少东西，才能符合现在一个好学校的要求？学拼音，认汉字，背单词，算算术，一个都不能少，现在许多学校还开始越来越重视逻辑思维，开拓思考，于是一些急转弯性质的培养也必不可少。当记者询问一家幼儿培训机构的老师，一个四五岁上中班的孩子，现在该学些什么时，她回答说：【可以考虑买一年级的奥数，或者说开拓右脑思维的奥数题目，给孩子练一练，识字量要求基本上一篇文章他要会读，英语就是一星口语，要达到这个水平，你不准备到时候肯定来不及。】在当下，家长一边心痛着孩子，抱怨着应试制度，又一方面花钱花精力丝毫不落地培养着孩子。教育专家熊丙奇认为，这样做对孩子的心智发展毫无益处：【由于超过了本身的心智去学习内容，那么会产生比较大的负面影响，比如说有一些比较早学习的学生，他以为自己掌握了这些知识，然后到小学的时候就开始上课不太认真，还有一种，导致对这些知识产生厌恶情绪，在国外，比如说德国，已经禁止在学前教育阶段对学生进行知识性教育，在什么时候该学什么，要遵循自然规律，要符合孩子的天性。】不过，熊丙奇也坦言，在目前的这种教育资源不均衡的情况下，小孩子越来越早开始学各类课程的现象将不会改变：【国家现在也在发布文件要禁止学前教育小学化，但实际上很难取得效果，原因就是我们还是存在非常严重的义务教育不均衡，因此有择校热，有择校就有测试，有测试就有面对测试的培训，最后的结果就是对孩子的早期开发越来愈早，越来越提前，最后可能让孩子处在非常严重的应试教育之中。】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女生高考发挥失常精神恍惚　打车去机场拒付车费</contenttitle>
<content>本报讯（记者王晟通讯员韩品）因高考发挥失常受打击，女生小燕（化名）精神恍惚地打车去机场，又因没钱付车费和出租车司机发生争执。所幸被首都国际机场公安分局民警发现并送回。６月１４日下午３点，机场公安分局东航站区派出所接到一位出租司机报警，称有一名旅客打车不给钱，民警立即赶到现场。在机场３号航站楼四层外，民警找到这位当事人，是一名２０岁的女生。据的士司机称，他在双井载上的这名女生，对方只说到机场就不再说话，但到机场后不付车费并且要强行离开。随后，民警向这名女生了解情况时，对方始终重复说着“不知道”，还不时骂民警“有病”。民警仔细观察发现其神情恍惚，漫无目的地来回走动，疑似精神异常。经协调，的士司机先行离开，民警表示找到女生的家人再与其联系补交车费。民警后将女生带回警务工作站休息，但因其不与民警交流，且随身未携带任何物品，一时间无法与其家属取得联系。随后民警安排专人陪她说话，为她端水，并与相关单位联系查找有无走失报案情况。也许是民警的不懈努力打动了女生，她最终开口说话，透露了一个电话号码。民警据此找到了女生的母亲，得知这名女生名叫小燕，平时学习优异，因高考发挥失常受到了刺激，小燕开始变得抑郁，不与人交流。最近家人曾带小燕去医院看病，但是她拒绝吃药。事发当天，趁母亲外出买菜时，小燕出走。当晚８点半，小燕的妈妈赶到东航站区派出所，看到女儿安全无恙，不住地对民警道谢：“我女儿平时学习可好了，可能就是因为这个原因，所以没考好才受刺激，幸亏遇见了机场的民警，真是太感谢了！”民警安抚这对母女，与其协调好补交车费事宜后，将两人送上了回家的地铁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州１５所省级示范高中共有４３４３个分配生名额</contenttitle>
<content>从２００８年开始，郑州１４所省级示范性高中开始拿出一定的统招计划，分配到市区每所初中学校，招收低于统招分数线的考生。分配生最多能享受５０分的“优惠”，即便如此，今年１５所省级示范性高中分配生名额依然没用完，分配生的录取率为７０．３％，１２００多个空缺名额转录统招生。招生学校今年１５所高中接收分配生从２００８年开始，市中招办在取消了原来的推荐生之后，将原有的“分配生”重新进行定义。所谓“分配生”，就是将１６所省级示范性高中里的１５所（今年增加了郑州中学，只有１０６中学不接收分配生）的一部分统招计划拿出来，按照市区初中学校毕业生人数的多少，根据一定的计算公式，把统招计划名额分配到初中学校。每所高中分配到每所初中学校的分配生名额不尽相同。在录取时，在普通高中的统招生录取分数线之下的一定范围内，由高分到低分录取每所初中学校第一志愿报考该普通高中的考生。从２００９年开始，分配生录取的分数有了限制，必须是在录取学校的统招生分数线以下５０分以内进行录取，才是有效的。在分配生的招生计划比例上，也是逐年增加的。从２００８年按照统招计划的４０％录取，到２００９年增加至４５％，再到２０１０年增加到６０％。今年继续维持在６０％的比例上，接收分配生的学校由１４所增加到１５所，新增了郑州中学，分配生的招生计划越来越多。录取过程看分配生是怎么录取的很少有家长知道分配生的录取过程。昨天，郑州市中招办相关负责人介绍了分配生的录取过程：先按省级示范性高中统招计划内招生总数的４０％划定录取分数线，统招线以下考生，按照录取学校的分配生计划数和学生学业考试成绩从高到低录取。分配生的录取以初中学校为单位，根据各初中学校的分配生指标数，从高分到低分录取，分数并列的一并录取。“分配生的录取只针对考生的第一志愿学校有效，在择校生录取之前进行。”分配生的成绩控制在所报第一志愿学校统招线下５０分之内，且不低于市区普通高中最低录取控制分数线。比如，小李考了５３０分，但她所报高中的录取线在５７５分以上，小李所报考的高中，在她的母校有１０个分配生的名额，母校报考该高中的考生中，５７５分以下、５２５分（该高中分配生最低录取分数线）以上的考生共有９个，按照从高分到低分的原则，这９名考生都被录取了，小李可以作为分配生被录取。录取情况１２００多个分配名额被空出与去年一样，今年郑州市区分配生计划仍占省级示范性高中招生计划的６０％，分配生计划招生４３４３人。而实际上，只有３０００多人符合分配生条件，空出１２００多个名额，分配生计划完成情况仍没往年理想。２００９年郑州市区分配生计划完成率达７９．７５％，２０１０年为７５％，去年为７３．８％，今年只有７０．３％。从郑州市中招办统计的情况看，１５所省级示范性高中的分配生名额都没有用完，剩余名额最多的学校，达到１３０个名额。还有不少初中学校的分配生名额，一个都没有用上。比如：郑州一中为郑州９２中下发了２个分配生计划，而录取结果上显示，该校分配生计划完成情况为０；郑州二中为郑州５８中下发的分配生计划为４人，录取结果显示为０。郑州市中招办相关负责人称，没用完的１２９２个分配生计划，都转录统招生了。空额原因一是无人填报，二是考生分数太低据分析，分配生计划没完成，主要有两个原因：一是在填报志愿时，这所初中学校没人填报该高中；另一个原因是即使填报了，但考生的成绩低于该高中统招录取分数线５０分。从郑州市中招办公布的１４所省级示范性高中划定的各初中分配生分数线来看，同一所高中录取的各初中分配生分数线差距较大。热点初中的分配生分数线极高，想成为某所省级示范性高中的分配生，“竞争”较激烈。从郑州一中分配生情况来看，分配生分数线最高的学校为管城三中，为６０９分；分配生分数线最低的学校为郑州２３中，为５６０分，分配生高、低分之间相差达４９分。１５所省级示范性高中分配生名额使用情况如下：学校计划录取实际录取缺额郑州一中４０５３２９７６郑州二中３０３２０７９６郑州四中２０６１３７６９郑州回中３０７２１７９０郑州七中３５８２６６９２郑州九中３０３２２４７９郑州１１中３５８２７５８３郑州１２中２６７１６１１０６学校计划录取实际录取缺额郑州１６中２２０１３２８８郑州１９中２５７１７３８４郑州４７中２７９２１１６８省实验中学２０２１５８４４郑州外国语学校４０４３１３９１郑州１０１中２７２１７４９８郑州中学２０２７２１３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中小学校舍基本完成“强基建骨”“身份认证”</contenttitle>
<content>新华网北京６月２８日电（记者吴晶）记者２８日在此间获悉，全国中小学校舍安全工程实施三年多来，已基本完成排查鉴定、科学规划、分类分步改造等“三个规定动作”，并且实现了信息录入和全国联网。“为了实施这项工程，中央共安排专项资金２８０亿元，各地统筹落实工程资金３０００多亿元，这么大规模、这么大范围、这么高要求、这么系统的校舍安全建设工程，在我国学校建设上还是第一次。”全国中小学校舍安全工程办公室负责人说。据了解，全国校安办通过“地毯式”排查鉴定，用半年时间基本摸清了３７．５万所、２１７万栋、１４．５亿平方米校舍的“家底”，使各级政府历史上第一次全面掌握了辖区内中小学校舍面积、场址分布和安全状况等基本情况，为做好学校建设工作奠定了坚实基础。全国校安办负责人说，按照“突出重点、分步实施”的原则，我们把存在安全隐患、影响安全使用的３．５亿平方米的校舍纳入了三年规划。各地按照“安全、必须、节俭”的原则，因地制宜，尽力而为，合理确定技术路线，积极采用新技术、新材料进行加固改造，既降低了建设成本，又提高了抗震性能，确保了工程质量。各地基本采取招标方式实施校安工程，项目验收合格后才能交付使用，有效防止了“豆腐渣”工程的出现。在一些地区，沉积多年的安全隐患得到消除，校舍通过加固改造或新建重建达到了抗震设防标准和综合防灾要求。截至今年３月底，全国已开工近３．５亿平方米，占规划改造的９８％；已竣工３亿平方米，占８６％。其中中西部七度及以上地震高烈度且人口稠密地区已开工１．４亿平方米，占这类地区规划改造的９８％；已竣工１．２亿平方米，占８６％。为了建立长效机制，３２个省级校舍信息数据中心（含新疆生产建设兵团）已经建成，４１万所学校（含教学点）、２１１万栋校舍基本信息已及时录入，校舍信息管理系统实现了全面覆盖、全国联网，这是校安工程的又一重要成果。“从近期看，校舍安全责任体系有了技术保障，校舍如果出现质量问题，都能做到有据可查。”全国校安办负责人说：“长远看，有利于促进学校管理标准化、规范化，提高教育现代化水平。”这位负责人强调，过去，我们校舍建设主要考虑的是建多少、建多大。改造后的校舍，有的提升了使用功能、有的增加了节能环保功能、有的增加了应急避难的功能，更好满足和适应了现代化教育教学的需要，也推动了义务教育均衡发展。日前，审计署公布对１８个省的校安工程审计情况，指出一些地区工程规划不完整、执行建设程序不严格、资金到位不及时等问题。全国校安办负责人强调，今后我们要抓好重点难点，彻底整改审计发现问题。及时加强专业指导，严格执行校安工程项目质量终身负责制，一旦出现质量和安全问题，不仅要追究直接责任人的责任，还要追究有关负责人的责任；构成犯罪的，要移交司法机关处理。“我们还要及时足额落实工程资金，严格工程资金监管，杜绝挤占、挪用、克扣、截留、套取工程专项资金。同时严格竣工验收，未经验收或验收不合格的项目不得交付使用。”这位负责人说。据悉，全国校安办还将进一步健全校舍信息管理系统数据录入审核跟踪机制、通报机制和督办机制，补齐核准校舍面积、学生人数等基础数据，积极拓展系统应用的深度和广度，发挥系统在校舍安全形势研判、趋势分析、信息通报和责任追究等方面的作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传江苏丹阳城管子女上本科有奖　设立城管奖学金</contenttitle>
<content>东莞虎门高考尖子生奖学金或超３０万引热议（图）东莞虎门高考尖子生奖学金或超３０万引热议（图）“请我局系统今年有子女考取本科院校的职工，在收到入学通知书后，第一时间和所在单位联系，以便于我们发放城管奖学金。”２５日下午４时许，由加“Ｖ”认证的“丹阳城管局”发布的这条微博引起网友关注。城管系统职工子女考取本科院校，还可领取专门的“城管奖学金”？这种部门“奖学金”资金来源于何处？就在网友们热议“丹阳城管待遇不错”时，该条微博却突然被删。“城管奖学金”微博背后藏着什么秘密？昨天上午，记者为此做了一番调查。扬子晚报记者　万凌云　文／摄“领奖通知”的由来由同事女儿高考录取想到发官博提醒奖学金申报昨天，丹阳市城管局组宣科科长徐军红接受扬子晚报记者采访时，满腹委屈。据介绍，作为丹阳市城管局的官方微博，其发布权就在组宣科。“城管奖学金”微博的发布者是该科的科员魏小冬。魏小冬告诉记者，徐科长的女儿今年参加高考，被上海一所高校录取，但录取通知书还没有收到。２５日他和徐科长外出，其间两人谈起这件事，忽然想到局内高考奖学金这项工作还没有做。考虑到大多录取通知书还没有收到，２５日下午４时左右，小魏就用丹阳市城管局的官博发了上面这样一条“通知”，希望系统内的职工看到后，能及时申报申领。不想这条微博发出没多久，引起了热烈反响。记者很快就接到读者的报料：“丹阳城管局福利真好啊，职工子女考上大学，还有专门的＇城管奖学金＂、“城管这钱是哪里来的”、“怪不得有那么多人要挤进城管局”．．．．．．还有更热心的读者，把丹阳城管局的这条微博连同一些网友的议论一并给记者贴了过来。通过微博认证的身份识别，记者发现，“城管奖学金，丹阳城管待遇不错”、　“谁说城管待遇不好啊！”这样的议论，居然还是来自苏皖其他城市的城管队员。这是一笔什么钱官博被误读，其实是全系统扶贫帮困爱心助学微博发出后，小魏初始也没有觉得不妥。但在跟ＱＱ好友聊天时，很快就有好友提醒他：丹阳“城管奖学金”，岂不又为他人“妖魔化”城管提供了新的“把柄”？一句话点醒梦中人，小魏很快意识到这条微博是有点“情况”，于是下午５点前后，就将这条微博删除了。但即便如此，还是有网友做了截图保留，“帮忙”传播了。那么，丹阳“城管奖学金”到底是怎么回事？徐军红告诉记者，丹阳城管是个大城管，包括环卫、园林、市政、河道、户外广告、路灯、废弃物处置中心等等，共有２０００多名职工。其中，环卫协管员、保洁员等多为城市贫困群体。丹阳城管局一直有助困助学的优良传统，早期有“城管３＋１爱心工程”，系统每人每月捐３元来扶贫帮困。在此基础上，２０１１年成立了丹阳市“城管助学金”。２０１１年６月２９日　，丹阳市城管系统开展“城管助学金”爱心帮扶募捐活动，城管局机关和１２个基层单位总共募集了５５万元爱心善款。尤其让人感动的是，月收入不到２０００元的省劳模、环卫工人王学凤，一次性将２０００元劳模奖金全部捐出！为什么选择删博近百名学子受助，仍惧怕被“妖魔化”徐军红捧出了一摞子表格和材料。记者看到，“城管助学金”主要是帮助丹阳城管系统的困难职工家庭子女缓解入学困难，为本系统内贫困家庭的子女每年春秋季发放两次助学金（小学初中５００元／人次，高中生８００元／人次）。此外，还对考取本科的职工子女发放一次性奖励金１０００元／人次。为了保证这笔钱用在刀刃上，他们还设立了独立账号专款专用，并定期把助学金筹集及发放情况予以公示。在确认发放表格上，记者看到受助孩子的家庭情况都有详细记录，他们中不少都是父母中有一方失业，家庭年收入在３万以下的。徐军红说，到目前为止，共有８１名贫困家庭的孩子获得了救助，他们中多为环卫、园林工程公司一线员工的子女。助困助学，功德无量。但就是这么一件善事，徐军红和小魏面对记者始终不愿多言，甚至一再回避。采访中，他们一再给记者提到，城管部门一直被社会“妖魔化”，始终坐在风口浪尖上，他们实在不敢“高调”；同时，更十分担心助困助学这件事经媒体报道后，同样遭遇“妖魔化”而这就是小魏原本在第一条微博发出后，面对网友的热议和质疑，完全可以继续跟发微博来解释，但他最后却无奈憋屈地选择删除的原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育２０１２高考调查：考生评价陕西试题有点难</contenttitle>
<content>搜狐教育２０１２高考考后调查考生评价陕西试题有点难　考试结束最想好好睡觉考场铃声最后一次落下，全国２１个省市的考生结束了为期两天的２０１２年高考。搜狐教育频道第一时间推出了高考考后大调查，了解考生、家长和高三老师的考后心情。考生评价陕西试题有点难　考后最想睡到自然醒截止６月８日１６时，共有７７０７名网友参加了考生调查，其中６３％是理科生，３７％是文科生。就全国总体而言，认为今年考题偏难和难度适当的各占４２％和３２．５４％，仅２５．４８的网友认为今年的考题比较简单，能够轻松过关。有３２．３９％的网友表示，考完后非常关心试题和答案，需要找各科真题答案一道一道比对，力求准确估分。在试卷的难易度调查中，５６．９２％的网友认为今年陕西卷的高考题比较难，另外２２．５６％的网友则认为题目不是很难，以及２０．５１％的网友认为题目难度适中，适合考生发挥。在全国范围内的投票结果来看，全国新课标卷、山东卷、四川卷、辽宁卷的调查结果都显示认为“很难”的网友占了绝大多数，试题难度较高。而广东、海南等地的试卷难易票数结果显得较为平均，难度适中。对于考后最想做的事，在给出的十多个选项中，３４．７９％的考生选择了好好睡一觉睡到自然醒，位居第一，外出旅游是排列第二位的选择。看来与“大吃一顿、发泄一下”、“好友聚会，疯狂地玩”相比，考生更希望能换个环境，调整身心。考后两个月的长假期正式开始，考生们也已做好了安排。５５．３％的考生打算先以放松为主，尽情享受假期，但也有不少考生早早为大学做起了准备，２６．０３％的考生选择了“学习、放松各占一半，为大学生活做准备”的选项。还有网友已经开始兴致勃勃地为考生们安排好了考后的假期安排：“爱足球的看欧洲杯，一场不差；爱篮球的看总决赛，一场不差（多谢缩水赛季）；爱游戏的打暗黑三，刚出不久；富二代的去伦敦看奥运会，ｈｉｇｈ到半死；屌丝的在家ｄｏｔａ，基友成群。少年们，看看这梦幻的福利，好得令人发指啊！”此外，对于如果考试发挥不理想该如何打算的问题，选择“复读”和选择“出国留学”的考生各占了近３０％，仅有不到１０％的考生表示会选择民办高校或职业院校。三成家长为高考一年花费万元　出国留学不是落榜后的首选除了针对考生的考后调查，今年搜狐教育还特别推出了针对家长和高三老师的调查问卷，他们虽不是亲上考场，却不比考生少一分紧张和焦虑。截止６月８日１６时，共有６９２７名网友参加了家长调查。对于家长而言，孩子总算完成了自己人生中一次重要的战斗。此时，超过半数的家长坦白表示孩子考得好坏自己看得非常重要，而选择了希望孩子考上本科学校的家长更压倒性地占了９２．５６％。在搜狐教育考前推出的“Ｑ版高考守护神　高考祈福平台”，截止到６月８日１７：００整３１０４５条祈福留言中也有６６．１％都是为了儿女，其次有２９．９％为亲友祈福。一位北京市搜狐网友妈妈留言道“祈福儿子坚定信心，一定考上北京医科大学临床专业！加油！”字里行间都透露着对孩子的殷切期望。但当被问及如果孩子考的不理想，４０％的家长都选择让孩子能被哪个学校录取就上哪个学校，只有１０．４６％的家长选择会让孩子出国留学。与针对考生的调查结果相比，产生了引人注目的反差。高三老师最担心学生心理素质　压力主要来自学校高三老师是高考中极为重要的力量，他们的付出推动着考生的前进。３１．８５％的高三老师认为自己承受的压力比较大，２８．０３％的高三老师认为自己承受的压力特别大。而这些压力最主要的来源是学校（３６．３１％）和社会（３２．４８％）。尽管肩负巨大压力，作为一名老师，他们对学生的表现非常关注。超过５２％的高三老师最担心学生在考场上因为临场心理素质原因影响了正常发挥。２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学生旅游时搬凳子偷看隔壁开房　一脚踩空被抓</contenttitle>
<content>本报热线９６７０６６消息（通讯员段耀东邓玲玲记者孙淑玉）大晚上，住在旅馆的王某听到隔壁有真人版的“黄片”上演，在强烈的好奇心驱使下，忍不住去偷看。踮着脚尖够不着，还搬来小板凳站在上面，没想到他一脚踩空被发现，最终这小伙被民警当场抓住，并处治安罚款５００元。王某是哈尔滨某大学的在校生，利用学校放假出来旅游，途径烟台，他就打算在烟台玩几天，于是在莱山区找了家旅馆住宿。晚上，王某躺在床上玩手机时听到隔壁房间有声音传来，由于旅馆是实体墙，根本听不清，在强烈的好奇心的驱使下，王某蹑手蹑脚的走到房门的窗户下，想透过窗户看看隔壁房间内真实版的“黄片”。由于房间外的窗户太高，王某努力踮起脚尖，也看不清屋里到底发生了什么。越是看不到王某的好奇心就越重，王某又从屋里搬了一个小方凳踩在脚下，企图从窗户处向隔壁房间内看个究竟。谁知刚站上去没多久，方凳踩偏，王某一脚着地弄出声响，被隔壁夫妻发现并报警。接警后，民警立即赶到，将王某带回派出所进行询问。王某承认自己平时多看黄片，现在隔壁有真人版的“黄片”，在强烈的好奇心驱使下忍不住去偷看，没想到侵犯了他人的隐私权。按照《治安管理处罚法》４２条第六款的相关规定，警方给予王某治安罚款５００元的处罚。民警提醒市民，偷窥他人隐私是违法犯罪行为，不要为满足自己的好奇心而做出让自己后悔的事。作者：段耀东邓玲玲孙淑玉</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２江西高考试题发布（文科数学卷）</contenttitle>
<content>２０１２年普通高等学校招生全国统一考试（江西卷）文科数学本试卷分第Ｉ卷（选择题）和第ＩＩ卷（非选择题）两部分，第Ｉ卷第１至２页，第ＩＩ卷第３至第４页。满分１５０分，考试时间１２０分钟。考生注意：１．答题前，考生务必将自己的准考证号、姓名填写答题卡上。考生要认真核对答题卡上粘贴的条形码的“准考证号、姓名、考试科目”与考生本人准考证号、姓名是否一致。２．第Ｉ卷每小题选出答案后，用２Ｂ铅笔把答题卡上对应题目的答案标号涂黑。如需改动，用橡皮擦干净后，再选涂其他答案标号。第ＩＩ卷用０．５毫米的黑色墨水签字笔在答题卡上书写作答，在试题卷上作答，答题无效。３．考试结束，务必将试卷和答题卡一并上交。参考公式：锥体体积公式Ｖ＝　Ｓｈ，其中Ｓ为底面积，ｈ为高。一、　选择题：本大题共１０小题，每小题５分，共５０分，　在每小题给出的四个选项中，只有一项是符合题目要求的１．　若复数ｚ＝１＋ｉ　（ｉ为虚数单位）　是ｚ的共轭复数　，　则＋２的虚部为Ａ　０　Ｂ　－１　Ｃ　１　Ｄ　－２２　若全集Ｕ＝｜ｘ∈Ｒ｜｜ｘ＋１｜≤１｝的补集ＣｕＡ为Ａ｜ｘ∈Ｒ　｜０＜ｘ＜２｜　Ｂ　｜ｘ∈Ｒ　｜０≤ｘ＜２｜Ｃ　｜ｘ∈Ｒ　｜０＜ｘ≤２｜　Ｄ　｜ｘ∈Ｒ　｜０≤ｘ≤２｜３．设函数　，则ｆ（ｆ（３））＝Ａ．　Ｂ．３　Ｃ．　Ｄ．４．若　，则ｔａｎ２α＝Ａ．　－　Ｂ．　Ｃ．　－　Ｄ．５．　观察下列事实｜ｘ｜＋｜ｙ｜＝１的不同整数解（ｘ，ｙ）的个数为４　，　｜ｘ｜＋｜ｙ｜的不同整数解（ｘ，ｙ）的个数为８，　｜ｘ｜＋｜ｙ｜＝３的不同整数解（ｘ，ｙ）的个数为１２　．．．．则｜ｘ｜＋｜ｙ｜＝２０的不同整数解（ｘ，ｙ）的个数为Ａ．７６　Ｂ．８０　Ｃ．８６　Ｄ．９２６．小波一星期的总开支分布图如图１所示，一星期的食品开支如图２所示，则小波一星期的鸡蛋开支占总开支的百分比为Ａ．３０％　Ｂ．１０％　Ｃ．３％　Ｄ．不能确定７．若一个几何体的三视图如图所示，则此几何体的体积为Ａ．　Ｂ．５　Ｃ．４　Ｄ．８．椭圆　的左、右顶点分别是Ａ，Ｂ，左、右焦点分别是Ｆ１，Ｆ２。若｜ＡＦ１｜，｜Ｆ１Ｆ２｜，｜Ｆ１Ｂ｜成等比数列，则此椭圆的离心率为Ａ．　Ｂ．　Ｃ．　Ｄ．９．已知　若ａ＝ｆ（ｌｇ５），　则Ａ．ａ＋ｂ＝０　Ｂ．ａ－ｂ＝０　Ｃ．ａ＋ｂ＝１　Ｄ．ａ－ｂ＝１１０．如右图，﹛ＯＡ﹜＝２（单位：ｍ），ＯＢ＝１（单位：ｍ），ＯＡ与ＯＢ的夹角为　，以Ａ为圆心，ＡＢ为半径作圆弧　与线段ＯＡ延长线交与点Ｃ．甲。乙两质点同时从点Ｏ出发，甲先以速度１（单位：ｍｓ）眼线段ＯＢ行至点Ｂ，在以速度３（单位：ｍｓ）延圆弧　乙以速率２（单位：ｍ／ｓ）沿线段ＯＡ行至Ａ点后停止。设ｔ时刻甲、乙所到的两点连与它们经过的路径所围成图形的面积为Ｓ（ｔ）（Ｓ（０）＝０），则函数ｙ＝Ｓ（ｔ）的图像大致是</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南“高考账单”的变迁：３天１２块到３年数万元</contenttitle>
<content>又到一年高考季，随之产生的“高考经济”也被再次引爆。考试，逐渐成为许多家庭的经济负担。高考前期，记者采访了身边的一个高考家庭，看看他们如何为高考“买单”。花钱买个踏实６月２日，记者在位于济南市山大路上的某培训机构内见到了考生刘琳，他正和其他二十几个即将参加高考的学生坐在一间教室内等待老师。刘琳很神秘地告诉记者：“这是一个考前押题班，听说讲课老师参加过高考出题。”在该培训机构的咨询台，工作人员告诉记者，这个押题班一共上５次课，共４０个课时，收费２０００元，高考结束后会有免费的试题分析，以此来验证培训班的效果。记者在咨询台的一角还看到高高的一摞新印好的宣传单，上面写着“２０１３年高考补习班火热报名中”．临近中午，刘琳的妈妈陈女士来到教室门口准备接他放学。记者疑惑地问：“马上要高考了，不让孩子在家休息，怎么还让他来学习？”陈女士解释说：“能有多大作用我也说不清，就算花钱买个踏实吧！临近高考，许多学生都找补习班，已经形成风气了。”陈女士向记者介绍，刘琳在班上成绩中等，想通过补习班提高成绩，从进入高三开始已经报了３个补习班了，费用已近万元。中午下课后，刘琳悄悄地告诉记者，他很紧张，最近晚上会失眠，虽然妈妈经常用“无所谓”、“没事”、“没关系”等话语给他解压，他也装作若无其事，其实心理压力丝毫未解。这几天他还是在很认真的背诵知识点，他说：“能记住一点是一点，说不定考试中就会出现。”从出租屋到酒店为了让刘琳每天能多睡半小时，陈女士以每月９００元的价格在学校附近租了套两室一厅的房子，５月３１日租期已满。把刘琳从补习班接回他姥姥家后，陈女士回出租屋取回剩下的一点东西。房子内虽然空荡荡的，但陈女士打扫得很干净。她告诉记者：“从高一开始我们就租下了这套房子，３年租金有３万多元。平时都是我们娘儿俩在这里，他爸爸上班实在是太远了，所以只能等到周末才来与我们团聚。”记者在屋内的茶几上看到了许多废弃的超市购物发票，多数发票上面都打印满了长长的商品明细，其中一张发票上标记着“精品牛排１６０元／千克”．陈女士告诉记者：“进入高三，孩子学习压力大，我们总是怕他缺营养，所以在吃上很舍得花钱，每次去超市都要买上百元的东西。”从房子里出来，陈女士准备去考场附近订个酒店房间。路上，陈女士显得有点犹豫：“每年高考期间，在报纸上都可以看到学生家长挣着定考试酒店，当时觉得有必要吗？但现在轮到自己的孩子了却也这样，总觉得高考太重要了，这么长时间都坚持下来了，也不差这几个钱了。”在一家连锁快捷酒店，宾馆的工作人员告诉我们：１０５个房间，已被考生订走了４０多个，“钟点房不预订，家长怕当天没房，所以全天标间成了家长的首选。”陈女士随后又考察了几家，价格都在３００元到６００元之间，３００元以下的经济房已经很少了，她决定晚上和孩子的父亲再来一趟，尽快订到一间。“全民高考”需要松绑回刘琳姥姥家的途中路过一个文具店，陈女士进去买考试所需的文具。进到店里记者看到，精明的商家已经把考试文具摆在了最显眼的位置，老板介绍说，最好卖的就是一款售价为２５元的文具包。记者看到包里装着一支２Ｂ考试笔，一盒２Ｂ铅芯，一块橡皮，还有绘图尺，中性笔等。陈女士爽快地买了一个。她告诉记者：“现在除了学习，什么也不让孩子操心，我能为他做的都尽量去做。”到了刘琳姥姥家，听记者是来采访的，老人和记者回忆起她大儿子１９８４年参加高考的情景：当时由于家在镇上，参加高考时，从家里得走半个小时到公路边，才能搭上去往县城考点的客车。“那时大人还得在家照顾弟弟、妹妹，谁有时间去管他学习，都是自己去赶车，那时车票才４毛钱。”老人激动地说：“考试３天，吃住一共１２块钱，多便宜啊！”大儿子最终考上大学，老人说：“家里并没有特别地庆祝，不像现在还要摆酒谢老师。”采访回来，记者上网浏览与高考相关的微博，有人这样写道：对孩子的期望、严峻的就业环境，刺激着家长对高考的无底线投入，高考最终成了一场愈演愈烈的“军备竞赛”，“全民高考”需要松绑！家长不要过多地把自己的期待强加在考生身上。要知道，相比孩子将来的人生大考，高考只是第一步。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建规范中小学教辅材料价格监管</contenttitle>
<content>新华网福州６月２４日电（记者沈汝发）福建省物价、教育等部门日前联合出台规定，加强中小学教辅材料价格监管，以规范中小学教辅材料市场秩序，减轻学生经济负担。根据规定，根据教辅材料出版发行和选用现状，实行不同的价格监管政策。对进入福建省评议公告的教辅材料试行政府指导价，统一制定印张基准价格，限定发行费用标准；对福建省评议公告以外的教辅材料，仍由出版单位自主定价。福建省要求，各有关出版单位要合理制定各类教辅材料价格，并做好明码标价和价格公示等工作，标明价格监督电话。在每学期开学前，要在本单位互联网页显著位置，向社会公开所出版的所有教辅材料价格情况，包括开本、印张数、印张单价、零售价格等情况，主动接受社会监督。对进入评议公告的教辅材料，各出版发行单位要认真执行国家价格政策，不得违反政策规定，擅自提高定价标准或变相提高定价标准。福建省要求，各相关部门要切实加强教辅材料编写、出版、发行等环节违规收费行为治理，严禁任何部门、单位和个人在教辅材料编写、出版、发行等环节，以拿取折扣、索要赞助等方式，违规收取费用。福建省将全面加强教辅材料市场综合治理。根据要求，有关部门要加强教辅材料选用管理，建立教辅材料评议公告制度，坚持学生自愿选用原则；加强对出版、发行、印刷中小学教辅材料单位的资质管理，规范出版发行秩序；加强内容质量、编校质量、印装质量检查，并及时向社会公布检查结果；继续加大打击侵权盗版和非法出版教辅材料行为的力度；全面强化教辅材料价格政策和公示制度执行情况的监督管理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民办幼儿园学费涨　网友吐槽８０后父母压力山大</contenttitle>
<content>房奴、车奴，再加一个孩奴，不少８０后觉得，曾经幻想的美好生活被“三座大山”压得很辛苦。近日，三水本地论坛，因为一篇《幼儿园学费年年暴涨，８０后父母表示压力山大》而沸腾了，帖子短短几天内，有２４页的跟帖，围观的网友超过１万人，有１８３个网友参与了投票，其中９７％的网友大力反对幼儿园学费涨价。该帖子反映，上周本报报道的三水某民办幼儿园在没有确定收费价格之时，要家长签名同意涨价才预留学位。该做法令８０后父母深切感受到，养育孩子的成本正在变得高昂，而正在成为不少家庭的负担。帖子还呼吁“强烈要求每间幼儿园出收支公示！”三水区教育局相关负责人本周三回应，民办幼儿园收费不再简单地参照公办幼儿园的收费标准，而是通过成本监测去规范幼儿园的收费。而成本监测中有两个方面导致了幼儿园学费的涨价，一个是书本费纳入保教费的成本监测范围，另一个是幼师工资待遇的提高。区教育局负责人透露，目前已经有八间民办幼儿园提交材料，并上交物价局审批中，但是还没有一家民办幼儿园学费的涨价已经过审核。网帖：幼儿园学费又涨价对于初为父母的８０后，而今最明显的压力就体现在幼儿园学费上。发帖者“小琳”说：“民办幼儿园的学费这两年平均每年涨８００元，物价上涨可以理解，但一年加７００～８００元，太不合理了，物价再升，也赶不上幼儿园学费的升价。”她呼吁每间幼儿园出收支公示！曝光利润。网友“贞子”说：“我儿子那间幼儿园，叫家长先交往年一样的学费，等到确定提升多少学费后再补交，如果不先交就不留学位，还要家长签名确认，强逼家长为了学位接受涨价。”采访：民办幼儿园园长叫屈在采访中，多家民办幼儿园园长也为自己叫屈，这些园长表示，民办幼儿园要进行成本核算，并没有财政的拨款，老师的工资待遇，包括幼儿园的一些建设等都是没有拨款的。现在市场竞争激烈，不提高办学条件就吸引不到生源。恒星幼儿园的何园长介绍，现在园里用人的成本由２８００元／人提高到３５００元／人。“如果不进行涨价，根本没办法支付工资，但是不提高教师待遇又留不住老师。”呼吁：幼儿园公布收支账单不少８０后家长都表示，涨价后的幼儿园收费，无疑已远远超出了三水工薪阶层的承受能力，不少家庭因此会不堪重负。发帖者“小琳”发问：“幼儿园学费暴涨谁是受益人？幼师只有一千多元工资，受益人敢晒晒幼儿园的收支账单吗？”“强烈反对升价，如教育部门批准升价，请各幼儿园拿出合理的数据，把详细的收支账目拿出来公示。”网友“城市丽人”也说。部门回应：没有一家幼儿园的涨价通过审核对此，区教育局相关负责人表示，民办幼儿园是属于备案管理，主要是通过成本监测去规范幼儿园的收费。而成本监测包括很多方面，教师的工资待遇提高也是主要原因之一。根据三年行动计划提出，到２０１３年民办幼儿园教师工资每月不低于２５００元，其他保教岗位人员最低工资不得低于１５００元／月。但区教育局相关负责人也介绍，目前有８间民办幼儿园已经向区教育局提交涨价材料，并在物价局进行审核中。“但是现在没有一间幼儿园学费的涨价已经确定下来，涨多少都还要经过物价局的审批，只有经物价局审核才能涨价。”而区教育局表示所有有意向涨价的民办幼儿园必须在８月１５日前提交材料。家长育儿成“月光族”网友吐槽：８０后网友“雪月”说：“我小孩现在读小小班，属旧生了，一个学期学费３５００元、伙食费１０００元、学杂费１５０元，保险费５０元，合计４７００元，现在听说也要加价，可能加１０００元，这样加起来就要５７００元了。我的天啊，我的工资都用在小孩身上了。负担越来越大！”网友“ｍｏｏｎ”说：“我们两夫妻年收入不到５万，女儿今年开始读书啦，学费要是真的加了，那么一年下来，我们的工资除了给小朋友的学费，还有其他的生活开支后，根本一点存款都没有了！无语，只有郁闷　！”／记者廖银洁、潘慕英</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>衔接班暑假升温　＂影子教育＂盛行的背后是什么</contenttitle>
<content>针对衔接班暑假升温现象，记者采访了郑州市一些学校的校长和相关的教育专家。郑州回民中学校长李焕立认为，从“衔接班”的教学内容上分类，有两种情况。一种不讲授高一级教材的新知识，但能对高一级的新教材和已学教材进行对照分析，找出基础性的相关知识内容，进行对点式的教学，不做无为的过多重复。或是对高一级教材及知识的思想内涵、学科意义及社会地位、以及学习方法进行引导性的讲解，这样的授课，能让学生获得学习兴趣和学习方法，利大于弊，值得推崇。还有一种，单纯讲授高一级教材的新知识，实际上就是将新教学内容在短时间内大容量地讲授一遍。这样的教学，无法实现互动、研究、合作等，只能是简单的灌输，不仅占用了学生大量宝贵的时间，教学内容也免不了夹生，会降低学生对新学期学习的兴趣。关于“公立学校一线教师”在补习班任教问题，一位不愿透露姓名的河南省省级示范性高中校长说：“这是明令禁止的，学校发现了会严肃处理的。”郑州市教科所所长孙海峰则认为，暑假衔接班实质就是一种“影子教育”，即发生在主流学校教育之外，针对学校教育的主要科目进行的有偿辅导行为。这些课外补习班如同“影子”一样傍生与效仿学校教育，并对主流教育产生着影响。孙海峰告诉记者，目前校外补习班“影子教育”在全球都比较盛行。欧盟于２０１１年作了一个专项报告《影子教育的挑战》，指出：“影子教育的范围如此之广，已经对社会公正、知识经济、学校工作和孩子及家长的生活造成强烈影响。”在澳大利亚，人们也认为“影子教育”影响了教育公平，有人甚至向“社区议会”提交“抗议”。孙海峰说，从政策层面上讲，我国对“影子教育”并无硬性规定，但各地普遍对公立学校教师在校外教育机构代课持严厉态度。孙海峰认为，对于有质量保证的正规校外培训机构，在短期内提升学生学业成绩是可能的，但从长远上看，却没有太大的意义。本质上讲，“衔接班”提出的所谓的“平稳过渡”，只是“早起步”的翻版。这其实是“精英主义”、“应试教育”价值观和从众心理造成的“教育恐慌”，在很大程度上，热衷于“影子教育”反映了家长的焦虑。这也是社会竞争低龄化的一种表现。孙海峰说，我们必须做这样的思考：是让孩子走的更远，还是更早、更快？可以明确的是，未来的人才不是只偏重学业成绩的，也不是只通过机械反复的训练所能培养的，一味追求学业成绩的优秀而忽视孩子综合素质的培养，最终会影响孩子的发展力和竞争力。所以，“走得更早、更快”是以阻碍儿童“走得更远”为代价的！对待孩子的教育，不能太急功近利。（记者　潘志贤　实习生　姚亚楠）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思口语：经典的、考官百听不厌的３２句口语</contenttitle>
<content>１．　Ｃｏｍｅ　ｏｎ，　ｂｅ　ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ．　嗨，你怎么不讲道理。２．　Ｗｈｅｎ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｉｎｇ？　你什么时候走？３．　Ｙｏｕ　ｄｏｎ＇ｔ　ｓａｙ　ｓｏ．　未必吧，不至于这样吧。４　Ｄｏｎ＇ｔ　ｇｅｔ　ｍｅ　ｗｒｏｎｇ．　别误会我。５．　Ｙｏｕ　ｄｏｎ＇ｔ　ｓｅｅｍ　ｔｏ　ｂｅ　ｑｕｉｔｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ　ｔｏｄａｙ．　你今天看起来不大对劲。６．　Ｄｏ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｍｏｎｅｙ　ｏｎ　ｙｏｕ？　你身上带钱了吗？７．　Ｗｈａｔ　ｉｓ　ｙｏｕ　ｍａｊｏｒ？　你学什么专业？８．　Ｍｙ　ｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ　ａｎｄ　Ｉ　ｂｒｏｋｅ　ｕｐ．　我和我的女朋友吹了。９．　Ｉｔ　ｗａｓ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｈａｐｐｅｎｓ　ｏｎｃｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｂｌｕｅ　ｍｏｏｎ．　这是千载难逢的事。１０．　Ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｄｅａｌ！　一言为定！１１．　Ｗｈｙ　ｄｉｅ　ｓｈｅ　ｍａｒｒｙ　ａ　ｍａｎ　ｏｌｄ　ｅｎｏｕｇｈ　ｔｏ　ｂｅ　ｈｅｒ　ｆａｔｈｅｒ？　她为什么要嫁给一个年龄与她父亲相当的男人？１２．　Ｉ　ｓｔａｙ　ａｔ　ｈｏｍｅ　ａ　ｌｏｔ．　我多半在家里。１３．　Ｓｈｅ＇ｌｌ　ｂｅ　ａｌｏｎｇ　ｉｎ　ａ　ｆｅｗ　ｍｉｎｕｔｅｓ．　他马上会过来。１４．　Ｉ＇ｍ　ｎｏｔ　ｉｔ　ａ　ｇｏｏｄ　ｍｏｏｄ．　没有心情（做某事）。１５．　Ｈｅ　ｉｓ　ａ　ｆａｓｔ　ｔａｌｋｅｒ．　他是个吹牛大王。１６．　Ｉ＇ｍ　ｂｏｒｅｄ　ｔｏ　ｄｅａｔｈ．　我无聊死了。１７．　Ｂｏｔｔｏｍｓ　ｕｐ！　干杯！１８．　Ｄａｒｉｎｇ！　亲爱的！１９．　Ｈｅｒｅ　ｗｅ　ａｒｅ！　我们到了！２０．　Ｉ　ｌｏｓｔ　ｍｙ　ｗａｙ．　我迷路了。２．　Ｓｈｅ　ｉｓ　ｓｔｉｌｌ　ｍａｄ　ａｔ　ｍｅ．　她还在生我的气。２２．　Ｉ＇ｌｌ　ｇｅｔ　ｅｖｅｎ　ｗｉｔｈ　ｈｉｍ　ｏｎｅ　ｄａｙ．　我总有一天跟他扯平２３．　Ｈｉｔ　ｔｈｅ　ｃｅｉｌｉｎｇ．　大发雷霆。２４．　Ｓｈｅ＇ｓ　ｇｏｔ　ｑｕｉｔｅ　ａ　ｗａｄ．　她身怀巨款。２５．　Ｉ　ｄｏｎ＇ｔ　ｈａｖｅ　ａｎｙｗｈｅｒｅ　ｔｏ　ｂｅ．　没地方可去。２６．　Ｉ＇ｍ　ｄｙｉｎｇ　ｔｏ　ｓｅｅ　ｙｏｕ．　我很想见你。２７．　Ｉ　ｓｗｅａｒ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｇｏｄ．　我对天发誓。２８．　Ｎｏｔｈｉｎｇ　ｔｒｉｃｋｙ．　别耍花招。２９．　Ｙｏｕ　ｍｉｇｈｔ　ａｔ　ｌｅａｓｔ　ａｐｏｌｏｇｉｚｅ．　你顶多道个歉就得了。３０．　Ｐｒｉｃｅ　ｉｓ　ｓｏａｒｉｎｇ，　ｉｆ　ｉｔ　ｇｏｅｓ　ｏｎ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ，　ｗｅ　ｓｈａｌｌ　ｎｏｔ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｋｅｅｐ　ｔｈｅ　ｐｏｔ　ｂｏｉｌｉｎｇ．３１．　物价直线上升，这样子下去，我们锅里可没什么东西煮饭。３２．　Ｎｏｎｅ　ｏｆ　ｙｏｕ　ｋｅｙｈｏｌｅ．　不准偷看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高校录取规则解密一</contenttitle>
<content>普通高等学校招生全国统一考试，简称高考，是每一名中学生迈入大学校门的必经之路。高考包括复习备考、报名、体检、填报志愿、考试、录取、入学报到的全过程，其中的每一个环节都有特定的规定和要求，对考生来讲非常重要，不能有任何的疏忽，否则考生可能付出沉重的代价。填报志愿的环节必不可少，也是不容忽视的。对于有志报考军事、艺术、外语、体育院校（专业）的考生来说，了解考试的进程、时间安排和录取规定，慎重填报志愿更是相当重要的。军事、艺术、外语、体育院校（专业）的招生报考，由其特殊要求和专业的特点决定了其在招生录取中有着特别的规定。这些院校的招生录取工作大多是提前进行的，除了考查考生的专业课程和基础课程之外，往往还需要严格的面试和体质检测。考生要调整心态，有针对性地复习应考，并且从容地应对每一个环节，不能因为任何环节的失利而影响高考的最终结果。为避免考生盲目报考或者出现报考过程中的疏忽，本书编写组专门为相关考生编写了此书。　详细内容＞＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国拟减轻中小学生课业负担　鼓励媒体监督</contenttitle>
<content>据教育部网站消息，日前，教育部下发《国家教育事业发展第十二个五年规划》。规划提出，减轻中小学生课业负担，到２０１５年，基本实现中小学生全面减负的目标。规划称，坚持把促进学生健康成长作为学校一切工作的出发点和落脚点，在全社会宣传和推广素质教育的理念，形成尊重教育规律的环境和氛围。把促进人的全面发展、适应社会需要作为衡量教育质量的根本标准。坚持德育为先，能力为重，全面发展，把学生身心健康摆在首要位置。规划要求，形成科学的教育质量评价办法。开发体现德智体美全面发展、反映不同层次和不同类型人才培养要求的评价指标。强化学校质量主体意识，加强自我评价，完善质量内控机制，推动学校教学基本数据信息库建设。中、高等学校要充分发挥教师、学生在教育质量评估中的重要作用。探索学校评估、专业评估、国际评估等多种形式结合的教育教学质量评价办法。规划指出，加强质量评估机构和队伍建设。依托高等学校和教育科研机构，分门别类建设一批教育教学质量监测评估专门机构。鼓励社会中介组织对教育教学质量进行评估。加强各级教育行政部门和各级各类学校教育教学质量评估人员的培训，提升教育教学质量评估队伍素质。规划提出，减轻中小学生课业负担。建立中小学生课业负担监测和公告制度，加大对违反中小学办学行为规范行为的惩处力度。建立落实国家课程方案和标准的责任制度。建立各种教辅材料和课外补习班的管理制度，鼓励家长、社区和新闻媒体进行监督。到２０１５年，基本实现中小学生全面减负的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲被石头砸残右腿　济南一高考女生愁学费</contenttitle>
<content>本报记者郭学军实习生潘蒂不久前，本报报道了市中区郑家窝坡村的高考，她今年理科考了５３４分，正等待二本线下来报志愿。她的父亲右腿残疾，靠母亲打工养家，对于上大学的学费她也很发愁。父亲四年前在石料厂干活时，砸坏了右腿７月１２日上午，记者沿着曲折的山道再一次来到了位于深山里的郑家窝坡村。青青的家与之前报道的文文家相隔不远，很快就找到了她的家。“快屋里坐！”记者刚走到青青家的大门外，她的父亲刘文友连忙迎过来，走路一瘸一拐的，看上去很面熟。记者猛然想了起来，上次来采访的时候就曾在路上遇到过他。当时，他正扛着锄头从一个陡坡上下来，也是这样一瘸一拐的，走路很吃力。“那天我是去下地干活，我干不了重活，只能干点轻活。”刘文友一边把记者领进他们家刚翻修的屋子里，一边介绍说，他今年５３岁，２００８年，他在石料厂干活时不慎被石头砸坏了右腿，小腿的骨头粉碎性骨折，至今也没有好。“青青，快出来，家里来人了。”刘文友一边介绍自己的伤情，一边呼喊在屋里的青青。青青听见父亲叫她赶紧跑出屋来，看到记者一行几个人，显得有点害羞。记者注意到，屋内除了简单的桌椅和一台冰箱外，几乎没有什么陈设，很是简陋。“这个房子是孩子的舅舅帮助翻修的，我们自己没那个能力。”刘文友说，他女儿从小就听话，学习一直很刻苦，他们做父母的很放心。妈妈在饭店刷盘子，每个月挣１２００元钱“我这次考得不算好，没有在学校时做模拟卷子做得好。”问起高考情况，青青回答说，她也是历城一中毕业的。那时她在学校住校，一天也就花１０块钱的伙食费。“我是理科，考了５３４分，现在还没有考虑报哪个学校，等到二本线下来再说吧。不过，一般我不会报外省的学校，想离家近点，好回家照顾父亲。”青青说，她妈妈出去打工了，在一家饭店刷盘子，每个月工资１２００元钱，平时住店不回家。这段时间，她就在家里帮助父亲做饭。“家里的日常开支和她父亲吃药都要靠她妈妈挣钱，她一直很心疼妈妈。趁自己还没有入大学门，她想尽量替父母分担点家务活。当记者问她的手机号码时，她说自己还没有手机。“他们这个家庭确实困难。青青的父亲四年不能挣钱了，光靠她妈妈打工挣点钱。”村支书郑兆成说，现在，村里已经把青青家列入了低保家庭，但青青上学的费用还是个问题，希望社会上的好心人能给她一点资助，帮助她完成学业。“上次我来他们家走访时，青青就是穿的这身衣服，这孩子确实很简朴。”在该村挂职的第一书记高存娟说，文文的学费问题已经基本解决了，她现在考虑的主要是青青的上学问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北一学院强制大三学生提前一年毕业　学费照收</contenttitle>
<content>日前，一条“河北科技师范学院０９级大三学生被强制提前毕业”的帖子引起网民广泛关注。网贴称，学校为了“扩招”，一纸通知让部分学院大三年级学生提前毕业，但下学期学费照交不误。有关网帖称：河北科技师范学院６月８日晚通知秦皇岛校区０９级人力资源、财教、国本，及昌黎校区０９级动医、农学、生科、资环等专业学生提前毕业。从下周开始补课，补课结束后将宿舍腾出。下学期就不用来了，住宿费免缴，但学费照交。网帖称，校方理由为：学校扩招，宿舍不够，０９级学生要给大一新生腾宿舍。对于这场在学校引起轩然大波，并在网络上引起普遍关注的“被毕业”事件，河北科技师范学院相关负责人表示完全出乎意料，并称目前这一改革方案已撤销，学校将按照原培养方案开展教学。“大学４年课程提前到大三暑假结束，大四一年用于实习、找工作等，这只是一个涉及工商管理学院、财经学院等４个院系的课程改革方案，是个试点，正在征求意见，并没有付诸实施。”河北科技师范学院宣传部长田毅告诉记者，这一改革方案的初衷，是因为一些院系提出，部分对动手能力要求特别强的专业，要改变实习时间零散的弊端，集中到大四一年进行，强化学生动手能力。而网贴反映的“被提前毕业”是给大一新生“腾宿舍”说法，田毅表示，确实有宿舍紧张的因素存在。为何改革方案会在学生中引起如此强烈之反响？田毅认为，个别学生辅导员经验不足，把正在征求意见的方案告知了学生，学生理解上出现了歧义，认为方案已确定要推行，自己是被强制毕业，出现激烈抵触情绪。田毅解释说，现在，试点改革方案已废止，不再征求意见。学校将按原培养方案，按部就班开展教学。而宿舍床位紧张问题，校方称目前还没有最终解决方案，可能通过宿舍加床位并降低住宿费，把６人间改为８人间，或在别的地方开辟宿舍等办法解决。据了解，一些学生跟院系领导沟通时，被告知“这个计划已酝酿很长时间了”。然而，在遭到部分学生反对后，仅仅４天时间，改革计划又被匆匆收回。（记者　李俊义　齐雷杰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州：“状元哥”考点外助考服务形式奇特（图）</contenttitle>
<content>中新网郑州６月７日电（刘林子　邱迎）头戴“状元帽”、身穿“状元服”、手举“助威牌”，变身“状元哥”。６月７日，高考首日，郑州一名为高考学生加油、助威的年轻男子成为回民中学考点处一道独特的风景。而在其他考点，诸如冰镇饮料、文具、防暑药等各类助考服务形式多样，凸显社会各界对高考极高的关注度。当日，在郑州回民中学考点，戴“状元帽”、穿“状元服”、举“助威牌”的“状元哥”，独居特色的打扮和手里硕大的助威牌令人眼前一亮。“好特别啊，还没见过呢，真好玩，”“这是状元吗？是不是和他握握手就能高中了？”“这个人好真意思，好有趣……”趁着进考场前的空隙，考生们在状元哥身旁纷纷议论和猜测着。“以这种方式为考生们加油打气，我挺自豪的。”“状元哥”告诉笔者，自己希望考生们能够放松心情，轻松应考，不要给自己太大压力，争取一举高中。据了解，“状元哥”在回民中学附近一家小店工作，往年高考他都会在回民中学设点为考生们提供力所能及的服务。今年，他和几位同事商量后，想到这个“状元帽”、穿“状元服”、举“助威牌”的办法，让考生们看到他的特别打扮能够放松紧张心情，活跃一下考场外的紧张气氛。考生们进考场前，“状元哥”在考点门外不停地给考生们加油、打气，另类的打扮确实令考生和家长们放松很多。“状元哥”还表示，自己打工的小店为考生们准备了营养粥一份，考生凭借准考证可以免费去店里取粥一份。“看到他这样的另类打扮，感觉耳目一新，顿时放松了很多，他这样为学生服务，让我们家长也感觉很贴心，很感动，希望孩子们好好考试，不要有太大压力。”一位在考点门外等待孩子的考生家长说，这好事做得很贴心。“状元哥”告诉笔者，高考是人生中第一个重要的转折点，自己体会过高考前的紧张、忐忑的滋味，这样做就是想让考生们都拥有好的心情、最积极的应考状态，取得自己最理想的成绩。在郑州市九中考场外面，平常安静的街道今天显得格外热闹，不仅有陪考的家长们，还有多个爱心服务站摊位，免费提供饮用水、考试用品文具、防暑药等物品，颇受考生家长欢迎。在这些摊位中，某家火锅店员更是搬来一大桶店里秘制的饮料免费让大家品尝，并在旁边立个牌子“爱心供应”。一位刚送孩子进考场的宋女士说：“这些爱心服务挺贴心，有免费饮料喝还送扇子，挺周到。像这种考试专用文具，方便了某些忘带文具的考生。”（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农家男孩高考７０１分　家穷无钱进大学求资助</contenttitle>
<content>然父母大字不识一个，可是他从小到大学习成绩一直都很好，在今年的高考的好成绩；两天前，他得知自己已被海南大学录取，不仅是家里人，整个村庄都为他高兴。可是一段时间以来，这个体重只有八十多斤的男孩和父母一样郁闷：因为家里如今拿不出进大学的费用啊。老房子住了８０年沿着一条长长的土路，七折八拐之后，７月１９日下午，南海网记者来到文昌市谭牛镇二公堆乡春植村。今年这个村的高考“状元”黎志集早在村口等待。他单薄的身材和小个子，戴着一双眼镜。看到记者，他脸上露出一丝笑容说：“辛苦了，谢谢。我知道太麻烦你们了，可是实在想不出办法来，如果没有爱心人士帮忙，这个大学真的上不了，这些年来的书就白读了。”在浓密的灌林里，一间陈旧的房子就矗立其中，四面都是围墙，还有一古香古色的门牌，房子是砖木结构的。据黎志集的父亲黎日川介绍，这栋老房子是“孩子的太爷建的，至今已经有８０多年。”虽然当时也“属于很漂亮的房子”，可时隔８０多年，岁月已经洗涮掉这栋房子昔日的辉煌，如今只剩下无尽的破旧和陈年的霉味。“房子里的很多木头已经蛀虫，风雨来的时候也多次漏水，可也只能住在这里了”，黎日川说。据介绍，虽然房子很破旧，可是也不仅是黎志集一家住，房子只有两间，可因为叔叔分到一间，他家里几口人只能住一间。虽然阳光很强烈，可这间只有十平方米的房子里光线依旧很暗。房子里放满了家什和两张睡床，一张是父母的，一张是黎志集和哥哥的。家里只靠三亩水田记者来到的时候，这家子已经吃过中午饭，可饭锅里还有半锅饭，饭桌上的菜锅里还有一点海螺豆芽汤，说是海螺豆芽，其实是豆芽多一点，“海螺只有几个，煮在里面很甜。”这就是一家人一天的饭菜。除了父母，黎志集还有一个哥哥和姐姐，不过姐姐已经出嫁，哥哥因为家境贫困只能到海口打工“勉强混口饭吃”。一直以来，这个家主要的经济收入就是靠三亩水田，“种了水稻种花生”，可是一年忙碌到头，也只能“够吃饭”。前些年，黎志集考进了文昌中学，虽然孩子非常节约，可毕竟在外头。为了支撑孩子上学的费用，父亲黎日川忙完家里的农田后，就到附近找零工打，主要是帮人家摘荔枝，“一天工钱几十元，不过一年才有几个月摘。”黎志集的母亲前些年因为患有严重的脊椎病，要常常到医院治病，几乎不能干活，平常也只能“买菜做饭”。家境贫困成绩好据邻居介绍，虽然家里很贫困，可黎志集成绩一直很好，从小开始“学习就厉害”。小学毕业的时候，他以优异的成绩考上了文昌中学。上中学６年来，可黎志集一直学习很积极，“从来不用父母操心。”６年来，黎志集为了省钱，常常几个月才回一趟家，“没钱吃饭了就跟同学借”。而在高三那年，因为学习压力加大，身体状况每愈下降，可为了不给父母增加负担，他依然每个月只花仅几百元的生活费。据文昌中学高三８班班主任刘老师介绍，黎志集是个“好孩子，学习好品德好什么都好”。刘老师说，黎志集同学因家里贫困，平时在班里不是很爱说话，性格很内向。但是他学习很勤奋，成绩很好，对老师同学也很好。贫困学子求资助今年６月底，当黎志集的高考成绩公布以后，这个只有一百多户人家的村子顿时沸腾了，“想不到家境那么穷，孩子还能考出这样的好成绩。”据村民介绍，黎志集是该村“为数不多的高材生”，因此，多天来，村里人都常常到家里祝贺他。可是，多天来，不管是父母还是黎志集，他们的担心远远比快乐多得多。特别是得知被海南大学录取后，眼看离大学的门越来越近，这家子“真是吃不下饭睡不了觉”。面临大学的费用，这个一贫如洗的家里如今只能除了焦急就是焦急。无奈之下，这家子只能希望：爱心人士能伸出援助之手，帮帮这个爱读书的孩子走进大学校门。爱心人士：尽力而为当天，闻说记者采访黎志集的消息后，爱心人士王旭东带着今年才有１３岁的孩子王宁驱车从海口赶到黎志集家里。具体了解黎志集的情况后，王宁立即掏出两百元给黎志集。孩子说：这是他的压岁钱，平常舍不得花，现在看到“哥哥因为贫困无钱上学，就想帮他一把。”而王旭东认为，了解情况后，他将尽自己最大的能力帮助黎志集，“不仅帮助他一个人，还帮助一个家”。他说，作为普通的工资阶层，他“个人的力量是有限的”。因此他呼吁：更多的爱心人士加入到这次爱心行动当中来，为了孩子的未来。如果您想帮助这位男孩圆大学梦，请联系黎志集电话：１５２８９９０８４１７银行账号：６２２２０２２２０１０１７９１９０５３（工商银行）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省高招省属院校投档比例１：１</contenttitle>
<content>目前，安徽省高招文理科提前批次录取已近尾声，高招重头戏一本批次即将开录。普通文理科网上录取过程是咋样的？记者采访了省考试院专家，为考生和家长解读录取过程。一般来说，网上录取要分以下几个步骤：各批次录取前，各院校按时开机上网，访问省考试院的有关服务器，进行网上报到；投档组按照学校申请招生计划的比例，从高分到低分，按照排名先后批量向高校投考生档案；各高校下载投档信息，进行网上阅档；院校审核考生档案，提出录取意见。录取结束后，省考试院打印录取名册，院校寄送录取通知书。文理科每轮次正式投档前，省考试院都按既定投档比例，进行至少两次“预投档”。其中，第一次预投档的目的是让高校了解在安徽报考生源情况，如果上线的高分考生多，考试院的工作人员会电话过去推荐安徽考生，希望对方增加招生计划。省考试院专家告诉记者，在高招录取中向高校“要计划”，争取我省考生利益最大化，已成为安徽省考试院录取工作肩负的重任之一。按照安徽省今年的高招政策，文史和理工类投档比例：部属及其他地方所属在皖招生的一本、二本院校投档比例原则上按不超过１：１．０５的比例确定；省属院校的投档比例原则上按１：１的比例确定。（记者：郝想想　武静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想家用激光一体机Ｍ７２５０：一键票证提升好品质</contenttitle>
<content>对于家庭用户而言，购买打印机就是为了图便捷省事。针对家庭用户的需求，联想打印机推出了具有一键票证功能，集打印、复印、扫描、传真四大功能于一体的全能家用激光打印机联想Ｍ７２０５，而这款集四大功能于一身的全能家用激光打印机只需要一台产品的价格就能轻松搬回家，充分满足了家庭用户对于品质好、成本好、服务好三好家用激光打印机的全部要求，是家庭用户的最佳选择。一键票证提升好品质对于用户而言，家用激光打印机的好品质不仅意味着打印质量是否优质，是否存在不出墨、白条等现象、输出速度是否高效，同时也意味着设计是否人性化，操作是否便捷。而联想打印机从用户的角度出发，其特别针对家庭用户及中小企业用户推出的联想Ｍ７２０５家用激光打印机，在保证输出质量及速度的前提下，充分考虑到了用户使用的便捷性，是一款不可多得的家用激光打印机。联想Ｍ７２５０家用激光打印机无论是在打印、复印、扫描还是传真方面都充分体现了联想打印机一直以来所倡导的“品质好”原则，为了充分满足用户的使用需求，方便他们更便捷的操作使用，联想Ｍ７２５０家用激光打印机创新了“一键复印”技术，独立的票据复印键可一键实现高清票据复印，独立的证件复印键可一键满足身份证快速复印需求。联想Ｍ７２５０家用激光打印机一键身份证复印与一键票据复印提供高效解决方案，让证件与票据上的细枝末节也都清晰重现，完全满足了家庭用户对于好品质家用激光打印机的追求。此外，联想Ｍ７２５０家用激光打印机还配置双行中文液晶屏与人性化快捷按键，进一步提升了产品品质，让用户可以便捷操作，大大提升了打印效率。此外，联想Ｍ７２５０家用激光打印机还配备了“极速芯”平台技术，最高可以实现２４００×６００ｄｐｉ分辨率，打印速度达２０ＰＰＭ，大大提高了输出质量和办公效率。并标配了ＡＤＦ自动输稿器，可实现连续供应３５页复印，分辨率为６００×６００ｄｐｉ，可以让用户更加高效的处理大量文件复印工作。采用ＣＩＳ扫描元件，使得光学分辨率达到６００ｄｐｉ，增强分辨率为１９２００×１９２００ｄｐｉ，满足家庭用户对于好品质家用激光打印机的苛刻要求。四合一全力打造好成本家用激光打印机联想Ｍ７２５０作为一款全能型的家用激光打印机，集打印、复印、扫描和传真四大功能于一体，配备了双模式传真、连续扫描功能、网络打印、保密打印功能以及易用的全中文ＬＣＤ文字识别等功能，能够满足家庭用户对于激光打印机的多样化需求，此外，联想Ｍ７２５０将四大功能集为一身，却只需要支付一台机器的价格，完全适合家庭用户对于“好成本”打印机的要求。联想Ｍ７２５０家用激光打印机使用了联想独有的鼓粉分离设计与长寿命硒鼓技术，大大提高了耗材使用寿命，节约了打印成本，其单页打印成本甚至不足０．１６元，能够为用户节约不少的打印费用，满足了用户对于好成本家用激光打印机的追求。此外，联想Ｍ７２５０家用激光打印机直通纸道设计，可支持厚纸、铜版纸、标签和信封的打印，方便纸张输出，有效降低卡纸率，提高办公效率并减少了纸张的浪费。此外，联想Ｍ７２５０家用激光打印机的好成本还体现在双模式ＰＣ－Ｆａｘ传真方面。其应用ＰＣ－Ｆａｘ功能，可以通过电脑直接发送和接收传真，传真可以直接以电子文本的形式在ＰＣ上浏览，如果需要则可以再打印出来，这样既节省了大量的办公用纸，又避免了耗材的浪费，能够为用户节约不少打印成本，满足了用户对于“好成本”家用激光打印机的要求。同时它还实现了传真与Ｅ－Ｍａｉｌ之间的自由转换。在拥有好品质、好成本的基础上，联想Ｍ７２５０家用激光打印机在售后上也有贴心周到的服务，只要将联想Ｍ７２５０搬回家就能够免费享受联想独有的“三年免费上门服务”，联想的工程师将会亲自上门为你提供独一为二的专属服务，用户再也不用担心在使用的过程中出现故障，能够轻松无忧地畅打三年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州：“状元哥”考点外助考服务形式奇特</contenttitle>
<content>“状元哥”举“助威牌”鼓励考生刘林子摄中新网郑州６月７日电头戴“状元帽”、身穿“状元服”、手举“助威牌”，变身“状元哥”。６月７日，高考（微博）首日，郑州一名为高考学生加油、助威的年轻男子成为回民中学考点处一道独特的风景。而在其他考点，诸如冰镇饮料、文具、防暑药等各类助考服务形式多样，凸显社会各界对高考极高的关注度。当日，在郑州回民中学考点，戴“状元帽”、穿“状元服”、举“助威牌”的“状元哥”，独居特色的打扮和手里硕大的助威牌令人眼前一亮。“好特别啊，还没见过呢，真好玩，”“这是状元吗？是不是和他握握手就能高中了？”“这个人好真意思，好有趣．．．．．．”趁着进考场前的空隙，考生们在状元哥身旁纷纷议论和猜测着。“以这种方式为考生们加油打气，我挺自豪的。”“状元哥”告诉笔者，自己希望考生们能够放松心情，轻松应考，不要给自己太大压力，争取一举高中。据了解，“状元哥”在回民中学附近一家小店工作，往年高考他都会在回民中学设点为考生们提供力所能及的服务。今年，他和几位同事商量后，想到这个“状元帽”、穿“状元服”、举“助威牌”的办法，让考生们看到他的特别打扮能够放松紧张心情，活跃一下考场外的紧张气氛。考生们进考场前，“状元哥”在考点门外不停地给考生们加油、打气，另类的打扮确实令考生和家长们放松很多。“状元哥”还表示，自己打工的小店为考生们准备了营养粥一份，考生凭借准考证可以免费去店里取粥一份。“看到他这样的另类打扮，感觉耳目一新，顿时放松了很多，他这样为学生服务，让我们家长也感觉很贴心，很感动，希望孩子们好好考试，不要有太大压力。”一位在考点门外等待孩子的考生家长说，这好事做得很贴心。“状元哥”告诉笔者，高考是人生中第一个重要的转折点，自己体会过高考前的紧张、忐忑的滋味，这样做就是想让考生们都拥有好的心情、最积极的应考状态，取得自己最理想的成绩。在郑州市九中考场外面，平常安静的街道今天显得格外热闹，不仅有陪考的家长们，还有多个爱心服务站摊位，免费提供饮用水、考试用品文具、防暑药等物品，颇受考生家长欢迎。在这些摊位中，某家火锅店员更是搬来一大桶店里秘制的饮料免费让大家品尝，并在旁边立个牌子“爱心供应”。一位刚送孩子进考场的宋女士说：“这些爱心服务挺贴心，有免费饮料喝还送扇子，挺周到。像这种考试专用文具，方便了某些忘带文具的考生。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费上幼儿园写进提案</contenttitle>
<content>昨天下午，政协苏州市十三届一次会议在苏州市人民大会堂隆重开幕。据悉，当天会议应到人数５４０人，实到５１１人，出席率为９４．６％。会上，委员们听取审议了《政协苏州市第十二届委员会常委会工作报告》和《政协苏州市第十二届委员会常委会关于提案工作情况的报告》。关注城市发展开幕式上，省委常委、苏州市委书记蒋宏坤发表讲话，充分肯定了苏州市十二届政协的工作。随后，苏州市十二届政协主席王金华作工作报告。王金华说，任期的４年来，苏州市十二届政协先后选择了４０多项课题组织协商，各专委会累计组织各类视察调研活动７００多次，有１２０００多委员人次参加，先后协商形成了《关于苏州城乡一体化发展综合配套改革试点调研报告》《关于推进我市城乡医疗卫生一体化建设的建议》等一系列建议。２００８年国际金融危机给苏州经济转型发展带来严峻挑战，苏州市十二届政协专门成立了６个调研组，开展了为期一个月的深入调研，就减轻企业税费负担、拓展企业融资平台等５大方面提出７０多条具体建议。此外，苏州市十二届政协还加大对党风、政风、行风的监督力度，一批委员被党委和政府部门聘为党风联络员、特邀监察员和行风监督员，对改进部门工作、推进党风、政风和社会风气发挥了积极作用。关注改善民生民生提案占比２５．１％对于提案处理的工作情况，苏州市十二届政协副主席陈振刚作了《苏州市第十二届委员会常委会关于提案工作情况的报告》。据陈振刚介绍，苏州市十二届政协共提出提案２３０４件，经审立案２０３７件，立案率８８．４％。立案提案中集体提案２７７件，委员提案１７６０件。截至２０１２年６月２０日，所有提案全部办复。在上述提案中，关于改善民生的占比较高，达到２５．１％。委员们就创新社会管理、实施富民工程、推进多元化养老服务事业发展、保障性住房建设、居民家庭改厕工程、推进殡葬改革等涉及群众切身利益的民生问题献计献策。为保证提案办理的效果，苏州市十二届政协创新了督办方式，采取分层次督办提案，主席会议成员、各民主党派、各专委会共组织各类督办活动２８０次，被列为主席会议和主席、副主席重点督办的４７件提案及专委会跟踪督办的５１件提案，都得到很好的落实。在接下来的３天会议期间，政协委员们将参加选举政协苏州市第十三届委员会主席、副主席、秘书长和常务委员；通过政协苏州市十三届一次会议决议等会议。苏州市第十五届人大一次会议将于今天开幕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>资深童模月收入上万　父母弃工作养“童星”</contenttitle>
<content>当同学们放暑假在家休息时，７岁的淇淇仍在为自己的“工作”忙碌着。过完暑假，淇淇要上小学二年级了。在学校，她的身份是一名小学生；出了校门，她是一名童模（即儿童模特），淇淇“行程”忙的时候，得像明星一样赶场。但她的收入也让不少大人唏嘘，当淘宝模特半天收入上千元，平面模特４００元／时。而个别资深童模月收入可过万元。日前有媒体报道，一群童模出现在华中国际车展展台上，吸引众人关注。这群童模平均年龄７岁，最大１１岁，最小仅４岁。在浙江杭州，童模也十分走俏。在淘宝网儿童服装店、平面杂志、走秀、少儿节目、电影等地方都能看到童模的身影。黄诗淇（小名“淇淇”）４岁“出道”，在一次偶然的机会下，被淘宝店家发掘成为淘宝童模。此后，一发不可收拾，参加各种商业活动，俨然成为一名小童星。＼“忙的时候一天要接三个活动，今年４月和５月分别参加了近２０个活动。”淇妈顾春莉如是说。这种忙碌的工作行程，对一些资深童模而言十分常见。浙江童模葛莉莎的妈妈在说到女儿的“工作”时，在微博上感慨：“这一段时间真得好忙碌啊！时间排得满满的！让人感觉喘不过气来！仿佛快窒息了。”２４日凌晨，５岁童模肖邦在爸爸肖宏韬的陪伴下，深夜从海南三亚飞回杭州。肖邦出道一年多，爸爸肖宏韬是一名摄影师，他将儿子包装成“明星邦工作室”重量级模特。自出道以来，肖邦当过海绵宝宝、马拉丁、太平鸟童装等品牌服装的模特，跟商家合作顺利的话，拍摄一次就能有２０００的收入。“这次去海南是担任一个户外品牌的平面模特，拍摄４个小时共２０００元报酬。”肖宏韬说。据淇妈介绍，童模行情一般较高。拍半天淘宝服装收入上千元，平面模特报价４００元／时，客串电视剧、电影镜头报价相对较低，几十到几百都有。肖宏韬透露，一些资深的童模在旺季能有上万元收入。“不过这种情况还是比较少。”童模行业看似光鲜，但也需要一个长期的积累过程。肖宏韬说：“孩子刚出道时，哪怕拍一次只有２００元也要去。”另外，家长对孩子的投入也是一大笔开销。童模参加活动的服装一般都需要定做或特殊订购，价格上百至上千。培训课是必不可少，一般舞蹈、形体、唱歌、表演等培训课的价格都不菲，一个小时上百元。为了更好地配合女儿的行程，淇妈则甘愿放弃原本的工作，全心全力做起女儿的经纪人。肖宏韬更是坦言自己的多重身份：监护人、助理、保姆、保镖、经纪人、摄影师。近日，中国青年报社会调查中心通过民意中国网和网易进行的一项调查（１２６７人参与），结果显示当前社会儿童参加商业活动的现象较多，过度消费儿童现象严重。调查中，９８．９％的受访者坦言，当前社会存在过度消费儿童的情况，其中４８．０％的人感觉这一情况“很严重”，７６．０％的受访者反对儿童参加商业活动。儿童是否应该过早参与社会活动？淇妈认为，让孩子尽早接触社会是有必要的，有利于培养孩子的独立性。而肖宏韬也坦言，童模活动很多，会耽误孩子和小朋友玩的时间，所以要控制一定的“工作量”。“连大人都觉得累得受不了，何况小孩子呢？”网友“飞鱼”极力反对让孩子当童模，他认为，这是父母急功近利、攀比心理过重作祟，缺乏对孩子的基本尊重。对此，浙江省社科院助理研究员王平认为，儿童模特市场的扩张实际上是社会转型带来的问题。“有需求才会有市场。”王平认为，虽然多接触社会对儿童来说是一个好的锻炼机会，但也可能导致儿童的受教育权和健康发展权受到侵害。从更长远的角度来看，要关注到儿童形象和符号是否被滥用的问题。例如，广告中的儿童形象有时会传达出炫耀和攀比性的消费观，这对儿童有着更为隐蔽和深入的影响。（见习记者　徐乐静　实习生　李梦清）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被父母骂中考成绩差　顺德一女生扬言要自杀</contenttitle>
<content>中考结束后有人欢喜有人愁，一名１５岁的顺德女生竟因中考成绩差与父母发生矛盾，后离家出走并扬言自杀。顺德陈村派出所民警采取紧急行动，及时找到了躲藏起来的少女。当天凌晨零时，陈村派出所新圩社区民警中队接到梁女士报警求助，称其１５岁的女儿因被责骂离家出走并扬言自杀，现下落不明。接报后，该中队值班民警立即赶赴现场，经了解得知该少女为陈村本地人，当晚因中考成绩不理想与父母产生矛盾，后不堪父母的责骂夺门而出，扬言要自杀，并很快消失在夜色中，其父母寻找未果遂报警求助。为避免少女发生意外，新圩中队领导马上组织警力在陆上、水上全方位搜查，陆上对网吧、旅店等场所进行摸排查找，水上派出了２艘冲锋舟在河道细细搜寻。经过两个多小时的紧张搜索和走访，民警判断少女跳河的可能性不大，于是再次来到其住宅附近的楼房犄角处寻找，最终在南涌三发路三巷附近一烂尾楼的三楼找到该少女。当时其还在不停地哭泣，情绪极不稳定，民警经过耐心开解、做其思想工作，待她情绪稳定后才让其父母接走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４２名留守儿童校舍被烧挤在７０平米民房学习</contenttitle>
<content>在离（陕西）渭南市区３０公里外的桥南镇，有这么一个留守儿童之家，４０多名师生挤在一家７０平米的民房里学习、生活，因为前段时间一场大火将他们的校舍烧掉了，他们在这里等着新校舍的重建。一个“家”四间房４２个孩子记者来到了留守儿童之家暂住的地方，在桥南镇政府后面一个巷子里的一家农舍。还没进门，就看见门厅里坐落有序的十几张桌子，有几个孩子趴在桌子写着什么，看见有人进来，离得最近的一个小女孩就站起来打招呼，同时也叫出了儿童之家的负责人张芳玲女士。在老师办公室，张老师给我们介绍了儿童之家现在的情况。现在这个简陋的“家”里有４２个孩子，两边各一间宿舍，房子中间的门厅，吃饭、做功课兼用，后院有一个小厨房及基本厨具，在屋子的中间留了一个小饭厅。“以前在那边（被烧毁的校舍），有１００多名学生，现在，由于条件限制，暂时只能收４２个，１７个学生在这里常住，２５个只能吃顿中午饭，晚上还得回家，其他的实在没能力接了，就这已经拥挤不堪了。”张芳玲无奈地说。一场大火“家”没了据张芳玲介绍，２０１１年除夕的前一夜凌晨，由于厨房电线老化，一场熊熊大火将留守儿童之家烧成了一片废墟，当消防队赶来的时候，火势已经过去，屋内所有设施全部烧毁，房屋全部倒塌，所幸的是数十名孩子和代理妈妈们都回家过年了，没有人员伤亡。闻讯赶来的留守儿童之家负责人张芳玲一下子蒙了，孩子们的学习用具、座椅板凳、被褥和那些简陋的炊具都被烧得面目全非了，数百名留守儿童的“家”没了，孩子们回来了怎么办？那些外出务工的父母们怎么办？重建校舍还需要资助校舍失火后，省妇联知道留守儿童之家的情况，送来了价值近３万元的物资，留守儿童之家才得以渡过难关，此后，还有多家单位给他们提供过资助。现在，困扰张芳玲最大的问题是如何尽快重建校舍，“一位香港的何姓企业家准备给我们资助一间卫生厨房和卫生厕所，前提是我们要把基础设施建设好，如果我们一直建不好，我怕人家不给资助了。”张芳玲有些担心地说。按照省妇联当时给的重建规划设计建议，重建校舍下来需要４０多万元，这对她来说就是一个天文数字，但是一想起年后被自己拒绝收纳的学生，张芳玲决定在本月就开始继续凑钱重建，她希望能有好心人帮助她重建校舍，让这些留守儿童早日“回家”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海高考网上阅卷对部分家长、媒体开放</contenttitle>
<content>６月１２日，青海省高考网上阅卷现场对部分学生家长、新闻媒体记者开放。在参观、了解完网上阅卷后，家长们盛赞网上阅卷科学、透明、公平、公正。当日，位于青海省招办和青海师范大学的我省网上阅卷扫描、阅卷现场，对部分学生家长和记者开放。据了解，今年评卷老师３６０名，其中中学教师比例为１０％。同时严格遵守高三教师和考生亲属回避制度，遴选具有中级以上职称且教学经验丰富的骨干老师参加。和去年一样，今年青海省的高考评卷工作仍然由青海师范大学承担，下设语文、数学、英语、文综、理综５个科目的网上评卷。网上评卷实行“２＋１＋１”法，即两名老师对同一考生答题评分之差控制的办法称为双评差办法。当双评差值超过控制阈限时，再交另一个老师评分，称三评；如果三评分数与双评的两个分数差值分别还超过双评差值控制阈限，则交专家组进行评分为终评。老师在评卷过程中，看不到考生的姓名和考号等任何信息。“网上阅卷最大的好处就是能做到误差率比手工评卷的误差率更小，等于零误差。”英语评分组组长于宏伟介绍，各评分环节和工作人员保证做到在公平、公正的基础上，一视同仁，给分有理，扣分有据。考生家长代表何代英在看完高考阅卷现场后，激动地表示：“没想到省招办能让家长代表来参观高考阅卷现场，这本身就表明整个高考阅卷过程是透明、公正的。同时，看到青海师大老师敬业地阅卷，深受感动，阅卷老师态度严谨，所以我们对高考阅卷工作非常放心。”据了解，从６月７日至９日，青海师大高考阅卷各学科组组长和省招办技术人员拟定切割方案，并进行试评，商定评分细则。本着“一颗公心、一把尺子、一份责任”的要求，做好阅卷工作，并确保评卷质量。今年我省共有１５５０３８份试卷，网上阅卷在青海师大北校区理化楼机房进行，同时配备了７个机房４００台电脑，并于６月９日各学科组正式评卷工作陆续开始。到目前为止，我省今年高考各学科平均完成了５０％的工作量，预计整个评卷工作于１９日前结束。　（作者：陈俊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新版《现代汉语词典》发行　给力、雷人等词收录</contenttitle>
<content>据中央电视台报道，新版《现代汉语词典》１５日正式发行。新版本词典中收录了许多日常生活中经常使用的时髦词汇，如“给力”、“雷人”、“宅男”、“宅女”等词，其中不少都来自网络。然而也并非所有的网络热词都被收进了词典，一些使用频率很高的“网友自创词”就被拒之门外。负责主持第六版修订工作的中国辞书学会会长、社科院研究员江蓝生表示，本次选词的基本原则是词的通用性原则。“比方说现在很流行的、特别是在年轻人当中使用的＇巨好看＇、＇超爽＇这些词，很生动。但是它适用的范围是在一部分人当中，在正式的媒体当中很少出现，特别是像中老年人，根本不用。那么这些词我们认为还是观察一段，如果它将来确实被绝大多数的群众都使用了，我们再给它收进来。”而一些网络流行的诙谐词语，也并没有因为使用频率高被收录进新版《现代汉语词典》中。江蓝生说：“＇神马＇——因为我们有＇什么＇这个词，你用＇神马＇你只是一种临时的用法，俏皮的用法。作为一个规范的疑问词，疑问代词我们有＇什么＇，我们干吗用＇神马＇来干扰它呢？＇神马＇是个名词，所以没必要。”第六版《现代汉语词典》最大限度地跟上了时代的脚步。比如“宅男”、“宅女”的“宅”，“被代表”的“被”，虽然作为一种新的词意使用时间并不长，但依然被专家们收录了进来。此外，由于《现代汉语词典》被广泛运用于各项汉语使用规范的制订及汉语教学，在规范汉语词汇使用方面发挥着重要作用，因此对于词语的选择也更为审慎。江蓝生称：“我们不收＇剩男＇、＇剩女＇这些词。对于因种种原因不能够及时结婚的人，他们有各种各样的原因，我们把他们说成＇剩男＇、＇剩女＇，从某种角度来说是不够尊重人的，所以我们不收。”“比方说＇同性恋者＇互相称＇同志＇。＇同志＇这个义项我们不是不知道，但是我们不收，至于底下爱怎么用怎么用，但是作为一部规范性的词典不会收录，就说明我们不想提倡这些东西，不想聚焦这些东西。”（中新网７月１５日电）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从“最美女孩”被开除反思道德行为</contenttitle>
<content>一张照片，一个雨天，一个女孩正在为乞讨老人打伞。她被长春网友称赞为雨天最美的打伞女孩。昨日下午，记者来到重庆路该女孩工作的餐厅，却被告知女孩已被开除。（２０１２－０６－１９　城市晚报）也许是社会对道德的饥渴，最近被冠于“最美”的好人不断出现在道德高地，虽然有人质疑不要引发道德的审美疲劳，但是还是有了被誉为“最美女孩”被开除的发生。尽管报道中最美女孩被开除的原因，不能明确直接是因为其在上班时间给人打伞造成的，但是这个女孩的这个举措无疑是重要的原因之一。那么我们从中要思考些什么？就本事件来看，女孩的善心和爱心应该得到充分的肯定，如不是这点在人们心中共同的认可，该起事件也不会引发网友关注，并给小女孩喝彩。问题是小女孩在实行道德崇高的同时，如何和现代社会的一些秩序共振，这种秩序体现为法律法规，各种岗位的规范要求和管理制度，令我们思考。打伞小女孩是在一家餐厅工作，她的行为是发生在她工作期间，虽然其行为符合道德的最高要求，但是严重违反了生活的秩序或者说社会的秩序，上班时间做了和她职责不一样的事情，而且是有意而为之，这就形成了一种冲突，作为餐厅为了正常的管理秩序，以这个理由开除小女孩，也无可厚非。因为我们生存的社会不仅要道德来维系，更需要一系列的秩序来维系，如果没有这个基本的秩序维系，无序的社会，再有道德，人们也未必生活的和谐和美好。但是还有一个现象值得思考，广州的“举托哥”不仅受到赞誉、奖励，还被某大企业录为员工，看来这两件事反差很大，为什么呢，我们看到“举托哥”的行为，也是一种道德的最高体现，但是他特不是刻意而为之，而是一种举手之劳的，因此他受到了鲜花和赞美，体现了社会对他的这种道德行为的肯定。那么这两种行为的既然不同的后果，是不是就能否定社会需要的“见义勇为”呢？不是的，见义勇为者有时也许和那位女孩一样，需要担负着某种秩序内的工作，但是见义勇为本身就是一种突发性的意外事件，见义勇为者的行为虽然对某种秩序有破坏，但是这种破坏是可以被认可的，他没有刻意而为之，是一种善良的“违规”，和举手之劳。这位小女孩执意要在上班时间给乞丐在雨中打伞的行为有着某种不同，因为她完全可以按照同行的忠告来行事，不至于对岗位的秩序恶意的损害，这是我们应该区分的。由此可以看出，道德是社会需要，也是我们每一位公民都应该实践的，在广泛的空间内需要我们的行动，在某种时候不可避免的会带来某种冲突，如何处理需要参与者的审慎，也呼唤更多的理解，不要因为做了好事没有好的结果，那样不仅是对道德参与者的一种损害，也是对社会道德的一种损害。尽管我认可小女孩被开除，但是还是要呼吁社会对这类问题给与更多的理解和思考，道德最珍贵的是举手之劳，让我们的社会更多一些理性、温暖、理解！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你曾经参加过些公益活动帮助别人吗？</contenttitle>
<content>梁铃：我一直觉得自己是一个很平凡的人，所以也一直想要一个平凡的生活。我想有一个稳定的工作，有一个幸福的家庭，把操劳了一辈子的父母接到身边，孝敬他们。工作之余，我想要学习，不断的丰富自己，活到老，学到老嘛。我还想尽自己所能，帮助社会上需要帮助的人，参加公益活动，让自己永远保持一颗年轻的心。有一件事是我一定要做的，就是资助上不起学的孩子，不图他的回报，只要求他以后有能力了，去资助别的学子，让这种互助的精神一代代的传承。对了，我还有一个愿望，就是希望有一天国家富裕强大了，让社会上再也没有需要资助的孩子。呵呵，一个有点天真很美的愿望。　＞＞详细梁铃分享现在的生活：大四了，每天还是像以前的一样早早起床，就去实验室里倒腾，有时候中午也不回宿舍，困了就趴在实验桌上睡午觉。突然想改改《钢铁是怎样炼成的》里面那句名言：一个人的大学应当这样度过：当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。＞＞详细</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新ＧＲＥ备考自学方法技巧详解分享</contenttitle>
<content>１　．巴郎的此表，背的比较好，有８００个词。２　．再背３０００　发现除了巴郎里的单词，其他的就被不下来了。要么就知道，要么就不知道，一定不要对单词的意思模棱两可。３　．手机被单词，用的ｍｄｉｃｔ的软件，有剑桥等的词典，可以导入那几个词库，没事就能查查单词。４　．利用记事本，把做题时的单词写进记事本，没事儿就看看。５　．做题和检验题目的时间是１：２，做题时１０到２０分钟；对答案查释义是３０到４０分钟的时间。不能只看题目本身，一定要看文章的套路，做题不能图多，要看一下文章的套路。６　．阅读：推荐：《决胜机考版ＧＲＥ阅读理解，吴中东》２０００年之前的所有ＧＲＥ考题，讲解什么的都有，长阅读难度比较大，建议长阅读做完。这本书对文章的分析比较好。７　．《３６套》里的文章都会删减过的，上面那本书是没有删减过的，它把人文，社科，自然科学等文章进行了分类８　．数学：满分不易。掉进文字陷阱——文字的表达容易误解，导致题目选错。考前一个月开始准备数学。如果底子不好可能要提前把ＯＧ的ｒｅｖｉｅｗ看一些，老Ｇ的ＮＯ题也不错，可以没事儿做几套，新Ｇ与ＮＯ题难度比较接近。不要太掉以轻心。９．　写作：每天拿出１个或２个小时来写作文。练打字。写作除了写之外一定要回去看自己写的文章。所以一定要找一个靠谱的人和你一起改。不然一个人很难坚持下去。写作看的太多的话可能会影响自己的思路，所以一定要有自己的思路，临考前一个月整理自己写作文的思路。临考试前几天不要写作文，就看看以前写的作文，把素材整理一下。科技，教育，政府，环保。每个话题写上一至２篇，把自己的素材整理好，写出几篇精品就可以了。１０．　自己备考前几天的经历：模考：第一是ｓｅｃｔｉｏｎ是测试难度的，第二个ｓｅｃｔｉｏｎ都做做，到时候考试时就知道自己处在哪个档次。Ｐｐ２的阅读ｗｉｎｄｏｗ的字体是比较好看的，但是到时候考试的字体带锯齿。那个分数跟考试的分数比较接近。１１　．９点打车去考点，不到９点半就到了。拿身份证。１２．　阅读的题目的答案没有那些模棱两可的题目选项，他考的就是文章有没有看懂，和题目有没有错。还有就是在真正考试的时候，在不停的拉滚动条，这样比在纸上翻页要快很多。相关建议：１．　填空：建议做陈圣元，自己刷了２遍，绿皮只做三空题。２．还剩７天时开始看机经，但３月份考的是新题，所以觉得看的机经是没什么用的。总结的思路：很多阅读题都是老Ｇ的阅读题，所以把以前的老Ｇ的阅读翻出来做了。刷题是一个提高速度的过程。７天可以刷阅读看逻辑，写作就是整理素材和思路，看以前写过的文章。ＧＲＥ的机经不要盲目的迷信。３．　怎么分析文章：先写老的话题，接着一棒子大死再提出自己的见解。４　．不一定作文的字数多，分数就高。写作文不要特别模板话。５　．考前写了２０篇，我的素材基本上都是自己想的，可以从身边的话题来找。自己想一些比较新颖的。也可以看一看ＧＲＥ的讲堂里的素材。６　．ｖｅｒｂａｌ　怎么备考：背单词的时候就开始做，如：第一个月背单词，第二个月开始做填空。真正背的时候的意思和考试时的意思不一定一样。阅读就做我推荐的那本书。７　．考试时带身份证，带点水就可以了。考试时他只拿你的身份证进行登记。８．　阅读要一直做下去，写作不用特别早，提前２，３个月开始，但也要一直做下去。以上是为大家分享的新ＧＲＥ备考经验，考生自学，有自己的新ＧＲＥ备考技巧及方法，取得优异的成绩也是可以做到的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６０９所高校在鄂招３３．５万人　四大步完成网上录取</contenttitle>
<content>（记者　王晶　通讯员　巩平　实习生　靖辛慧）昨日记者获准进入我省高校招生录取现场，省招办介绍，我省普通高校招生录取工作将于１１日开始，全国约有１６０９所高校在我省招生约３３．５万人，常规录取工作于８月２０日结束。高职高专补录时间为９月２２日至２９日。志愿填报率较去年降低相关人士介绍，全国１５２所部（委）属高校及３１个省的１６０９所省属院校在我省招生，将录取１５．４万名本科新生和１８．１万名高职高专新生。这与此前公布的招生计划略有增加，按此比例计算，我省录取率约为７３．３％。据了解，今年全国高校招生平均录取率逼近８０％，而我省于２０１０年实际录取率已达到７５％。按照往年惯例，省内外高校一般还会追加招生计划，我省的实际录取率有望达到甚至超过全国平均水平。高考结束后，我省考生共填报两次志愿，据省招办统计，第一次估分填报志愿时，全省约８万名考生填报；第二次知分填报志愿时，全省约有３７．５万名考生填报。今年我省普通文理科上大学的最低门槛是２３５分，此分数线上共有普通文理科生３９．４万名。相关人士说，今年考生志愿填报比例较去年略低。四大步完成网上录取昨日，记者在招生现场了解到，各项准备工作就绪，提前批于今晚投档。今年是高校“阳光招生”第十年，我省实施的网上录取由下列环节完成：首先，高校登录省招办服务器查询生源状况，核对招生计划，提出调档比例后，由省招办分科类按志愿投档；接着，院校远程下载考生电子档案；预分专业或形成预退意见后，将结果上传省招办；最后由省招办录检，向高校发放录取名册，高校按名册发放通知书。网上答疑兼职安抚情绪２００２年，我省首创在网上为考生答疑解惑，当时网上答疑的“巩平老师”只有两人：一人负责解答，一人负责录入。昨日记者在网上答疑组看到，“巩平老师”扩充到８人。去年他们一共为考生答疑４万多条，最高峰时每天答疑２０００多条。“一本开始录取后，我们的工作量会增加很多”，该组负责人表示，近年来，“阳光招生”政策深入人心，“巩平老师”需要解释政策疑问的情况少了，安抚考生焦虑情绪的情况多了，“考生心情我们特别能理解，一定尽我们所能为考生服好务”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机关幼儿园开放受阻折射社会改革难题</contenttitle>
<content>只有触动了既得利益群体的现实利益，改革才算切入正题。其中，将会遇到既得利益群体怎样的阻击，不难想象广州市近日出台《广州市公办幼儿园招生工作意见》（征求意见稿）中的新规，引来广泛关注。作为改革样本，番禺区从去年开始，在全区的１４家公办幼儿园中，拿出包括直属机关幼儿园的几所幼儿园作为改革试点，以摇珠派位的形式，拿出学位对社会公开招生。改革初期，一些公务员表示各种不理解。（７月１６日《南方都市报》）广东省花费大量公共财政供养机关幼儿园的现象，曾引发民众的广泛质疑。“８所机关幼儿园享受近七千万财政预算”的特权福利，让遭遇“入园难”、“入托难”的广大民众心生怨愤，平添悲情。如今，广州开放公立幼儿园的改革探索，对于慰藉民意、实现公平，释放出积极信号。作为改革样本，番禺区在改革中遇到的难题，或亦是将来大范围推进公立幼儿园开放的现实阻力。公务员不能理解、难以接受，恰恰说明，在实现公平的道路上，既定利益格局和既得利益群体已成最大的改革阻力，也是关系改革成败的关键。开放公立幼儿园，意味着权力群体的一个特权领域消失，触动的是现实利益，与那些动辄以优势话语等社会资源阻碍改革的行为相比，不理解、不接受的埋怨算是小阻力了。公务员群体为何对公立幼儿园开放不理解？作为既得利益者，容易忽视这么个道理：以公共财政供养的公立幼儿园，其根本性质应该是“国立”、“纳税人所立”，为其支付代价的每个国民都有平等享受的权利，又怎能成为权力群体的后花园。不理解的心态背后，是公务员群体对特权福利等既得利益的难以割舍。而事实上，除了公立幼儿园之外，医疗、养老诸多改革领域，都存在着同样的难题和阻力。最近受到社会空前关注的延迟退休争议，调查称拥护者中大部分来自“体制内”群体。这并不难理解，对于享受着“超国民待遇”福利的既得利益群体而言，延迟退休年龄对于他们而言，无疑是延长特权福利寿命的利好消息。如果取消了机关幼儿园、取消了公费医疗、取消福利分房、取消了“双轨制”养老．．．．．．伴随着这些福利后花园的灭失，和民众享受着平等的福利待遇，还会极力赞成延迟退休吗？答案不言而喻。特权扩张则群起拥护，特权取消则不理解、不接受甚至极力阻碍，一些机关事业单位人员这张既得利益者的脸孔，随着改革的深入，将撕开其自私自利的画皮。公平的实现、改革的深入，只有触动了既得利益群体的现实利益，改革才算切入正题。其中，将会遇到既得利益群体怎样的阻击，不难想象。广州番禺区在开放公立幼儿园改革上遇到的不理解、不接受，正是改革阻力的现实样本。并且由这个样本可以预见，随着改革的尖刀深入既得利益的肌体，遭遇的阻力势必比这个样本更为强大而剧烈。广州开放公立幼儿园的改革探索，应该破除阻力继续前行，以促进公平的实现。并且，开放公立幼儿园并不是这场改革的终点，必须意识到的是，真正的公平实现是不该有机关幼儿园这种特权符号存在的。要么取消机关幼儿园探索更加公平的学前教育机制，要么将学前教育列入义务教育，让所有的幼儿都享受“公立特权”。不接受、不理解甚至不择手段地阻拦改革的脚步并不可怕，可怕的是改革缺乏触动既定利益格局、打破特权城堡的决心。既得利益群体的消失，换来的将是公平正义，被改革者亦能享受利好；而如果没有“啃硬骨头”的勇气，因为一些不理解、不接受的阻力就放弃前进，那么既得利益群体的存在和扩大，对于改革的深入和社会公平的实现，恐怕是永远难以逾越的障碍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员面试热点预测：名人故居遭强拆</contenttitle>
<content>【模拟试题】梁思成、林徽因故居被＂维修性拆除＂余声未了，蒋介石重庆行营又被＂保护性拆除＂，关于名人故居的保护情况引起广泛关注，请谈谈你的看法。【中公提示】（１）对于名人故居这类的文化遗产要注重保护，要点出文化遗产的历史文化价值和对精神文明的发展意义重大。（２）对故居被拆除的原因进行分析，有针对性的提出保护措施。【参考答案】名人故居被连续拆除，反映了一些地方对名人故居的保护不够，乃至对文化遗产的重视不够等问题。究其原因，有以下几点：第一、部分政府官员畸形的政绩观作祟。一些官员看到了房地产开发所带来的巨大的财政收入的提高和ＧＤＰ的增长，忽视乃至漠视文化遗产能够带来的隐形价值，甚至官商勾结对文化遗产大肆破坏，令人痛心。第二、相关单位主管不力，监督不到位。城建主管部门与文化部门在这一系列事件中没有做到事前预防与事中控制，事情发生之后才得知情况，有着不可推卸的责任。第三、政府对此类行为的惩处力度过小。文化遗产是历史的遗存，其独一无二性决定了具有巨大的文化价值。然而政府的惩处力度达不到警示以及震慑的作用，从某种方面助长了这类现象的出现。对于名人故居的保护，乃至文化遗产的继承和发扬，国家需要做的工作还有很多：　首先，政府官员需要树立正确的政绩观，为官一任既要发展当地经济，重视了物质文明的建设，更要发展当地文化，重视精神文明建设。保护好当地的文化遗产，只有这样才能对历史有交代，对子孙有交代。其次，文化遗产保护的立法应该健全，尤其是对于违法责任的确认和追究应该予以明确规定，做到责任到人。各级监管单位也要注意严格执法，把保护文化遗产落到实处。最后，政府应该加强包容性文化的建设。一个具有包容性的文化才是有活力的，一个具有包容性的社会才是有前途的。政府除了在主流文化上引导社会的同时，也应该培养公民对于多元文化的包容和尊重。文化遗产是历史留给我们的保护财富，要将其保存好，这才是对得起历史，对得起后人最起码的要求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大二生将教学楼实景制成“ＣＳ”地图　校园玩枪战</contenttitle>
<content>在“河海大学”校园玩枪战大二学生将教学楼实景制成射击游戏地图游戏中的场景多是虚拟的，但如果换成自己熟悉的场景，想必不少玩家会兴奋不已。近日，河海大学男生冯乐满通过软件，创造了一个与自己母校几乎一样的虚拟地图，并将其放进了一款射击游戏中。在自己上课的大楼里，拿着机枪对匪徒扫射，冯乐满的创意让不少校友兴奋不已，地图还没做完，已有人索要下载地址。对于冯乐满将河海大学江宁校区的部分场景转化成枪战游戏地图并挂到网上的行为，也有网友觉得似乎有点欠妥。昨天，扬子晚报记者连线冯乐满，和他聊了聊他的创作初衷。建筑物比例和原物一致　“建”致用楼他花了２０多天这几天，人人网上，越来越多的网友都在分享一个名叫《ＣＳ地图之河海致用楼内测》的图片相册。一时间，“ＣＳ”这个有些过气的老游戏，又成了热门话题。从相册中的文字描述可以看到，“河海大学版ＣＳ地图”是以河海大学江宁校区的的致用楼为模型，从外观到内部结构都与实物相似度极高。身边的场景进入了游戏，网友直呼新鲜，而图片发布者说，等内测结束，玩家还可以在这张地图内与敌人进行枪战。在河海大学致用楼内打枪战？“这个想法太有才了！”，相册也引来了许多玩家及好友的数百条留言，大家都夸奖地图制作者为“奇才”，并有更多的网友留言向制作者“跪求地图”。地图的制作者名叫冯乐满，是南京河海大学大港口航道与近海工程专业二年级的一名学生。作为ＣＳ游戏的一名忠实爱好者，他从今年６月中旬开始制作河海大学版ＣＳ地图，终于在本月完成。“首先要对教学楼的内外部进行实地测量，来最大程度地还原真实情况”冯乐满说，自己学过测量学，测量建筑物的尺寸对他不是难事。“为了尽可能地与实际情况相符，我用了激光测距仪来进行了精确的测量，这个过程花了我四五天的时间”。在所有测量数据都出来之后，就可以通过专业软件进行制作了。“建模倒是最麻烦的。”冯乐满说，创建虚拟的致用楼，需要将实际测量的数据一点一点地录入电脑，“每个走廊，甚至到每个窗子的尺寸，都要准确地输入电脑，这个过程不难，但很烦人，整个过程花了２０多天。”。高二时就开始“建”大楼　母校“宁海中学”能打枪战！“河海大学版ＣＳ地图”火了，到冯乐满人人个人网页上留言的网友人数，这两天成倍增长，许多网友都纷纷留言向他索要游戏地图，对于如此火爆的反响，冯乐满谦虚地说，“其实我只是做出了一个大家的梦想，大家都跟我索要地图说明大家都对这个地方有感情”。他还告诉记者，他会尽快在这两天将地图传上网，“最快今天大家就可以到网上免费下载这款地图了”。“其实，这不是我制作的第一个ＣＳ地图”，冯乐满告诉记者，“在我上高二的时候，我就制作过一个宁海中学版的ＣＳ地图”。记者进入他在人人网的相册中，发现他早在２００９年就发布了他的“处子作”，一个以宁海中学主教学楼为蓝本的ＣＳ地图。当谈及三年后的“再次操刀”与高中时的异同时，冯乐满告诉记者，“高中时候是自己在教学楼里拉皮尺测量，现在已经改用激光测距仪了。”冯乐满还告诉记者，如果想要制作一个属于自己的地图，也是需要具备相关的知识的。首先要有测量学的基本概念，怎么测量，哪些数据需要测量，一些测量工具也是必须的；其次，也是最重要的，是计算机方面的专业知识，在电脑上如何运用３ＤＭａｘ等工具建模，“这些知识也都是我个人比较感兴趣的，所以就在课余时间自学了，最后在地图制作中也得到了运用”。“如果欠缺相关专业知识的玩家，也可以通过网上的相关论坛进行学习”。有人质疑做法欠妥　他觉得只是完成游戏梦冯乐满的作品画面很逼真，引来不少网友追捧，其中不乏“学长威武”、“给力啊”、“牛人啊”等赞叹。不过也有网友提出了另一番看法，有人认为，冯乐满的创作动机是出于对母校的怀念，这一点很好，但把学生上课的校园置于枪战游戏中似乎有点欠妥。也有网友认为，校园本是一个安全的知识殿堂，不应引发与枪战有关的联想。对此，冯乐满觉得，自己从初中就开始玩ＣＳ这款游戏了，到现在已经快８年了，虽然ＣＳ在今天已经算不上最“主流”的游戏之一，但是他对于这款从小陪伴他成长的游戏还是有着不一样的情结的。“我做河海版地图，只是我给母校献上的最后的一份礼物吧”。冯乐满告诉记者，因为他大三就要离开江宁校区去本部学习了，“毕竟在这里学习，生活了两年整，对这里的一草一木还是有感情的”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考失利一样能上名牌大学？　一家长被骗８０万</contenttitle>
<content>浙江在线０６月１５日讯　学习成绩一般，高考前途堪忧，上虞陈先生和他的女儿小玲都在为考大学担心，一次偶然的ＱＱ聊天中，“已经就读名牌大学”的小玲的学长高某声称，要上名牌大学，他有“门路”，只要肯花钱，一切交给他就行。临时抱佛脚，病急乱投医，陈先生就这么被骗走了８０多万元！上虞警方昨发出预警，高考结束了，相关诈骗来势汹汹，两类诈骗手法大家可要警惕啊。５月初的一天，小玲上ＱＱ，碰到了曾经的学长高某，高某自称在浙江一所名牌大学就读。小玲知道学长成绩不怎么样，便试着询问，“怎么你高考考这么好？”高某回答，“哪有，我高考考得很烂，主要是有关系，才能上这所名牌大学！”下线后，小玲把学长的话记在心里。当晚，便向父亲陈先生说了这事。陈先生一听喜出望外，陈先生知道自己的女儿成绩一般，要上好大学难度很大。听女儿说高某有门路，陈先生也动了心，花点钱当是买个保险也是好的。在陈先生支持下，小玲再度与高某取得联系。高某称主要是通关系，需要不少钱。听说要钱，陈先生一次就拿出了２０万元给高某，之后在不到一个月里，高某多次以走门路需要钱为由，合计骗走８０万元。直到高考临近，高某都没能给陈先生与小玲一个准信，心里越来越没底的陈先生多次电话催促，均未获得高某的肯定答复。直到５月底，高某的电话再也打不通了。之后，知道受骗的陈先生向上虞警方报了案。随后，上虞警方通过侦查，成功在杭州一家洗浴店内抓获已经花光所有钱财，无处落脚只能暂时在洗浴店内就宿的高某。高某不是什么大学生，他诈骗所得都投进了赌博的黑洞。上虞警方提醒，高考前后以下两大类诈骗手法比较集中：一是一些不法分子利用父母爱子心切的心理，假扮学校老师或医院医生，谎称考生突发疾病或遭遇车祸，发布虚假手机短信诈骗钱财；二是在高考结束招生工作开始时，要警惕“自主招生”、“定向招生”、“补录”旗号、利用录取信息，以及少数三本院校和职业技术学院违规招生行骗等骗术。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父亲为帮女儿当公务员被骗３２万</contenttitle>
<content>本报湘潭讯　为让刚毕业的女儿进入公务员系统工作，湘乡男子文某出钱让人找关系，结果被娄底男子刘某骗走“公关费”３２万余元。日前，湘乡市检察院就刘某诈骗一案向湘乡市法院提起公诉。文某的女儿文芳（化名）２００９年６月大学毕业，文某为了给她物色好工作，费尽周折四处打听，终于在家住娄底的一位亲戚那得到消息——与该亲戚同村的男子刘某得知情况后，愿意提供帮助。刘某自称是某央媒湖南分社主管领导，拥有广泛人脉，有足够的“活动能力”。他向文某承诺通过关系可以调文芳去湖南省直属行政机关当公务员。不过他表示，虽然此事“把握十足”，但文某需支付一定的“公关费”。文某对刘某的话深信不疑。刘某先后向文某索要“公关费”３２万多元，此后就没了下文。２０１１年１１月，意识到上当的文某向湘乡市公安局报了案。经警方查明，刘某根本不是什么某央媒湖南分社的领导，而只是临聘人员。通过“公关”让文芳进入公务员系统，只是刘某设计的一场骗局。通讯员谢津　记者李志宏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非常不看好“回炉”！这种现象直接暴露现在教育体制问题……［</contenttitle>
<content>【搜狐教育微话题】：　汽车、食品质量不过关，可召回、下架。现在，如果毕业生对自己不满意，也可以被召回学校免费“回炉”。重庆万州三峡职业学院，正在尝试毕业生召回机制。你是否看好？【进微博看教育】对那些不满就业岗位或自认为难以完美履行岗位职责的已毕业学生免费“回炉”，然后重觅工作的举措，正悄然在位于三峡库区腹心地带的重庆万州三峡职业学院尝试…不少知名高校新增的“概念型”热门专业，考生家长一方面被未来的就业前景吸引，但也不无担心，会不会再次陷入当年计算机、国际贸易等专业热、就业难的怪圈？…就业问题成了时下即将走向社会的大学生最迫切需要解决的问题。然而，一些在校女大学生却把精力用在了另一方面：不忙就业忙相亲，成为“急嫁一族”…学校召回对就业不满意的毕业生。是责任使然还是作秀！毕业生“召回机制”，众说纷纭，真的只是看上起很美吗？目前的试点学校的“召回”尚未形成体系，更多的是依靠有关部门、院系或教师个人的热情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００６年中国培养博士４．９万名，２００７年超过５万人　…［</contenttitle>
<content>中国研究生教育实现了“赶美超英”改革开放３０年，我国迅速地由研究生教育小国跨入世界研究生教育大国行列。据统计，硕士生招生数从１９８２年的１０７７８人发展到２００７年的３６０５９０人，年均增幅为１５．０７％；博士生招生数从１９８２年的３０２人发展到２００７年的５８００２人，年均增幅２３．４１％，大于硕士生招生数的增幅。截至２００７年，我国累计被授予博士学位者达２４万人、硕士学位１８０万人。。南开大学党委书记薛进文指出，中国的研究生教育２０多年就走完了美国１００多年的路，实现了“赶美超英”的目标…［详细］博士教育不能搞“大跃进”南开大学党委书记薛进文指出，中国的研究生教育２０多年就走完了美国１００多年的路，实现了“赶美超英”的目标。对此，还有学者用“大跃进”、“泡沫化”来形容，认为博士作为学历教育的“塔尖”层次，其教育水平不仅反映一国最高教育水平和科研水平，也影响着一国知识创新能力和学术水准。长此以往，不仅难以保证博士生的质量，还会带来博士生就业难问题，出现“高学历，低就业”现象。博士“泛滥”不仅是教育界对社会的不负责任，更是…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈尔滨一家长给孩子补课１００天花８万　高考３４０分</contenttitle>
<content>为了让孩子考入理想大学，哈市刘女士三个月花费了近８万元补课费给儿子补习。结果高考成绩公布，她儿子只考了３４０分。刘女士的儿子是在哈市某重点高中的学生。高一时在班级的成绩还不错，后来渐渐下滑，补习前在学校的模拟考试中，儿子一般是２９０分左右的成绩。今年春节，马上面临高考的儿子有了紧迫感，让刘女士给自己找一个补习学校，想“恶”补一下。刘女士说，经邻居介绍她来到了哈市南岗区宣化街５９５号的“安博教育。京翰１对１”课外辅导班。接待刘女士的工作人员细心的向她了解儿子的成绩情况，以及刘女士想让儿子达到什么样的成绩。当时工作人员称，他们学校的任课教师都是“在职一线教师”，经过他们的补习，刘女士的儿子的成绩应该能提高。当刘女士询问是哪所学校的教师时，工作人员称保密。就这样，刘女士为了能让孩子的成绩快点提高，３月１日她与学校签订了合同，为儿子补习数学、语文、英语（论坛）、化学、生物、物理等六科。记者在合同上看到，补习费用是每小时１８０元，共４００小时，学费７２０００元。但并没有承诺成绩提高到什么程度的内容。刘女士说，自从上了补习班，儿子就不去学校上学了。每天早上１０点到补习班上课，每节课两小时，一般每天三节课，要补习到晚上１０点才回家。那段时间，儿子学习很刻苦，回到家里还要自学，每天都学习到凌晨３点多。临近高考时，因课时不够，又增加了３４小时的课，学费６１２０元，这样的算下来，她共交了近８万元的学费。在不久前公布的高考成绩，刘女士的儿子的成绩是３４０分，和想象的成绩相差较远。特别是数学和理综考的特别不理想。因为儿子性格内向，成绩发布后，就躲在家里，情绪非常低落。刘女士也非常生气，她说上课的时候，学校承诺的是“一线在职教师”，花了这么多钱，进行了一对一补习，却考了这样的成绩，刘女士觉得自己的钱花得冤。１８日下午，记者来到哈市南岗区宣化街５９５号的“安博教育。京翰１对１”，该校校长王邦冲称，刘女士是看了同学的孩子在他们学校补课后成绩有所提高，家长很满意，才把儿子送到学校的。因为这名学生之前的成绩就不高，而且今年的题还难，这次刘女士的儿子考了３４０分，其实成绩算是提高了。事后他们经过分析，刘女士的儿子经过补习，语文和英语分别打了９７分和８５分，算是超常发挥；数学成绩考了４９分，理综考了１０９分，今年题难，如果不补习，也不会达到这么多分。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>放弃高考，究竟为何？（图）</contenttitle>
<content>据相关数据统计，２０１２年青岛市参加夏季高考考试的考生人数为３４９５５人，缺考人数达５００人，比去年多了１００人。相关人士称，５００人中大部分人是因参加了“洋高考”而缺考。本报青岛６月７日讯（记者蓝娜娜）７日，青岛市３４４５５名考生参加高考，已经被美国加州洛杉矶分校录取的华雨辰则轻松地为同学们加油鼓劲。如今，在岛城的知名高中，有三成学子放弃了国内高考而转战“洋高考”。“高中里我其他科目的成绩都很一般，就是英语成绩我一直在班里都是前几名。”青岛五十八中的华雨辰说，如果参加普通高考，他经过努力也有可能考得一个好的大学。由于他爱看英文电影和英文小说，并在观影、看书中提升了英语能力，所以他决定参加“洋高考”。华雨辰在高一便看完了耶鲁大学一个学期的开放课《心理学导论》，并自读了弗洛伊德《梦的解析》，并在此后的调查基础上，完成了一篇获得专业心理学教授肯定的论文。对于心理学学习的渴望，让不自信考取好的国内大学的他，更坚定地选择了出国留学的道路，并于今年被美国加州洛杉矶分校录取。像华雨辰一样放弃国内高考，转战“洋高考”的高中生不在少数，作为青岛二中一员，陈彧可算是学校里的拔尖生，不仅在学习成绩上排名全校前列，在学校和社会实践活动中也是“领头羊”。她今年放弃国内高考转战美国高考，并最终以ＳＡＴ２３２０分的高分被康奈尔大学录取。负责学校留学生相关工作的陈彧说，以他们这一届为例，８００名学生中，有２００多人选择出国留学，占到近三分之一的比例，留学已成为学校的一种风气。对此，青岛大学ＡＣＴ考试中心的宋老师介绍，自２００７年该考试中心成立以来，报名参加考试的大多是岛城知名高中的优秀学生，其中尤以青岛二中和五十八中的学生居多，能占到参与ＡＣＴ考试人数的三分之二。“像二中、五十八中、九中这些青岛排名前几位的学校，参加留学考试的人都能占到应届毕业生的三成左右。”宋老师说，今年他们机构参加美国高考的１２４人中，仅有１人参加了中国高考。据相关数据统计，２０１２年青岛市参加夏季高考考试的考生人数为３４９５５人，缺考人数达５００人，比去年多了１００人。相关人士称，５００人中大部分人是因参加了“洋高考”而缺考。作者：蓝娜娜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七年前小女孩遭遗弃　美籍养父母帮其中国寻亲</contenttitle>
<content>爸爸妈妈，我在美国过得很好你们在哪里？我很想你们２００５年９月，她出生不久，就被遗弃在温州乐清七里港派出所办证大厅里。５年前，一对来自美国的夫妇领养了她，带她去美国生活至今。她渐渐长大，对自己的身世也愈加好奇。为了满足她的心愿，去年１１月，这对美国夫妇委托中国的朋友，联系了温州乐清七里港警方。８个月过去了，虽然寻亲还没进展，不过，领养这个小女孩的Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇，还是决定带她来一趟七里港，让她亲眼看看故乡。美国夫妇领养乐清弃婴前日中午，七里港派出所，小女孩和Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇外加一个小男孩，在翻译陈小姐的帮助下，和大家聊开了。陈小姐说，今年７月９日，Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇带着养女姜品艾和养子万龙龙（前年在山东收养的残疾儿童），特意从美国华盛顿出发，最终来到乐清。Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇住在美国华盛顿州，都是热心人，平时经常帮助一些儿童福利机构做宣传，发动社会上的善心人士，关爱那些被遗弃的儿童。“这些孩子缺少父母的关爱，我们也一直想要领养一个。”Ｃｏｒｔｎｅｙ先生说，５年前，他们通过相关机构，领养了这个乐清小女孩。Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇说，２００５年９月２５日，小女孩被警察发现时，被粉红色的小外套包裹着，躺在办证大厅椅子上哇哇大哭。她天生唇腭裂，送到温州福利院后，取名姜品艾。医生根据女孩的生长程度判断，她大概是在当年９月１１日出生。在Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇照料下，小品艾渐渐长大了。这些年，他们还一直在帮她治疗唇腭裂。经过每年阶段性治疗，小女孩的嘴唇目前看上去已基本正常了。不过，医生说，要等她身体发育完全之后，才有可能完全治愈。她到底是从哪里来的？突然有一天，小品艾开始好奇自己的身世了。原来，她发现自己和爸爸妈妈长得不一样，“我为什么跟你们长得不一样，我到底是从哪里来的？”Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇只得如实相告，“我的亲生父母和我长得一样吗？中国是什么样的？”小女孩知道这一切，愈加好奇了。为了满足小品艾的好奇心，Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇下决心，要帮她到中国寻亲。去年１１月，Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇委托中国朋友，带着小品艾的寻亲卡片来到了乐清。Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇在这张“请帮我寻找亲生父母”的卡片上，以小品艾口吻写下了：“养父母为了让我身心健康地成长，满足我对出生家庭的好奇，使我的人生更加完整，一直都在努力帮我寻找亲生父母，我想跟我的亲人取得联系并保持关系，让他们知道我现在过得很好。”卡片上还印了小品艾的近照。寻亲对他们的成长有好处七里港派出所的民警，随后在辖区里，帮小品艾发了寻亲启事，可惜没收到任何线索。福利院方面的档案，也没留下有价值的信息。“获得答案对于他们很重要。”Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇认为，这对孩子的成长有好处。“她很聪明，最喜欢绘画、写字和玩呼啦圈。”Ｃｏｒｔｎｅｙ女士搂着养女，骄傲地说。小品艾则一直黏着她，不时做鬼脸说悄悄话。他们此行的目的，除了了解寻亲进展，也是想让小品艾感受一下自己出生的地方。前天上午，Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇带她去了当初被遗弃的地方，随后又带她去了福利院。中午，七里港派出所的民警特意带Ｃｏｒｔｎｅｙ夫妇一家品尝了“中国菜”，小品艾吃得津津有味。（通讯员　周爽洁　郑瀚　驻温州记者　解亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连轻工业学院－东北唯一轻工纺织特色高校</contenttitle>
<content>大连理工大学１９４９年４月建校，时为大连大学工学院；１９５０年７月大连大学建制撤销，大连大学工学院独立为大连工学院；１９６０年被确定为教育部直属全国重点大学；１９８６年设研究生院；１９８８年更名为大连理工大学。　大连民族学院隶属于国家民族事务委员会，是一所以工科为主的多科性普通高等学校。学校１９８４年立项筹建，１９９３年开始办学招生，１９９７年７月经国家教育部批准正式建校，是国内最年轻的大学之一。　大连外国语学院位于大连市中心的中山区南山脚下，建筑层次分明，布局错落有致，是一所环境优美的花园式学校。大连外国语学院为辽宁省属学校。其前身是大连日语专科学校，在周恩来总理关怀下于１９６４年建立。　大连海事大学是中国著名的高等航海学府，是交通部所属的全国重点大学，是被国际海事组织认定的世界上少数几所“享有国际盛誉”的海事院校之一。大连海事大学可追溯到１９０９年晚清邮传部上海高等实业学堂（南洋公学）船政科。　大连水产学院是我国北方地区唯一的一所以水产学科为特色，兼设农工管文等学科的多科性高等水产院校。学校创建于１９５２年，原隶属于农业部，２０００年划归辽宁省管理。大连轻工业学院创建于１９５８年，原隶属于国家轻工业部，是东北地区唯一一所以轻工、纺织为特色的高等学校。１９９８年转制为以辽宁省为主，中央与地方共建的管理体制。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学生场内参加中考　家长场外烈日下“灼烤”</contenttitle>
<content>哈尔滨市中考的第一天，哈市共有５５７４６名考生参加此次考试，其中哈尔滨市区内考生为３１３４０人。早上７时许，记者在哈市八中门前看到，有很多家长和考生早早地来到考场门外，提前来熟悉考场环境。在哈八中的门口，红色的警示条把距离门口两米的位置给围了起来，考生家长被隔离在考场门外。考务人员也在大门口早早就位，认真检查进入考场考生的证件。家长烈日下守候两小时２５日，哈尔滨最高气温３０℃。虽然是早上，但已经明显感觉到气温较高，有些闷热。８时３０分，考生开始陆续进场。家长们不断叮嘱孩子考试过程中的一些细节。还有一些家长快速转移到哈八中左边的铁栅栏围墙边，只为了多看一眼自己的孩子。铁栅栏围墙被家长们围得水泄不通，有的家长在门外高声喊：“别紧张，好好考！”虽然孩子进入了考场，但家长仍没有离去，他们三五成群地聚在一起聊着孩子学习的事情。随着考试的进行，有的家长站累了，就坐在附近的台阶上，有的家长拿出准备好的坐垫席地而坐。临近中午，气温升高，家长的脸上渗出了汗珠，衣服也湿透了，但还是没有离开。他们拿着补习学校发的传单，扇风去暑。记者注意到，很多学生都有至少两个家长陪考。考生进入考场后，一名家长回家做饭，另一个家长就一直等在门口。一位家长说，不等在门口总觉得心里没底，就怕孩子在考试过程中出现意外状况，家长能帮着及时处理。尽管天热，但只有这几个小时，忍忍就过去了。考场内清凉安静今年是哈尔滨首次在中考考场里启动标准化考点，开通网上监考巡查系统，非标准化考点也将实行全程录像监控。９时３０分许，哈尔滨市副市长张显友到中考考场检查。在哈尔滨市第七十三中学，检查组领导首先检查了学校的视频监控系统，慰问了现场的考务人员，并查看了学生的考场情况。在监控室里，两个大型的屏幕显像出每个教室里的情况。工作人员把其中一个教室的图像放大，在显示屏上可以清晰地看到教室里的每个角落和学生的动态。随后，记者来到考场教室里，感受到室内的气温与室外的闷热正好相反，每个教室都配备了电风扇。室内气温凉爽并且通风好，考生们都在认真答题，考场里不时响起学生翻卷子发出的声音。（本版图文由教育工作室和视觉工作室共同采写）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东规范中小学教辅书：仅供一套配套练习</contenttitle>
<content>切实减轻中小学生课业负担和家长经济负担山东严格规范中小学教辅材料管理近日，山东省教育厅、省新闻出版局等６个部门联合出台意见，进一步规范中小学教辅材料的管理和使用，要求建立普通高中教辅材料评议推荐制度和选用制度，每学科分教材版本评议推荐３套、自主选用一套，义务教育阶段统一提供一套配套练习册，切实减轻中小学生过重的课业负担和学生家长的经济负担。山东要求，各地要成立有中小学教师、校长、教研员和新闻出版、价格等方面专家参与，能够确保其专业性和代表性的教辅材料评议委员会，组织对进入山东省高中的教辅材料进行评议。各市中小学教材选用委员会从省教辅材料评议公告中，每个学科选择一套教辅材料推荐给本地区学校，供学生自愿选用。义务教育阶段统一提供一套配套练习册，不再评议推荐其他教辅材料，且与教材一并纳入政府采购范围，随教材发行。免费提供给农村义务教育阶段学生使用，城市学生自愿购买。其他任何单位和个人不得以任何形式强制或变相强制学校或学生购买任何教辅材料，不得进入学校宣传、推荐和推销任何教辅材料。山东还严格规范教辅材料编写和出版行为，各级行政部门、负责实施考试命题和监测评价的单位，不得组织编写学生有偿使用的同步练习册、寒暑假作业、初中和高中毕业年级考试辅导类教辅材料，并鼓励有条件的单位和学校组织开发面向中小学教师和学生的教辅材料。违反规定强制或变相强制学校或学生购买教辅材料的，要追究相关责任。（记者　魏海政）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托举哥一再出现非“超人”　说说孩子安全这件事</contenttitle>
<content>核心提示：前有广州“最美路人”，后有肇庆“最美菜贩”，两人都用一臂之力，托举起小生命。而就在昨天，媒体又一次报道了热心街坊合力营救落窗小女孩的惊险一幕，而除了感动，这一系列连发的幼儿安全事件，也拷问着家长监管缺失和安全防护不到位。“托举哥”毕竟不是超人，孩子的安全更多的还是要靠父母的监管和防护，毕竟没有父母不爱自己的孩子，出现安全事故最伤心的也必定是父母．．．．．．那些“托举哥”，那些热心的人，那些令人担心的孩子网友喊家长看好自己小孩　孩子全靠“托举哥”？＠ｃｈｅｅｒ９０：看到热心人的善举，更让人担忧的是儿童安全的问题。家长哪去了？怎么会让这样的事情发生？＠肥玲：拜托家长管好小孩啦，爬上去救人的真喺好危险。＠一刻馆：父母要敲响警钟，对自己的小朋友负责，世上无几多个“托举哥”。＠缘－Ｓｕｎｎｙ：是不是要追究一下监护人的责任呢？请为人父母不要用一个字“忙”，就把责任推卸得一干二净，把孩子生出来就要好好保护他们吧。【镜头一】６月３日中午，广州天河区东圃怡东苑，３岁女童琪琪不小心卡在４楼阳台的花架上，身体悬空，生命堪忧。一位穿黄衣服的青年，挺身而出，迅速爬上３楼防盗网外，在无任何防护措施的情况下，奋力托举琪琪１５分钟，直至其安全获救。事后，黄衣青年悄然离去。“你问我此刻最大的愿望是什么？我想，有可能的话，每个人都来做＇最美路人＇！”６月１２日下午，奋力托举起３岁女童并终于化险为夷的“托举哥”、“最美路人”周冲，望着记者坚定地回答，微笑中略带腼腆。【镜头二】据一位目击者说，上午９点左右，他看见景安街一栋居民楼某单元的６楼防盗网下层横格上，悬挂着一个两岁多的小女孩。怀疑是单独在家，在防盗网上玩耍时不小心踩空。脑袋卡在防盗网上，大半个身子在防盗网下面晃荡，随时都有掉下来的危险。危急时刻，一名黑衣男子从７楼楼顶往下爬到５楼的那张防盗网上，把小女孩托举到安全地带。整个过程极为惊险，楼下众街坊看得心惊肉跳，当黑衣男子救下小女孩之际，现场群众都热烈鼓起掌来。救人的黑衣男子很快被找到，　这名叫邓雄飞的中年男子是一名菜贩，他就住在小女孩家的楼上。他向记者回忆，当时他听到楼下围观人员的吵闹声，走出阳台一看，结果发现了处境危险的小女孩，然后他爬上楼顶下去救人。面对大家的赞扬，只是浅浅一笑。邓雄飞说：“我想都没想就帮忙了，虽然是不认识，但是想着人命关天，一定要救。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南开：招生稳定新增两大专业　专业报考无级差</contenttitle>
<content>导语：搜狐高考作为中国高考第一门户权威报道平台。为了更好的指导考生高招择校，为广大优秀考生搭建与报考学校的桥梁，将在４月全面启动《高校招办主任６６人》系列访谈，诚邀全国“９８５”“２１１”重点院校招办主任，通过教育会客厅及搜狐微博访谈的形式，与广大考生就今年招生计划、专业设置、录取规则、志愿填报、收费标准等最新高招情况与考生和家长进行零距离的互动交流、答疑解惑。更多２０１２高招访谈＞＞访谈时间：２０１２年５月１２日访谈嘉宾：南开大学招办主任赵桂敏南开大学２０１２高招访谈ＰＡＲＴ　１　动态速递　高招新政南开大学招办主任赵桂敏搜狐教育主持人：２０１２年，贵校在全国的招生计划，有哪些变化？赵桂敏【南开大学招办主任】：南开大学为了进一步提高本科生教学质量，近年来基本稳定了本科生招生规模，２０１２年面向全国３１个省、市、自治区计划招收本科生３２３０人，其中包括国防生５５人。搜狐教育主持人：２０１２年贵校在专业设置上有哪些新增专业或政策调整，请给我们简单介绍下。赵桂敏【南开大学招办主任】：２０１２年我校新增两个专业：化学生物学专业和工商管理（国际商务）专业。化学生物学专业是化学与生物、医学全面交叉结合的新兴学科，着重培养具有坚实的化学与生物学基础知识和较广泛的化学生物学交叉领域知识、熟练掌握化学与相关生物学实验技能、具备从事化学生物学交叉领域科学研究的基本能力、创新意识强、综合素质高的高级人才。学生毕业后应能承担化学生物学的教学与科研任务，同时也具备在化学、生命科学、生物技术及医药等相关领域从事教学、研发、及管理工作的能力。工商管理（国际商务）专业是一门涉及管理学、经济学、法学等多学科的交叉型新兴学科。本专业致力于培养具备国际商务活动的基础理论、业务知识、专业技能；熟悉通行的国际商务法规与惯例；具备跨国经营、管理、策划能力；能够从事商品与服务贸易业务；熟悉国际金融与投资、国际合作及国际企业管理等业务工作的复合型、应用型高级人才。学生毕业后就业前景广阔，可在涉外经济贸易部门及政府机构、外经贸企业、外商投资企业及咨询机构从事政策研究、国际企业管理、国际商务经营管理、外经贸经营管理等工作；也可以在外资金融企业或内资金融企业国际业务部从事相关的工作。搜狐教育主持人：与去年相比，今年高招有哪些新意和比较特别的地方，有哪些新政的实施？赵桂敏【南开大学招办主任】：我们录取政策依旧沿袭往年，没有什么调整。搜狐教育主持人：贵校在本科教学和培养上有哪些特色？赵桂敏【南开大学招办主任】：南开大学强化对学生全面素质和创新能力的培养，珍视“文以治国、理以强国、商以富国”　的办学理念，以“注重素质、培养能力、强化基础、拓宽专业、严格管理、保证质量”为教学指导思想，实行弹性学制、学分制、主辅修制、双学位制，把课堂教学－校园文化－学生实践的有机结合作为育人的基本环节，以杰出校友周恩来为楷模，塑造学生健全人格、高尚品德、创新精神和实践能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中西部２０１２年招收１万名＂两后生＂接受职业教育</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　李立红）　日前，团中央农村青年工作部联合国务院扶贫办政策法规司召开“雨露计划·扬帆工程中西部地区万名应用人才助学行动”工作会议，决定２０１２年在中西部２２个省份招收１万名“两后生”（初高中毕业后未能继续升学、未实现就业的青年群体），到承办学校接受２～３年职业教育。“扬帆工程助学行动”主要面向中西部地区有关省份的贫困家庭“两后生”，这些学生在校接受职业教育期间一律免缴学杂费、住宿费，并享受国家助学金每年１５００元。学习期满且成绩合格的学生，获得中职毕业证书和职业技能证书，由承办学校负责全部推荐工作。对于毕业后工作３年以上的回乡创业青年，可按有关条件向承办学校申请５万～５０万元的创业基金，并由当地团组织向银行推荐申请创业小额贷款。会议就２０１２年度助学行动各项工作进行了安排部署，承办学校长沙环球职业教育集团和陕西振华学院的负责人在会上分别就学校办学条件、师资力量、就业资源、年度招生计划等进行了介绍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思听力：高分必会的一些指示性句子</contenttitle>
<content>在雅思听力考试中，有一些听力的句子是有指示的作用，所以小编为大家进行了整理，让我们一起来看看吧！Ｉ＇ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｐｅａｋｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｖｉｔａｌｌｙ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｔｏ　ａｌｌ　ｏｆ　ｕｓ．Ｍｙ　ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ　ｗｉｌｌ　ｈｅｌｐ　ｓｏｌｖｅ　ａ　ｐｒｏｂｌｅｍ　ｔｈａｔ　ｈａｓ　ｐｕｚｚｌｅｄ　ｐｅｏｐｌｅ　ｆｏｒ　ｙｅａｒｓ．．．Ａｔ　ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｏｆ　ｔｈｉｓ　ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｗｈｙ　ｔｈｉｓ　ｃｏｍｐａｎｙ　ｈａｓ　ｂｅｅｎ　ｓｏ　ｓｕｃｃｅｓｓｆｕｌ　ｆｏｒ　ｓｏ　ｌｏｎｇ．．．Ｉ　ａｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｂｅ　ｔａｌｋｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ａ　ｐｒｏｄｕｃｔｔｈａｔ　ｃｏｕｌｄ　ｄｏｕｂｌｅ　ｙｏｕｒ　ｐｒｏｆｉｔ　ｍａｒｇｉｎｓ．．．ｔｈｅ　ｎｅｘｔ　ｔｅｎ　ｍｉｎｕｔｅｓ　ｗｉｌｌ　ｃｈａｎｇｅ　ｙｏｕｒ　ａｔｔｉｔｕｄｅ　ｔｏ　ｓａｌｅｓ　ａｎｄ　ｍａｒｋｅｔｉｎｇ．．．Ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｎｅｘｔ　ｔｅｎ　ｍｉｎｕｔｅｓ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｇｏｉｎｇｔｏ　ｈｅａｒ　ａｂｏｕｔ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｗｉｌｌ　ｃｈａｎｇｅ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｙｏｕｒ　ｃｏｍｐａｎｉｅｓ　ｏｐｅｒａｔｅ．．．Ｂｙ　ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｏｆ　ｔｈｉｓ　ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ｋｎｏｗ　ａｌｌ　ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ａｂｏｕｔ．．．告诉听众内容要点ｔｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｆｉｖｅ　ｍａｉｎ　ａｓｐｅｃｔｓ　ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｔｏｐｉｃ　（．．．ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ，　．．．　ｔｈｅ　ｓｅｃｏｎｄ，　．．．ａ　ｔｈｉｒｄ，．．．ａｎｏｔｈｅｒ，　．．．　ｔｈｅ　ｆｉｎａｌ）Ｉ　ａｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｅｘａｍｉｎｅ　ｔｈｅｓｅ　ｔｏｐｉｃｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　ｏｒｄｅｒ　（．．．ｆｉｒｓｔ，　．．．ｎｅｘｔ，　．．．ａｆｔｅｒｔｈａｔ，　．．．ｆｉｎａｌｌｙ）Ｉ＇ｖｅ　ｄｉｖｉｄｅｄ　ｍｙ　ｔａｌｋ　ｉｎｔｏ　ｆｉｖｅ　ｐａｒｔｓ．．．Ｉ　ｗｉｌｌ　ｄｅａｌ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅｓｅ　ｔｏｐｉｃｓ　ｉｎ　ｃｈｒｏｎｏｌｏｇｉｃａｌ　ｏｒｄｅｒ．．．Ｉ＇ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｓｔａｒｔ　ｗｉｔｈ　ａ　ｇｅｎｅｒａｌ　ｏｖｅｒｖｉｅｗ　ａｎｄ　ｔｈｅｎ　ｆｏｃｕｓ　ｏｎ　ｔｈｉｓ　ｐａｒｔｉｃｕｌａｒｐｒｏｂｌｅｍ　（．．．ｉｎ　ｇｅｎｅｒａｌ，　．．．ｍｏｒｅ　ｐａｒｔｉｃｕｌａｒｌｙ）．Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｔａｒｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｐａｒｔｉｃｕｌａｒ　ｔｏｐｉｃ，ａｎｄ　ｔｈｅｎ　ｄｒａｗ　ｓｏｍｅ　ｍｏｒｅ　ｇｅｎｅｒａｌ　ｃｏｎｃｌｕｓｉｏｎｓ　ｆｒｏｍ　ｉｔ　（．．．ｓｐｅｃｉｆｉｃａｌｌｙ，　．．．　ｉｎ　ａ　ｗｉｄｅｒ　ｃｏｎｔｅｘｔ）．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大今年招１８８人　录取平均分超一本线近７０分</contenttitle>
<content>中广网深圳７月１６日消息（深圳台记者周明）据中国之声《全国新闻联播》报道，南方科技大学今天（１６日）举行２０１２年新生录取情况说明会，通报录取情况。在说明会上，南方科技大学校长朱清时院士介绍了录取情况。朱清时说，今年招考模式的最大亮点是依据６０％高考成绩、３０％能力测试成绩、１０％平时成绩的综合评价方式选择学生。朱清时：我们今年尝试这种招生方式，是教育部高考改革的一次试点。如果按照这种考试模式，中国高考制度就容易跟国际接轨了。如果成功，很有可能在国内推广。据了解，南科大今年实际招生１８８人，扩招８人。南科大招生办主任赵红军：８个省录取学生的高考平均分高出一本线将近７０分，仅高考成绩而言，生源质量已经达到了国内９８５高校的中上游水平。有评论指出，南科大从最初的自主招生自授学位变成目前进入高考体系招生是一种改革妥协，对此，朱清时给予了澄清。朱清时：不是妥协，我们希望能够探索对国家更有推广价值的高考招生模式，像去年那样完全自主招生、自授学位我们始终认为是中国高校的必由之路，但是可能需要比较长时间才能走完。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东高考数学：答题讲究步骤策略</contenttitle>
<content>马旭，济宁一中高三年级数学老师，中学数学一级教师，模范班主任，市电教骨干教师，省中小学教育科研优秀成果一等奖，省多媒体、网络课件评比二等奖，发表论文（著）多篇。一是审题要准，看完题目要能迅速摸清条件、公式、题意等；二是思维要快，１２０分钟１５０分，考察的就是考生单位时间内的得分能力；三是计算要细，粗心大意要不得，只有细心才能得高分。马老师对数学考试的总结非常简练且精准，他说：“数学考试要把握三点，一是审题要准，看完题目要能迅速摸清条件、公式、题意等；二是思维要快，１２０分钟１５０分，考察的就是考生单位时间内的得分能力；三是计算要细，粗心大意要不得，只有细心才能得高分。”数学考试一共有三种题型，在马老师的分析中，考生在这场考试中一定要有好的策略。数学选择题有６０分，主要考察的是考生的正常思维能力，要掌握反证法、排除法等做题方法，灵活应用，一般４０分钟左右足够完成。填空题只有一个答案，考的就是考生的计算能力，１６个分值，要力求１５分钟内完成。第三道大题解答题，考察的是考生的思维能力，对题目的认识是否全面、细腻，答题的步骤是否完整规范。这类题讲究逻辑性，前４道题要力争做到满分，不要留下漏洞。往往倒数第二道解答题难度很大，马老师建议考生们如果觉得有难度，可以先去做最后一道大题，因为这道题有三问，前三问会比较容易，８个分值完全可以先拿下。然后做最后一题的第三问，以及倒数第二道大题，这样既能保证该拿的分都能拿到，同时难度大的题规整到一起，也好根据情况来做。针对数学考试，马老师笑称：“数学要讲究有策略，就好比是一场战争中要有好的战术一样。有的考生会强调数学要拿满分，这就更要求考生在考试过程中一定要细心，做到滴水不漏。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友热议２０１２山东高考作文　难度不高略显陈旧</contenttitle>
<content>高考作文，历来是社会关注的热点。语文考试结束后，本报联合搜狐教育频道第一时间公布了全国各省作文题目，同时特别设置了一组调查问卷，请网友表达对作文题的看法。截止６月７日１６时整，搜狐教育的调查已经吸引了６７７６位网友对山东卷的作文题进行投票评选。４７．４％的网友认为以孙中山箴言为材料的作文题太难，不好写，４２．９４％的网友认为不难，很容易。总体而言难度不高，但网友们认为这个作文选题固然有深度，但以伟人箴言为题也略显陈旧刻板，容易陷入喊口号表决心的“八股文”模式中。在搜狐教育“最作文”网友调查中，网友们也对各省作文题进行了一番评选。最坑爹、最离谱、最雷人的头衔都被安徽卷材料作文《梯子不用时请横着放》分别以４９３４票、５７７６票、７０７２票独揽，一位网友感叹道：“我上了２０年多年学，博士后出身，可这题是啥意思我都弄不清楚！真为难一群孩子们了。”有趣的是，对北京作文题《火车巡逻员老计的故事》的评价表现出两极化趋势，同时以４５２４票、５４７２票、４５９０票获得最天马、最无聊和最欢乐三大冠军。许多网友认为，十几岁整天忙于读书的孩子，很少知道巡道员的工作性质，平时没有体验就要发表感想，出题有些偏。同时上海作文题《曾被自己舍弃的微光》以４１０３票、５４２０票被评为最角度、最哲理的题目，湖北省作文《科技的利与弊》则追了一把潮流，以４３１６票获选２０１２年最清新作文题。附：２０１２搜狐教育高考作文网友票选结果：最离谱作文题目安徽《梯子不用时请横着放》最坑爹作文题目安徽《梯子不用时请横着放》最天马作文题目北京《火车巡逻员老计的故事》最无聊作文题目北京《火车巡逻员老计的故事》最欢乐作文题目北京《火车巡逻员老计的故事》最角度作文题目上海《曾被自己舍弃的微光》最哲理作文题目上海《曾被自己舍弃的微光》最雷人作文题目安徽《梯子不用时请横着放》最清新作文题目湖北《科技的利与弊》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学校搞闭学式致学生晕倒　小学生微博声讨校领导</contenttitle>
<content>３４℃的天，还让我们站在太阳底下晒！隔壁班有个同学整个人倒在地上；领导们都站在没太阳的地方７月４日＠小敏：学校忒没人性了，今天闭学式，还搞什么“书香校园”活动！搞就搞嘛，３４℃的天，还让我们站在太阳底下晒！很多人都差点晕倒了，隔壁班有个同学更夸张，整个人倒在地上，还有人吐了！领导一点都不重视，还说什么没关系！更可恶的是，领导们都站在没太阳的地方！　（许雅真）【调查】１１岁小学生　因为有同学中暑，妈妈支持我投诉昨日，本报新浪官方微博“＠我要说”接到了这样一则投诉，瞧这副认真劲儿，你一定会以为是某个“愤世嫉俗”的大学生或高中生发的。然而，经记者详细询问，令人大跌眼镜的是，这条有板有眼的投诉竟然出自厦门莲龙小学四年级一名小学生小敏（化名）之手。而其要投诉的对象正是自己的学校和校领导。年仅１１岁的小敏愤愤不平地说，这么热的天，很多学生对学校的户外闭学式典礼很有意见，认为校方的做法不够人性化，没有充分照顾到学生的实际情况，使得学生的健康状况受到一定的影响。另外，她还说，以前的活动都可以带上小椅子，现在却不知为何不让带了。小敏在积极维权的同时却并没忘了保护自己，在投诉后，还不忘叮嘱记者：“千万别把我的名字公布出去了。”小心翼翼的口气像个“小大人”，令人莞尔。记者询问小敏，其维权行为家长是否知晓。她说，她前天已向妈妈说明了情况，“我妈妈说了，如果有人中暑，我就可以投诉。”看来，小敏家的维权教育，是从娃娃抓起的。校方回应　活动仅２０分钟，并无学生晕倒；领导坐在主席台上其实更晒记者联系到了莲龙小学德育处的蔡老师，她证实了确有户外闭学式暨“书香校园”活动，这是一项全市性的活动，旨在丰富学生的暑期文化生活。“考虑到天气比较炎热，这次活动实际上就２０多分钟，其他暑期安全教育及注意事项等内容都安排在室内，各个班级回教室再告知学生。”她说，领导们并未像小敏所说的那样坐在阴凉处，“他们坐在主席台上，对着太阳，其实更晒。”至于学生中暑，她表示，个别体质较弱的学生确有身体不适现象，但并无学生晕倒，老师也第一时间把他们带到阴凉处休息并及时进行防暑处置。她认为，学生微博维权意识值得肯定，但因网络存在匿名性等特点，容易给成长中的孩子造成“网上说话不必负责任”的错觉，对其成长反而有不利影响。因此，孩子的投诉，可能会比较偏激，需要打问号。记者探访　高年级小学生“微博控”不是个例记者看到，小敏的微博自去年年初便已开通，微博更新频率也不低，对学习和生活中各种事情的“吐槽”随处可见。那么，小敏身边的同学也都跟她一样吗？小敏说，她周围的同学，玩微博的虽然不是很多，但也有几个，她并不是“一个人在战斗”。记者向蔡老师了解到，该校平常比较重视学生网络教育，每个班级都建立了自己的ＱＱ群，还注册了博客，并且还会定期召开网络会议。而微博方面，她表示，由于学生微博名与真实姓名并不一致，并未统计过具体人数，但据她了解，高年级的学生使用微博者并非个例。记者查阅本报热线记录了解到，今年曾接到数例小学生致电本报市民热线５５８９９９９投诉学校或其他人员的记录，但通过微博来投诉的小学生，“００后”的小敏还是第一人。（厦门晚报　记者　苏奇　实习生　曾昊然）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年江西省九江市将选聘３１３名大学生“村官”</contenttitle>
<content>２０１２年全省选聘高校毕业生到村任职工作即将开始。昨日，记者从相关部门获悉，２０１２年全省计划选聘３０００名高校毕业生到村任职，其中九江计划选聘３１３名。６月２９日统一考试此次选聘的对象为３０岁以下（１９８２年６月３０日以后出生）、应届和往届毕业的全日制普通高校本科及以上学历、中共党员（含预备党员，２０１２年７月２０日以前入党）或在大学期间担任过学生干部的优秀高校毕业生。其中，硕士研究生及以上学历人员报名参加选聘的，不参加笔试，直接进入面试；符合选聘条件、服务期满、考核合格、由我省有关部门选聘的“三支一扶”人员、“志愿服务西部计划”人员和特岗教师经个人自愿申请，工作单位推荐，县（市、区）委组织部审核，报设区市委组织部审定后可直接选聘为当地当年的大学生村官。符合条件的高校毕业生（含硕士研究生及以上学历人员）可直接登录江西人事考试网（ｗｗｗ．ｊｘｐｔａ．ｃｏｍ）免费报名，选择填报一个志愿服务的设区市，网上报名时间为２０１２年６月１１日９：００－６月１５日１７：００。笔试时间为年６月２９日９：００－１１：００，笔试科目为《行政职业能力测验》，笔试成绩于２０１２年７月１２日在江西人事考试网公布。硕士研究生及以上学历人员不参加笔试。选聘的高校毕业生是中共正式党员的，一般安排担任村党组织书记助理职务；是中共预备党员或非中共党员的，一般安排担任村委会主任助理职务。每年２．３万元保障优惠举措多选聘到村任职的高校毕业生为“村级组织特设岗位”人员，系非公务员身份，工作期限为２年。任职期间，工作、生活补贴和保险费用标准为每人每年２．３万元，一次性安置费按每人２０００元发放。每年拿出全省公务员考录计划的１０％－１５％，面向大学生村官等服务基层项目人员定向考录。从今年开始，每年将从聘用期满、考核合格的大学生村官（主要是女大学生村官）中招聘２００名左右社区工作人员。招聘为社区工作人员的大学生村官，继续作为大学生村官管理、培养、选拔、使用，其中２０１４年及以后期满的，须按规定签订续聘合同。对聘用期满、考核合格的大学生村官，报考硕士研究生初试总分加１０分，同等条件下优先录取。被党政机关和企事业单位正式录用（聘用）后，在村任职工作时间可计算工龄。在职考生（含已实行人事、择业代理或在劳动部门办理了用工手续的）可连续计算工龄。聘用期满、考核合格的大学生村官，经本人提出续聘申请、乡镇党委初审、县（市、区）委组织部审定后，可签订续聘合同，续聘次数为１次，期限为２年。不再续聘的，自主择业，有关部门应积极协助推荐就业。自主创业的，除国家限制的行业外，自工商行政管理部门登记注册之日起３年内免交登记类、管理类和证照类的各项行政事业性收费；可享受小额贷款担保或贴息等有关政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭城一初中新生分ＡＢ班　校长称仅中等生受益最大</contenttitle>
<content>杭城一初中新生分ＡＢ班成绩中等的学生家长意见最大校长回应：平行班看似最公平，其实受益最大的只是中等生，两头没有兼顾到杭州江南实验学校几十名新生家长，最近组建了一个名为“Ｂ班”的ＱＱ群。他们建群的初衷是抗议学校根据摸底考成绩给新生分ＡＢ班。“考得好的去Ａ班，差的去Ｂ班。学校怎么能一考定终身，才初一就给孩子打上差学生的烙印呢？这不符合义务教育阶段的公平性原则。我们要求平行分班！”昨天，记者接到了“Ｂ班”群家长的投诉电话。该校校长在外地出差，通过电话向记者还原这起分班风波始末。该校今年针对４００多名初一新生摸底考，发现学生基础相差很大，一门数学课，最高分和最低分竟有９０分差距，老师们担心，如果平行分班教学，势必造成两头吃不饱、跟不上的情况。于是学校想改革一下，尝试推行分层教学实验，将新生分成６个平行班，每班８０人左右，再根据摸底考成绩，在平行班里分ＡＢ班。每个大班用同一个教师团队，ＡＢ班的主要区别是教案不同，比如Ａ班必须做５道题，Ｂ班可以选做３道。ＡＢ班学生是可以流动的，Ｂ班学生基础打好了，可转到Ａ班。这套分班方案，学校研究了很久，生怕被扣上“分快慢班”的帽子，设计上尽可能兼顾“两头”，避免出现尖子生吃不饱、后进生跟不上的情况。没想到还是有部分家长不满意。“之前已经有家长当面跟我交涉，主要是一些中等生的家长。因为按传统平行分班，任课老师一般会按中等生的程度预备教案、授课，最受益的就是中等生。现在分层教学，没进Ａ班的中等生就觉得有点吃亏了。”校长接受了记者采访的同时，也很希望借本报向社会征集良策：到底有没有十全十美的分班方式，把所有学生照顾到，让所有家长都满意呢？分班的奥秘，哪一种更好？其实，分班已经是每年暑假教育界绕不开的话题。国内中学分班无非三种。一是平行班。大连等地此前相继发布“阳光分班”的新闻，最大亮点就是实行电脑平行分班。优点是确保教育公平，缺点是将基础不同、兴趣不同、特长不同的许多孩子塞进一个教室，老师难以因材施教。二是实验班和普通班。一般根据成绩来分班，受到的非议最大。优点是学科基础差不多的孩子在一起，老师能因材施教。缺点是，一些学校只把“材”理解为“分数”，单纯以考分高低来给学生分班。家长担心这样分班，会将学生分成三六九等，一些学校为了升学率，还把最好的老师和最好的教学资源往好班倾斜。三是学科分班，类似国外走班制。像南京师范大学附属中学，把原来传统意义的行政班给打乱了，按照不同学科的教学重新分班。优点，重新组班，教学形式和教学方法有了鲜明的特色。缺点，管理比较麻烦，你要问那个校长全校一个年级有多少学生，他没有办法回答你。英美等国外高中实行课程分层、学生按层次自主选课的走班制。学生按每门学科能力，分别选择不同进度的班级学习。而且，有些学校按学生兴趣和专长等，分为工程班、国际课程班等。美国小学里，每年升班的时候都会将所在年级内所有的孩子打散，重新分班。分班的标准主要是考虑性别、种族、学业平衡，让每个班尽量多元化。老师也不会跟同学升上去，一年级的老师不教二年级。独一代的教育，每个家长都希望让自己的孩子在校园里得到最多的关注，而传统的学校班级教学“车间流水线”管理，操作是简单，但并不适应学生和家长的个性化需求，这也是校外“１对１个性化教育”在杭城越来越盛的原因之一。淡化班级概念，让学生根据自主选课的方式，“走班流动”起来，应是大势所趋。（记者　沈蒙和）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“跪求学位”点出资源排队配给之弊</contenttitle>
<content>近日，关于“一对母女在教育局下跪求公办学校学位”的新闻在网上热传。据悉，１４日，深圳市南山区南头片区，有上百名家长涌进南山区教育局，询问“为何自己条件达到，却不能上公办学校”，要求自己的孩子能有学位上学。（６月１７日《深圳晚报》）“母女下跪求学位”的无奈一幕，令人心酸。年幼的孩子，屈膝的姿态，央告的竟是一个上学的机会而已。尚处懵懂的他们，便要如此被裹挟进成人世界网格化的“门槛压迫”之下，直刺中社会那因资源分配不公而“豁”开的伤口。尽管这已超出常人所忍受的公平底线，可残酷的章节，早已演绎成现实。横亘在许多家庭和孩子面前的，都是一个棘手难题：上学难。目前的境况是，公办学校成了超级“香饽饽”，因其背后大幅度的“资源倾斜”，具备雄厚的师资及教学质量，成了人们的不二之选。稀缺的资源，酿成了白热化的“分配”难题。恐怕不独深圳如此，在许多地方，上个好点的公办学校，不费一番思量，不经一番折腾，不盖一大堆的公章，很难成事。指标愈分愈少的公办“名额”，不过杯水车薪，显然不足以满足庞大的上学人群。供需失衡酿成的鸿沟，就催生了一个接一个的悲情叙事。有人为就近上学，把户籍注册成公厕；如今又有“下跪”一出。迭出的骇人之举，摹写的是残酷现实下，弱势的家长和孩子，交织着万般无奈和艰辛的“求学之路”。这，让“人人享有平等的上学机会”的庄严法律承诺披上了灰霾的沉疴。何以解“一位难求”之忧？观之现实，先要从强化指标分配的“公正透明”入手。比金子还宝贵的名额，每一个都容不得疏忽大意，准入及筛选的标准必要有事先的公示和解释。更要有机制的规约，阻断“金钱”和“关系”寻租的暗渠。深圳南山区上演“上百家长叩问教育局”的剑拔弩张之势，根据报道可知，很大一个原因，在于政府的一些承诺和举措，没有“善始善终”执行，往往口惠而实不至。当然，这只是在“公办学校”已成“独大”之势的情况下，不得已的补救之道。更重要的，在于如何实现上学的“真正平权”，让每个孩子都能安安心心上好人生第一堂课。不再有所谓的公办和民办之分，让资源的分配更多以“自发的调节”为主，而不是像这般，以行政权力操控的形式，对一部分学校慷慨解囊，对另一部分学校不管不问，让上学陷入“拿着粮票买不到粮”的排队配给的歧途中。（谈丁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农村教师长期在艰苦、封闭的环境中工作，很多困难需要我们给予支持和帮助…</contenttitle>
<content>导语：２０１０民盟烛光教育论坛盛大开幕看到俞老师发给大家的倡议信，我再一次希望能够得到这次支教的机会。去年，我奔赴四川绵竹大英地区进行了支教活动，收获很多，感触颇深……我们一定把新东方的精神和教育理念准确无误地传递到我们支教的地方！——兰州新东方　江阳很希望能成为志愿者，能代表新东方贡献自己的力量，谢谢！！——Ｅｌｉｔｅ精英英语　刘寅大爱无言，公益无极限！——新东方　刘辉老师的责任感是：为了学生要学会坚持，无论条件多么艰苦，无论困难多么巨大，一切源自对学生的爱。——新东方　徐磊伸出我们的双手，奉献我们的爱心。送去我们的温暖，多苦多累，一切为了教育。——新东方　祁斐去年首次参加此类活动，深感意义重大，也受到了不错的被培训教师反馈，今年也想与更多基层教师面对面交流英语教学的体会。希望能够批准哟！——武汉新东方　刘畅（麦洁）当我看到集团关于“教师社会责任行”活动的号召，内心十分激动。新东方，不愧是我当作事业来奋斗的地方。大言不惭地回忆小时候，由于受到传统教育的压迫，产生过“改变中国教育”的理想或者臆想，兢兢业业地考上大学，在２００４年成为新东方的学生之后，发现，原来教育也可以在传统的那个圈之外，如此精彩绝伦地进行！于是在大学毕业时，怀揣梦想来到新东方，想为中国教育事业填补空白。拜读过俞敏洪老师等前辈的书籍，在他们的精神世界里找到了价值观的认同，当暂时实现了小我的价值体现之后，我思考过很多次，我能为社会带来什么，知道一个人丰满的价值是通过社会贡献体现出来的。所以当汶川地震后，俞老师号召我们去灾区做志愿者，我就想申请报名。但是由于当时身体不好，估计去了也是别人“志愿”我，不是我“志愿”别人，因此错过机会。现在又有机会为祖国贫困地区奉献知识力量，无论如何也要提交这份申请。我老家在安徽省安庆市，不富庶但质朴的地方。从小家庭教育就是“放养式”，又是射手座，性格开朗乐观，不骄纵不奢侈，为人热情真诚，喜欢与学生交流……请选择我！　——杭州新东方　戴莹与一线教师们分享教学心得，其实是他们帮我们实现了由ｔｒａｉｎｅｒ向ｔｅａｃｈｅｒ的蜕变．——新东方　解琪用自己的爱心，让更多的善意被感知；用自己的行动，让更多的爱心被传递；用自己的坚持，让快乐永恒收藏！帮助别人，快乐自己！通往爱心的路上，你我同行！——新东方　全娟</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>探秘高考阅卷：每份试卷的阅评只用１分钟</contenttitle>
<content>这是一个壮观的场面：６３０多名阅卷老师目不转睛地盯着电脑屏幕，认真地评阅６万余名考生的２４万余份试卷。１２日，跟随由人大代表、政协委员、家长和学生组成的代表团，记者走进宁夏２０１２年高考阅卷现场。在位于宁夏大学的英语作文阅卷室，记者了解到，共有７５名英语老师负责评阅英语作文，每份试卷先由两位老师评阅，如果两位老师的评阅分数差距在３分以内，系统会自动生成平均数作为考生考题得分；如果两位老师的评分差距超过３分，那么该试卷将会进入“三评”老师手中接受复评，如果还有争议则会提交专家阅评组评定。“这些措施有利于阅评工作的公平公正。全区６万多考生，按照２０％的＇三评率＇，我们７５名老师算来共得评阅１３万多份次试卷，工作量很大。”一位阅卷老师说。这位老师说，社会上传言我们阅一份试卷只要６秒钟，其实这不可能。她指着系统上的数据说，基本上每份试卷的阅评时间在１分钟左右。“我们也要对考生负责。”记者看到阅卷室外的工作时间表，所有阅卷老师每天８时３０分开始工作，１２时结束；下午从１４时３０分工作到１８时３０分，上下午各有２０分钟的休息时间。由于条件简陋，且每个房间里数十台甚至上百台电脑同时运转，阅卷现场显得有点闷热。据了解，宁夏从２００５年全面实行网上阅卷，目前网上阅卷流程和技术相对比较成熟。宁夏教育考试院副院长黄鹏介绍说，高考结束后数据组便开始将收上来的考卷进行数字化处理，然后再根据题型将试卷切割成块，每名阅卷老师看见和评阅的仅仅是一份试卷中的一道题。据新华社</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公考面试时事政治：别让土地流转成为少数人的“盛宴”</contenttitle>
<content>保障农民合法的土地权益，比单纯追求农业产出更为重要！记者日前到西部一个实行农村土地流转的县采访，发现土地流出一方的农民，与土地流入一方的承包大户之间，收入差距之大令人不忍。几年前该县在政府主导下，让农民成立合作社并把土地集中到中介组织——“土地银行”对外出租。原本沟垄零散、粗放耕作甚至闲置抛荒的土地向有资金、有技术、有管理经验的大户集中，实现了规模化、集约化经营。大户们盖起大棚，引进新品种、新技术，农产品俏销大江南北，大棚每亩年均利润可达４万元至２０万元。然而，转出方的农民从“土地流转”中却受益过少——每亩每年租金只有几百元。按政策，当地农民也可从“土地银行”租地。但某大学专项调查显示，该县“土地流转”的流入主体是龙头企业和承包大户等，他们或自己生产，或将大棚二次转包给当地的“能人”坐收租金。普通农户财力有限，笔者接触的几个“能人”都是村干部、农业合作社社长等。虽然也有村民在大棚打工获得了工资性收入，但农民流转土地的收入，当初既未以市场手段作价，之后也未按供需关系适时调整，很明显吃了亏，“能人”和普通农户间收入差距不断加大。发展经济旨在改善民生。同样，发展现代农业的根本目的不是各式大棚鳞次栉比，不是连片机耕气势夺人，而是让最大多数农民过上好日子。从这个角度出发，有必要对现行各式“土地集中”、“土地流转”进行审视：要防止“土地流转”成为少数人的“盛宴”——目前一些地方存在强行推行土地流转的现象。有些地方把政策引导变为行政干预，强制农民流转土地，侵害他们的经营自主权和合法承包权益；部分基层组织随意变更甚至撤销农户的承包合同，集中土地搞对外招商，强迫承包户集中流转。鉴于此，相关管理部门亟须完善监管细节，比如提高土地流转入市的透明度，规范土地流转市场交易程序及服务，规定相关利益方的回避制度，禁止那些有可能成为土地流入一方的基层干部代表村民议价。要充分发挥市场调节作用，加大政策支持力度，切实提高农民土地权益收入——目前一些地方“土地流转”的租金差别很大，“地租”标准怎么定？谁来定？政府的责任在于制度建设，而非以行政手段决定租价，比如进一步细化土地流转合同内容，增加流转地块肥力、位置等条款，为级差地租提供依据，等等。此外，还应积极推行土地股份合作经营制，让农民享受土地参股的年终分红。同时还应帮扶农业合作组织发展现代农业，让农民自己收获土地增值的甜头。要完善配套措施，规范土地流转。政府应以规定租金“下限”和收取保证金、建立流转基金等方式，防止龙头企业操控市场肆意压低租金，或因经营不善拖欠租金。此外还要完善罚则，对定期不缴纳或少交租金的用地单位，依法讨租或收取抵押等。保障农民合法的土地权益，比单纯追求农业产出更为重要！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“后高考经济”该降温了　家长理性消费很关键</contenttitle>
<content>近日，随着高考结束，谢师宴、出外旅游、购数码产品等各种考生消费推动了“后高考经济”的大热。在这场“犒劳经济”的狂欢中，孩子们露了笑脸，商家也鼓了腰包，表面看来皆大欢喜，但对多年寒窗苦读的学子来说，这未必是什么好事。中国的“后高考经济”，该降降温了！今年我国有超过９００多万考生参加高考，即使按照每位考生支出１００元的水平计算，直接支出就将近１０亿元。一些商家坦言：在“后高考”时期，掌握高考经济规律和游戏规则的商家往往能够从中获得３００％的高额利润。面对“后高考经济”中唾手可得的红利，不少餐馆、商场、电影院纷纷竖起考生优惠的广告牌，争相推出“考生游”、“买就送”、“谢师宴”等特色消费菜单。于是，“天价谢师宴”的新闻屡现报端，驾校里、电影院内、旅行团中挤满了蜂拥而至的考生，甚至美容院、高尔夫球场等高档消费场所也出现了考生们的身影。对于考后的奖励，家长们不惜砸钱重奖，而孩子们更是乐此不疲。有报道说，一些家长出手十分大方，除了国内外旅游以资鼓励，更有家长计划给孩子买车、买房，甚至由此带动了房地产与汽车的热销。诚然，高考结束让家长与考生如释重负。在漫长的求学生涯中，考生可谓进入到暂时的“考后娱乐时间”。这个时候，让孩子们放松心情，开阔一下眼界是有裨益的。然而，很多考生出游选择国外，购物要买名牌，吃饭去五星级酒店．．．．．．攀比、铺张等不理性消费行为常常出现，这不仅让家长损失钱财，更容易诱发孩子的不健康消费观。为孩子买车买房如此　“重奖”更是早早挫伤了孩子们的奋斗热情，引导孩子走上由为“学”而学走向为“奖”而学的歧路。“后高考经济”热，源于商家的各出奇招，源于考生的放松娱乐需求，更源于某些家长的“炫富”攀比之心。其实，高考对考生而言，仅仅是人生的开始，未来会有更多挑战在等待他们。在“后高考”时期，家长们应当对孩子们的消费做理性的引导，帮助他们避开商家的诱惑，早早学会正确的消费观和财富观。而不以重奖赏孩子，以理性教孩子，这恐怕是“后高考经济”热中，家长们应当补的一课。（王肖潇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南２０１２高招第一批录取通知书陆续开始发放</contenttitle>
<content>对于家住郑州市金水区天明路９号院２６号楼４７号的张媞来说是个特殊的日子——河南邮政速递工作人员将清华大学的录取通知书送到了她的手中（如图）。这也标志着我省高招第一批录取学校的通知书陆续开始发放。据了解，张媞是河南省实验中学高三考生，在今年清华大学推出的“领军计划”中，她获得了学校的推荐并顺利通过面试。“我高考考了６１９分，但之前通过了清华大学＇领军计划＇，可以享受降６０分录取。”张媞高兴地说。“我们成立了专门项目组负责录取通知书邮件的收寄与投递工作，对高招特快邮件采取专人、专车、专封的＇三专＇方式进行投递，保证考生在第一时间拿到录取通知书。”河南邮政速递的秦绪波经理介绍说，他们会在录取通知书投递时提前与收件人电话联系，以确保投递的及时性和准确性。对于两次投递无法当面投交收件人的，留“领取邮件通知单”，收件人凭“领取邮件通知单”和准考证、身份证或户口簿等有效证件到指定邮局领取。对多次投递仍无法妥投的，邮政部门将主动协调当地招生办公室积极寻找收件人，杜绝积压、延误、错投等问题发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东：女生为高考放弃手术　忍痛坚持完成考试</contenttitle>
<content>今天的考试结束之后，疼痛难忍的李莹坐在轮椅上，母亲正在旁边不断安慰她李莹告诉记者，之所以忍痛参加考试，是因为进入大学深造一直是她的梦想大众网济南６月９日讯（记者　赫洋）今天上午，高考（微博）结束了最后一门的考试。与其他参加考试的考生满脸兴奋的表情不同，来自诸城的考生李莹走出考场后却表情痛苦，脸色苍白，一出考场就被父亲扶到轮椅上坐下。李莹的父亲告诉大众网记者，原来李莹腹部长了两个囊肿，这次是为了心中的大学梦抱病参加考试，在昨天考完试后还晕倒过。今天考试结束之后，李莹就立刻被父母送去医院接受治疗。考试前需要手术　坚强女生却执意考试今天上午１１点，记者在山东劳动职业技术学院见到了来自山东诸城的考生李莹，此时的她正坐在轮椅上，低着头双手捂着腹部，表情十分痛苦，她的妈妈则在一旁不停的安慰她。李莹的父亲李延杰告诉大众网记者，他们一家是山东诸城人，自己的女儿李莹今年１９岁，在诸城的一所高级技工学校读书，这次来济南是参加天津职业技术师范大学的单独招生考试的。李延杰对记者说，考试前一天的６月６日，李莹的妈妈陪她从诸城来到济南考试，因为李莹之前在当地医院查出腹部长有囊肿，她在来济南之前还特意打了４瓶吊针。不料在来济南的路上，李莹的病情突然加重，腹痛难忍，一下长途车李莹便被母亲带着来到医院做检查，Ｂ超检查显示，李莹腹部的两个囊肿有加大的趋势，大的囊肿直径已经达到１０厘米，而小的直径也有将近４厘米。检查结果出来后，医生建议李莹放弃考试，立刻住院治疗。听到这个消息，原本留在老家的李延杰也赶忙从诸城赶到了济南，夫妻两人一面忙着给李莹看病，一面劝她先放弃考试，尽快接受治疗。可是，倔强的李莹却拒绝了医生和家人的建议：“我复习了这么长时间才等到这个机会，我一定得去参加考试。”晚上疼的睡不着觉　白天忍痛考完后晕倒由于病情严重，考试的三天时间里，李莹都是住在医院。每天的考试结束之后，李莹在病房里还在坚持复习。李延杰告诉记者，每天晚上李莹都疼得睡不着觉，只能看书打发时间，直到下半夜才能迷迷糊糊的睡过去，睡不了几个小时就要起床参加新一天的考试，这让他这个做父亲的十分心疼。昨天下午，李莹由于连续几天的病痛折磨，再加上休息不好，身体终于挺不住了，在考试结束之后晕了过去。李延杰看到女儿晕倒被吓坏了，赶忙求助考点附近的交警，迅速把李莹送到医院。看着女儿在病床上睡着了，李延杰才安下心来。虽然昨天经历了晕倒，但休息了一晚之后，李莹还是坚持参加了今天最后一门的考试。“两天我都坚持下来了，最后半天我肯定不会放弃！”李莹这样对记者说。为大学梦冲刺两年　今天终于住院准备手术李莹告诉记者，自己两年前参加中考，却没能够考上理想的高中，这让她心里一直很难受。“我从小就一直希望能够走进大学的校门，但是中考我却没能考上理想的高中，于是我就去了一所技工学校，一边学习，一边准备考试，已经准备了２年时间了。”李莹说。虽然是忍痛参加这次考试，但李莹觉得，自己发挥的还不错。“毕竟准备了这么长的时间，这次考试我还是比较有把握的。”尽管考试刚刚结束，但李莹已经开始憧憬大学的生活。“我现在就希望快点把病治好，不要耽误开学。”李莹的父亲李延杰告诉记者，他已经联系好医院，今天就让李莹住院，准备手术。“虽然我们一家都是农民，但是看到孩子这么要强，我和孩子的母亲也很受触动，现在我们想的就是把孩子的病先治好，只要孩子愿意读书，我们就一定会支持她。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６岁小将惊艳伦敦：叶诗文破世界纪录夺金</contenttitle>
<content>Ｃｈｉｎｅｓｅ　ｓｔａｒ，　１６，　ｂｒｅａｋｓ　４００ｍ　ＩＭ　ｗｏｒｌｄ　ｒｅｃｏｒｄＴｈｅ　１６－ｙｅａｒ－ｏｌｄ　ｏｖｅｒｗｈｅｌｍｅｄ　Ａｍｅｒｉｃａｎ　ｗｏｒｌｄ　ｃｈａｍｐｉｏｎ　Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　Ｂｅｉｓｅｌ　ｔｏ　ｗｉｎ　ｔｈｅ　ｆｉｎａｌ　ｉｎ　ｆｏｕｒ　ｍｉｎｕｔｅｓ　２８．４３　ｓｅｃｏｎｄｓ　ｔｏ　ｃａｐ　ａ　ｇｌｉｔｔｅｒｉｎｇ　ｎｉｇｈｔ　ｆｏｒ　Ｃｈｉｎａ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｐｏｏｌ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　Ｓｕｎ　Ｙａｎｇ＇ｓ　ｂｒｅａｋｔｈｒｏｕｇｈ　ｖｉｃｔｏｒｙ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｅｎ＇ｓ　４００ｍ　ｆｒｅｅｓｔｙｌｅ．伦敦奥运首日中国１６岁小将叶诗文在女子４００米个人混合泳决赛中获得金牌，并破世界纪录。比赛开始时，叶诗文在１００米蝶泳结束后仍排在第五位。但她保持节奏，加快了前进速度，在２５０米结束后上升到第三位。３００米结束后，叶诗文以自由泳不断加速，在３５０米左右开始领先。最后５０米她率先转身，和第二名拉开一个身位的距离。观看这场比赛的世界泳坛宿将索普对ＢＢＣ评论说，他看到叶诗文最后的自由泳冲刺时，就感到她可能将打破世界纪录。最终叶诗文以４分２８秒４３创造了新的世界纪录，拿下中国队伦敦奥运会上第四枚金牌。在这个项目中，美国选手贝塞尔４分３１秒２７获得了银牌，另一位中国选手李玄旭以４分３２秒９１获得了铜牌。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１　生命的开端</contenttitle>
<content>放弃对亲生骨肉的抚养权恐怕是这个世界上最艰难、最令人心碎的决定了。可是，在１９５５年，一对特殊的情侣“约翰”阿卜杜勒法塔赫ｂ钱德里和乔安妮ｂ席贝尔感到他们别无选择。作为威斯康星大学的在校学生，他们更想完成学业。他们相信，一旦决定留下这个孩子，不但学业将宣告终止，未来的事业更无从谈起。１９５５年２月２４日，他们在加利福尼亚州的旧金山市迎来了儿子的诞生，几乎与此同时，他们开始寻求领养人。孩子的亲生母亲乔安妮ｂ席贝尔坚持，领养她孩子的夫妇必须是大学毕业生。因此，她的第一选择是一位律师和他的妻子，但是那对夫妇想领养一个女孩。下一个列在领养名单上的家庭是克拉拉ｂ乔布斯和保罗ｂ乔布斯。他们并不在意领养的是男孩还是女孩，这对夫妇早就欢欣鼓舞地等待着，准备向这个即将到来的婴儿敞开家门和心扉了。乔安妮ｂ席贝尔一开始并不信任乔布斯夫妇，他们都没有读过大学。克拉拉ｂ乔布斯是一名记账员，而且只是个中学毕业生。保罗ｂ乔布斯甚至连中学都没有读完，“二战”期间，他在美国海岸警卫队服役，现在是一名机械师。看到乔布斯夫妇都没有读过大学，乔安妮ｂ席贝尔放宽了她的条件，但乔布斯夫妇必须保证将来会送这个孩子读大学，只有这样她才能允许他们领养自己的孩子。乔布斯夫妇一心想将这个孩子抚养成人，并全心全意地爱他。可是，孩子的教育费用是他们未来将要面临的一大难题。尽管如此，他们还是对孩子的母亲做出了承诺。在此之后，他们签署了领养文件。乔布斯夫妇成为了这个孩子的合法父母，一个完整的家庭诞生了。夫妇俩给他们的儿子起名为史蒂文ｂ保罗ｂ乔布斯（即史蒂夫ｂ乔布斯）。当时，保罗和克拉拉住在旧金山市一套狭窄的公寓中。史蒂夫加入这个家庭后不久，乔布斯　夫妇便带着他搬到南旧金山市一座廉价的房子里。１９５８年，家里又增加了一个新成员，乔布斯　夫妇收养了一名女婴，他们给她起了一个美丽的名字——帕蒂。１９６０年，在史蒂夫５岁的时候，保罗换了工作，他们举家搬到了加利福尼亚州的山景城，住进了一座有三间卧室的现代住宅里。山景城是旧金山南部一个正在开发中的郊区，这里新建了许多小型住宅，新型商业也在蓬勃发展中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大复试山东两人获满分</contenttitle>
<content>２６日，南科大２０１２年能力测试成绩出炉，该校山东招生组组长张贤科说，山东１７２名参加考试的学生中，有两人取得满分成绩。张贤科介绍，此次测试山东考生成绩不错。１７２名学生中，９０分以上的有８２人，没有不及格的学生，最低分是６８．４分。两名获得满分的学生分别来自桓台和济南。这是否意味着此次自主测试题目比较简单、区分度不高？张贤科表示，虽然不少学生取得了高分，但是每个题目都要不出错也很难。他举例说，被不少人视为“简单”的第一道题目“从１写到３００”，就有不少考生扣了分，１０分的题有的考生被扣了５分。据了解，南科大在录取时参照的录取分数中，高考成绩、能力测试成绩、平时成绩为６：３：１的比例。张贤科表示，南科大不会再公布这三个成绩的具体分数，考生可以自己根据这一比例折算成绩。“考生可以跟我们保持联系，我们也会给出报考建议。”究竟会不会有考生因为能力测试成绩体现的理解力、想象力等各项能力突出，但高考成绩不理想而被破格录取？张贤科表态很谨慎，“可能会有特殊政策，不排除这种特别情况。”（记者：杨凡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝湖北武穴教育局超编２００％　９年未做人事调整</contenttitle>
<content>编者按：　７月初，有网友在网上爆料：武穴教育局违规挪用其下属单位事业编制，导致大量人员超编，超编率２００％；一些退居二线的干部占着编制，不上班，吃空饷　．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞武穴教育局超编吃空饷？网民爆料获印证当地已着手调查针对网民反映的武穴教育局“超编”、“吃空饷”等问题，２日，武穴组织相关部门成立调查组介入调查，并表示，将及时向社会公布调查结果，对涉及的责任人依法依规进行处理，同时举一反三，加强对全市编制管理和监督。７月初，有网友在网上爆料：武穴教育局违规挪用其下属单位事业编制，导致大量人员超编，超编率２００％；一些退居二线的干部占着编制，不上班，吃空饷。记者调查发现，武穴市机构编制委员会办公室确认的教育局行政编制数为２３人，外加工勤２人，一共为２５人；但目前这个正科级单位配置了８名局领导，下设１７个科室，共有７５名工作人员。局长王卫平称：该局人手紧张，确实存在混编、混岗、超编现象；另外，由于２００２年进行过一次人事调整之后，教育局９年来一直没有再进行调整。为激发干部积极性，该局于去年让３１个年龄５０岁以上干部退居二线，并在高考、中考工作任务重的时候回单位参与工作，编制保留。（记者陈春保、楚天时报记者柯利华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部通报考生志愿被篡改案件　称志愿已经恢复</contenttitle>
<content>教育部２３日通报称，近期发生的几起考生高考志愿被非法篡改事件，有关省市公安机关和教育部门高度重视，密切配合，迅速侦查，犯罪嫌疑人已陆续被公安机关抓获。被非法篡改的考生志愿在案情查清后已经恢复。四川三河职业学院教师李某、秦某勾结眉山市万胜高中教导处副主任徐某，非法获取万胜高中今年参加高考的３００余名考生志愿填报初始密码等个人信息，并将１０余名仍使用初始密码的考生志愿篡改为“四川三河职业学院”。秦某因涉嫌侵犯通信自由罪，李某因涉嫌非法获取公民个人信息罪，徐某因涉嫌非法提供公民个人信息罪，被当地公安机关刑拘。河南省商丘市夏邑县苏某利用偷窥到的尹某志愿填报密码信息，将尹某高考志愿篡改。鹤壁市浚县师某根据猜测的张某、刘某志愿填报密码信息，将两人志愿篡改。苏某、师某因非法侵入计算机系统的违法行为，被当地公安机关刑拘。６月底，周口卫校参加对口高职考试的１４名考生志愿被篡改为“山东现代职业学院”，当地公安机关已立案调查，目前该案件已取得进展，有关考生的志愿信息一经核实，只要符合录取条件，录取将不受影响。针对以上案件，教育部郑重提醒广大考生要树立个人信息安全防范意识，考生号、身份证号、网上志愿填报密码等信息是进行志愿填报的重要资料信息，务必妥善保管，以防被不法分子利用。如发现报考志愿等个人信息被篡改，应立即向当地公安机关报案。同时，教育部要求各地招生管理部门，加强招生信息安全防范，加强考生志愿填报密码保管、发放和志愿确认等环节管理，严防招生工作人员和中学泄露考生个人信息，切实维护好考生合法权益；要求学校加强对教师和招生工作人员遵纪守法教育，严格遵守招生工作“十条禁令”和阳光工程“六不准”工作要求，严肃工作纪律。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哪些人可能不太适合公务员？</contenttitle>
<content>公务员是哪些人群的首选？有些人对于政治比较关注，自己也有这方面独特的兴趣和爱好，并且个人长期积累的知识以及培养出的出色口才等能力比较适合在政界发展，同时自身也由此志愿。对这部分人而言，参加公务员考试时进入政府部门的必经之路。　高校某些专业其专业性较强，或是一些非常生僻的专业，仅本科阶段的学习不足以应付专业性的工作，且社会需求量也很小，因此这类专业的本科毕业生基本上不可能找到对口的工作。而大学中四年专业性的学习又限制了他们其它技能的学习及发展，即使转行另谋它职业是很困难的。对这样的学生来说，报考公务员不失为不错的选择。　这种情况在一些中小城市以及经济不发达地区比较多见。某些地区由于地理位置，历史等原因经济不是很发达，人均收入普遍偏低，职业发展空间有限，也很难保证比较高的生活质量。于是，有些效益不佳的企业职工以及毕业后回到原籍的高校学生便将报考公务员作为首选。　每个人的性格都是不同的，有这样一些人，他们并没有踌躇满志的包袱，也并没有野心开创自己的一片天地，只想安定地、没有风险地工作生活。所以自己打拼并且随时朝不保夕的生活并不适合他们。而成就感对他们来说也是可有可无的，有的话不错，没有也无所谓。公务员成为为他们量身制作的职业。这一类人，通常是事业型人才，他们渴望创业，有野心，并且追求一种扩张性，追求快速回报，希望通过个人努力能快速地实现规模的扩大以及创造利润。政府部门、机构与企业最大的不同就在于企业的扩张与赢利是在风险中实现的，而在政府部门与机构中更多的是一种维护，维持，是一种平稳的状态。报考公务员的人往往是出于稳定的原因考虑，因此个人性格等是否适合对于是不是能够长期从事这一职业而言就显得尤为重要。如果不能在这个行业中沉淀下来，稳定是无从谈起的，也就失去了当初报考公务员的意义。基于这样的原因参加公务员考试的也自然大有人在。很多人本来对于为什么要考公务员以及成为公务员的益处并没有一个很清晰的想法，但是受周围多数人报考的影响自己也会报考。比如，有些高校毕业班的学生眼看同寝室或者同班的同学都报名参加了公务员考试，自己也会抱着“重在参与”的想法一同报名。更有一些“考试族”凡是有报名资格的考试无一遗漏，当然也少不了公务员考试。看完后，你觉得你是哪种人？还选择报考公务员吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让不让娃做家务夫妇争论　做家务不仅仅是技能</contenttitle>
<content>让不让娃做家务夫妇争论两天不少学校将做家务明确写进暑假作业，巴蜀小学田老师说“做家务不仅仅是技能”你舍得让孩子在暑假里承担家务活吗？女儿暑假作业中的一项“做家务”，让张仕中和妻子争论了整整两天。为做家务争论两天前两天，张仕中无意中翻看一年级女儿的作业，发现其中有一条是“做一道美味的色拉”。作业中详细介绍了制作色拉的步骤，先是将水果削皮，然后切块，最后浇上色拉酱。尽管步骤简单，但张仕中认为，这对从没做过饭的女儿来说是一项小挑战。对于这个作业，张仕中挺赞成，妻子阮女士却不太赞成。她坦言，平时不会主动要求女儿做家务。“８岁的孩子有很强的好奇心和模仿能力，女儿看我们做家务也常常会模仿，比如她洗手的时候会顺便将洗手池洗干净。但她有很多功课要做，还要学写毛笔字、绘画等，确实没时间做家务。”阮女士说，虽然现在放暑假了，但她为女儿报了三个暑期班，再加上使用刀具不安全，她并不主张女儿完成这个作业。就这个问题，张仕中与妻子讨论了两天，最终两个人各让一步：在他们的监督下，让女儿完成沙拉制作。做家务引起朋友讨论重庆晨报记者了解到，其实，如今将做家务明确写进暑假作业的行为已成为不少学校的普遍做法，有些学校直接给出了诸如做色拉、榨果汁、洗碗等详细要求，有些学校则建议帮助家长做家务。在渝中区一家ＩＴ公司上班的罗璇，为了锻炼女儿的生活能力，上个暑假，安排１４岁的女儿早上做作业，下午做家务。不但要擦席子、拖地板，还要买菜回来烧晚饭，每天可支配的伙食费４０元。为这事，在她的同事和亲戚间引起热烈讨论。“这么热的天，下午３：００让孩子顶着大太阳去买菜。如果是我，肯定不舍得。”“教育方式没错，但让娃儿把每天的买菜做饭工作全部承包，是不是活儿太重了。”罗璇说，不少朋友明确表示不认同这样的做法。他们认为，如果家庭条件允许，没必要让孩子小小年纪就承担家务重任，否则可能会丧失童年乐趣。更有亲戚认为，会做家务本身没多大价值，不会做以后找钟点工就可以了。做家务不仅仅是技能不过，也有想培养孩子做家务而不得法的。“别看我家孩子才上五年级，可这小家伙精着呢，想要让他做次家务可不容易。”做个体生意的张桦说，这个假期，她为了让孩子学做家务，专门去找老师请教经验，老师建议她和孩子一起做家务，在共同劳动中培养感情。“我每次让他跟我一起做家务，他就找各种理由搪塞我。”张桦说，孩子每次都说一会儿就来，“结果一会儿不是要写作业就是要出去，我也不想耽误他学习，所以也没法勉强他。”张桦说，孩子学习成绩还不错，而且也比较听话。“做家务也不是什么大事，他这个阶段毕竟学习是最重要的。”巴蜀小学田冰冰老师认为，对于孩子的成长来说，学习只是其中的一部分，很多生活常识也是孩子成长过程中所不可缺少的。现在很多大学生不是学习成绩不好，而是心理或生活出了问题，这些都跟他们没有自理能力有关系。“劳动不仅仅是让孩子拥有一项技能，更重要的是，通过劳动的锻炼，可以培养孩子归纳问题和统筹的能力。”（重庆晨报记者　林祺）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛：小升初电脑派位结束　市南区２６中最热</contenttitle>
<content>２４日，青岛市内四区公办初中小升初电脑派位工作结束，其中市南区中片三所初中之一的２６中，第一志愿报录比为１．７３：１。同时，四区小学毕业生整体调拨方案同步出炉。２４日上午９点，在市南区教育研究指导中心，市南区教育局为中片剩余的１２８４名小学毕业生现场进行电脑派位，市南区中片７所小学的１００多名学生家长参与了电脑派位过程。今年市南区中片的２６中、３９中、７中三所学校第一志愿报名情况依然冷热不均，２６中派位计划为５３８人，第一志愿报名人数为９３１人，报录比为１．７３：１，比去年的１．９２：１稍低。３９中派位计划为３９２人，第一志愿报名３６４人，不够计划招生人数，因此这３６４名学生不需要经过电脑派位，可直接被录取。７中派位计划为３８４人，第一志愿报名人数只有１９人，这１９名学生也可直接被录取。同时，市南区公布了东片小学毕业生整体调拨方案。基隆路小学、金门路小学、燕儿岛路第一小学、银海学校、麦岛小学的毕业生整体调拨到青岛５中；宁夏路小学、宁夏路第二小学、新昌路小学、香港路小学、天山小学、格兰德学校的毕业生整体调拨到青岛５１中；南京路小学、福林小学、新世纪学校的毕业生整体调拨到青岛５７中；嘉峪关学校、市南区实验小学、镇江路小学的毕业生整体调拨到青岛５９中。西片小学毕业生整体调拨到华师大实验中学（青岛２４中）。电脑派位现场，大部分家长都拿着纸笔，记录下熟识的学生名字、被派到的学校。还有不少家长举着手机、相机拍摄电脑派位过程。有些被派到２６中学生的家长，中途就离场打电话给家人报喜。从２５日９点起，市南区毕业生家长可以拨打咨询电话１６８２８９９８查询学生录取的学校。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感人：与校长共进“告别午餐”　华师学子洒热泪</contenttitle>
<content>昨日中午，华中师范大学新图书馆咖啡厅内，举办了一场简餐会。参与者是来自该校政法学院等１６个学院的１６名优秀毕业生代表。还有他们的校长杨宗凯。现场，校长请毕业生离校前给学校提意见。“你们是学校最宝贵的财富，不管你们走到哪里，都代表华师。”离愁笼罩着每一位毕业生，有人把感伤用略带幽默的方式表达出来，但席间，仍然有人哭出声来。最盼望：为毕业生搭建更好就业平台就业问题是午餐会上谈的最多的。经济管理学院硕士龙志德说，华师师范类毕业生可以轻松地找到工作，而非师范类专业的学生就业质量悬殊较大。城市与环境科学学院毕业生杨志说，希望今后加强设置技能培训课程，跟上最新的教学模式。该校文学院汉语言专业学生龚艺说，希望学校多开设就业指导课，讲授不同用人单位需要哪些素质的人才，这样能帮助学生更从容地应聘。最动情：不管走到哪里我的眼里只有你“毕业旅行，我在北大未名湖前想起的是华师的南湖；我在清华梅园嗅到的是华师的梅花香……”计算机科学系女生谢海洋说，要离开时母校才发现，不管走到哪里，“眼里只有你”。外语学院硕士毕业生鲁雯说，自己已经把华师当成了家。“７年中，家里的环境变化很大，寝室安电扇了、有热水了、连吹风机都给配了……”论文答辩完，鲁雯和几个同学抱头痛哭。最真实：你们的声音是母校最宝贵的财富除了离愁，毕业生们大胆地给学校提意见，发自肺腑。“有的学校专车接送跨校辅修的学生，我们很羡慕，希望学弟学妹们能享有这个便利”；“新图书馆的感应水龙头太敏感，有时有人走过，水就会哗哗地流”……杨宗凯说：“我能从这些建议中，深刻感受到即将毕业的学子对母校的眷念。只要我们能做到的，我们一定尽力做好！”最后，杨宗凯说，祝毕业生大展宏图，且，常回家看看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考给准高三生出谋划策　把握备考趋势</contenttitle>
<content>２０１２年高考还未走远，准高三学子就已经感受到２０１３年高考扑面而来的气息。即将升入高三的学生们是否感觉压力很大？高考重点在哪？复习该从何下手？华附在线学习中心（爱学网）力邀具有丰富备考经验的华附语数英三科名师，为准高三学子点睛作答，从２０１２年高考试题入手，把握２０１３年高考备考趋势。另外，６月２３、２４日，华附在线·爱学讲堂将举办针对高考志愿报考和２０１３高考备考的大型公益讲座，为毕业生及准高三生出谋划策、指点迷津。２０１２年语文“难易适中”、“灵活有变”２０１２年高考语文广东卷的结构仍沿袭旧制，但旧瓶装新酒，“稳中求变”。华附语文高级教师张诚认为，作文“采用了广东八年单独命题以来从未采用的材料作文命题形式”；今年的文言文以三道翻译题代替以往的翻译加断句；语用题的变化“侧重在命题者非常注重语言运用的生活化、情景化，在传统命题的方式上还是有所创新”；古诗鉴赏选材于元曲，突破广东卷注重唐宋的选材传统。除“新”、“变”外，华附语文高级教师徐冰认为，广东卷试题命制十分灵活，“试题汲取了新鲜热辣的生活相关内容”，如天气、环保等内容。２０１３年备考搭建框架，有序复习基础知识语文知识繁多，如何在最后一年的备考时间内迅速掌握语文知识，得到全面提升？张诚老师提出：“第一轮复习是考点过关期，这个阶段的重点目标是让自己建立比较完整、全面的备考复习框架，促进自己运用知识和技能去解决实际问题”。徐冰老师给了同学们以下几点建议：“认识考纲，了解考点”。考纲考点明确地标示出高考要考什么、怎么考，是复习备考的指南针；“夯实基础，稳步推进”。尽管每年的高考试题都有新变，但万变不离其宗，所以准高三学子备考时应打稳、打牢基础；“注重循环训练，强化提升”。每一轮备考复习都能让学生有所提高，发现薄弱之处，准高三学子在即将到来的循环训练中要善于保持优势，敏锐地发现不足；“关注生活，积累素材”。作文需要丰富、新鲜的素材，而素材来源于生活。在积极备考的同时，学生应积极关注生活，为作文累积素材。２０１２年数学“难度降低”、“注重基础”高考的数学学科“大小年”之说由来已久，不出所料，相较于２０１１年“考哭”学生的数学题，２０１２年广东高考数学卷在难度上有很大的降低。华附数学特级教师李兴怀认为，数学试题难度有所减低，重视基础知识、数学能力、数学思想和方法的考查。华附数学高级教师桂鹏认为，文数的试题入手都比较简单，只有最后一题的分类讨论相对有些难度。总体来说，试卷难度较去年有较大降低。２０１３年备考基础是关键，落实是手段李兴怀老师认为，２０１３年备考应紧扣课本，注重学习数学基本概念、方法及原理，培养独立思考、分析、解决问题的能力，善于把问题进行转化分析；学生应夯实基础，抓住高考重点考查的知识点，提升能力，掌握解题思想和策略。桂鹏老师以２０１２年高考数学卷为参考，认为２０１３年考生备考应注重：“紧扣基础”。２０１２年数学卷凸显了考纲和教学大纲所要求的知识点，紧扣基础，所以准高三在备考时，基础知识是不能逾越的关口；“紧抓落实”。试卷虽然设置简单，但如果复习时落实不够，也不能得分；“提高要求”。数学考试“大小年”让人捉摸不定，２０１２年难度降低，而２０１３年高考数学难易还是未知数，所以备考时应提高要求，应对可能出现的变化。２０１２年英语（论坛）“延续传统”、“降低难度”华师附中英语高级教师冯桂娟认为，２０１２年广东高考英语卷的命制“延续过去命题的原则和思路，适当地降低了试题的难度。”“试题主要反映学生学习的特点和课程标准的整体要求，考查学生对基础知识的掌握和理解的程度，特别是在语境中的运用英语的能力。”２０１３年备考扩大阅读面，加强知识储备英语复习注重平时功夫，但也有规律可寻。冯桂娟老师对准高三生的建议：重视各种体裁、各种话题、各个方面的短文阅读。准高三备考时应注重对篇章意义、文章分层次意义的理解；扩大知识面，做好丰富的常识背景储备；学习中要培养细心和扎实的习惯，注重细节。高考英语难度降低，要在细节上取胜，不能停留在大概、笼统的状态；英语写作一定要落实到笔头。平时不注重写作的规范性，考试时卷面就会错漏百出，出现意想不到的错误；扎实掌握基础知识。高考需要过硬的基础知识储备，没有必要过多地钻研所谓的高、精、深类的题目；在假期中，准高三可以利用２００７年以来的广东高考英语卷，检测自己的英语水平，由此可以有针对性地进行英语复习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时评：高考人数缘何连年递减？</contenttitle>
<content>中国教育在线日前发布　《２０１２年高招调查报告》显示，近４年全国高考人数下降１４０万，高考中“三放弃”，即放弃报名或考试、放弃志愿填报、放弃报到现象日趋增加。与之相对，近年来出国留学人员保持了年均２０％的增长——国外高校热、国内高校冷，一冷一热倒逼高校教育必须兴利除弊、扬长避短。唯有善于借鉴他山之石，才能在国内外竞争中立于不败之地。去年高考结束后的统计数据显示，全国各省市都存在没有完成录取计划的现象，二本一志愿缺额近２万个，近千所院校生源不满，几十所院校遭遇零投档，最后高职出现了４．２万生源缺口。对高校来说，唯有改革育人模式、调整高教整体结构，才是可持续发展之路。从育人模式看，大学生就业难是不可回避的社会话题，但现在缺的不仅是岗位，更缺专业性人才。这就涉及教育体制转变，要求一部分高校根据当前产业结构调整课程设置，培育出更多企业需要的实用性人才。从这个角度说，也就是要求大力发展高职类教育，为企业输送优秀的蓝领。这方面不妨借鉴国外一些好的做法，在德国１６－１９岁年龄组的青少年中，６０％－７０％的人接受相当于中国高中层次的职业教育。反观国内，我们的选人机制往往呈单线型，整体结构就如一座独木桥，好像只有考本科才行，考名牌重点大学才有前途，高职类专科就低人一等。于是就造成千军万马一起挤独木桥的“盛况”，这种空前紧张的国考（微博）在国外是罕见的。这还是教育结构不合理，少了一个“转换器”。譬如在美国，中学生毕业之后可以直接上大学，也可以先进入社区学院。这种学院相当于我们的大专，但又有很大的不同，它的学科不很专，学生两年后可以根据自己的兴趣、长处，重新选择上普通大学三四年级还是接受职业教育。而我国缺少这样的“转换器”，进而导致成绩不理想的人名落孙山，与大学“绝缘”，这样的模式不利于培养创新人才。穷则变，变则通。高教只有始终不渝坚持体制改革，才能打通关节，摆脱困境。如果高校能在转变育人机制、调整教育结构方面，多做些积极努力与探索，高考也就容易改了，高校的魅力自然会提升，弃学热、留学热也会降温。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大复试被指走过场　称录取会打破高考排序</contenttitle>
<content>３日，本科提前批志愿和本科一批志愿同时填报，对于６月１９日参加了南方科技大学能力测试（简称复试）的考生而言，多了填报志愿的选择。由于在此前的南科大复试中，近一半学生考了９０分以上。一些家长表示，南科大的自主招生复试更像是走过场，考分没拉开距离，这样录取可能还得靠高考成绩。高考成绩不理想只好放弃南科大３日，记者联系到７位曾参与南科大复试的考生和家长，有３位考生或家长表示在提前批中填报了南科大，而４位没有填报的考生家长谈到原因时，无一例外表示，高考成绩不理想，不敢报。邵女士的儿子在南科大复试中取得了８５分的成绩，她认为这个复试成绩不占优势，儿子的高考成绩是６２９分，如果报考南科大风险比较大，最终在提前批志愿选择了一所军校。威海考生李东洋高考成绩６５０多分，复试成绩８８分，他表示“很喜欢南方科技大学的培养模式”。但小李也表示，自己考分不算高，觉得很悬。“提前批，不影响一志愿录取，所以还是试一下。”李东洋的一本一志愿填报的是电子科技大学（招生办），他表示这两所学校相比，“更喜欢崭新的南科大”。复试没拉开距离一些家长不满意一位志愿中填报了南科大的考生家长告诉记者，心情很忐忑。“孩子复试成绩是９４分多，高考成绩是６４０分。但复试成绩没有拉开距离，孩子的高考分数又不占优势，感觉高考仍占主导作用，只是抱着捡漏儿的心态，能被南科大录上是最大的心愿。”这位不愿透露姓名的家长说。这位妈妈说：“本来寄希望于复试能拉开档次，这样对复试成绩好、高考成绩不太理想的孩子或许能＇扭转乾坤＇，但目前看来，８２个人复试９０分以上，复试的区分度不大，高考仍占主导作用。”南科大此次并没有公布按照高考成绩、复试成绩、平时成绩“６：３：１”折算的总成绩，也遭到部分考生和家长质疑。“就算不公布总成绩排名，至少告诉我孩子的名次，这样报考更有把握一些。”一位家长说。南科大招生办：录取会打破高考排序针对考生和家长的疑问，记者联系到南科大山东招生组组长张贤科。他表示，根据山东考生报考情况看，“最终录取顺序会打破高考成绩的排序，本来如果完全按照高考成绩来录，可能６５５分以上才有把握，现在来看不是这样。通过山东考生的表现，我们也会争取名额，进行一定数量的扩招。”张贤科说，虽然山东有８０多名考生复试成绩在９０分以上，家长认为差距不大，“但高考是按照７５０分折算成６０分，复试成绩按照１００分折算成３０分，经过折算，复试中的１分比高考中的１分更＇值钱＇，肯定会影响考生最终的排名顺序。”对于南科大没有公布考生经过折算后的综合成绩，张贤科表示是出于“隐私”考虑，考生自己能算出来。据悉，南科大所在的提前批次录取将在７月１０日至１１日进行。（记者杨凡实习生朱松梅马丽）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京顺义：推进义务教育均衡发展的实践与思考</contenttitle>
<content>北京２０１２教育督导与评价研讨会６月１４日召开，北京市顺义区人民政府的副区长燕瑛进行主题演讲，题目是顺义区推进义务教育均衡发展的实践与思考。燕瑛：尊敬的线主任，各位领导、各位专家，非常高兴有机会在这和各位交流一下关于基础教育均衡的议题。我先介绍一下我们顺义区的基本情况，顺义区常住人口有９０万人，下设有１９个镇和六各街道办事处，顺义区的整体定位，首先地理位置上有很多来自于各个省市的朋友，顺义区大家到北京以后，我们顺义区是首都机场的所在地，也是首都重点建设的新城，临空经济的高端产业功能区和现代制造业基地。比如说北京现代，以及燕京啤酒都是在顺义生产和制造的，也是首都对外交往的门户和外相型经济发展的窗口。因为每年到首都机场起落的飞机，来往的客人和国际友人就有八千万。２０１１年顺义区的地区生产总值突破１０００亿元，城镇居民人均可支配收入也达到了２．７５０万元，农村居民人均纯收入达到１４３００元，近年来我们顺义的教育就是以打造教育强区为目的，以全面实施素质教育为主题，以优质育人为核心，以优先发展为保障，不断推进全区教育的一体化，均衡化和现代化的发展，百姓对教育的满意度也越来越高，推进义务教育均衡发展是实现教育公平，化解教育发展多重矛盾和问题的根本手段。对于促进和谐社会建设具有很大的现实意义。下面我就从三个方面向大家报告一下顺义区在推进义务教育均衡发展中的一些实践和思考。义务教育均衡发展的理性认识。推进义务教育均衡发展首先要正确认识义务教育均衡发展的内涵。２０００年达科尔全民教育论坛会议就宣言让所有人受教育是胜利，但如果不能做到保证质量的教育那不过是一种空洞的胜利，可见均衡发展要同时解决教育公平和优质教育这么两个问题。均衡发展，发展是永恒的主题，没有发展也就谈不上均衡。落后地区、薄弱学校需要发展，发达地区发展好的学校同样需要发展，均衡发展不是削弱优质学校的发展，而是根据不同区域的实际情况分区规划，分步实施，以更有利的措施来扶持基础薄弱地区，薄弱学校，特别是农村教育和农村学校加快的发展，进而把义务教育办成高水平，高质量的教育，不断实现高位的均衡，我们定义为高位均衡或者高质量的均衡。另外均衡我们也认为不是平均，均衡的实质是保证每一个孩子在机会上，公平的前提下得到适合自己的教育，教育均衡的前提是机会的均衡，也就是让每一个适龄的儿童都有均等的机会受到同样的教育，教育均衡的关键是过程均衡，让每一个学生在接受教育的过程中得到公平的对待。教育均衡的归属是结果的均衡，让每一个孩子通过适当的教育，得到发展，进而实现心态良好，幸福的有价值的人生。另外教育均衡也应该关注并致力于每一个孩子的健康发展，开发每一个孩子的潜能，帮助每一个孩子成人成长，为他们的幸福人生奠基。我们在具体操作上，我们是教育布局每十年做一个整体的规划，每五年都会有一个调整，主要是根据区域内的人口的发展来进行调整，还有区域包括你新建的楼群，在楼群中间怎么样设立中学和小学幼儿园，如何做呢？过去是建立一个小区以后旁边没有学校，也没有幼儿园，怎么办呢？我们政府统筹考虑，你这样每一次建一个楼盘，必须有我们教委参加，从开始进行规划楼群的时候，我们就要提出教育的配套，教育的需求，如果没有教委签字，那么这个楼房不能够对外出售，我们这是强制的要求，没有教委的签字不行，从这个方面来实现保证我们在每一个区域内都能要有学校。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福州龙文教育举办校长竞聘会　分校精英各显风采</contenttitle>
<content>福州龙文教育经过两年的沉淀发展，各项工作顺利开展，各项业绩步步攀升。为促进各分校区再创辉煌，迎来福州龙文教育发展的壮丽诗篇，７月１１日，在执行校长罗金华和常务校长朱宇的领导下，福州龙文教育在总校举办了一场激烈的分校校长竞聘会。１３个分校的龙文精英参加了此次竞聘会，会上各路龙文精英各展英姿，表现出超强的个人素质与校长管理能力。此次竞聘会，不仅有利于领导层的选拔，更重要的是提供了一个相互学习与交流的平台。各参聘精英都表示他们受益匪浅，并且各方面能力得到充分的锻炼，综合素质也得到提升。会后，罗校与朱校分别做总结发言，肯定了各参聘精英的表现，并对福州龙文教育的下一步工作做了指导安排。校长竞聘会取得圆满成功。此次竞聘会分三个程序进行：竞聘演说、模拟开会、情景问答。竞聘演说时间为１０分钟，从仪容仪表、工作总结、施政纲要、落选心态、语言表达、综合印象等六个模块进行综合考察与评分。模拟开会时间为２０分钟，重在展现各分校校长对校区工作的组织领导能力。情景问答５－８分钟，意在表现各分校校长对事件的处理能力和处理技巧。会场气氛热烈，竞聘激烈。罗金华校长对整个过程做了现场的点评，并对工作提出了改进意见。不仅现场设置情景问答题目，对情景事件的处理还做了现场指导。罗校长的精彩点评和巧妙的处理技巧赢得了参聘选手一致认可。参聘的分校校长各展所长，各显神通。如分校校长孙一以其强大的工作热情，独特的工作技巧取胜；分校校长刘应红以其从容不迫的气度与自信赢得信赖；分校校长梁军彦以其脚踏实地的作风，卓有成效的业绩获得好评；分校校长徐亮以其敢闯敢拼的工作作风取得肯定。其他参聘精英的表现亦是可圈可点，充分展现了福州龙文人的精神，让我们看到了福州龙文分校领导层的精彩，看到了福州龙文教育发展的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>台湾“高考”传统文化当道　透视指考背后的事儿</contenttitle>
<content>《我可以终身奉行的一个字》，是昨日举行的台湾“指考”语文科作文题目。只能用一个字来彰显价值取向和人生观念，让许多考生搜肠刮肚尽索自己的古文“存底”，或是大叹没能记清近年来评出的年度汉字。除了考题日渐新颖之外，台湾指考中传统文化的身影也屡见不鲜，已成一道别样的风景。台媒报道，台北市成功高中的语文老师认为今年语文考题偏易，考生乍看作文题目时可能得花五到十分钟想出“一个字”，但接下来应该比去年的《宽与深》和前年的《应变》更好发挥；台湾补教协会解题老师也指出，因为要“终身奉行”，一定会有影响力，所以作文中可以举古今中外的例子作例证，例如顾炎武的“耻”、《中庸》的“诚”、关公的“忠”、晏子的“义”、庄子的“达”等都可以。看来，这个作文题很容易与中华传统文化中所弘扬的某种品德沾上边。台湾一直比较重视传承中华传统文化，曾有指考要求学生翻译秦朝古文，连数学都考到《九章算经》。历年指考的语文科试题更是偏重于考查学生对古典文学知识的理解、掌握和运用，考题内容深广且极具灵活性。２００７年指考，语文试卷中的文言文考题比例占到６６％，今年的比例虽然降到５５％，但考生普遍反映文言文很难，比如单选题组题最后考韩愈的《蓝田县丞厅壁记》，很多考生对整篇文言文都几乎看不懂，只能乱猜。“台独”分子曾大肆操作“去中国化”，甚至提出废成语、废典故。但从历年指考语文命题可以看出，岛内多数知识分子对此不以为然。此外，台湾现在的指考录取率已超过９０％，每位考生可填报的志愿高达１００个，表面看上大学并不难，但想考入岛内的几所名牌大学却并非易事。“考入名牌定终身”依旧是共识，脑力的厮杀同样十分激烈。因此，“补习班”现象在台湾蔚然成风，台北火车站前的南阳街就是著名的“补习街”。每到大考临近，常能看见一边仰视着补习班悬挂的报喜名单，一边手拿便当、肩背书包、匆匆走过的芸芸学子。在补习班里开小灶并非唯一“终南捷径”，到宫庙里求神拜佛增底气、讨彩头，也在许多考生和家长中大行其道。孔庙、文昌宫等庙宇，一到考季必然是人满为患，把准考证复印件放入神像前的箱子里，将写有姓名等信息的祈福牌挂在大殿外的木架上．．．．．．至圣先师、文昌帝君、妈祖娘娘，挨个拈香祷告，祈求考试顺利。此风居然还漫延到网络，据说台湾某学生社群网站为登录的５００张考生准考证，进行了祈福团拜。台北极负盛名的龙山寺祈福法会，每年指考前都会举办考生专场，法师诵完经文后，还将加持过的２Ｂ铅笔和圆珠笔，发送给考生和家长，常常几天内就能发出上万支。岛内名校台湾大学校园里供奉的土地公也深受热捧，盛传这尊土地公对学子特别眷顾，于是前来祈福的考生络绎不绝，直接到最好的大学“抱佛脚”成为风潮。台湾指考，不仅考题青睐传统文化，就连考前准备也是“传统味”十足。一个“考”字，其实也浓缩了两岸共同的中华文化因子，那些妄图“去中国化”的“台独”分子应该好好思量了。（林娟）这些往届台湾“高考题”你会多少？１．“请名人代言”是提高广告说服力的好方法。下列四则广告标题，如寻找背景相契合的古代名人来代言，则最不恰当的组合是：Ａ．庄子代言“自然就是美”。Ｂ．子路代言“心动不如马上行动”。Ｃ．苏秦、张仪代言“做个不可思议的沟通高手”。Ｄ．司马光、王安石代言“好东西要和好朋友分享”。２．罗董事长的三位朋友分别在今天过七十大寿、乔迁新居、分店开幕。如果你是董事长的秘书，下面三副对联该如何送才恰当？甲：大启而宇，长发其祥。乙：交以道接以礼，近者悦远者来。丙：室有芝兰春自永，人如松柏岁长新。Ａ．甲送乔迁新居者；乙送分店开幕者；丙送过七十大寿者Ｂ．甲送分店开幕者；乙送乔迁新居者；丙送过七十大寿者Ｃ．甲送过七十大寿者；乙送乔迁新居者；丙送分店开幕者Ｄ．甲送过七十大寿者；乙送分店开幕者；丙送乔迁新居者３．卫灵公问于史鱿曰：“政孰为务？”对曰：“大理为务，听狱不中，死者不可生也，断者不可属也，故曰：大理为务”．．．．．．下列“政府”单位中，最接近“大理”的选项是：Ａ．法院　Ｂ．监狱　Ｃ．调查局　Ｄ．警察局４．小夏参观一古建筑，抄录了其中四幅对联甲：“六礼未成转眼洞房花烛，五经不读霎时金榜题名。”乙：“饱德饫和真福食，肴仁饿义即养生。”丙：“洗砚鱼吞墨，烹茶鹤避烟。”丁：“琴瑟春常在，芝兰德自馨。”若依“联语内容与处所功能相应”的原则推测，则甲、乙、丙、丁四处依序应是：Ａ．寝室、书房、厨房、戏台Ｂ．寝室、厨房、书房、戏台Ｃ．戏台、厨房、书房、寝室Ｄ．戏台、书房、厨房、寝室答案在本版面寻找。林娟答案公布：１．答案：Ｄ；２．答案：Ａ；３．答案：Ａ；４．答案：Ｃ。（福建日报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育词条：高考志愿填报</contenttitle>
<content>“服从”与“退档”高考志愿表中，在院校、专业的下面设置一个“专业服从调剂与否”栏目，究竟填报“服从”还是“不服从”，要求考生必须在学校与专业之间进行一次博弈。当然，这里的基本前提一定不能忽略，即平行志愿的Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四所院校之间一定要保持足够的、合理的级差，从高到低，依次应该有５至８分的距离。级差的确定则应当以往年（最好是近三年来）各个院校及其内部专业的录取分数线为依据，整理、分析出院校及专业的基本走势，这是填报志愿必须要做的基本功。然后，再对照自己今年的成绩或区域排名位次，做出适当的选择。出于策略性的考虑，近年来越来越多的已经达到一本录取线、甚至高出许多分的考生在一本的志愿里，纷纷选择“不服从”，目标主要是为了考取二本中理想的院校、理想的专业，而变相放弃与自己分数相当的一本院校。因为虽然是一本的成绩，但名校却进不去，差一点的一本院校又提不起兴趣，直接放弃一本的志愿全都不填吧，有可能与意想不到的机会失之交臂，所以干脆就填上最理想的名校、最好的专业，录取最好，不录取也不失去什么，但就是绝不服从调剂，进而表现出足够的胆略与智慧。所谓“投档分数线”，指院校正式录取前的调档分数线。除少数刚刚“踩线”的院校外，一般说来，投档线都会高于批次线、而低于录取线。从理论上分析，进档却没有被录取，考生档案则必须被退回，再次投向下一批次的院校，即被称为“退档”。“退档”对于考生而言，意味着无形中至少减少了一种选择，所以，目前各个院校都尽量压缩自己投档比例，大多在１：１到１：１．０５之间。退档而降低到下一批次录取的担心，往往只发生在极少数“踩线”（指刚刚处在本批次的录取线上一点点、成绩有微弱优势）的考生身上，绝大多数考生都不会遭遇这种情况。近年来招生主管部门在每一批次录取工作结束前，都增设了补偿性措施，即通知那些处于本批次分数段内但尚未被正式录取的考生，补填“征求志愿”，尽量不让一个高分考生因为志愿填报的失误而被动“落榜”。显然，所有的院校无论如何都希望考生都能够选择“服从”调剂，因为一方面，录取过程中，操作起来最便捷，进档就录取，随便啥专业都有理由，不必面对考生没完没了的责问与质疑。另一方面，每一个院校都不可能全都是好专业，那些没人肯学的烂专业还指望并等候无数“服从”调剂的考生去充实呢。然而，对于绝大多数考生来说，出于职业生涯的考虑，专业一定比院校更能够决定人的一生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跪求学位凸显教育公平尚未“站起来”</contenttitle>
<content>１４日，深圳南山区上百名家长涌进，要求自己的孩子能有学位上学。更有一名家长还带着孩子跪在该局信访办公室门口１小时。对此，南山区教育局承诺，一定会全部解决学位问题，让每一个孩子都有书读。（６月１７日新华网）小学阶段是接受教育的起跑线，也是教育公平的“起跑线”。出现“下跪求学”，还是“户籍篱笆”把教育公平拒之门外。以乐观的眼光看，深圳对非深户口子女入学规定，是有条件的公平、渐进的公平，是学籍（学位）与户籍“脱钩”的尝试。可是，在执行规定过程中，出现意想不到的问题，说明规定本身或存在漏洞，或执行环节出现偏差，抑或，两者皆有。二元户口登记制度实施了几十年，其附加功能已经达到非常强化的程度，很多制度、政策奠定在这样的户籍制度基础之上，并依附生存。学籍捆在户籍上，教育改革就会被户籍制度所“绑架”。让教育公平“轻装上阵”，是“制度松绑”的第一步。“让每一个孩子都有书读”，是教育公平的底线，是“穷人教育学”的承诺与践行，是社会最基本的义务之一，更是每个孩子最基本的权利之一。但是，由于制度与政策的偏颇、执行与落实上的“跑偏”，让这一最基本权利成为奢望。尤其是农民工子女只能委曲求全于“量身定制”的子弟学校就读，还要颠簸折腾于“回户口所在地高考”。下跪求学，教育公平尚未“站起来”。教育公平来源于相关制度与政策的公平。制度设计的科学性，决定了制度的生命力；制度设计的合理性，决定了制度的操作性。而制度与政策的人性化是大势所趋，人性化制度与政策尤其需要人性化落实。只有制度“站起来”，并且“站”在公平正义之上，坚持执行制度以人为本，人性化才能“站起来”，教育公平才能“站起来”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２３国考申论热点：把更多目光投向伤害之前</contenttitle>
<content>如果说男孩的遭遇，如同小悦悦事件一样，会成为我们社会的又一张“道德试纸”，那么，这张试纸更以其悲剧的底色提醒我们每个人：或许我们可以也应该做得更好、更多，在事情发生之前。又一则社会新闻，以其暴戾进入公众视野。一个１３岁的小男孩，为了养家到汽修厂做学徒，两个维修工竟然把高压气泵塞入他的肛门，强大的气压导致男孩身受重伤。这样的做法，给孩子造成了极大的生理和心理伤害。面对过早承受艰辛生活的孩子，即便不施以援手，也不至于吝惜最简单的怜悯，更不至于没有对生命最基本的尊重。不管是出于无知还是无耻，这已不仅仅是“善”的缺乏，更是“恶”的猖獗。再怎样谴责，都无法消除已经造成的伤害。也正是看到这一点，更多人以积极的行动，帮助男孩渡难关。从最初发微博求救，到当地媒体的介入；从民间组织和爱心人士的帮助，到送医途中的警车开道；从微博上有人询问募捐方式，到社会开始关注男孩弟弟的命运．．．．．．相信，无论是对于男孩还是对于他的家人，无数人的托举，远胜于一两个人的恶意。不过，也正如有人在微博上所质疑的，为何社会总是在出事之后才开始关注这样的男孩？的确，在我们身边，总能看到这样的孩子。或是路边支起小摊猫腰给人擦鞋，或是穿梭灯红酒绿之间推销鲜花，甚至是以残酷的身体伤害博取路人的几枚硬币。只是因为他们还没有因超出想象的遭遇点燃社会关注的导线，只是因为他们还没有因为偶然的机缘触碰社会情绪的爆点，因而让人习以为常、被人视若无睹。也正因此，我们或许可以把更多的目光，投向重伤害事件发生之前的男孩。为什么一个１３岁的孩子能进入汽修厂打工？按劳动法等相关法规，禁止用人单位招用未满１６周岁的未成年人，如果招用俗称的“童工”，轻则罚款，重则吊销执照。对于雇用小男孩的汽修厂，劳动行政部门何在？１３岁，尚处于应接受义务教育的年龄，男孩辍学养家，学校是否以“一个都不能少”的精神采取行动？据报道，男孩７岁时，母亲病逝，家道贫寒，那么这个贫困人家是否获得过来自当地有关部门的必要帮助？网络与媒体流传的照片上，小男孩鼻子插着导管，目光却清澈坚定。看来，让我心疼。如果说男孩的遭遇，如同小悦悦事件一样，会成为我们社会的又一张“道德试纸”，那么，这张试纸不仅呈现两个维修工的无知、无聊甚至无耻，也不仅呈现更多人以同情和爱给予的帮助和支持，更以其悲剧的底色提醒我们每个人：或许我们可以也应该做得更好、更多，在事情发生之前。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武大教授断言韩寒说谎作假　称翻看数百万字资料</contenttitle>
<content>武大教授断言韩寒说谎作假　自称翻看数百万字资料质疑韩寒代笔造假之事，本来消停了几个月，近日再生波澜。武汉大学文学院副院长陈国恩教授突然废寝忘食地研究韩寒现象，自称每天睡５小时不到，翻看了数百万字正反两方的资料，考察“韩寒现象”背后的世道人心，并在微博上断言韩寒说谎、作假，劝盲目粉丝面对真实的人生，别被假偶像所消费、所愚弄。本报记者　卢欢韩寒在关键问题上说了假话“韩寒算不上现当代文学史上的主流作家，我之前对他并不关心。”陈国恩告诉记者，只是前段时间有朋友从网上发来《公痴韩寒》书稿，他读后很有感慨，也认为韩寒早期作品显然存在造假，韩寒在关键问题上说了不少假话。他的观点在微博上引发了网友的激烈辩论，也招来一些粉丝的谩骂。他坦言，在发微博之前对网络语言暴力是有心理准备的，后来恰恰是这种激烈的争论激起进一步研究的动力。为此，陈国恩趁着暑期放假，这三天看了数百万字的正反两方的材料和视频，也包括韩寒早期的作品。他觉得，方舟子以理工科出身的思维方式进行质疑，提出了不少代笔的铁证，虽然自己不见得认同其所有的质疑内容，但这种打假方式是值得赞许的。“我并不是说韩寒的作品全都是代笔，而是要证明韩寒的作品中有代笔的；也不是说《三重门》不是韩寒所作，而是强调《三重门》的这个手稿作为抄稿，不能证明韩寒所说的这就是他创作的作品。至于《三重门》韩寒到底写了多少，则是另外的问题。”作为文学评论的专业人士，陈国恩指出《三重门》是有些机巧的作品，里面写的生活超出了一个孩子的体验，这不能用想象或者天才来解释的。韩寒的“成功”不能复制“韩寒现在讲起赛车、女人来，真正是非常投入，比起他谈自己的创作总是闪烁其词、前后矛盾，他的这些方面的才能是绝对韩寒式的。”陈国恩举例说，自己认真看了韩寒去年在香港的一场演讲，发现近５０分钟中韩寒多次毫无顾忌地谈论“上女人”，“做活”。为此，他语重心长地说：“韩寒作为一个青春偶像现在对粉丝是有害的。”他强调，韩寒的“成功”不能复制。这不仅因为他是有点怪才，包括他的说谎，别人不可模仿，而且更重要的是，他有他“成功”的特定时机和外部条件。他提醒一些盲目的粉丝要面对真实的人生，“偶像的成功与自己无关。每个人都是独特的，重要的是自己努力。今天的青年若再以为他是自己的偶像，那意味着你永远不会真正成功。”同时，陈国恩表示，韩寒若直面质疑对他也有好处：“还一个真实的韩寒的形象，不是一定把他打倒下去，而是回归真实。现在如果为了圆谎，要编织新的谎言，不敢接受媒体的专访，生怕露出新的马脚，他这样活着多累啊？”他称：“如果韩寒真的愿意面对大众陈述他的意见，我很乐意邀请他来武大文学院作一次报告，不会预设立场，而且拼命维护他说话的权利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网曝学生食堂饭菜中吃出老鼠崽　校方疑照片为ＰＳ</contenttitle>
<content>鲁迅中学食堂饭菜中有老鼠崽？学生食堂饭菜中吃出老鼠崽事发三亚鲁迅中学该校学生表示曾听闻类似情况校方质疑照片为ＰＳ称学校食堂符合标准食堂饭菜惊现老鼠崽？昨日，有网友发微博爆料称，三亚鲁迅中学食堂饭菜中有老鼠崽，并上传多张图片佐证，迅速引起网友广泛关注。网友纷纷质疑，该校学生饮食安全存忧。据该校学生反映，曾听闻类似情况发生。面对学生指证，该校有关工作人员表示，不可能发生饭菜中有老鼠崽的情况。并且近期高考、会考等考试不断，市卫生部门一直对学校食堂卫生保持监控，网曝照片“有可能是ＰＳ出来的”。鲁迅中学食堂饭菜中有老鼠崽？“三亚鲁迅中学食堂饭菜惊现老鼠崽！学生饮食安全有木有保障？”昨日，一条曝光三亚鲁迅中学食堂卫生情况的网帖在天涯论坛引起网友广泛关注。根据网友提供信息，南岛晚报记者找到了曝光者“张张张张张天ｚ”的微博。在这名网友的微博上，记者看到，６月１１日１７时４５分至１７时５９分，这名网友连续发表了５条内容相似的微博，直指三亚鲁迅中学食堂饭菜中出现老鼠崽，每条微博均配有图片。记者看到，图片中一只约５厘米左右的老鼠崽出现在餐具旁，餐具内残留着尚未吃完的米饭。记者试图联系发帖人未得回应微博发表后，不少网友表示“令人忧心”。记者试图多次联系爆料网友，但均未成功。根据这名网友的微博个人资料，显示其为海南鲁迅中学学生。１２日，这名网友又发表微博称，“今天中午听同学说又有人吃到老鼠！还是两只！鲁迅学校食堂真给力！”学生曾听闻饭菜中有老鼠、蟑螂昨日下午，记者来到三亚鲁迅中学。由于已过午饭时间，学校食堂内十分冷清，此时食堂工作人员已是寥寥无几。记者随机采访了该校几名学生，当问及对方是否知道食堂饭菜中出现老鼠崽一事时，一名学生告诉记者：“以前也曾听说学校食堂饭菜发现老鼠和蟑螂，事发后有关部门曾来处理。”采访中，一些学生表示自从听闻学校食堂饭菜出现蟑螂后，就很少有学生在食堂用餐。从未发生类似情况　照片疑为ＰＳ“绝不可能出现这样的事”，面对网曝学校食堂饭菜出现老鼠崽一事，三亚鲁迅中学办公室一位张姓工作人员告诉记者。他还补充道：“现在高考、会考刚结束，这种大考期间，三亚市卫生部门会对各个学校食堂进行监控，以确保学生饮食安全。此外，学校灭鼠工作也由三亚专门部门负责。”该工作人员表示，学校对学生的饮食安全十分重视，学校食堂卫生也符合相关部门标准。当被问及网友发出照片作何解释时，该工作人员表示，“有可能是他们ＰＳ出来的”。面对一些学生反映学校此前曾出现类似的情况，该工作人员同样予以否认。事情真相到底如何？本报将持续关注。（南岛晚报记者张宏波）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网传高考生姓名“是朕”确有其人　被指名字霸气</contenttitle>
<content>编者按：　日前，微博热传一张高考生姓名纸照片，照片显示该考生名叫“是朕”。据了解，“是朕”确有其人，江苏武进鸣凰人。该考生的母亲称这只是一个名字，且女儿刚高考完，希望网友们别再炒作了。据悉，全国“是”姓人口约８０００余人，主要分布在常州及无锡、江阴等地。　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞网上流传的“是朕”高考考生信息纸条照片昨天的热门微博，“是朕”无疑榜上有名！一张高考考生姓名纸引发大众的关注，全因为这个考生的名字叫“是朕”！引来不少网友大喊“吾皇万岁”。据了解，“是朕”确有其人，武进鸣凰人。记者联系上这名考生的母亲，她表示这只是一个名字，而且她女儿刚高考完，希望网友们别再炒作了。６月１２日晚上，＠藤原落红微博爆出，“女生名字霸气，让人无法直视”——＠藤原落红贴出了一张小照片，上面一张２０１２年江苏高考考生姓名纸上，“是朕”两个字着实让人眼前一亮。再细看，还是女孩子的名字！够霸气，引得网友大喊“吾皇万岁”。这条微博很快被传播开来，不少网友都很“鸡冻”，有的猜想是２０１２年江苏高考考场出现的，应该不会是恶搞或假的吧。也有网友细看了照片，觉得照片上有阴影，有“ＰＳ”的嫌疑。但记者调查发现，“是朕”确有其人，她是女生，武进鸣凰人，今年１９岁，是常州的重点高中前黄高级中学的高三毕业生。她没意识到，在高考考场上贴着的一张姓名核对纸，让她成为了网络红人。记者联系上了是朕的妈妈。得知记者要采访她，询问这个名字的来历，是妈妈当即就拒绝了，她说，她已经看到网上都在说“是朕”了，尤其是微博上已炒得很热了，真担心会影响到孩子。是妈妈说，这个名字很普通，并不特别，不希望多做解释不希望在网上继续炒作，女儿刚刚高考结束，高考成绩还未发布，不想影响孩子的情绪，希望网友们手下留情，他们只想平静生活。据了解，全国是姓人口约有８０００余人，主要分布在常州及其邻近的无锡、江阴、宜兴等地。据２００６版本《江苏是氏宗谱》显示，还有不少特别的名字。比如，１９４９年后出生的人中，有七八个叫“是非”的。其中有上海弟兄两个，哥哥１９６９年生，叫“是非”，弟弟１９７３年生，叫“是否”。还有一些名字也很好玩，比如“是优惠”“是小小”“是增加”“是梦”“是年”。（本文来源：现代快报　）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宅在教室里看书胃抗议？　学子创办“蹭饭网”</contenttitle>
<content>复习迎考阶段宅在教室里看书，怎么让胃不抗议？双休日宅在图书馆里看书，怎么让精神和物质同时饱食？网络让世界变得越来越小，让生活越来越方便。南工大土木系的窦可玉嗅到了商机，和同学赵鑫、鞠恋阳共同创办了“蹭饭网”。在百度上点开蹭饭网，各种美食便映入眼帘，食客只需登录账号，在南京工业大学江浦校区、江浦阅景龙华、南京工程学院、南广学院等选项中选取好站点，再选择商家、下订单，填写地址、手机号码后，备好钱就可以在宿舍等地方静候美味大餐送上门。而客户与商家之间的联系也会很便捷，只需在网站留言，网站便会自动发一份邮件通过手机短信将信息传达给每个商家。现在蹭饭网的订单量平均每天超过２００个，营业额达６０００多元。而许多餐馆老板也主动联系他们，希望在其网站上能够有他们的餐点外卖。据了解，这个网站成本投入仅１万多元，前３个月是免费运行，今年５月，他们已经收回成本开始有赢利，目前，南工大江浦校区的点每天能赚二三百元。蹭饭网的创意来自偶然。去年暑假，窦可玉无意中在一个网络视频中看到有人在做外卖网，他顿时来了精神：工大旁边不是还没有此类的网站吗？而且，网上外卖方便、快捷、餐点丰富、价格优惠，现在的宅友很多，这无疑是一个巨大的商机。他立即联合了赵鑫和鞠恋阳一起来做。初步准备后，去年“光棍节”，“蹭饭网”正式成立。起初，他们通过发宣传单、扫楼、横幅全校行等方式宣传，但是收效甚微。于是他们又制作了大约１０种宣传单，并在同学评价较差的象山食堂附近宿舍区进行宣传。这次情况明显好转，订单从５０个迅速增加到１１０个以上。随后他们陆续在学校各个宿舍区进行了宣传。今年４月２０日，他们很兴奋，因为“网站的订单已经超过了２００个”。在此期间，窦可玉忙得嘴上起了泡，晚上睡不着觉，就像得了强迫症，“没事的时候，隔几分钟就要刷订单”。鞠恋阳为了解决网站速度慢、商家订餐短信接收不到等缺点，换掉了服务器；为了使网站更加吸引人，更新了两次页面，自己熬夜编写了程序代码。赵鑫今年清明假期到上海、江宁考察，甚至在动车上累得晕倒了。尽管如此忙，但他们的学业也并没有落下，奖学金照样拿。到目前为止，他们的团队也从３人增加到１０人，“蹭饭网”站点也已经有了３个。“现在的生意可红火了，今年暑假期间我们会新增一个站点。以后也会将网站与手机互联网联系起来，使客户随时随地都能够订餐。网站本身也会联系到更多的餐馆，推出精品菜系列。”窦可玉说。（孙宇　杨芳　记者　李润文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十个理由告诉你　毕业了也还得接着学习！</contenttitle>
<content>总是很多人都认为，要活到老学到老，终身学习是值得的。科学研究不断发现，这种想法是正确的。并且科学技术正使得这种想法实现起来更加简单——成年人现在就可以在网上学习大学的课程，想学多长时间都可以。更妙的是，学习的这个过程会让大脑的分周边区域也更加富有弹性，这意味着学习也会让你更深入地了解已经知道的内容。因此，事不宜迟，看看你应该持续学习的十个理由吧。打发无聊时光。当觉得所做的工作没有挑战性时，大部分人就会感到无聊。而无聊是做出糟糕决策的首要原因。如果你在不断地学习新的内容，一般是不会兴趣索然的。在当今的世界中，你有很无数的机会来充实自己。让大脑保持健康。２０１０年在加州大学欧文分校的一项研究表明，学习会让你的大脑以较高的水平进行运转。就像你需要锻炼身体肌肉和心血管系统一样，你也需要锻炼大脑，让它处于最佳状态。发展事业。　如果你学习和工作相关的新技能，你更有可能加薪升职。并且，随着在线教育的崛起，你甚至可以参加认证课程，在下班时间里学习和改善自己的职业生涯。为你的孩子树立积极的行为榜样。如果你希望孩子在学校里能专心学习并花时间去学习课程，在日常生活里，你也应该致力于自我改善。对抗老年痴呆症。据《每日科学》报道，持续学习会减慢老年痴呆症的物理变化过程。　这样你身体健康的时间会更长一些。与世界同步。如果你不知道最新的流行趋势、喜剧和新闻，人们就会觉得你落伍了。尝试一些新的事物，学习一些新的想法，你能更好地处理身边的关系。发现并增加自己的乐趣。　学习并不一定是枯燥的。如果你有某种爱好比如厨艺，学学新的菜谱和做菜的流程，会让你感觉很愉快。这样你会更加喜欢自己的爱好。用崭新的视角来观察世界。　科学家们相信，所谓创造性，绝大程度上是把一种环境中学到的技能应用到了另外一种环境中。如果你总在学习，那么当你遇到一个熟悉的问题时，你很可能利用所学的新知识，使用一种非传统的解决方案来解决问题。紧跟科技潮流。计算机在几年内就可能过时。如果你不经常学习和科技相关的新事物，那你就落伍了。你会错过社交、商业和科技上的机遇，而这一切仅仅是因为你没有跟上科技的潮流而已。所有的成功人士都在学。随便想想，在任何领域非常突出的人士，他们都是通过不断的自我提高才成功的。真正有才华的人们都在不断地学习并应用新的技能。和他们一样保持学习的激情，是非常值得的。无论你学什么，只要是不断学习新的内容，就有很多益处。在大脑中形成新的神经通路并不一定很费劲，而花时间学习新的内容绝对是个好主意。现在，该去学习新的内容去了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽枞阳３１名考生无法高考　校方称沟通不畅所致</contenttitle>
<content>昨日，一则《枞阳皖枞学校招收的学生不能参加２０１２年高考》的网帖在各大论坛和微博上疯狂传播，许多网友直斥安徽省安庆市枞阳县皖枞学校是“骗子、垃圾”。昨日下午，皖枞学校的一位项姓副校长向南方日报记者确认，一共有３１位高三学生不能参加今年的高考。他解释说，这些考生已参加了安徽省高等职业院校组织的自主招生考试，并且已经被录取，按规定不能再参加高考。高职自招已被录取按照规定不能高考南方日报记者查询发现，该网帖最早由网友“皖枞高中”于前日下午１７时在当地的安庆论坛上发布，网帖中充斥着“欺骗”二字，内容主要是举报皖枞学校的信息。网帖介绍说，“事件：一群即将面临高考的孩子，因学校说了一句话，让苦苦守候的梦想破碎！地点：安徽省皖枞学校。缘由：今天学校才通知，不能高考。说是省里通知的。让那些孩子痛哭！”昨日下午，皖枞学校的项副校长在接受南方日报记者采访时确认，今年皖枞学校一共有６０多人参加高考，另有３１人不能参加高考，这其中有７位—８位学生及其家长不能理解，才迁怒于学校。他解释说，５月份，这３１人参加了２４所安徽省高等职业院校组织的自主招生考试，并且已经被录取，所以按照省教育厅的规定，就不能再参加高考了。随后，南方日报记者在安徽省教育厅官方网站上找到了“皖教高〔２０１１〕６号”文：《关于印发２０１２年安徽省高等职业院校开展自主招生改革试点工作方案的通知》。该通知称，“经广泛调研，研究决定，在保持现行高职招生政策稳定的基础上，从２０１２年起在部分高等职业院校开展自主招生改革试点工作。”上述通知还规定，“试点高校于２０１２年５月２０日前将拟录取考生名单报省教育招生考试院并办理相关录取手续。被录取考生不再参加普通高校招生全国统一考试及录取和高校对口招生考试及录取。”校方称是沟通不畅所致学生表示学校谋财骗人昨日下午，枞阳县教育局在官方网站了也发布了关于此次自主招生政策的“要点解答”，重点还是强调了“被录取考生不再参加全国高考及录取”。枞阳县教育局基教科的一位董姓工作人员告诉南方日报记者，３１位学生不能参加高考确实是因为省教育厅有此规定。他分析说，可能学校在发动学生参加自主招生考试时，与学生和家长沟通不顺畅，没有明确“被录取后不能再参加高考”，这样才引发了学生的不满。皖枞学校的项副校长则告诉记者，事先已经和学生及家长进行了沟通，明确告知“被录取后不能再参加高考”，而且，“这些学生的模拟考成绩很差，参加高考肯定考不上，所以才鼓励他们参加自主招生考试的”。但是，该说法得到了许多学生的否认，他们指责“学校竟然为了一点钱，为了利益，欺骗学生参加一个名义为自主招生考试的陷阱！结果剥夺了学生的高考权利！”有同学控诉说，“此时此刻才发现这是人生中最大的一次欺骗，它用一切谎言来坑我们，我们真是亏大发了……”有同学呼吁，“让这所学校受法律的惩罚吧！”有同学表示，“这坑爹的学校早晚有一天会关门大吉。”链接皖枞学校是什么学校南方日报记者在皖枞学校的招生简章中看到，“皖枞学校是经市教育主管部门批准，省教育厅备案的一所综合性高中阶段全日制学校”。在皖枞学校官方网站和枞阳县教育局官方网站上，“皖枞学校是一所全新的现代化完全中学”。这样的宣传，也让许多学生和家长将“皖枞学校”称为“皖枞高中”。但是，安庆市教育局职业与成人教育科的一位宋姓工作人员则告诉记者，皖枞学校“是经市教育主管部门批准，省教育厅备案的一所民办中等职业技术学校，并不是一所普通高中”。他指出，这类中职学校学生的出路，“首先是学得一技之长毕业后直接就业，其次是参加高职院校的对口招生”。枞阳县教育局基教科的董姓工作人员也向记者确认皖枞学校的“民办中等职业技术学校”性质。他介绍说，皖枞学校里有中专班、职高班、高中班，但是从去年开始已经不再招收高中班了，现在不能参加高考的３１人应该是２００９年招收的。（记者　丁建庭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员面试不可触碰的三大“雷区”</contenttitle>
<content>２０１２年４月２１日多省同天考已经结束一月有余，各省市都陆续进入面试阶段，广大考生即将迎来今年上半年的面试高峰，考生朋友们也为此次面试作了充分的准备。中公教育专家根据多年研究发现，在面试考场上有一些不可不知的禁忌，对面试成绩有很大影响，必须在考前给予考生一定的指导，千万不要触碰“雷区”。雷区一：姗姗来迟，准备不足　迟到是公务员面试中的大忌。大部分的考生都能够做到准时到场，但仍然会有一些考生因为突发情况或是这样那样的原因姗姗来迟。中公教育专家在这里提醒广大考生，迟到在面试中是非常严重的错误，考官不但会认为应试者没有时间观念和责任感，更会觉得考生对这此机会没有太多的诚意，印象分自然大减。守时不但是现代社交礼仪的准则，更是公务员面试时必须做到的事。因此，一般情况下，考生应提前半小时左右到达考场，熟悉情况并进行必要的准备。考试前一天，必须了解行车路线和交通状况，最大限度地避免在路上发生延误。另外，无论你报考的是什么职位，也无论你学历有多高、资历有多么丰富，当主考官问到与职位相关的问题时，发现考生对报考的职位知之甚少，甚至连最基本的问题也回答不好时，印象分自然也会大打折扣。主考官不但会觉得应试者准备不足，甚至会认为他们根本无志于在这方面发展。所以，面试前应做好充分的准备工作，了解你所报考的职位的一些基本情况和工作流程，才能做到有备无患。雷区二：　引经据典，夸夸其谈“引经据典”在许多人的印象中是一个“褒义”的词语。虽然“引经据典”从某种程度上来说，代表了人的一种语言能力，说明所引用的这些“典故”是引用者知道的，见过的。即便是生搬硬套，也比那些腹中空空的面试者要强。但并不是所有场合都适合“引经据典”。在公务员面试中就不太适合这样做。首先，引用的典故多见于文学作品、诗词歌赋，具备这些方面的知识能够说明一个人有一定的文学修养，却不是衡量一个人表达水平以及工作能力的标准。因此，过多地使用文学典故，不但会削弱考生对于事件、问题的陈述和分析，甚至会给考官造成虚有其表、纸上谈兵的印象。其次，中公教育专家发现有个别面试的考生，特别喜欢在公务员面试时引用典故，却少有人能像“文学大师”那样在收放自如，很容易使考官产生刻意或做作的感觉，反而无法得到好的成绩。中公教育专家建议，在公务员面试中，提倡使用朴质、谦虚的语言，需要举例说明的时候，稍作修饰、直接陈述即可。公务员是人民的公仆，公务员的工作就是为人民服务，考试选拔的未来的公务员，自然需要脚踏实地、虚心学习的年轻人。语言上辞藻华丽、夸夸奇谈，只能说明这个人浮躁虚荣，缺乏服务基层、踏实上进的性格特点，自然也就很难赢得考官的赏识。雷区三：缺乏自信，底气不足参加面试，最重要的是要表现出信心，公务员面试更是如此。一个人有自信的人，能够具有由内而外的气度，常常表现为行为举止的从容、稳重；谈吐仪态的大方得体，这些恰恰就是一名优秀的公务员所应该具备的，考试要选拔的也正是这样的人才。因此，公务员考试中，具备一定的自信心，往往是成功的关键。很多考生在日常生活中是很有自信心的人，但一到了考场就变得莫名的紧张。究其原因，还是对一次考试的期望过高，没有以平常心来对待，得失心过胜造成的。在这种心理驱动下，考生往往容易表现出：说话吞吞吐吐；表情很不自然；往往伴有表情、手势、姿态上的小动作，用小动作来掩饰自己内心不安的胆怯表现。也有人会表现为：刻意追求仪表，过多地关注外在形象。有的人甚至装扮过多，浓妆艳抹，给考官造成更恶劣的印象。另外，谈话时经常打断对方，想通过插话来壮胆，也是自信心不足的表现。缺乏信心的表现很多，其总的特征就是瞻前顾后，缩手缩脚，小心翼翼，顾虑重重。中公教育专家认为，在公务员面试中，除了具备一些基本素质之外，成功往往来源于自信。心理坦然，态度自然，说话实事求是，才有可能正常发挥自己真是的学识和能力水平，甚至超常发挥，最终取得面试的成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两岸三所高校在云南腾冲共建学生社会服务基地</contenttitle>
<content>来自海峡两岸的三所高校北京大学、台湾大学、云南大学８日在侨乡云南省腾冲县共同成立学生社会服务基地，并为当地山区两所小学捐建“希望水窖”和“爱心图书馆”。北京大学校长周其凤表示，两岸三校在腾冲共建学生社会服务基地，为两岸大学生搭建了服务基层、奉献社会的良好平台。两岸青年学生携手同行、亲密互动，向实践学习、向社会学习，不仅开创了两岸青年交流的新模式，更为两岸高校服务社会注入了新元素。据介绍，三校共建学生社会服务基地是“北大—台大—云大学生社会服务计划”定期化、固定化的重要环节。作为两岸高校战略合作的重要内容，这一学生社会服务计划已于２０１１年７月、２０１２年２月分别在云南腾冲及台湾基隆成功举办两期。两岸大学生通过增强服务过程中的社会公益精神，加深相互交流与了解，培养社会服务意识，提升两岸青年的社会责任感和社会竞争力。第三期三校学生社会服务计划已于７月３日启动，来自三校的３８名大学生分两组赴腾冲芒棒镇窜龙完小和芒棒镇大田坡完小进行为期五天的支教服务。（记者颜牛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直击中科大少年班复试　“现教现考”像测“情商”</contenttitle>
<content>编者按：中科大少年班５０余名“天才少年”来合肥参加复试角逐；合肥一中与中科大少年班敲定了共创“创新人才班”、联手打造“高中版少年班”方案；与此同时，合肥八中首创的“全省资优生课程实验班”报名正在进行中……更多精彩新闻进入搜狐教育＞＞中科大少年班复试“现教现考”学院院长陈旸：少年班是一个不同寻常的“社区”中科大少年班５０余名“天才少年”来合肥参加复试角逐；合肥一中与中科大少年班敲定了共创“创新人才班”、联手打造“高中版少年班”方案；与此同时，合肥八中首创的“全省资优生课程实验班”报名正在进行中。７月９日下午，在少年班复试考生家长会上，中科大少年班学院院长陈旸整整讲了一个半小时，向来自全国各地的家长们详细介绍了少年班的创建、成长和成就。家长会后，他十分难得地接受了记者们的采访，侃侃而谈的是少年班的“非智力测试”等等。复试篇　“淘汰赛”的关键是“现教现考”“高考分数是一个门槛线，对于来到合肥参加少年班复试的考生来说，将以复试环节的四场考试和面试总成绩排序决定去留。　”陈旸说。他提到的四场考试中，７月９日进行的两场“主要目的是看看考生们的高考成绩是否真实”，真正的角逐在７月１０日。“我们从来不会因为身体、经济等因素淘汰掉来参加复试的考生，唯一会被淘汰的，就是这个学生学习能力上是否有欠缺，能不能够适应在科大的学习。　”陈旸介绍说。７月１０日的考试就是针对学习能力的检测。据介绍，在当天的物理和数学考试中，将有两位老师分别上一个小时的专业课，“我们确保是考生们没有学过但能够听懂的内容，考生也可以边听边做笔记，课一上完立刻考试，考生是否有高强的学习、理解、融会贯通能力，两场考试下来就能见分晓。　”“非智力测试”就像测“情商”７月９日下午，少年班考生们还进行了一场“非智力测试”。“这场考试更像情商测试，通过３０～４０个基本问题，帮助学校了解考生的内心状况、个性、职业规划等等。　”陈旸介绍说，题目包括：你的睡眠习惯是从几点到几点？你有哪些饮食习惯？请举例如何与人相处？“最后一天的面试其实就是聊天。　”陈旸以去年的面试题为例：５×７＝３５，那有没有可能是４２？　７×８＝５６，有没有可能是６４？答案是有！“比如，生活中也有半斤八两的秤，就与平时常用的十进制不同，不同的进位制，会有不同的结果。　”陈旸说，复试就是这样边聊边进行的，考的就是这种理解、反应和领悟能力。陈旸坦言，这些年有考上了少年班没有来的。　“考上不来上的，也很正常，是个人的选择嘛，没问题的！　”陈旸说。出身论　农家少年更要“人不自信谁人信之”“我只关心他们的能力，最欣赏的是他们的自信。　”陈旸说。说到记者报道过的“农家少年”，陈旸分享了自己的人生经历：“我自己就是从山沟里出来的，那时候老家连条公路都没有。刚来学校，一次买了香蕉洗洗就连皮吃了，吃完了还跟同学说，香蕉真的不好吃。这事当然成了一个笑话，但大家笑过就完了，我自己也没当回事，下一次吃香蕉，肯定知道要剥皮吃了，这种事情接触过了就知道了嘛，还能比学数理化更难？　”“少年班有这么多学生，我最喜欢的是自信的孩子。人不自信谁人信之？我最喜欢这句话了，农家学子更要自信！　”陈旸说。成长论　一条禁令：大四之前禁止接受采访就在家长会上，陈旸认真地向家长们再次重申了“禁令”：“我２００９年来当院长以后，非常欢迎媒体对我们少年班整体的报道，但禁止任何学生在大四之前接受采访。这条禁令务必遵守。　”陈旸解释说：“少年班的孩子年纪小，媒体把他夸成一朵花了，他很容易就觉得自己真的是一朵花，很容易被‘捧杀’。等他们安安静静地到了大四以后，身心成长了、知识涵养提高了，再接受采访也不迟。　”“现实ＱＱ、人人网、微博已经成为了这个时代生活的必须，因为担心孩子们沉迷网络游戏而不让他们上网也不可取，我们会因势利导，不是去‘堵’而是去‘疏’。　”陈旸说。大学论　少年班是一个不同寻常的“社区”“在少年班这个不同寻常的社区里，学生们会自由选课、自主学习，重新建立起真正的自信。　”陈旸说。在他看来，少年班并不神秘，“只是提供了这么一个舞台，让已经完成了高二学业的学生们提前进入大学。如果可以所有的地方都高中２年、大学５年，那么肯定会比高中３年、大学４年对成长有帮助得多。　”他说曾经在一所中学看到过让他“惊呆了”的对联：“一边是‘生前何必久睡’，一边是‘死后自会长眠’，横批是‘努力学习’。大学更应该是一个快乐的经历，学习、生活，和志同道合的朋友一起追求理想，做科学更要基于真正的兴趣，‘玩’出成果来！　”（来源：安徽商报　记者胡霈霖、实习生陈欢、周梅／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中科院研究生院更名　称是为符合＂高等学校＂定位</contenttitle>
<content>昨天，教育部网站发布消息称，根据中科院《关于中国科学院研究生院更名的请示》，同意中国科学院研究生院更名为中国科学院大学，建议中国科学院撤销中国科学院研究生院的建制。中科院办公厅表示，更名后，各项基本属性以及机制体制不作改变。对于这次更名的原因，中科院办公室解释，中国科学院研究生院的名称与原国家教育委员会１９９５年制定的《研究生院设置暂行规定》中“研究生院是指在承担研究生培养任务的高等学校中组织实施研究生教育工作的管理机构”的规定不符，从而使该校在日常管理运行以及毕业生就业时易产生理解上的歧义，进而带来是否按照高等学校进行政策定位等疑问。公众猜测，这次更名也许意味着中科院除了研究生也将招收本科生。对此，中科院表示，事实上国际上已有许多专门从事研究生培养的知名大学，例如美国洛克菲勒大学、日本先端研究生大学、韩国科技联合大学；在我国，也有以研究生培养为主的中国协和医科大学等。据了解，中国科学院研究生院１９８７年由国务院批准成立，是中科院直属、具有教育事业法人地位并独立运行的高等学校。在这次更名前，还曾经历过一次更名。当时的名称为中国科学技术大学研究生院（北京）。２０００年，经国务院学位委员会和教育部批准，又更名为中国科学院研究生院。中国科学院研究生院是我国恢复高考制度后新建的第一所研究生院，是一所专门从事博士、硕士研究生培养的新型现代化研究生院型大学。成立迄今，该校及中科院相关研究所已为国家培养了４．７万名博士、５．３万名硕士。（记者周逸梅　商西）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南２６岁农妇辍学７年重高考　成绩超二本线１６分</contenttitle>
<content>２００４年冬天，正在上高二的付慧珍因为身体原因辍学在家。２０１１年７月，已经结婚生女的她，在婆婆和全家人的支持下，来到林州市实验中学插班读书。在今年高考中，付慧珍考出了５２５分（文科）的好成绩，高出二本线整整１６分。Ａ高二时因病辍学七年后想重回课堂前天上午，记者一行来到林州市东岗镇西岗村付慧珍家时，２６岁的她正在照看一岁半大的女儿。付慧珍中等个，面目清瘦，戴着眼镜，文气之余还有点娃娃相。在她居住的房间内，大红的喜字还没有褪色，虽简陋，却非常干净整洁。四面的墙上都贴着音标、图纸，床头、案头随处可见堆积的书籍。付慧珍说，８年前，她在林州市四中读高中，成绩很好，也很稳定。但是因为学习压力太大，身体一直不好，再加上家庭贫困，她高二上了一个学期就辍学了。这也成了她心头最大的遗憾。辍学后，付慧珍在安阳市一所幼儿园教书，又学了一年的电脑。看到身边的农村女性，要么出去打工，要么在家，她想走另一条路上大学，然后找个好工作，帮助家里减轻负担。２００８年，付慧珍报名参加了河南大学的成人自考。２００９年年底，她嫁给了同镇西岗村的付绍有。尽管成了家，付慧珍仍然没有中断学习。２０１１年，她意识到成人自考的出路小，毕业后找工作也受到很多限制。于是，她毅然放弃了自考，决定重返学堂，再试试考大学。“考上了我就没有遗憾了，考不上的话我就安心在家。”Ｂ得知儿媳想法公婆都很支持付慧珍没有想到，她的这一想法居然得到了婆婆和全家人的大力支持。婆婆付书菊说，邻居们听说后都说她这是搬石头砸自己的脚。“十个人中就有十个人说我糊涂，他们都说儿媳妇要是考上大学有了本事，还要你家孩子吗？我从来就没有这样想过。”公公付保年也是极力支持。他说，他上学时成绩也很好，由于赶上“文革”，因家庭成分问题而没能继续读书，总觉得很遗憾。所以，当得知儿媳的想法后，他毫不迟疑地说：“去，去找学校，别一直拖了。”就这样，２０１１年７月份，５４岁的婆婆付书菊带着儿媳来到了林州市教育局询问情况。得到“只要有学校同意接收，就可以上”的答复后，婆媳俩便开始四处找学校。付书菊想到自己的小儿子付兵是在林州市实验中学考上大学的，就抱着试试看的心态，带着付慧珍来到这里，向该校副校长王开玉说明了情况。王开玉说：“在农村，一般成家的妇女都是看孩子照顾家，不会再有学习的念头，而且当时她的孩子都７个多月大了，我就问她是否考虑好了，这么多年没有学习，成绩能否赶得上？她说自己一直在坚持自学，并保证不会因为家庭影响学习。她的事深深感动了我，而且国家也有规定，初中毕业三年以上的人员，是可以参加高考的。因此学校就将她留了下来。”Ｃ学习努力高考成绩挺不错入学伊始，由于长时间没有接触高中知识，再加上如今是新课标，付慧珍学习非常吃力，“基本上从零开始，重新学”。在去年９月份第一次月考中，她只考了２００多分，在班里排倒数第二名。月考失利，付慧珍没有灰心，她更加发奋学习，充分利用一切可以利用的时间，从最基础的知识学起。她的班主任兼数学老师侯朝军说，他在中午午休时路过操场，每次都看见付慧珍对着墙在高声背书。“慧珍在学校住，一个月回家一趟。这一年来，她就请过两次假，一次是因为孩子病了，一次是她家的一个亲戚结婚，但待了两三天就又赶回学校学习。”付慧珍的成绩有了大幅度提升，在一次测试中，数学成绩最差的她甚至考了满分。无论上课还是自习，她都非常努力。到冲刺阶段，她的成绩更是稳步提升。从前十名到第五名，最好的一次考了班级第二名。高考成绩出来那一天晚上，付慧珍全家都是一夜没睡。她的小叔付兵从网上查到付慧珍考了５２５分的好成绩，激动地向全家人报喜。Ｄ儿媳求学苦了公婆老两口“她的求学事迹传开后，感动了整个村子。”西岗村村支书王虎林说，“星期天慧珍也是非常努力，她在家从来就没有看过电视。她左手抱着孩子，右手都在看书。这种精神非常难能可贵，已成为村里鼓励孩子好好学习的正面教育典型。”据村民们介绍，在付慧珍求学的这一年里，可苦了婆婆付书菊，年过五旬的她不仅要照看家里的三亩地，还要照顾７个月大的小孙女。但付书菊从来都没有抱怨过，相反，她认为儿媳是在“学本事”，不能让她有后顾之忧，将家里的一切打理得井井有条。高考那几天正值麦收时节，一考完，付慧珍就赶回家帮公公婆婆割麦子。而付书菊老两口也趁着儿媳在家，不用他们带孩子了，就去工地上帮人建房赚钱。采访当天，一直等到中午，记者才见到付书菊老两口回家，他们到家第一句话就是：“去给儿媳赚点钱，就算挣不够学费，也能赚些生活费。”直到现在，付慧珍的女儿晚上都不跟她睡一块儿。“晚上让她去跟妈妈睡，她都会拉着慧珍来我们屋里，非得跟爷爷奶奶睡。”付书菊抱着自己的小孙女说，“慧珍非常懂事，从来不开口向我们要钱。她一心想上大学，找个工作补贴家里，我们哪能不支持呢？我始终觉得，钱是攒不下来的，趁年轻多学些本事才是正事。”（来源：大河报　首席记者　张志立　实习生　徐晓慧　李骁晋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京高校学生参加另类“暑期学校”　大呼赚翻了</contenttitle>
<content>中新网南京７月１８日电（孟祥磊）１８日下午，南京大学仙林高校联盟暑期学校结业，不同于一般的暑期补习班，以“绿色环保”为主题的暑期学校就像一个“夏令营”，两岸三地知名教授执教、户外拓展训练、环保课题野外调查、宜兴环保企业探访、高校互认学分．．．．．．南京仙林大学城５所高校的同学们称“赚翻了”。据暑期学校的吴恺老师介绍，这是仙林高校联盟的首届暑期学校，为期１０天，６位南京大学教授以及来自香港中文大学、台湾中央大学的教授执教，共有南京大学、南京师范大学、南京邮电大学、南京中医药大学、南京财经大学５所高校３８名学生参加。吴恺在采访中表示：“每个学校的学生都有不同的特点，这次暑期学校给了同学们一个相互交流的机会，大家都交到了优秀的朋友，对个人的全面发展一定会有所帮助。”来自南京邮电大学的胡定利在接受采访时连用“新鲜”、“很值”交待了自己参加暑期学校的感受。“台湾中央大学李河清教授讲课很赞，将全球污染治理提供了新的思路，学到了好多以前不知道的观点”，胡定利的课题也是关于秸秆焚烧治理调查，他说，“真的走访了相关部门，并进行了实地调查，锻炼是＇真枪实干＇的。结题后还将得到南邮承认的２个任选课学分。”胡定利谈起户外拓展课来如数家珍：钻“火圈”，智拼七巧板，高空跳台，背摔，裸木板攀岩．．．．．．而南京大学的老师也准备了防暑和急救的相关药品。秸秆焚烧、秦淮水污染治理、城市建筑粉尘治理等６个暑期学校调查课题，也将得到专家教授的点评，同学们的调查报告将作为暑期学校的成果结集成册，每位同学均可以得到一本。据悉，南京仙林大学城本科高校教学联盟于２０１１年１１月１６日正式成立，由南京大学、南京师范大学、南京中医药大学、南京邮电大学、南京财经大学等５所高校组成，旨在集中校区优势，打造一体化教学平台，探索高校联合培养人才的新路径。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教师参加中考庆功宴后骑摩托摔死</contenttitle>
<content>本报青岛６月２７日讯（记者　乔显佳）　半个月前，有着２７年教龄的青岛即墨市移风中学教师马天海，在参加学校领导请的一场中考“庆功酒”之后，驾驶摩托车发生车祸，再也没有醒来。２７日记者采访中了解到，死者家属与学校就赔偿问题僵持不下。据了解，６月１３日中考刚结束，移风中学领导按照多年“惯例”，请初三年级全体老师吃饭。当日１８点，马天海老师回到家中，高兴地对妻子王美花说：“今天考试完了，校领导叫喝酒去”。这一走就再也没能回来。晚上１０点２０分，一位邻居来报信：你丈夫出事了，你快点去吧！王美花赶到离家数百米外的事故现场，丈夫已经被救护车拉往即墨市，地上有两摊血。在移风中学当保卫的张丙胜，６月１３日晚上和马天海同桌吃饭喝酒。他说，当晚为庆祝中考结束，学校领导召集初三全体老师、初二班主任和地理、生物科老师，还有部分职工一起，共５０多人喝庆功酒。记者采访获悉，当晚９时许，马老师驾驶摩托车与一位妇女相撞。该妇女腿部刮伤无大碍，马老师却摔得口鼻流血，最终抢救无效死亡。２７日，马老师上大学的儿子请假回家，处理父亲丧事。王美花说，事发后，移风中学办事推诿，直到２６日才回复他们，说是通过咨询律师，可以给５．８万元赔偿。对此家属难以接受。２７日下午，记者随王美花见到移风中学李建松校长，双方交流几分钟，马老师的儿子指责校方处理过程拖沓。李校长离去，直至放学也没有回来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南教育厅回应“高考提前收卷”：考生利益获补偿</contenttitle>
<content>日前有报道称，６月８日上午，在湖南省邵阳市洞口县九中高考考点，综合科目考试提前４分４８秒打铃收卷，导致不少学生没填完答题卡。此事引发网友广泛关注。２１日晚间，湖南省教育厅相关部门负责人在接受新华网《第一回应》栏目采访时，表示“提前收卷一事得到妥善处理，考生利益得到补偿，相关责任人受到处分。”这位负责人表示，６月８日上午的高考综合科目考试中，邵阳市洞口县九中考点因信号员错发终考信号导致考试提前结束。湖南省委、省政府高度重视，要求妥善处置，严肃查处相关责任人。湖南省教育厅派出专人赴洞口县会同当地有关部门就此事进行调查，并责成邵阳市教育局、洞口县有关部门对相关责任人按规定进行了处理：给予洞口九中考点主考、县教育局党委委员、工会主席唐精武党内警告、行政记过处分；给予洞口九中考点副主考、洞口九中校长袁明明党内严重警告、行政记大过处分；给予洞口九中考点考务组长、洞口县教育局普教股干部刘丁党内严重警告、行政记大过处分；给予洞口九中考点司铃员、洞口九中职工肖浴龙行政降级处分，调离其工作岗位。这位负责人还介绍，湖南省教育考试院秉着公平公正的原则，对该考点综合科目在执行同样评分标准的前提下，实行了单独评卷，对考生在试题卷上作答未填写到答题卡上的，经核实后视为有效，并经专家认真研究、科学测算，对考生因事故耽误的４分４８秒时间给予补偿。（记者　姜春媛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英语六级６００分高手教你轻松过六级</contenttitle>
<content>还在读大二的陈宇同学在２００６年大学英语六级考试（ＣＥＴ－６）中荣获６００的高分，这引来了与他同在新动力四六级培训班同学们羡慕的目光。陈宇公布了自己的“高分秘籍”后，很多同学豁然开朗。因为他的“高分秘籍”实际上就是将英语学习的几个要点在自己的兴趣爱好上的灵活运用１、　多听陈宇说除了平时所关注的美国影片给他所带来语音熟悉以外，对他考试最有帮助的就是在考试前一个月里，于新动力外语学校所经历的听说训练。即每天坚持做三道听力题的同时，还在老师的安排下进行的特别设计的情景语音训练，通过与老师、同学的真实场景对话中，熟悉的语言环境。这样就能很好的训练自己保持对听力敏感度，到考试听力的时候，反应就会快一点，也不至造成不必要的心情紧张。至于方法，倒没有特意的学习其他英语高手的经验，因为他觉得最主要还是听懂，听懂了再加上做题时认真仔细一点，那样就会很容易分辨出题目是否会有陷阱。２、多看陈宇认为，常年的美国大片阅览经验使自己在阅读速度和词汇量都会占一点优势。并且在做模拟题的时候，题型中有不少是关于西方文化的一些东西，这就使他能更加快的弄懂文章的意思。即使是遇到没没把握的题，也可以再找回原文，仔细的看，借助文化积淀，帮助他选择。不过，他又强调，关于阅读题最重要的还是多做，即在老师的指导下合理的运用时间，因为很多时候欲速则不达，没有良好的时间分配，考试只能是草草收场。３、多写写作是陈宇最精通的一项。因为他在平时看完一部电影后会按照美国影评家的口吻用英语写一些自己的评价，虽然写得都很简单，但这对他的写做基础无疑是一个持续性的渐进提高。不过他认为自己在写作方面能得高分，除了自己平时的多练所带来的帮助以外，有针对性的选择一个比较有名的考前培训班也是很重要的。用他的话说就是：“平时多写多练是一回事，考试的时候怎么写才能得高分又是另外一回事”。由此看来，应试技巧依然很重要，特别是在名校名师的指导下，完全可以学到实用性非常强的得分技巧。４、多读而说到口语，他自己觉得自己很“ＢＴ”。自己在最后一个月里不断练习新动力所发的口语大师ＭＰ３光盘练习口语，平时主要都是对着电影“练习”口语的：自己模仿影片中经典的台词和对白。以至于他现在练就到了在面对什么样英语的话题时，就可以直接的想到怎么回答的程度。虽然ＣＥＴ－６没有口语考试，但他还是认为多读能够清晰思维，对自己的自信心和考试中的发挥也是非常重要的。最后，他总结了一下自己在ＣＥＴ－６的考试中取得高分的诀窍——平时潜移默化的练习，考前系统的复习，通过名校名师的点拨以及考试中的稳定沉着，就有把握能拿到高分！四六级考研雅思　托福　综合资讯更多精彩内　容尽在外语资讯频道（编辑：Ｓａｒａｈ）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脑瘫女孩考研英语差两分　省教育厅申请破格录取</contenttitle>
<content>安徽商报合肥网讯脑瘫女孩刘璟在不断地创造奇迹，被誉为安庆张海迪的她全身２／３的肢体萎缩，仅右手的三根手指可以活动（本报曾连续报道），三年来，她坚持不懈考研，今年，她考出了总分３６０分，超国家线１５分，但由于双手残疾，使用答题卡不便，单科英语差了两分，目前，省教育厅已经向教育部报告，希望批准将刘璟破格录取。考研期间，刘璟还写出了近８０万字的网络小说，并成功在知名阅读网上架订阅，第二部小说已经获得了７０多万次的点击率。脑瘫女孩考研英语差两分２４岁的刘璟出生于安庆市一个工人家庭，一出生就患上了脑瘫，全身２／３的肢体萎缩，仅右手的三根手指可以活动。而她以顽强的意志创造着生命的奇迹，２００６年，以高出二本线２０多分的成绩被安庆师范学院英语系录取。大学毕业后，刘璟又继续努力考研。第一年报考的是“应用语言学”专业，第二年报考的是安徽大学“专业翻译”专业，今年考的是安庆师范学院的“比较文学与世界文学”专业。三年里，她的考研成绩一次比一次好，今年，刘璟初试总成绩３６０分，比国家线高出了１５分，但由于考公共英语需要涂答题卡，她双手残疾涂答题卡不清楚，最拿手的英语只考了５０分，离分数线差了两分，单项考试成绩不及格，没有进入复试环节。教育厅为她申请破格录取昨天，安庆师范学院文学院的王老师告诉记者，刘璟的英语是强项，去年考翻译，英语没用答题卡她考了７０多分。获悉刘璟的情况后，安庆师范学院的领导非常关心，在收到刘璟的破格录取申请后，学院立即将情况上报给了省教育厅。省教育厅非常重视，要求有关部门尽最大努力争取，目前省教育厅已经向教育部进行了报告，希望批准将刘璟破格录取，估计这个月底就可能有结果。两指敲出近８０万字小说考研是刘璟创造的又一个奇迹，在考研的三年里，业余时间，刘璟用两根手指“点”出了两部网络小说（第二部小说还没有写完），总计有近８０万字。刘璟告诉记者，２０１０年大学毕业后，在考研之余，她开始用“千叶汀语”这个笔名在小说阅读网上连载小说。第一部小说《我的野蛮管家》写了３７万字，第二部小说《玫瑰劫之情靡Ｄｅｖｉｌ管家》写了约４０万字，已经上架发表１８万字。昨天下午，记者来到刘璟的家，她正趴在电脑前用下巴顶着左手手背写小说。由于双手严重萎缩，无法敲键盘和握鼠标，刘璟只能使用电脑上的虚拟键盘，用右手食指努力地按住鼠标，然后用左手的食指关节敲击鼠标左键，一分钟刘璟最多能打１５个字。难以想象，这８０万字的背后，凝聚了刘璟怎样的努力。由于身体原因，刘璟的生活经历很少，社会阅历几乎为零，只能通过扩大阅读量来获取素材和灵感。刘璟经常为了找到一个精准出彩的词句而绞尽脑汁，茶饭不思，甚至闹起了失眠。“这两部小说写了三年，我是两三天写一次，来了灵感就写，一次写两三千字。”据了解，刘璟的第一部小说更新到２０万字的时候，便获得了小说阅读网编辑、读者的广泛好评，之后编辑联系上了刘璟，让她的作品签约上架，目前，刘璟的第二部小说已经有７０多万的点击率。想读书不想成专业写手“写小说纯粹是自己的业余爱好。我还不想把自己变成专业写手，我的身体状况也不允许我这样。”刘璟告诉记者，她的主要目标还是考研。刘璟说：“其实，人生本就是一个不断修行、不断历练的过程，正如一句禅语所言浮生若茶，破执如莲，戒急用忍，方能渐行渐远。虽然梦想至今依然离我很遥远，但我会一直修行下去。我无法用体力回报社会，但我完全能够通过不断的学习，用自己所学的知识来融进社会，服务社会，回报那些时刻关注我、帮助我的人。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部禁止高校签预录取协议</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者郭少峰）今年的高校招生录取工作即将开始，教育部日前发布通知称，要遵守高校招生阳光工程“六不准”工作纪律，同时今年重新调整发布了招生录取工作“十条禁令”。其中包括去年在招生过程中公开化的“预录取协议”或承诺录取考生等。今年重新调整发布了招生录取工作“十条禁令”，教育部称，对发生违规招生行为的单位或工作人员，发现一起，查处一起，决不姑息。其中包括严禁高等学校在录取工作结束前以各种方式向考生违规承诺录取或签订“预录取协议”或以“新生高额奖学金”、“入校后重新选择专业”等承诺吸引生源；严禁高等学校恶性竞争生源或通过虚假宣传诱导考生填报志愿甚至欺骗考生入学。去年曾经爆发了复旦大学和上海交通大学等高校之间为争夺生源，在录取工作结束前向考生签订“预录取协议”，并引发了高校间招生问题上的恶性竞争。十项禁令１．严禁省级招办在政策之外降低标准向有关高等学校指名投放考生档案；２．严禁省级招办对已录取考生违规变更录取学校；３．严禁高等学校利用调整计划等降低标准指名录取考生；４．严禁高等学校在任何时间以任何理由向考生或家长收取与录取挂钩的任何费用；５．严禁高等学校参加各类中介机构组织且未经省级高校招生委员会批准的招生现场咨询活动；６．严禁高等学校在录取工作结束前以各种方式向考生违规承诺录取或签订“预录取协议”或以“新生高额奖学金”、“入校后重新选择专业”等承诺吸引生源；７．严禁高等学校恶性竞争生源或通过虚假宣传诱导考生填报志愿甚至欺骗考生入学；８．严禁高等学校无计划录取或超出省级招办核准的录取考生名册范围违规发放录取通知书；９．严禁高等学校避开省级招办通过中介机构或中学教师等自行组织生源录取考生；１０．严禁军事院校未经教育部批准招收所谓“地方委培生”或“自费生”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童＂偷＂拿钱以后该如何教导</contenttitle>
<content>７月１２日，非比幼小衔接成长营开营第三天清晨，多宝鱼妈妈悄悄告诉我，孩子拿了我的奖励币（非比钱），但不敢承认错误。第一节准备上课时，金枪鱼宝贝就在我的身边盘旋，“老师，昨天放学我捡到了一些钱，跟你给我们发的一模一样。”“噢，”上课了，金枪鱼宝贝又说：“非比老师，昨天放学我捡到了一些钱，跟你给我们发的一模一样。”“噢，”“非比老师，你看．．．．．．跟你的一样，给您吧，我不要了．．．．．．”“好，真的是一样的阿！”“是啊．．．．．．”“好，老师奖励给你一块糖，因为你捡到东西可以交给老师，老师要表扬你．．．．．．”“同学们，他勇敢不勇敢啊？”“勇敢！”“那大家给他鼓鼓掌吧！”“老师，其实，唉，说实话吧，那钱是我从老师的钱盒子里拿的．．．．．．”“噢，是么？”“是的，老师，我今天后悔了，就还给你了，我的钱昨天丢了，我没有钱了，但我还想买许愿瓶，所以我昨天就拿钱了．．．．．．”“噢，这样啊，你还记得你丢的是多少钱么？”“两元八角”“噢，我现在要奖励ＸＸＸ同学，因为他能勇敢地承认错误，把自己悄悄拿老师的钱还给老师，这是需要很大的勇气才能做到的，本来他丢的钱应该由他自己负责，但是因为他能认识到自己问题并积极改正，现在非比老师要奖励他丢失金额的一半来鼓励他承认错误的行为。大家给他鼓鼓掌吧！”“现在给你一元四角，看着这３张钱，再看看你还回来的这一摞子钱，哪个多？”“还回去的多。”“你现在只能拿这么少的钱了，如果让你选择，你现在选择哪个？”　金枪鱼去拿少的钱，说“少的。”“你现在有什么感受呢？”“我觉得还是少的好，这样舒服。”“你后悔么？”“不后悔，因为这是属于我的，我自己赚的。”“大家给他再一次鼓一鼓掌吧！”“老师，我知道还有一个人也拿了，他跟我一起拿的！”．．．．．．“老师，多宝鱼也拿了，他跟我一起。”“多宝鱼，是么”“老师，我没拿．．．．．．”“你拿了，你拿的比我还多．．．．．．”“我拿的才没你多！“好了，不管是谁，让我们一起等他有勇气的时候再说吧．．．．．．”上课２分钟（讨论课，孩子们当时在地上是自由姿势，来回走动参与），多宝鱼宝贝拿着钱走到我面前，“老师，这是我昨天拿的钱，对不起”“噢，同学们，多宝鱼也承认错误了！我们为他也鼓鼓掌吧！”“我不相信他，他还钱是为了获得大家的信任，然后他会再偷的！”这时，金枪鱼突然激动地叫起来，同时挥舞着手臂。故事二：我怎样跟同学们在一起？“我不相信他，他还钱是为了获得大家的信任，然后他会再偷的！”这时，金枪鱼突然激动地叫起来，同时挥舞着手臂。所有人都震惊了！孩子们被炸得目瞪口呆，我赶紧提问：你们都同意他的这个说法么？”小豆豆使劲地皱着眉头，噘着嘴说：“不是，他不会的！”“不会的，他说的不对！”将军也边挠头边说，孩子们群情激昂。金枪鱼只有６岁。他经常被幼儿园老师体罚、侮辱性言辞诋毁，他的口头语是：你不喜欢我，所以你不叫我（他不能等待，只要他举手，你没叫，他马上就会带着哭腔这样说）！我不喜欢合作！我不喜欢跟别人在一起，因为如果是团队一起比赛，就会有人是外行，外行就不会做好，就影响整个团队，就会输，所以我只要一个人参加比赛！不能有竞争，所有有输赢的游戏我都不参与，因为我不能输！不能涉及到钱，有钱就有纷争！看来你不支持我，我不信任你啦！虽然你没有表态，但从你的发言上我能感觉到你跟我不是一伙的，我不跟你好了！看起来你们是一伙的！我谁也不跟，我自己一伙！．．．．．．这些观念和类似事件从他入营就一直在上演，今天就着这个机会经过２个多小时复杂的心理剧（和完型心理治疗技术）进行处理，孩子终于亲身体会到被“猜测”的不舒服，认识到：１、“猜测”不是事实，不能用这个猜测去号召、影响大家不理“被猜测”的同学，这是不对的；２、一个人不可能知道对方是怎样想的，不能靠猜测就去下断言，需要时间考察、观察；把“猜测”内化为“预防”。３、同学们不支持他的“猜测”，并不是不喜欢他这个人；人和事是两回事。４、虽然意见不一致，但大家依然可以一起玩，一起做朋友，只要自己愿意走进去参与。最后，他们快乐的嬉戏在一起．．．．．．另一件事情就发生了．．．．．．非比解读：这是这个孩子内心的两个方面在斗争，“还东西”的两个理由在做斗争，这场心理剧的主要目的是帮助金枪鱼整合他的思想斗争，合而为一（整合子人格，对于小孩子来说，人格还没有形成，但如果有些观念长期得不到干预，１８岁以后就会形成人格，形成行为模式，严重影响人际关系，包括家庭关系、夫妻关系）。看到喜欢的东西想占为己有，是正常的儿童心理发展的现象，如何处理则关系到孩子日后对这一问题的看法和对自己的认识，需要慎重。不论是成人还是儿童的伙伴，都不要把儿童期间这样的行为给定性，尤其要跟小朋友讲清楚，不要随便称对方为“偷”。要以发展的眼光看待孩子们，今天的不足，得以发现和进步，明天他就成长得更好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“输在起跑线上”的焦虑，何时可以戒除？</contenttitle>
<content>日前，河南省出台《河南省幼儿园管理暂行办法（试行）》，规定幼儿园教育应防止小学化、成人化倾向，对孩子的教育应以游戏为基本活动形式；幼儿园不得以开办实验班、特色班和兴趣班等为由另外收取费用，不得通过组织幼儿活动牟取经济利益。（５月２６日新华网）不要让孩子输在起跑线上。这是多少家长时时刻刻念在心中的？天价幼儿园、“０岁亲子班”、胎教．．．．．．每个孩子从出生开始，甚至在出生之前，就已经被强行拖入到了竞争中。这场竞争泯灭了孩子的天真与享受童年的权利，转而让他们背上了永远摆脱不了的枷锁。父母也可说是无奈，但在这场竞争中，落后似乎就意味着失败。周立波曾经这样比较国内外的教育：中国的教育是“小学累、中学苦、高中拼、大学混”，国外的教育则是“小学玩、中学混、高中学、大学拼”。二者孰优孰劣暂不去评价，且从一个人的生理状况来看。小学，也算上幼儿园时期，孩子尚未发育完全，自身的价值判断标准尚未形成。这种时期的教育，无非是填鸭式教育的灌输。于是，孩子们最为丰富的想象力就这么被无视，被摧残了。早期打下坚实的基础很重要吗？这时期打下的所谓的“基础”，不过是为了更好地适应应试教育的基础，不要也罢。反观大学时期，在有了一定的知识积累后，大学本应是自由发展的平台，但在经历了十八年艰苦奋斗后，大部分中国学生都在大学相对宽松的学习环境中，追逐童年失却的童真去了。不是现在的大学生长不大，只是他们被逼在应该玩耍的时期埋头苦读，所以如今只能抓住踏上社会前最后一点自由时光，去弥补童年。而这样的本末倒置，便是由“输在起跑线上”的焦虑所引起的。而这种焦虑又是由一种扭曲了价值观引起的。什么才是个人的成功？是出人头地、收入可观，还是做自己喜欢做的事？现在的中国父母多半会选择前者。年收入百万的孩子当然比卖冰激凌的孩子有出息。所以当被问到未来的理想时，孩子们学会了回答“做科学家”，而不是“卖冰激凌”。又是一年高考时，每个高三孩子都拿出了囤积十八年的、最后的冲劲，想要在这场最后的战役中脱颖而出。已经先一步脱离苦海的学长学姐们，也都通过自己的方式将加油传递给了学弟学妹们，语气中不乏“熬过高考了你就轻松了”的宽慰。也不难想象，当６月９日最后一场考试结束之际，考场上定会再度飘起雪花般纷纷扬扬的参考书碎片。被从小念叨着“不能输在起跑线”上的孩子们，只能通过这种行为发泄近二十年来的不满与压力。儿童早熟，大学生幼稚。这种反差，看似不可思议，但却是有据可循的。河南省出台规定禁止幼儿园特色班，是一个可贵的尝试。但就如同江苏省虽然严禁学校在节假日以任何形式补课，但补课之风依然盛行一般，幼儿园特色班也许并不会随着这一规定完全消失，望子成龙、望女成凤的父母依然不会放过一丝一毫机会让自己的孩子们起跑线上领先一步。但也许以此为契机，父母们可以冷静下来，反思这种焦虑，还孩子们该有的童年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２广东高考录取７月６日起至８月下旬进行</contenttitle>
<content>本报讯　（记者华莹）记者昨日从市招生办获悉，今年广东高考录取工作从今日起至８月下旬进行，今日率先开录的是文理类提前批和艺术类第一批本科院校。　记者还了解到，今年江门地区共１３名考生拿到了北京大学、中央财经大学等著名高校自主招生的资格，如果这些考生高考成绩达到与所报学校同批次录取控制分数线，就能被心仪的大学正式录取。录取分为８个时间段根据《广东省２０１２年普通高校录取工作日程表》，录取计划分为８个时间段进行，从７月６日开始，至８月２０日结束。记者浏览该表发现，省招生办将在整理各阶段数据后公布该批次高校的缺额计划，并同时在网上征集志愿。因此，未被录取的考生要密切关注省招生办公室发布的征集志愿院校及缺额计划等信息，在规定的时间内上网补报征集志愿。据了解，高校缺额计划将按照第一批本科院校、第二批本科Ａ类院校、第二批本科Ｂ类院校、第三批专科Ａ类和第三批专科Ｂ类院校的录取顺序和时间分５次进行公布。此外，为体现高分高录的原则，更好地维护公平、公正，今年除第三批Ｂ类录取院校外，其他批次各志愿投档过程中都不再进行录取分数线的调整。三种途径核实录取信息据市招生办相关负责人介绍，在今年录取工作中，考生如果对收到的高校录取通知书有疑惑，还可以通过以下三种途径进行核实：一是通过省招生办公室公布的录取结果查询途径，如固定电话拨打９６０４０或江门信息台电话进行核实；二是到各市县的招生办公室查询核实。第三种是被省内高校录取的考生，其通知书上有加盖广东省招生委员会办公室的录取专用章，被省外独立学院、民办高校录取的考生，在收到学校录取通知书时还会收到由广东省招生委员会办公室统一印制的录取信息确认表。据了解，录取期间省招生办还将及时公布各批次首次投档情况及投档线，届时考生和家长可以通过省教育考试院网站或相关媒体第一时间掌握到相关信息。１３名考生入围自主招生广东省教育考试院日前公布，今年全省获得国内部分高校自主选拔的入选考生名单，其中江门地区共有１３名考生入围，如果这些考生高考成绩达到与试点学校同批次录取控制分数线，就能获得录取资格。江门地区有１３名考生分别获得北京大学、中央财经大学、中国政法大学、南开大学、厦门大学、中山大学、华南理工大学等名校的入选资格，他们均来自江门一中、鹤山一中和台山一中３所学校。其中，台山一中学生王湘宁获得北京大学自主招生资格；来自江门一中的陈美婵还同时获得南开大学和厦门大学两所高校的入选资格。２０１２年高考各批次院校报到及进行网上录取时间表７月６日～１０日艺术类第一批本科院校、文理类提前第一批本科院校７月９日～１１日文理类提前第二批本科Ａ类院校７月１１日～１７日文理类自主选拔批次、文理类第一批次、体育类第一批本科录取院校７月１８日～２５日艺术类、体育类、文理类第二批本科Ａ类院校７月２７日～８月２日艺术类、体育类、文理类第二批本科Ｂ类院８月５日～７日文理类提前第三批专科Ａ类、３＋证书院校８月７日～１２日艺术、体育类第三批专科Ａ类院校、文理类第三批专科Ａ类院校８月１５日～２０日艺术类、体育类、文理类第三批专科Ｂ类院校（注：录取工作日程表实际日期以录取系统通知日期为准。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考还未开考网上传出作文题　预言剧透均属谣言</contenttitle>
<content>羊城晚报讯　“２０１２广东高考作文题目另一面！”　“公布２０１２广东高考语文作文题目：《那些年》！”……今早高考语文还没开考，网络上就已“剧透”出Ｎ个版本的高考作文题，引发全省乃至全国网络上的疯传、疯转。最早一条发布在早上８时１１分，大部分的还是在９时语文开考后陆续发出。但网上关于高考作文的一系列“剧透”均无一命中。记者浏览网页发现，早上８时１１分就已爆出今年广东高考作文题的，是一个叫做“ＭＥＳＳＩ基”的微博账号。根据微博个人资料，这是一名来自广东肇庆市高要一中的高二男同学。在“ＭＥＳＳＩ基”８时１１分微博发布“２０１２广东高考作文题目：另一面！！！”之后，多个微博账号、培训机构网站高考频道陆续出现了十数个“广东高考作文题《另一面》”的痕迹。９时２０分，甚至有一位叫做“甜牛奶配咖啡”的网友开帖求教：“高考作文题《另一面》，怎么写？？？？”另一边，从今早８时５６分起，网友“爱上吃白饭”也在网上“剧透”今年高考题，并在微博上“刷屏”“拜拜我去考试了”；“高考的同学有福啦！最新消息！公布选择题答案ＣＢＡＡＤ”；“公布２０１２高考语文作文题目：《那些年》”……比高考语文科目考试结束时间早、甚至比高考开考时间都要早的“剧透”今年高考作文题，不少网友在热议的同时也质疑题目的真伪。正当全省高考考生还在考场内聚精会神应考之时，考场外尤其网络上一系列的“预言”、“剧透”谣言满天飞，记者上午向广东省考试院求证，神马“预言帝”、“剧透帝”透露的高考题目无一命中，均属谣言！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南：“的哥管家”不陪女儿高考</contenttitle>
<content>本报６月７日讯（记者王倩实习生于丽娟）女儿在历城二中考点参加高考，作为父亲的李培寿却在济南第十一中学门外，陪在爱心送考的驾驶员身边，为其他高考生服务。李培寿是济南三和出租汽车公司的经理，在今年高考之前，他号召公司的出租车司机加入爱心送考车队，免费接送高考生及其家长。据李培寿介绍，公司爱心送考活动已经开展多年，每年他都会陪着出租车师傅一起在考点外面等待。但今年情况比较特殊，他的女儿今年也参加高考，考试地点安排在历城二中考点。按照事先安排，李培寿却要在济南第十一中学考点外服务。“女儿很懂事，平时住在学校，这次也很理解我，不让我陪她参加高考。”李培寿说，６日下午，女儿跟母亲去看了考场，随后就住在了附近，下午还特地打电话安慰了他一番。７日上午，三和出租汽车公司三四十辆出租车整齐地停在济南第十一中学考场外。临近考试结束时间，李培寿忙着安排出租车司机做好准备，“只要考生一坐上车，保证在最短的时间内出发，将他们送回家。”李培寿说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教师撞死学生后逃逸　次日驾车回学校照常工作</contenttitle>
<content>１４岁少女下课后骑自行车回家，没想到回家路上突遇车祸，被撞身亡，而身为教师的肇事者居然不顾少女生死，驾车逃逸。日前，犯罪嫌疑人吴某被莆田涵江区检察院依法批准逮捕。据了解，２０１２年５月２８日，吴某开着轿车载着妻子从学校出发往涵江方向行驶。当车行驶到石庭圆圈处时，有两部货车在吴某车前的右侧快车道，吴某驾车碾轧中心线从货车左侧超车过去，当他超过那两辆货车准备打方向回自己的车道时，遇到一个少女骑着自行车在等候通行，吴某赶紧刹车，但已经来不及了，轿车的保险杠撞到少女的自行车后轮，少女连人带车飞出，撞上对向车道的重型货车后，重重摔在地上。而此时身为教师的吴某并未第一时间停车查看并抢救被撞少女，而是迅速开车逃离现场，第二天吴某将车子修理后，依然驾车回学校照常工作。事故发生后，警方根据现场监控录像锁定犯罪嫌疑人吴某，而受害少女因全身多处骨折、严重脑组织损伤，引起呼吸、心跳停止，抢救无效死亡。（海峡都市报　记者　洪德木　通讯员　包博　陈如晶）（东南网　洪德木　包博　陈如晶）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都列五中学教育集团在小升初中全部直升</contenttitle>
<content>华西都市报讯（记者王迪）小学毕业，不用摇号就能直升到对口的优质初中；初中毕业，成绩一旦上省重线就可以优先升入更高一级的学校。从小学到高中，择校将成为过去。昨天华西都市报记者从成都市首批优质教育集团成都列五中学教育集团获悉，该集团在全省率先尝试公办教育集团内的十二年无缝衔接教育。此举将彻底消除择校热，实现集团内各段学校办学的高位均衡发展。新组建的列五中学教育集团不仅包括高中部、初中部、列五联合中学，还纳入了双庆中学、３８中等。同时，原水碾河小学也正式纳入该教育集团，更名为成都列五书池学校。据列五中学校长吴光平介绍，以后列五书池学校的小学毕业生将全部直升进列五中学初中部，初中学生在中考中一旦上线，又将优先进入列五中学高中部学习。“我们尝试通过这样的衔接，旨在彻底消除择校热。”成都市教育局相关负责人表示，成都市鼓励各区（市）县以及各学校继续推动名校集团建设，促进校际间互动联盟发展，努力提升城乡教育管理水平、教师专业素质、教育教学质量，建设一批新优质学校，进一步缓解“择校热”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨中司机溺亡　折射安全常识教育缺失</contenttitle>
<content>６１年不遇的一场突袭北京的大雨，瞬间夺走了３０多条鲜活的生命。其中在某处积水路段发生的一名司机未能及时逃生、被困车中最后不幸溺亡的消息，接连几天引发了无数网友的叹惋和哀伤。在哀悼已故逝者、感伤生命脆弱之际，许多人不免会问：一场大雨，怎么就能轻而易举地夺走一个男人的生命？开车涉水怎么还有这么大的生命危险？如果自己遇到当时的突发情况该如何逃生自救？痛定思痛，一场大雨给人们带来诸多的反思。其中当务之急，便是加强对公民尤其是中小学生的安全常识教育。居安思危，有备无患。只有在平时学会自我保护的知识和方法，掌握突发灾害下自救逃生的常识和技巧，才能更好地保护自己，进而救助他人。或许很多人还记忆犹新，２００８年的那场汶川特大地震当中，四川安县桑枣中学由于平时就高度重视安全常识教育，狠抓针对地震等突发自然灾害的应急演练，５月１２日地震发生后，全校２０００多名师生从不同的教学楼和不同的教室中，按照平时的演练规程安全有序而又迅速地全部撤到操场上，以班级为单位组织应急避险，整个过程用时１分３６秒，创造了无一人员伤亡的逃生奇迹。这说明，只要有足够的安全避险意识，掌握了一定的安全自救常识，就能最大程度地降低灾难的损害，关键时刻拯救更多的生命。我国是世界上自然灾害最为严重的国家之一。但与灾害频发的国情相比，全民的安全避险意识、防灾自救的常识和技能还相当不适应。无数的经验证明，灾难来临之际，绝大多数的脱险者靠的是第一时间的自救和互救。当前正值暑期，属学生溺亡事故的高发时段，尤其是在留守儿童集中的农村以及南方等河道较多的地区，包括溺水救助等在内的多种安全常识教育尤为重要，刻不容缓。《黄帝内经》中曾言：“夫病已成而后药之，乱已成而后治之，譬犹渴而穿井，斗而铸锥，不亦晚乎！”回过头来试想：如果那名溺亡的司机能够在汽车尚未被积水完全淹没的第一时间弃车逃生，如果当他被困在车里的时候能够采取正确的自救方式破窗而出，如果他在给妻子打电话求助的时候能够得到行之有效的救助方案．．．．．．生命不能重来，人生不能假设。或许关键时刻，一把小小的铁锤就可以为自己打开生命重启之门；或许生死关头，一项并不复杂的自救技能就能为自己带来化危为安的转机。（新华教育　商亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁小孩包皮被针缝住　自称幼儿园老师所为（图）</contenttitle>
<content>医院的诊断证明昨天上午，家住连云港市连云区墟沟街道滨海社区的周女士向媒体投诉称，自己年仅３岁的侄子瑞瑞在幼儿园被老师用针缝了包皮。家人前天晚上给孩子洗澡时发现了情况，随后将孩子带到医院进行了处理并报案。目前警方已经介入调查。孩子：是幼儿园老师干的昨天上午，记者见到了瑞瑞的父亲周先生还有他的家人。据瑞瑞的爷爷介绍，孙子的包皮被缝发生在前天，当天早上被送去幼儿园时还是好好的，下午４点多自己去接的瑞瑞，一直没发现什么异常，直到回到家，瑞瑞的奶奶在给他把小便的时候，才发现有点问题。“孩子尿尿的时候说小鸡鸡有点疼，他奶奶看到小鸡鸡的前头有一根白线，以为是衣服上留下的线头就没在意，直到晚上１０点多在给瑞瑞洗澡的时候，奶奶见他小鸡鸡上的线还在并且无法弄下来，这才仔细地看了一下，发现线是穿在肉里然后又扎起来的。”瑞瑞的爷爷说，回到家后瑞瑞始终跟奶奶在一起。１９日晚上１１点，瑞瑞被家人紧急送到了医院，医生经过诊断证实，瑞瑞的包皮确实系针线所缝。经过医生的处置，缝在瑞瑞包皮上的白线被拿出，记者从瑞瑞姑父提供的视频上清晰地看到线被拿后包皮上留下的针眼。是谁对３岁的孩子下毒手呢？在奶奶的询问下，瑞瑞开始说是爷爷，后来才说是幼儿园的王老师干的，并称是王老师让他说是爷爷弄的。在瑞瑞姑父提供的一段手机录音中，３岁的瑞瑞称是王老师缝的。昨天上午，记者在滨海社区卫生服务中心见到了瑞瑞，小男孩非常活泼。奶奶帮瑞瑞脱下裤子，记者看到，瑞瑞的尿道口还有明显的一小块红肿，但是针眼已经不明显了，不过他还是一直叫疼。幼儿园回应：是家长在诽谤昨天下午５点多，在连云区教育局的联系下，海贝儿幼儿园的负责人葛慧终于出面，她首先非常肯定地告诉记者，孩子所说的王老师是幼儿园一名非常优秀的老教师，今年已经５０岁了，下半年就要退休了，她不可能干出伤害孩子的事情。葛慧认为这件事是瑞瑞的家人在故意诬陷幼儿园，“家长不能恶意将没有事实依据的事情用来诋毁和诽谤我们。”葛慧表示，目前幼儿园正在接受并等待警方调查。当地教育局：调查结果出来后再处理在连云区教育局，记者了解到海贝儿幼儿园是连云区非常知名的一家私立幼儿园，瑞瑞所在的是该幼儿园的中心园区。对于海贝儿被家长投诉的事情，连云区教育局监察室主任、纪委副书记张克林称，局里在昨天上午接到家长投诉后，第一时间成立了由局纪委牵头、基教科和成教办联合参与的调查组前往幼儿园进行调查，“但是在我们到达幼儿园以后，我们得知警方已经提前介入，所以我们只好等到警方调查的结果，以警方调查结果为准，然后再决定如何处理。”现代快报记者　王晓宇　文／摄相关案例辽宁营口８名幼女遭性侵　不从者被殴打强迫吸毒河南省周口卫生学校１４名学生在毫不知情的情况下，网上填报的对口高考志愿被篡改，第一志愿均变成山东现代职业学院。学生和家长报案后，周口市公安局于７月１２日立案，文昌派出所成立专案组，经侦查，认定李某、郑某等人有重大作案嫌疑。［详细］广东三年逾２５００女童被性侵　犯案多为亲属老师广东省妇联与省检察院联合调研显示：过去三年广东２５０６名女童被性侵，其中近半在１４岁以下。而且，性侵女童者６５．７４％是熟人。侵害者包括邻里、朋友、同事、亲属、老师等。比如猥亵儿童案件，侵害者多是邻里、亲属、老师等。其中在不满１４周岁的受害幼女中，又是在校学生居多。［详细］更多案例：专家声音：嫖宿幼女罪该不该重新定义？专家分析，即使幼女接受了财物，自愿出卖肉体，也是由于心智不成熟经不起利诱，在这种情况下，旨在保护幼女身心健康的法律应该首先强制规定成年人恪守道德底线，还是让未成年人分担罪责？＂嫖宿幼女罪＂就是把原来法律认定的＂强奸犯＂变成嫖客，而受性侵害的幼女却变成卖淫女，那些奸淫幼女的罪犯，完全可以用＂不知对方年龄＂或＂自愿有偿＂开脱罪责。按照现行《刑法》规定，奸淫幼女作为强奸罪的法定从重情节，按照强奸罪定罪量刑，最高刑可至死刑；嫖宿幼女罪法定刑为５年以上有期徒刑，并处罚金，一般最高刑为１５年有期徒刑。从法律规定来看，嫖宿幼女的量刑显然比强奸幼女要轻。【详细】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西出台政策　进城务工子女有望异地高考</contenttitle>
<content>江西省政府近日出台有关进一步推进城镇化发展的实施意见，提出到“十二五”期末，全省城镇化率达到５３％以上，接近或达到全国平均水平。发展南昌大都市区我省提出培育发展南昌大都市区、赣州都市区、九江都市区，其中，南昌大都市区包括以南昌市中心城区为核心周边１００公里范围的区域，包括南昌市中心城区、抚州市中心城区、南昌县、新建县、安义县、奉新县、高安市、丰城市、樟树市、进贤县、东乡县、余干县、永修县等范围的一小时经济区。务工子女或可“异地高考”围绕推进城镇化建设，我省决定加快构建城镇产业支撑体系，加快农村人口向城镇转移。同时，确保进城就业农民子女在父母就业地就近入学，在入学条件、收费标准等方面与当地城镇学生一视同仁。我省还提出，积极探索推进进城就业农民子女接受义务教育后，在当地参加升学考试。该“就地考试”的政策一旦落实，则意味着进城务工人员随迁子女有望实现“异地中考”，甚至“异地高考”，当然要符合一定的条件，尤其是学籍等方面有严格的限制措施。据了解，教育部已制定相关政策，将适时发布。市县同城要撤县设区在其他政策举措方面，我省还提出，统筹城乡协调发展，支持中心镇快速发展。同时，完善城乡规划控制体系，高水平编制好城镇群、城镇带、都市区等区域城镇发展规划，科学组织城镇空间布局和区域生产力布局，协调好区域基础设施、重大建设项目的选址和建设。此外，适时调整行政区划。对市、县同城的要力争撤县（市）设区；仅设一个建制区的城市，可根据城市发展需要，通过撤县（市）设区，增加建制区数量；将城市规划区内的乡镇逐步改为街道办事处，行政村逐步改为居民委员会，实行城市管理体制；根据县域经济发展需要，逐步将经济发展较快、区位优势明显、达到设镇标准的乡改为建制镇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费获最高２０万赔付　乡村儿童大病引入商业保险</contenttitle>
<content>７月１８日，“中国乡村儿童大病医保”公益基金在京启动。该公益基金由邓飞、王振耀等人发起，由中华少年儿童慈善救助基金会“中国乡村儿童大病医保公益基金”组织执行运营，旨在为乡村儿童免费提供一份医疗保险，为儿童争取医疗资金和公平的医疗机会，让乡村儿童病有所医。民间公益组织尝试通过商业保险帮助乡村儿童大病救治，实际扣合国家医疗保障深远考量，将为国家医保政策大规模改变提供有益参考。据全国人大《建立全国儿童医疗保险制度的议案》统计，我国因疾病死亡的农村儿童，有５０．５％未得到治疗或仅在门诊治疗。贫困地区儿童罹患重疾后的死亡率高达５４％，比城市儿童高出约９倍。我国中西部地区乡村经济不发达，儿童大病医疗一直是最大的问题之一。该项目采用公益基金、保险公司、地方政府合作的方式，向社会筹募善款，为试点地区适龄儿童购买一份商业医疗保险，从根本上解决乡村儿童医疗费用短缺问题，保证儿童“中病可治、大病可医”，更好地维护乡村儿童的生命健康权利。乡村家长不出一分钱，孩子就可获一份商业保险；孩子罹患大病时，最高可获赔２０万元。首个试点地区为国家级贫困县之一的湖北省鹤峰县，由大病医保基金筹资，此次设计的保险产品向６到１６岁的学龄儿童免费提供，不设病种赔付限制，包括已经确诊生病的儿童，全部为他们购买了一份最高赔付额度为２０万元的商业医疗保险。大病医保覆盖完成后，患病儿童家庭将可在当地社会保险赔付之外，另获最高额度为２０万元的商业保险赔付，这将为当地儿童提供切实的健康保障。据了解，这一公益项目仅在该县就将惠及２万多名学龄儿童。据介绍，儿童大病医保着力推动三种模式，一是基金筹资，为国家级贫困县儿童提供免费商业医疗保险服务；二是政府出资主导，为指定地区儿童购买专业机构和商业保险公司的医疗保险服务；三是爱心企业、爱心企业家出资，为指定地区儿童提供免费商业医疗保险服务。（王君平、杜放）作者：王君平　杜放</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老板就爱这样的你：让老板爱死你的五种方式</contenttitle>
<content>Ｉｍｐｒｅｓｓｉｎｇ　ｙｏｕｒ　ｂｏｓｓ　ｉｓ　ｋｅｙ　ｔｏ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｐｒｏｍｏｔｅｄ　ａｎｄ　ｍａｋｉｎｇ　ｍｏｒｅ　ｍｏｎｅｙ．想要升职加薪，给老板留下好印象是绝招。Ａｎｄ　ｃａｒｅｅｒ　ｅｘｐｅｒｔ　Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｌｅｖｉｔ　ｈａｓ　ａ　ｆｅｗ　ｅａｓｙ　ｔｉｐｓ　ｆｏｒ　ｍａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｈａｐｐｅｎ．　Ｓｈｅ　ｒｅｃｏｍｍｅｎｄｓ　ｙｏｕ　ｓｔａｒｔ　ｆｉｒｓｔ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｉｍｍｅｄｉａｔｅ　ｂｏｓｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｔｈｅｙ＇ｒｅ　ｍｏｓｔ　ａｗａｒｅ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｄａｙ－ｔｏ－ｄａｙ　ｅｆｆｏｒｔｓ．　Ｔｈｅｙ＇ｒｅ　ａｌｓｏ　ｍｏｓｔ　ｉｎｔｅｇｒａｌ　ｉｎ　ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　ｒｅｖｉｅｗｓ　ａｎｄ　ｐｒｏｍｏｔｉｏｎｓ．　Ｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｈｅｒ　ｆｉｖｅ　ｔｉｐｓ．职场专家Ａｌｅｘａｎｄｒａ　Ｌｅｖｉｔ就给出了一些简单易行的小妙招助你在老板心中留下好印象。她建议说，首先你要先取悦你的直属上司，因为他们才是真正见证你每日工作的人。而且直属上司在你的工作评估和升职问题上也有很大的发言权。下面就是五个你需要记住的小妙招：１．　Ｂｅ　ｔｈｅ　ｃａｎ－ｄｏ　ｅｍｐｌｏｙｅｅ．　Ａｃｃｅｐｔ　ａｎｙ　ａｓｓｉｇｎｍｅｎｔ　ｇｒａｃｉｏｕｓｌｙ　ａｎｄ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｃｏｍｐｌａｉｎｉｎｇ．　Ｔａｋｅ　ａ　ｌｅａｄｅｒｓｈｉｐ　ｒｏｌｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｇｒｏｕｐ　ｅｖｅｎ　ｉｆ　ｉｔｓ　ｏｕｔｓｉｄｅ　ｙｏｕｒ　ｃｏｍｆｏｒｔ　ｚｏｎｅ．１．让“行，我去做”成为口头禅。高兴地接受每一件交给你的工作任务，不要去抱怨。即使有些工作会超出你的舒适区，也要争取在小组里表现出你的领导力。２．　Ｌｏｏｋ　ｆｏｒ　ｎｅｗ　ｃｈａｌｌｅｎｇｅｓ．　Ｄｏｎ＇ｔ　ｇｅｔ　ｒｅｔｉｃｅｎｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｙｏｕ＇ｒｅ　ｇｏｏｄ　ａｔ　ｙｏｕｒ　ｃｕｒｒｅｎｔ　ｒｏｌｅ．　Ｋｅｅｐ　ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｏｆ　ｎｅｗ　ｉｄｅａｓ．２．争取新挑战。不要因为你擅长现在的工作就沉默不语、停滞不前。始终要有新想法、新理念。３．　Ｐｒａｃｔｉｃｅ　ｇｏｏｄ　ｔｉｍｅ　ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ．　Ｇｅｔ　ａｓｓｉｇｎｍｅｎｔｓ　ｄｏｎｅ　ｂｅｆｏｒｅ　ｄｅａｄｌｉｎｅ．　Ｎｅｖｅｒ　ｍａｋｅ　ｙｏｕｒ　ｂｏｓｓ　ａｓｋ　ｗｈｅｎ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｒｅａｄｙ．３．时间管理很重要。永远要在截止日期前完成任务。绝对不要让老板来问你某件事是不是准备好了。４．　Ｂｅ　ｐｒｏａｃｔｉｖｅ　ａｎｄ　ｂｅ　ｙｏｕｒ　ｂｏｓｓ＇　ｆｒｉｅｎｄ．　Ｋｎｏｗ　ｈｉｓ　ｏｒ　ｈｅｒ　ｓｐｏｕｓｅ　ａｎｄ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ　ａｎｄ　ｗｏｒｋ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｓｍａｌｌ－ｔａｌｋ．　Ｔｈｉｓ　ｗｉｌｌ　ｍａｋｅ　ｉｔ　ｅａｓｉｅｒ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕｒ　ｂｏｓｓ　ｗｉｔｈ　ｉｄｅａｓ．４．积极主动、成为老板的朋友。要认识老板的配偶和孩子，时不时地说上一些寒暄之词。这会让你的老板更容易记住你。５．　Ｋｅｅｐ　ｕｐ－ｔｏ－ｄａｔｅ．　Ｒｅａｄ　ｔｒａｄｅ　ｐｕｂｌｉｃａｔｉｏｎｓ　ａｎｄ　ｆｏｌｌｏｗ　ｉｎｄｕｓｔｒｙ－ｒｅｌｅｖａｎｔ　ｐｅｏｐｌｅ　ｏｎ　Ｔｗｉｔｔｅｒ．　Ｙｏｕｒ　ｂｏｓｓ　ｗｉｌｌ　ａｐｐｒｅｃｉａｔｅ　ｉｆ　ｙｏｕ＇ｒｅ　ｉｎ－ｔｈｅ－ｌｏｏｐ　ａｂｏｕｔ　ｓｔｕｆｆ　ｔｈｅｙ　ｄｏｎ＇ｔ　ｈａｖｅ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｆｏｌｌｏｗ．５．与时俱进。阅读业内相关的期刊，并在Ｔｗｉｔｔｅｒ上关注业界相关人士。如果老板没有时间来做这些事，而你却替老板做了，那么他们就会对你刮目相看了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“根叔”谈高校管理：要让学生真正成为自己（图）</contenttitle>
<content>中新网重庆６月７日电　（记者　连肖）第四届高校管理者论坛７日在重庆工商大学举办。被称为最牛大学校长的“根叔”李培根在论坛称，中国高等教育必须真正面向“人”，要让学生自由发展，真正成为自己，而不是成为被动接受知识的机器。李培根说，中国的高等教育并未真正向学生开放，因为当下教育总是在不知不觉中，把学生变成了教育生产线上的零部件。大学真正意义上的开放，是对学生心灵的开放。中国当前的高等教育只是“面向当下”，而他认为，大学应该对过去和未来都负起责任。“我主张让学生自由发展，如果学生没有自由的环境，他们不可能很好地面向世界、面向未来。”李培根说，他指的自由发展，并非对人原始欲望和野性的放纵，而是在学生受到教化之后，能得到更高层次的觉悟，通俗地讲，就是让学生成为个性鲜明、具有活力和创造精神的自己。他指出，大学向学生心灵开放的同时，学生也要有自我开放的意识。他举例说，大学课程多半内容不会被直接运用到工作中，但每门课程都是知识积累，都对自己有益，如果学生能认识到这一点，就是一种自我心灵对教育的开放。李培根还建议，教育不能完全靠课堂，学生在课堂之外也要参与实践等“自教育”，从中学会独立思考和自由表达。教师则最忌把学生看成被动接收知识的机器，那是对生命的不尊重；教师还要改变在“自我”的语境中谈论问题，要以学生为中心。当日，全国３００余位高校负责人聆听了李培根的演讲。教育部党组成员、国家教育行政学院院长顾海良在论坛上呼吁，当下中国高校管理模式亟待创新，培养什么样的人和怎样培养人，是大学的根本功能和任务，因此高校首先需要进行人才培养模式创新。未来４天，３００余位高校负责人将继续围绕“创新高校管理模式，加强领导能力建设”的主题展开探讨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直击中科大少年班复试　＂现教现考＂像测＂情商＂</contenttitle>
<content>中科大少年班５０余名“天才少年”来合肥参加复试角逐；合肥一中与中科大少年班敲定了共创“创新人才班”、联手打造“高中版少年班”方案；与此同时，合肥八中首创的“全省资优生课程实验班”报名正在进行中。７月９日下午，在少年班复试考生家长会上，中科大少年班学院院长陈旸整整讲了一个半小时，向来自全国各地的家长们详细介绍了少年班的创建、成长和成就。家长会后，他十分难得地接受了记者们的采访，侃侃而谈的是少年班的“非智力测试”等等。复试篇　“淘汰赛”的关键是“现教现考”“高考分数是一个门槛线，对于来到合肥参加少年班复试的考生来说，将以复试环节的四场考试和面试总成绩排序决定去留。　”陈旸说。他提到的四场考试中，７月９日进行的两场“主要目的是看看考生们的高考成绩是否真实”，真正的角逐在７月１０日。“我们从来不会因为身体、经济等因素淘汰掉来参加复试的考生，唯一会被淘汰的，就是这个学生学习能力上是否有欠缺，能不能够适应在科大的学习。　”陈旸介绍说。７月１０日的考试就是针对学习能力的检测。据介绍，在当天的物理和数学考试中，将有两位老师分别上一个小时的专业课，“我们确保是考生们没有学过但能够听懂的内容，考生也可以边听边做笔记，课一上完立刻考试，考生是否有高强的学习、理解、融会贯通能力，两场考试下来就能见分晓。　”“非智力测试”就像测“情商”７月９日下午，少年班考生们还进行了一场“非智力测试”。“这场考试更像情商测试，通过３０～４０个基本问题，帮助学校了解考生的内心状况、个性、职业规划等等。　”陈旸介绍说，题目包括：你的睡眠习惯是从几点到几点？你有哪些饮食习惯？请举例如何与人相处？“最后一天的面试其实就是聊天。　”陈旸以去年的面试题为例：５×７＝３５，那有没有可能是４２？　７×８＝５６，有没有可能是６４？答案是有！“比如，生活中也有半斤八两的秤，就与平时常用的十进制不同，不同的进位制，会有不同的结果。　”陈旸说，复试就是这样边聊边进行的，考的就是这种理解、反应和领悟能力。陈旸坦言，这些年有考上了少年班没有来的。　“考上不来上的，也很正常，是个人的选择嘛，没问题的！　”陈旸说。出身论　农家少年更要“人不自信谁人信之”“我只关心他们的能力，最欣赏的是他们的自信。　”陈旸说。说到记者报道过的“农家少年”，陈旸分享了自己的人生经历：“我自己就是从山沟里出来的，那时候老家连条公路都没有。刚来学校，一次买了香蕉洗洗就连皮吃了，吃完了还跟同学说，香蕉真的不好吃。这事当然成了一个笑话，但大家笑过就完了，我自己也没当回事，下一次吃香蕉，肯定知道要剥皮吃了，这种事情接触过了就知道了嘛，还能比学数理化更难？　”“少年班有这么多学生，我最喜欢的是自信的孩子。人不自信谁人信之？我最喜欢这句话了，农家学子更要自信！　”陈旸说。成长论　一条禁令：大四之前禁止接受采访就在家长会上，陈旸认真地向家长们再次重申了“禁令”：“我２００９年来当院长以后，非常欢迎媒体对我们少年班整体的报道，但禁止任何学生在大四之前接受采访。这条禁令务必遵守。　”陈旸解释说：“少年班的孩子年纪小，媒体把他夸成一朵花了，他很容易就觉得自己真的是一朵花，很容易被‘捧杀’。等他们安安静静地到了大四以后，身心成长了、知识涵养提高了，再接受采访也不迟。　”“现实ＱＱ、人人网、微博已经成为了这个时代生活的必须，因为担心孩子们沉迷网络游戏而不让他们上网也不可取，我们会因势利导，不是去‘堵’而是去‘疏’。　”陈旸说。大学论　少年班是一个不同寻常的“社区”“在少年班这个不同寻常的社区里，学生们会自由选课、自主学习，重新建立起真正的自信。　”陈旸说。在他看来，少年班并不神秘，“只是提供了这么一个舞台，让已经完成了高二学业的学生们提前进入大学。如果可以所有的地方都高中２年、大学５年，那么肯定会比高中３年、大学４年对成长有帮助得多。　”他说曾经在一所中学看到过让他“惊呆了”的对联：“一边是‘生前何必久睡’，一边是‘死后自会长眠’，横批是‘努力学习’。大学更应该是一个快乐的经历，学习、生活，和志同道合的朋友一起追求理想，做科学更要基于真正的兴趣，‘玩’出成果来！　”（安徽商报　胡霈霖　陈欢　周梅）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厂小女孩少不好泡妞　“最牛辞职信”微博引围观</contenttitle>
<content>近日一封“最牛辞职信”在微博上非常火，而且让不少网友大感欢乐。这封写明在今年７月２日申请的辞职信，员工覃某称自己的辞职原因是“厂小，女孩少，不好泡妞”，几位主管给予批示同意，其中“表决意见”一栏，更是有主管用“极其够力”的笔迹写道，“是你自己没本事泡妞，不要怨天尤人。”７月１０日，微博博友“＠ｌｕｗｅｉｊｉ”发博称，这不是恶搞，而是来自佛山顺德金泰德胜电机有限公司的真实故事．．．．．．本报记者追访找不到女友而辞职的现象确实存在昨天扬子晚报记者在一些苏州人力资源机构采访时发现，因为找不到女友而辞职的情况的确存在，主要集中在新生代员工这一类人群中。专家称，这种现象的背后，折射出部分年轻职场人心态的变化。“去年上半年用工荒尤其是女工荒严重的时候，企业招聘的男女比例失调，这时候厂里的男女比例自然失衡，有个别厂子里确实有员工因为交不到女朋友选择了离职，当时大家也觉得有点惊讶。”英格玛人力资源集团旗下的快乐求职站店长苏震回忆道。苏震告诉记者，蓝领员工会因为交不到男朋友或者女朋友而选择离职，这样的情况在现实生活中确实存在。来自于河南省的小李，２０１１年初跟随老乡来到苏州打工，正处于青春期的他一直想在苏州找个女朋友，因此小李盼望着赶紧找到工作并通过工作环境能找个女朋友。“当时就是不想跟我爸一样，光想着来到大城市挣钱，我希望能找份还不错的工作，还能带个女朋友回家，这样挺有面子的。”然而，对于工作“还不错”的定义，小李自己也说不清楚，大概就是工资高、福利待遇好、有点加班但是能有休闲活动时间。而对于找女朋友他倒是下了很大决心，要从厂里认识些女孩。结果，去年小李在高新区的一家厂子里离职了，原因是厂子里几乎都是男性职员，很难找到女朋友。“厂子里没几个女孩子，上班都没劲儿了，刚到苏州又不认识什么人，更没什么方法可以认识到外面的女孩子，所以我就离开了。”小李无奈地说。一家招聘单位负责人这样告诉记者：“现在有点看不懂新生代员工，他们很随意，说辞职就辞职，似乎根本就不在乎。”也有部分招聘单位负责人表示，新生代员工离职率偏高并非都是员工不靠谱，企业也有责任。据分析，企业反映新生代员工稳定性差，往往忽略了离职的合理化原因，比如不兑现升职、加薪等待遇、员工没有归属感等。新生代员工对工作环境、福利待遇、发展机会、文化生活有更高的要求，这些员工初入职场，对未来发展规划还不成熟，流动性也相对较高。面对新生代员工，公司应更注重人性化管理、人本管理，企业要主动适应他们的个性和合理诉求。（扬子晚报记者　张毕荣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港科大录取１５１名内地考生　首在青海录取考生</contenttitle>
<content>新华网香港７月１１日电（记者张雅诗）记者１１日获悉，香港科技大学于本年度录取了１５１名内地考生，他们的高考成绩介乎各省考生的前０．０１％至２％。香港科大表示，在确认接受该校录取的１５１名同学中，包括北京考生４１人（平均高考分数６６０分）、广东３４人（平均高考分数６６７分）、上海１８人（平均高考分数５２４分）、天津１０人（平均高考分数６８０分）。该校更首次在青海录取一名考生。据介绍，香港科大今年共邀请全国１１５２名优秀高考生参加面试。该校表示，他们录取的学生除了学业成绩优异，还具备独立思考能力，以及良好的心理素质、逻辑思维和沟通能力。科大协理副校长兼学务长谭嘉因表示，科大多年来坚持由教授亲自面试，由专家在其熟悉的研究领域中挑选真正的人才。香港科大今年收到逾６０００份内地高考生的申请，全国各省市的申请人数都有上升，申请人数最多的仍为北京和广东。该校正积极筹备各项迎新活动，新生预计８月底抵达香港。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>克服公务员面试怯场的十项注意</contenttitle>
<content>根据众多考生面试经验，华图公务员考试研究专家总结以下几点供考生参考：１．注重穿着。适当提高服装档次。穿着整洁大方，以改善自身形象，增强自信心。２．心态平和。要以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫折的心理准备。即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄。３．充满信心。对招聘单位和自己要有一个正确的评价，相信自己完全能胜任此项工作。４．提升自信。感到压力大时，不妨借助间隙去发现招聘者的诸如服饰、言语、体态方面的缺点，借以提高自己的心理优势。这样就会在自觉不自觉间提升自信，回答问题时也就自如多了。５．＂先礼后兵＂。进入考场，见到主考官时，不妨有意大声地说几句有礼貌的话，做到先声夺人，紧张的心情就会自然消失。６．稳定情绪。面试前做几次深呼吸，心情肯定会平静得多，勇气也会倍增。７．学会等待。当与对方的谈话出现间隔时，不要急不可耐。这样反而给自己留下思考的空间，抓紧理清头绪，让对方感觉你是一位沉着冷静的人。８．目光交流。与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪。在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。９．放慢语速。回答问题时一旦紧张，说话可能结结巴巴或越说越快，紧张也会加剧，此时，最好的办法就是有意放慢自己的说话速度，让字一个一个的从嘴里清晰地吐出来，速度放慢了，心情也不紧张了。也可加重语尾发音，说得缓慢响亮，用以缓解紧张。１０．适当自嘲。当出现紧张的局面时，不妨自嘲一下。说出自己的感受，可使自己变得轻松些</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成绩单上咋没分数？　孩子很高兴家长很纠结</contenttitle>
<content>成绩单上没分数去年，唐先生的女儿从弹子石小学升入重庆市第十一中学。女儿的成绩一向不错，唐先生对女儿的期末考试成绩也很期待。前两天，女儿拿期末成绩单回家，唐先生接过一看，傻眼了：上面没有自己设想中的高分，而是一个又一个的“Ａ”。“我知道Ａ肯定是好的，但是这个具体是多少分呀？”唐先生对这个等级评价很不感冒，赶紧联系了女儿的班主任，希望知道女儿的具体分数。但是，班主任老师却对唐先生的疑问三缄其口。经过多方打听，唐先生终于将这个“Ａ”与分数扯上了一点关系。“听说，语文１２０分以上，数学１４０分以上，才能得Ａ。”但这个答案还是不能让唐先生满意。“我觉得还是应该公布具体分数，我才晓得娃儿在班上的具体排名。”唐先生觉得，一门考试，班上得Ａ的学生有好几个，但分数肯定不同，“这个也要影响娃儿的竞争意识哦。”让孩子学得更愉快去年，重庆市教委出台“减负十条”，其中第九条“坚持素质教育评价导向”中提到：学校不得以任何形式公布学生的考试成绩，不得按考试成绩对学生排名。小学学期、学年成绩实行“等级＋评语”评价，初中学业成绩采取“等级＋综合素质”评价。重庆十一中初一年级主任张松表示，正是根据市教委“减负”要求，从今年的期末考试起，学校的初一、初二年级开始把学生的考试成绩按照ＡＢＣＤＥ五个等级来划分，并配上班主任老师对每个学生的综合评语。学生对于等级划分成绩的方式表示支持，但自从实施以来，部分家长却不太理解，“家长更期望了解孩子的各科分数以及年级排名。”张松说，年级按照ＡＢＣＤＥ五个等级来划分学生考试成绩，是为了减轻学生的课业负担，让学生学得更好、更愉快。孩子大都表示欢迎采访中，重庆晨报记者了解到，事实上，现在，越来越多的学校已经不再在学生成绩单上写具体的考试成绩了，而改用相对模糊的“等级”来表示，学校也不再对学生的考试成绩进行排名、公布。比如，巴蜀小学已实行等级制多年了。针对这项新变化，孩子们大都表示欢迎。初三的小瑶说，她不怕考试，但班里有几名同学的父母和自己的爸爸是同事，父母总把她们的成绩相比，“如果排名落后脸便拉个老长。”大部分接受记者采访的学生都说，他们不喜欢老师在班里或家长会上公布同学们的成绩和排名，万一考砸了会“很没面子”。家长对排名感兴趣记者在采访中发现，与学生相比，家长们对考试成绩排名更感兴趣。不少家长认为，“如果成绩只有优良中差，我们怎么知道孩子是进步了还是退步了？”前不久刚开完家长会的许先生说，开家长会的时候，不少家长都围着老师追问孩子的具体成绩和排名。“排名其实挺好的，这样家长和孩子，可以从期中或是期末考试的成绩排名上看出来是否进步了。”在渝北区某事业单位工作的江伟说，自己需要随时掌握孩子的成绩变化，以此决定是否报辅导班、报哪个辅导班来提高成绩，而了解年级排名是为了给孩子找准定位，“根据学校以往升入各所优质高中的人数，看看自己的孩子可以制定什么的升学目标。”记者发现，凡是支持排名的家长，多数孩子的成绩在班里是排名靠前的，还有一部分家长想知道孩子的学习情况，是想在亲戚朋友同事间炫耀。当然，也有家长对等级制表示欢迎。六年级学生家长吴蒙说：“孩子学习很努力，但成绩一直都不是很好，每次考试后都担心老师在班里读成绩，越是这样越考不好，越考不好越紧张，我们担心孩子会厌学。”补全知识体系更重要重庆市第一中学的黄老师说，个别家长在对孩子的教育上“功利目的”很明显。“一些家长很在意孩子主科成绩在班级和年段上的名次，对于体育、品德之类的科目成绩，却极少过问。”人和实验学校副校长秦波说，在一些家长看来，通过考试成绩的排名，可以了解彼此间的差距。但排名也产生了不可忽视的负面效应，成绩较好的学生害怕自其他同学会超过自己；对于成绩较差及考试失利的学生，排名无异于雪上加霜。“对于同一学习成绩层次的学生而言，没有必要纠结１分２分的得失。”秦波说，这次考试成绩比上次少了２分，并不代表孩子的学习成绩退步了，如果老师和家长因此对孩子进行批评，会给学生心理上造成无形的压力。他表示，家长过度关注孩子的成绩排名，却忽略了从试卷中找出问题才是改变学习成绩的最佳方式。学生考得不好，说明知识体系存在漏洞，学生和家长要将注意力从“分数”上移开，转到对知识体系的查漏补缺上。重庆晨报记者　林祺　实习生　刘冰鑫考试成绩单“减负”了，高高兴兴上学去。“今年期末考试结束，孩子把成绩单拿回家一看，居然没有分数，只有ＡＢＣ等级！”期末了，家住弹子石的唐先生拿着孩子的成绩单，却怎么也找不到各科具体的分数，这让他很着急，四处找人打听。重庆晨报记者了解到，根据重庆市教委去年下达的“减负十条”要求，越来越多的中小学开始实行等级评价。面对这个变化，孩子们普遍欢迎，而不少家长却仍然纠结于分数的多少。没了分数压力，我们学得更好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记者探访高考军检现场　面试体检须闯四关</contenttitle>
<content>７月１日上午，应省招生考试管理中心相邀，本报记者前往今年高考军校、国防生面试、体检现场采访。当天是军校、国防生面试体检的第二天。据省军区政治部干部处负责人介绍，军队院校的面试体检工作主要有４项内容，面试、心理测试、体格检查和政治考核。在军检现场进行的工作为面试、心理测试和体格检查３项，政治考核由考生所在地的人武部门、公安部门以及所在单位３家联合进行。１日上午，记者在军检现场看到，所有体检、面试考生都整齐划一地按组排队等在相关项目现场门外。虽然考生不少，但受严肃、紧张的现场气氛影响，考生们都很安静。省军区政治部干部处负责人说，如果顺利的话，一般情况下，一名考生完成所有项目需要两三个小时。为了尽可能地减少考生等待的时间，他们每天早上６时３０分左右就打开了大门，７时就开始了工作。参加面试、体检的考生须持身份证、准考证进入军检现场，然后在面试分组单上找到自己的组别，之后在待检区里整队待检。随后，引导战士会带着他们进入面试现场。面试合格的考生，要跟随引导战士前去领取体检表，并在待检区内待检。面试、体检中最为重要的一个环节就是心理测试。在这个环节里，考生被要求在４０分钟内答５００道题。省军区政治部干部处负责人表示，心理测试环节主要是测试考生的人格特征和心理健康状态，“以此来判断考生是否适合部队的生活和工作。你到底是自己想上军校，还是受其他什么影响报考的，一测试就会很明显地看出来。”本报记者张晓鹏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女孩被蛇咬伤休克送医遇堵　众人拯救“花朵”</contenttitle>
<content>昨日上午，武汉新洲区一个幼小的生命遭遇蛇毒威胁，牵动了全城司机、交警的心，他们用自己的热情与爱心，加入了一场生命接力。四岁女孩被蛇咬伤今年四岁的罗嘉美，家住新洲区湖西村，外婆家在新洲双柳街滨湖村。昨日上午９时许，罗嘉美独自在外婆家附近的鱼塘边草丛里玩耍，不慎碰到一个装鱼的篓子，哪知里面蹿出一条毒蛇，一口咬伤了她的手。罗嘉美的爸爸罗俊告诉记者，前些天下暴雨，农田都淹了，蛇跑上土坡钻进了鱼篓子里。这种蛇当地村民叫“土地蛇”，学名叫蝮蛇。据了解，蝮蛇是一种在武汉农村较为常见的毒蛇，被咬伤后应在２４小时之内注射抗蝮蛇蛇毒血清，否则会有生命危险。事发后，罗俊赶紧驾车载上女儿、妻子和岳母，驱车从新洲双柳街赶往位于武汉市中心的同济医院。车子刚刚开下高速，罗俊就看到汉口解放大道堤角出现交通拥堵。从堤角到同济医院是一条直路，可横跨三个中心城区，如果遇上沿路堵车，不到６公里的路程可能要行驶４０分钟。女儿罗嘉美一度出现昏睡状态，生命危在旦夕。罗俊抱着试一试的想法，拨打了楚天交通广播９２７电台求助。司机交警爱心接力上午１０时４０分许，９２７电台通过电波呼吁沿途的驾驶员给这辆车牌为鄂ＡＺ３Ｐ７９的特殊车辆让行。电台的呼叫得到司机的积极回应，过往车辆纷纷主动让道。罗俊得以顺畅驾驶，闻讯赶来准备开道的江岸交通大队民警，未能接应上他们。与此同时，楚天交通广播的女记者肖肖，提前赶到了武汉同济医院。她在询问同济药房后，发现这里并没有相应的抗蛇毒血清，肖肖将这一信息反馈给了电台直播间。汉口某物流公司司机贺广旗先生闻讯后，连忙将车停下，接连拨打了多家医院的电话，得知广州军区武汉总医院有抗蛇毒血清。很快，有听众给电台打来电话，称协和医院可能有抗蛇毒血清。这时，罗俊的车已经开到了同济医院门口。为尽快给小嘉美注射抗蛇毒血清，罗俊决定将女儿就近送往汉口协和医院。上午１１时２６分，小嘉美安全抵达协和医院。成功注射抗蛇毒血清上午１１时４０分，小嘉美躺在协和医院的急救台上。记者在现场见到，小嘉美的左手肿得很厉害，手背上的毒蛇牙印清晰可见。护士正紧张有序对她进行各项检查。这时，小嘉美恢复了神智，但不愿意说话。嘉美的外婆汪蓉珍说，外孙女平时蛮活泼的，可能受到了惊吓。昨日中午１２时，在入院半个多小时后，小嘉美的妈妈领到了抗蛇毒血清，但并非抗腹蛇蛇毒血清。对此，急诊科医生解释说，医院现在只有这种抗蛇毒血清，它们的成分差不多，可以使用。不一会儿，护士来到小嘉美的病床边，给她注射了皮试针，但结果显示有些过敏，需要先进行脱敏治疗才能注射。中午１时１０分，小嘉美成功注射了抗蛇毒血清。不一会儿，小嘉美靠着外婆汪蓉珍，安静地睡着了。此时，小嘉美距离被毒蛇咬伤过去了三个小时。医生说，小嘉美还需要度过７２小时观察期，才能确保无生命危险。在这里，我们共同祈祷小嘉美能够渡过这次难关，早日恢复健康！（楚天金报　记者张军　饶纯武）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州公务员接待禁高档烟酒菜　专家：惩罚须到位</contenttitle>
<content>“不得食用野生黄鱼、鲍鱼、鱼翅、辽参及其他高档菜肴，不得提供茅台、五粮液等高档酒、各类进口酒以及高档香烟。”当国家有关部门还在纠结何时出台文件禁止公务接待食用鱼翅时，浙江省温州市这个一直冲在改革前列的城市已率先迈出了实质性一步——出台了《落实公务接待“三严四禁”规定实施细则》。据新华社电温州市委市政府近日出台的这份《落实公务接待“三严四禁”规定实施细则》内容远不止禁止公务接待奢侈吃喝，还包括禁止同城接待、禁止午餐饮酒；接待实行工作餐制度，每人每餐不超过６０元；用餐需刷卡消费，一次一结算，不得签单、赊账；每月各单位还需报告公款接待情况等。这份细则，甚至对陪同就餐人数也做了严格规定：“陪餐人员不超过就餐人数，不得安排与接待对象公务活动无关的部门和人员陪同，不得搞层层陪同”。由于对多方面做出了细致规定，这份文件被不少网民称为“史上最细公务接待规定”。“要是早点能出台这样的规定就好了，以后吃饭可以简单很多。”温州一位不愿透露姓名的官员表示，他一直为吃饭应酬所累。另一家基层事业单位在欣喜的同时，却有不小的焦虑。“若两个领导来检查工作，我们最多只能两个人陪同，且饭菜简单，会不会让人觉得招待不周，影响关系？”网民叫好的同时，质疑作秀据统计数据显示，中国每年公款出国、公车和公务接待的“三公”经费达数千亿元，公务接待是其中重要组成。用公款大肆吃喝现象普遍，老百姓深恶痛绝。然而无论从中央到地方都屡屡下文件禁止铺张浪费，甚至有地方规定四菜一汤，但都效果有限。因此，温州出台这个细则后立刻引起社会关注，网民在赞赏温州政府勇气、拍手叫好的同时，也提出质疑称是作秀，对于能否得到落实、谁来监督等问题充满疑惑，有人甚至指出这个文件将公款吃喝合法化了。眼尖的网民还发现，在公务接待费用公开上，温州规定只在单位政务公开栏或局域网上公开公示公务接待批次、人数及总额情况。“局域网我们登不进，又不可能跑单位去看，这不是糊弄人么？”很多网民认为遏制公款吃喝问题的关键是公开，然而温州的规定却明显缺乏诚意。对此，温州纪委常委、办公室主任林战骁回应说，单位公示是一方面，纪委等部门还会采取定期检查、抽查和全面检查等多种方式去监督。“这次温州是动了真格的，比如要求账单后附菜单，吃了什么喝了什么就一目了然，容不得小动作。”林战骁说，“但是，我们也承认要完全一步到位还不现实，需要逐步推进。也欢迎群众监督、提建议。”专家惩罚必须“到位”浙江省社科院经济社会发展研究中心副主任杨建华认为，温州能有勇气制定如此详细的公务接待规定首先值得肯定，是政府敢于直面问题的表现。但是，光有规定还不够，关键是要让这些条文落到实处。“除了应该更加公开、让群众参与监督外，在惩罚方面也需要下狠心。温州在这方面的规定，只停留在教育、批评等层面，缺乏强制约束力，恐怕一些部门会有恃无恐。”浙江大学公共管理学院教授何文炯则认为，廉洁的公务接待并非做不到。他认为，奢侈的公务接待是中国式怪胎，而造成这种情况的根本原因是权力、资源过于集中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳一小学谢师每人交４００元　不交钱学生被约谈</contenttitle>
<content>深圳罗湖水库小学有家长近日向本报反映称，小孩今年７月小学毕业，令他不满的是，学校联合部分家长发起要搞“谢师宴”，每人要交４００元，送礼物给老师。不过，在记者采访时，该校负责人表示还不知情，并且明确表态，不支持这种行为。事件：茶话会筹钱惹怒家长学生据家长称，水库小学６０１班就是属于要搞“谢师宴”的班级，班上有４７名学生。这么计算来，如果按每人４００元，这个“谢师宴”可以筹到将近２万元，这么大一笔款项，学校到底要干吗用，他表示怀疑。投诉的家长说，上个星期天晚上，某家长和班主任接连给他打电话，说５日下午毕业典礼后在学校的电教楼举行毕业茶话会，“回忆往事，不谈学习”是茶话会的主题，但每人要交４００元，用途是准备食物和送老师礼物。家长告诉记者，“通知明确地说了给老师买礼物，但这用得着每人４００元吗？虽然名义上是自愿，但其实家长们最终都无法拒绝，又何况是孩子呢？”此外，还有部分６０１班的学生说，本来这两天是学校的期末考试，但从２日早上开始，发起活动的家长就来班上收钱，学生们的复习心情因此非常受影响，而部分同学不愿意交钱，还被班主任逐一谈话。该班一名学生说：“参加这么一个会就是聊天而已，但却要交４００元，还说每人必须送老师花，真是很浪费钱，心里怎么能舒服。”这名学生还说，有人专门在教室收钱，部分同学不想去教室交钱，老师还不停地催，有同学站出来跟老师交涉。调查：策划者为优等生家长有家长告诉记者，班上一位学生家长是该活动的宣传策划者，他的小孩通过“小升初”的考试进入了深圳市外国语学校，因此希望通过号召全班，一同感谢校长、老师一路的栽培。有些家长认为这名家长有点强加意志了，“我们很多家长认为，这样的做法是炫耀多于感谢。”还有一些同学说，虽然目前班上大约有４０个同学先后都交了钱，不少都是迫于面子，其实心里都是不愿意的。６０１班一位学生说，未必所有同学都想去，成绩不好考不到好学校，或者平时不被老师看好的同学，是否真的愿意花这个钱呢，其实“形式就是形式”。校方：并不主张这种行为针对家长的投诉，学校负责人表示，被投诉班级的班主任任教该班已经有６年的时间，和家长一直都相处得很好，而部分家长发起的也不是“谢师宴”，只是普通的毕业典礼。对于每人要凑４００元，他之前根本毫不知情。深圳水库小学校长告诉记者，“经济条件好当做捐助这项活动，给每位学生买个纪念品，我不会反对的，但摊派式收钱我是反对的。”该校校长还表示，得知这件事情始末后他并不主张，不会同意这么搞活动了。（记者龙锟摄影报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东四部门联合发文　叫停择校费等入学收费</contenttitle>
<content>让孩子上个好学校是所有家长的希望，选择学校过程中的乱收费则是所有家长都头疼的事情。５日，省教育厅、发改委、审计厅和物价局４部门联合发布意见，规范择校工作中的收费问题，要求任何地方和学校不得收取与入学挂钩的各种名目的择校费、捐资助学款。意见强调，任何地方和学校不得收取与入学挂钩的各种名目的择校费、捐资助学款。学校经批准举办的实验班、特长班禁止收取任何费用。对于部分学校采取与入学挂钩的违规收费行为。４部门要求全省各市对其进一步清理规范，并向社会公示。同时严禁公办学校以与民办学校联合办学、举办民办校中校或假借学校改制等方式实行违规招生和收费。对于治理择校乱收费工作，各有关部门将进一步完善部门联席会议制度，形成统一部署、各司其职、齐抓共管、协作联动的工作格局。教育部门要加强对学校招生和收费行为的监管，建立和完善工作制度；发展改革部门要结合当地实际做好学校设置规划，制定和完善相关政策。审计部门要对教育部门和学校教育经费收支情况进行审计监督，严肃查处设立“小金库”行为。物价部门要加强对学校收费及代收费许可项目的审核，禁止收取任何名目的择校费。同时，４部门要求，在今后的招生工作中，城市和有条件的农村义务教育学校每年要将所招收新生的姓名、年龄、户籍、居住地等有关信息以适当方式予以公布，接受社会监督。禁止学校举办重点班，未经省级教育行政部门批准，任何学校不得举办实验班。在跨学区招生中，教育行政部门要向社会公布具有空余学位学校的名单和空余学位的数量，报名人数多于空余学位时，要在公证机关的公证下通过随机的方式确定择校学生，做到公开透明。鼓励有条件的地方采用电脑摇号等方式招收择校学生，并禁止学校擅自招收服务范围以外的学生，禁止学校超规模、超班额招生。该意见自今年７月１日起施行，有效期至２０１７年６月３０日。（记者崔滨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省城复读班狂抢“高分”生源</contenttitle>
<content>高考落幕，眼下，安徽省城的复读班忙碌异常，各类招生广告满天飞。记者走访发现，为了明年“榜上有名”，学子们纷纷提前备战，忙着择校，而复读班为招揽“高分生”各有绝招，其中“论分收费”最为常见。考上二本却宁愿复读“为你开启名校之门”、“６００分以上人数最多”，高考落幕后，省城各类高考复读学校迎来“招生季”，纷纷打出各类广告，不少学校还在网上晒出高考成绩单，记者调查了解到，这些学校多数规模不大，但内部设施完备，招收的学生有走读也有寄宿的，而前来报名的学生中，也有部分是在今年高考中成绩不错的“高分生”，而且比例较往年有所上升。“我今年高考分数达到二本线，但感觉非常不满意，想通过复读考理想的大学。　”张同学这几天一直在查看复读班，在桐城路附近一高考复读学校，通过了解感觉较为满意，准备过几天报名，他告诉记者，他的一个同学，也达到二本线，但也准备复读。探访中记者发现，在多家复读学校，均有众多前来报名的学生，而记者从部分复读学校的招生广告看，有的学校确实很牛，今年不少考生考的分数都非常高，而其教师则多由省级示范高中和合肥市内知名骨干教师组成，学校多采用封闭式管理，小班教学，配备专职班主任全程管理。论分收费最高上万元复读一年，收费大概多少？　“这个要看分数，分数不一样，收费也有区别，”一家复读学校的王老师说。调查中记者发现，虽然这些复读学校都是合肥的，但其招生对象却面向全省，招收学生的规模较为庞大，有的招生计划上千人，为招揽好的生源，保证自己的品牌，各复读学校对考生的分数都有一定要求，一般情况下，２０１２年高考成绩在三本线下２０分的高中毕业生都有机会报读，也有的学校放宽对分数的要求，降低分数范围为３０至６０分，招满为止。而学费多“论分收费”，整体看，超出一本线学生复读收费在３０００～５０００元左右，超出二本线的学生收费多在７０００～９０００元左右，而对三本线附近的学生，可能要上万元。对此有专家建议，择校前最好多打听打听，如学生高考成绩的真伪、往届学生对学校的评价、教学管理是否严格等，然后再做选择。（记者：蒋越　孙琪琪　陈酿）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员面试指导：人际关系类题型万能八条</contenttitle>
<content>公务员日常工作就是与各种各样的人打交道，处理各种人际关系，因此具有良好的人际关系处理能力是公务员的一项必备的基本素质。公务员面试很注重对考生的处理人际关系能力的考察，人际关系类题型成为公务员面试中常考的一类题型，所占的比重相对比较大。在公务员面试的过程中，一个思维敏捷、口齿伶俐的考生往往不如一个善于处理人际关系的考生更受考官的好评。考生在面试备考时，要重视人际关系类题型，培养良好的处理人际关系的能力。下面华图教育公务员考试研究中心专家朱永喜老师与给位考生介绍一下回答人际关系类题型的万能八条，希望能对广大考生有所启发和帮助。一、　控制情绪，理性对待当与他人之间发生误会或矛盾时，要避免情绪失控，甚至与他人发生进一步的冲突，激化矛盾。而应当首先控制好自己的情绪，保持理性的态度，沉着冷静，做一个心胸豁达的人。二、　大局为重，责任意识在工作中与同事发生矛盾，无论事情多么复杂、严重，始终要做到以大局为重，这也是行政管理学中的要求，把工作放在第一位，个人的感情让位于工作，树立大局意识、责任意识。遇到有人来说情走后门，也要以大局为重，坚持原则，反对不正之风，不为亲情、人情所困，向对方解释清楚自己的原则、立场和他这种行为的后果，请求对方的理解。三、　查找原因，认真分析与同事发生矛盾和纠纷时，要认真查找原因，先从自身查起。如果问题出在自己身上，要做自我批评，真诚地向对方致歉，请求对方的原谅。如果问题出在别人身上，也要自我反省，认识自己的不足。四、　尊重领导，服从安排处理与领导的关系时，一要尊重领导，恪守本分；二要维护领导的威信，体谅领导；三要服从领导的安排，支持领导。多向领导请示汇报，正确面对领导的批评和表扬，恪守本分、脚踏实地地工作，不辜负领导的期望。五、　沟通协调，消除误会处理各种人际关系的基本方法就是沟通协调。加强沟通协调能有效地消除误会和隔阂，增进理解和信任。要在适当的时机、采取适当的方式进行沟通，通过沟通有效解决问题。六、学习请教，谦虚谨慎金无足赤，人无完人，要善于取他人之长，补己之短。虚心向领导和同事学习请教，学习请教工作经验、业务技能、分析和解决问题的方法等等。为人谦虚、谨慎，做事一丝不苟，不夸夸其谈、洋洋自得，不恃才傲物，不苛求别人。七、团结协作，营造氛围关心同事，团结同事，帮助同事，营造一个团结协作、友好和睦的工作环境和氛围。处理好与同事之间竞争与合作的关系，强化合作，弱化竞争，建立良好的人际关系，齐心协力把工作做好。八、总结经验，自我反思总结与人交往的成功经验，吸取失败的教训，并进行自我反思，有无需要改进的地方，以便为更好地处理各类人际关系奠定基础。，以上人际关系类题型的万能八条不是现成的答案，而是提供一些答题的原则、思路或者说是框架，还必须结合具体的考试题目来灵活取舍，并将之再细化，丰富其中的内容，完善答案。考生在碰到人际关系类的面试题时，要努力设身处地地思考，采用合适的方式和方法来处理与不同人群之间的关系，包括与上级的关系、与平级的关系、与下级的关系、与朋友的关系和与群众的关系，将处理人际关系的原则性与灵活性结合起来，拿下这类题不成问题。最后华图教育公务员考试研究中心专家朱永喜老师祝各位学员顺利通过面试！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０个托福口语短语玩转社会热点话题</contenttitle>
<content>托福口语短语：托福口语中，如果能适当融入一些社会热点话题，你的口语内容会更加新颖，得高分也相对容易。　１．　随着经济的繁荣ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｂｏｏｍｉｎｇ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｅｃｏｎｏｍｙ２．　随着人民生活水平的显着提高ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｒｅｍａｒｋａｂｌｅ　ｉｍｐｒｏｖｅｍｅｎｔ　ｏｆ　ｐｅｏｐｌｅ＇ｓ　ｌｉｖｉｎｇ　ｓｔａｎｄａｒｄ３．　先进的科学技术ａｄｖａｎｃｅｄ　ｓｃｉｅｎｃｅ　ａｎｄ　ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ４．　为我们日常生活增添了情趣ａｄｄ　ｍｕｃｈ　ｓｐｉｃｅ　／　ｆｌａｖｏｒ　ｔｏ　ｏｕｒ　ｄａｉｌｙ　ｌｉｆｅ５．　人们普遍认为Ｉｔ　ｉｓ　ｃｏｍｍｏｎｌｙ　ｂｅｌｉｅｖｅｄ　ｔｈａｔ．．．６．　我同意前者（后者）观点Ｉ　ｇｉｖｅ　ｍｙ　ｖｏｔｅ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｆｏｒｍｅｒ　／　ｌａｔｔｅｒ　ｏｐｉｎｉｏｎ。７．　引起了广泛的公众关注Ｓｔｈ．　ｈａｓ　ａｒｏｕｓｅｄ　ｗｉｄｅ　ｐｕｂｌｉｃ　ｃｏｎｃｅｒｎ．　／　Ｓｔｈ　ｈａｓ　ｄｒａｗｎ　ｇｒｅａｔ　ｐｕｂｌｉｃ　ａｔｔｅｎｔｉｏｎ。８．　不可否认Ｉｔ　ｉｓ　ｕｎｄｅｎｉａｂｌｅ　ｔｈａｔ．．．９．　热烈的讨论／　争论ａ　ｈｅａｔｅｄ　ｄｉｓｃｕｓｓｉｏｎ　／　ｄｅｂａｔｅ１０．　有争议性的问题ａ　ｃｏｎｔｒｏｖｅｒｓｉａｌ　ｉｓｓｕｅ１１．　就我而言／　就个人而言Ａｓ　ｆａｒ　ａｓ　Ｉ　ａｍ　ｃｏｎｃｅｒｎｅｄ，　／　Ｐｅｒｓｏｎａｌｌｙ，１２．　有充分的理由支持ｂｅ　ｓｕｐｐｏｒｔｅｄ　ｂｙ　ｓｏｕｎｄ　ｒｅａｓｏｎｓ１３．　双方的论点ａｒｇｕｍｅｎｔ　ｏｎ　ｂｏｔｈ　ｓｉｄｅｓ１４．　发挥日益重要作用ｐｌａｙ　ａｎ　ｉｎｃｒｅａｓｉｎｇｌｙ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｒｏｌｅ　ｉｎ．．．１５．　利远远大于弊Ｔｈｅ　ａｄｖａｎｔａｇｅｓ　ｆａｒ　ｏｕｔｗｅｉｇｈ　ｔｈｅ　ｄｉｓａｄｖａｎｔａｇｅｓ。１６．　导致，引起ｌｅａｄ　ｔｏ　／　ｇｉｖｅ　ｒｉｓｅ　ｔｏ　／　ｃｏｎｔｒｉｂｕｔｅ　ｔｏ　／　ｒｅｓｕｌｔ　ｉｎ１７．　复杂的社会现象ａ　ｃｏｍｐｌｉｃａｔｅｄ　ｓｏｃｉａｌ　ｐｈｅｎｏｍｅｎｏｎ１８．　对．．．必不可少ｂｅ　ｉｎｄｉｓｐｅｎｓａｂｌｅ　ｔｏ　．．．１９．　正如谚语所说Ａｓ　ｔｈｅ　ｐｒｏｖｅｒｂ　ｇｏｅｓ：２０．　对．．．产生有利／不利的影响ｅｘｅｒｔ　ｐｏｓｉｔｉｖｅ　／　ｎｅｇａｔｉｖｅ　ｅｆｆｅｃｔｓ　ｏｎ．．．以上托福口语短语可以融合成一套社会热点话题的托福口语模板，大家还需要多关注近期热点内容，尽量言之有物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何选择一所适合自己的大学</contenttitle>
<content>现在又到了每年一季的填志愿、选大学的关键时刻，对于社会历年如此，但对于身在其中的个人，却是前途攸关。因此，选择大学一定要理性，不能盲目，更不能盲从，关键是要根据自身条件，做出适合自己的选择，这才是最重要的。为此，就今年的高考状况，本报记者请教了几位高考报名方面的专家进行座谈，请他们给我们的学生予以务实的指导！现综合有关业内咨询专家的建议，我们总结如下：一、选学校优先，还是选专业优先专家指出，就到底是选专业优先还是选学校优先，这是让考生及家长一直都拿不准、辨不清的问题，这和“鸡头优先，还是凤尾优先”的困境几乎是同出一辙。选院校和选专业，哪个优先的问题，主要要看考生具备怎样的实力。专家建议：对于分数在大专线及以上的考生，专家建议：１、如果你是高分的考生，这样的实力，可以在学校和专业上都选，选好学校的同时，再选该校中相对较好的专业；２、如果你成绩中等的考生，建议还是以选院校为主，尽量进入一个实力教强的院校，学院的学风、底蕴和品牌，对于自己未来的发展还是有一定帮助的；３、对于分数稍微低一些的考生，则建议以选择易于就业的专业为主，尤其是一些专科层面的，尽量优先考虑专业，学一个自己擅长的，或者适合自己的专业，将来的就业的压力就会小一些。对于分数在大专线以下的考生，专家建议：１、要选择贴近市场、社会需求旺盛的专业学习。而一些公立统招大学设置的专业与市场需求严重的脱节，甚至很多专业本身就没有开设，比如民航服务管理、高级护理等专业，而民办大学出于生存压力所开设的课程则紧跟就业风向，更利于就业。与其为了一个文凭，在末流的公立统招大学选择一个末流的专业，倒不如在一流的民办大学选择一个一流的专业，来的更为实在一些。２、要选择自己喜欢的、感兴趣甚至是“特长的”专业，“兴趣是最好的老师”，家长尽量不要逼着学生学习自己毫无兴趣的专业。与其为了文凭选择一个自己毫无兴趣、且毫无前途的专业，倒不如选择一个自己感兴趣、且前景广阔的专业。毕竟，现在大学文凭的含金量大幅缩水，用人单位对文凭的要求也不像早先那么苛求了。二、离家近优先，还是大城市优先针对这个问题，专家们建议：如果家庭条件宽裕，尽量还是选择一线城市，比如北、上、广等等，原因如下：１、经济发达、文化底蕴深厚、专家学者众多，长期学习生活于此，可让人心胸、眼界和格局极大开拓，这对于学生未来的成长大有好处。趁着年轻，多出去闯闯，毕竟接触的事物、接触的环境、接触的人群不同，心胸、眼界和格局也大不相同。２、在大城市学习优势不仅可以开拓思维，增长见识，而且也意味着更多更好的就业和选择机会。在一城市里，无论是招聘单位的数量和质量都也优于二线城市，世界五百强的企业，以及世界上众多顶级公司也大多在一线城市落户，在这种环境下，更有利于年轻人的成长和历练。相对而言，北京、上海、广州这三个一线大城市，北京更具有深厚的文化底蕴、上海则更贴近世界前沿、广州则拥有浓重的现代商业氛围。至于选择哪一个，关键要看自己对未来的期待与选择。如果家庭条件不太宽裕，建议选择离家近的二三线城市，原因如下：１、学费生活费要求不那么高，一般家庭可以承受；２、地理上或者心理感觉上离家近，容易照应，也少了日后往返奔波之苦；３、可以躲避未来就业生活方面的压力，甚至可以依托内部关系就近找工作。三、文凭优先，还是就业优先对于目前大学生就业难的问题，我们咨询了相关的专家，专家们就目前大学生的个人及其整体的就业趋势做了如下解释：首先，不可忽视扩招给大学生就业带来的影响，目前每年毕业的大学毕业生可达８００万人，加上研究生、中专生、技校生、职高生、初中生等层次的毕业生，再加上中途辍学生，每年社会新增劳动力约１５００万人，而新增的岗位远远消化不了这么多的剩余劳动力。刚性失业不可避免。其次，统招院校由于体制上的原因，其专业设置具有相当程度的滞后性与盲目性，很多专业已经不适应市场需求。一方面大学学科建立需要漫长的审批，一方面现行大学的教师制度限制了应用型教学人才的进入，一方面大学体制问题，所培养的相关人才，也与社会需求有较大的差别。因此很多大学的就业情况不容乐观。而民办大学较少受到国家支持，为了生存，多数开设了符合市场就业导向的专业。而且由于专业针对性强，在就业时往往更具竞争优势，甚至能直接上岗。比如２０１２年６月份在山东海阳举办的第三届亚洲沙滩运动会上，来自于北京国际经贸学院的在校学生稍加培训，就已经能胜任各种颁奖礼仪类工作，据悉，其中很多学生尚未毕业，就已被国内某大型航空公司提前内定。综上分析，专家建议，如果考试分数较为理想，则尽量优先选择相应档位的大学，如果考试分数不理想，则尽量优先选择容易就业的专业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁动了我的志愿？鹤壁市考生高考志愿被改案告破</contenttitle>
<content>７月１２日，　我省鹤壁市浚县一中考生张曼曼、刘婷婷高考志愿被篡改一案成功告破，　涉案犯罪嫌疑人师殿宇已被当地公安机关依法刑拘。公安行政处罚决定书确认，两位考生高考志愿为被他人恶意篡改，考生个人无责任。省招生办接到浚县公安局公安行政处罚决定书后，已恢复考生的原报考志愿信息，考生的正常录取将不会受到影响。鹤壁市考生张曼曼、刘婷婷在对所填报志愿签字确认时发现与自己保存的志愿不一致。７月６日考生将志愿被篡改情况报告市、县招办并报案。经公安机关查明，师殿宇未经他人允许和授权，利用自己家里的计算机，在网上破解了其同学张曼曼、刘婷婷的填报志愿密码，并在河南省普通高校招生考生服务平台上进行了志愿篡改。省招生办对今年我省发生的几起高考考生志愿被篡改事件高度重视，接到报告后，迅速致函公安机关，请求立案侦查，并全力配合各级公安机关调查取证。周口卫校１４名考生高考志愿被篡改等案件正在紧张侦破中。省招生办再次提醒广大考生：登录网上填报志愿系统的密码是考生网上填报志愿的身份标志，应由考生本人设置，并妥善保管。密码设置要有一定破解难度。不能将密码透露给他人，更不要让他人代填志愿，以免造成不可挽回的损失。（记者　张竞昳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中学拟用平板电脑代替教材遭反对</contenttitle>
<content>青岛一中学拟用平板电脑代替书本引发热议没了纸质书　家长很忐忑新闻源：＠山东商报：今年秋季开学后，青岛十九中将在两个高一新生班级中，率先尝试“电子书包”教学。到时，学生课桌上不再出现一摞厚厚的课本或者试卷，而是一台平板电脑。昨日，关于青岛十九中拟用平板电脑代替纸质教材的新闻，在本报官方微博上引发热烈讨论。约１５０名参与讨论的网友中，有２０名网友认为值得推广，超半数网友则表示不支持。赞同孩子不用背沉沉的书包上学了＠临沂职业学院２０１２：太好了，孩子不用背重达１０多公斤的书包上学了，脊背也不会被压弯了，强烈支持。＠张博：几年前我就想到了，不过本人不是校长而已。这种模式太经典了。＠姚向煜：　这是未来的趋势，但似乎有点儿超前，但总要有人有所突破。＠琳琳：很不错啊，节省资源，又跟世界接轨，支持一下。反对上课可以斗地主么？＠潴猪孩孓气：电子产品用时间长了，影响孩子视力，如果出现小状况，上课还影响使用。＠２老邓的味钵：我国眼镜行业将会迎来一个更好春天。＠映晨阳光：弊病太多，如影响孩子的自制力、书写能力等。建议还是在大学推行这种方式。＠刘美花：我们离不开电子？电脑用多了都不会写字了。＠冰海蓝贝：写作业也电子版吗？那书法彻底可以进博物馆了。＠陈寒星：偷看小说漫画更方便。＠秦得方：　上课可以斗地主么？再来个植物大战僵尸，你说赞同不？折中可当成辅助手段＠老段不好惹：感觉还是书本更能给人学习的氛围！可以部分用电脑，但最好不要全部。＠等爹地的妈咪：电子阅读还是应该处在辅助性的位置，尤其是对学生来说，纸质书才是主体。＠月中行者：能以多媒体互动的方式呈现教科书的内容，教育价值可观。至于副作用，尽量想办法规避或降低，不能因噎废食吧，何况是美食。（记者　崔妮娜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高校公开招聘２５５人　硕士博士学历成“敲门砖”</contenttitle>
<content>记者从省人力资源和社会保障厅获悉，齐齐哈尔医学院及附属医院、黑龙江大学公开招聘２５５人。两单位招聘岗位多为要求硕士、博士学历，待遇优厚。齐齐哈尔医学院：高端人才提供补贴３３万元齐齐哈尔医学院及附属医院要求应聘者第一学历为全日制统招本科，硕士、博士学历为全日制统招研究生，共计招聘２１１人。齐齐哈尔医学院本部引进博士的条件与待遇优厚，龙江学者及以上称号，或主持过国家课题、项目金额≥５０万元，或发表的ＳＣＩ论文影响因子≥１０的人员，学院提供购房（车）补贴款计２８万元，安家费５万元，共计３３万元。主持过国家课题、项目金额≥２０万元，或发表的ＳＣＩ论文影响因子≥６的人员，学院提供购房（车）补贴款计２０万元，安家费５万元，共计２５万元。黑龙江大学：应聘人员须有博士以上学位黑龙江大学要求应聘人员具有博士以上学位，并且第一学历为全日制统招本科，硕士、博士学历均为全日制统招研究生，本科、硕士、博士所学专业一致，原则上需通过大学英语六级考试，共计招聘４４人。齐齐哈尔医学院及附属医院网上报名时间为截至１１月３０日１６：００，黑龙江大学网上报名截至１０月１５日１６时。考生通过黑龙江省人力资源和社会保障厅网站（ｗｗｗ．ｈｌ．ｌｓｓ．ｇｏｖ．ｃｎ／ｈｌｊｈｒｓｓ／ｉｎｄｅｘ．ｊｓｐ）进入报名系统报名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中考前一周，如何调整到最佳备考状态？</contenttitle>
<content>中考已经进入最后的倒计时，随着时间的迫近，有一些考生开始陷入紧张、不安的情绪中，失眠、食欲不振、记忆力下降等，这都是学生在中考压力下，产生的不良反应。面对紧张的复习，迫在眉睫的考试日期，考生该如何将自身调整到最佳的备考状态？据北京四中网校初中部的辅导老师表示：中考不仅是比拼知识的战场，同时也考验了大家的心理素质。经过长时间的复习，难免疲惫，心态也会逐渐失衡。到了这个阶段考生应该注意以下三点：１、注意调整考试心态：面对中考要有勇气与激情，激情就是一种积极参与的心态，是敢于拼搏，敢于胜利的精神状态。无论是复习还是在考场上，都需要情绪饱满和精神张扬，需要兴奋、勇敢地参与到知识的比拼中。２、注意合理安排饮食：在中考前，学生们复习任务繁重，大脑处在高度紧张状态，身体能量消耗多，食欲往往不佳，再加上生活规律被打乱，身体抗病能力降低，很容易生病。因此，安排好这个阶段的饮食，对保证考生的身体健康和使大脑处于良好状态极为重要。因此，考前饮食要＂三需＂：即需多喝水，多吃水果，少食多餐。这样既保证了营养，又不会因突然改变食谱，或过度进补而导致考生上火。３、注意科学的安排作息时间：有些考生习惯于夜间用功学习，夜越深精力越好。还有些考生为争取时间，拼命熬夜，以至形成习惯。这两种情况，都会使考生在白天，特别是上午精力不佳。而考试又都是在白天举行，为了解决这一矛盾，必须事先进行人体生物钟调整工作，逐步改变生话习惯，以适应考试的时间安排。临考前一周应按考试时间安排休息，早６点起床、运动、吃饭，８点钟准时开始复习，上午中间休息２０分钟，同时最好能够按考试科目时间进行复习。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考后直接出国留学ＶＳ国内先读预科</contenttitle>
<content>武汉站：华中师范大学国际文化交流中心主持人：大家下午好，我是搜狐出国频道主持人孙静静，现在正值暑假，很多打算出国留学的高中生正在为选择预科而发愁，是直接出国留学读预科好，还是在国内读完预科在出国好呢？为此我们今天非常荣幸的邀请到了华中师范大学国际文化交流学院的刘主任，以及华中师范大学国际文化交流学院国际预科招生主任严海霞老师，刘主任您好，严老师您好。首先请刘主任介绍一下华中师范大学国际文化交流学院的情况。刘主任：我就简单的介绍一下我们的华中师范大学国际文化交流学院，首先我们华中师范大学国际文化交流学院，所谓的国际交流，就是有来有往，我们以前做的比较多的事情就是说，比如招海外学生来华师，但是目前为止，我们大概是有来自１３０多个国家，　２２００个留学生在我们华中师范大学国际文化交流学院学习和生活。其实你们来的时候也可以看到，有各色各样的人种，有来自美国、英国、加拿大，甚至是非洲国家和亚洲国家的人都有，这个是我们工作的，对于我们整个学校工作来讲的一部分。另外一个就是现在我们这两年，也举办了一些预科项目，这些预科项目包括严老师的ＩＦＣ项目，针对英语。也有一些其他的小语种的项目。就是说对于我们国际文化交流学院，我们本身是湖北省对外的汉语教学中心，也是国务院侨办的华文教育基地，也是我们开拓出国留学培训工作重点的一块。现在来讲，我们学生整体来讲的素质，无论是中国学生出去，还是外国学生进来。我们对于留学生或者是要出国的学生，我们都给他提供了相当大的便利条件，包括我们的宿舍，都是像酒店化的管理。我也希望能够来我们这里就读的海外学生，或者是希望未来出去工作的学生，能够在华师度过一个愉快有意义的学期或者是学年。主持人：谢谢刘主任的讲解。严老师，那目前的高中生出国读本科有几种方式呢？严海霞：现在高中生出国留学基本上有三种方式可以选择，一种是中介出国，二是预科留学，三是合作办学。我们要区分这几种模式的不同。中介出国可能需要在国内读雅思或者是托福，达到了这样的条件，才能申请到国外大学读语言或者预科，读完了预科和语言才能申读国外读大一，在国外３—４年获得学位，在中介要分辨一下你请的中介是否是合法的，最重要是我们孩子是否具备学习的能力，国外和中国的培训能力是不一样的，他会要求孩子有自觉性，自律性和自学的能力，我们很多的孩子是不具备这样的能力，如果直接出国，由于学习方式的不同，就会造成学业很难完成，导致无法完成学业。华中师范大学国际文化交流学院国际预科招生主任严海霞主持人：那预科留学呢？严海霞：预科留学就是把国外的预科放在国内的，在国内读完了预科，就能直接读大一的课程，这个好处就是我的孩子能够在国内完成预科的课程，学习能力方面的准备好了以后，再出国留学，如果孩子是直接进了大一，会避免了各种的不同，或者是不能进入大一的情况。合作办学就是指孩子达到国内的统招的分数线，首先报名在填志愿时的项目，在国内读一段时间，或者是一年两年，去国外读某一个项目，学生要达到分数线，另外一定是对接某一个大学的某一个专业，这个都是没有可选性的，所以现在有很多是境外的合作，那是非法的，这个是需要家长和学生区分的。主持人：刚说到国际预科课程，严老师到底什么是国际预科课程？严海霞：就是我们进入国外大学的预先课程。学生参加国际的预科课程，直接进入国外大一，完成后续的学业，因为我们国内外教育体制的差别，中国的教育体制是１２年，我们的本科是４年，英联邦国家是１３年，本科是３年，我们所有的中国学生去其他的国家学习，他们是需要读预科的，我们把这一年的预科放到国内来上，孩子读完了这一年的大学再读大一。主持人：就是说咱们国内预科就是读的国外大一的课程。严海霞：是国外的预科。主持人：那国内预科和直接出国所需的语言有什么区别？严海霞：如果直接出国可能要培训一下雅思或者是托福，你拿到了这样的成绩，但是雅思和托福是应试的，有技巧的，就像它的题一样，雅思有很多的题，是循环的，它是有技巧的，有一定的方式方法。但是我们说的语音，不应该是应试的，应该是有运用的能力，是能够有专业的课程，所以预科的语言不仅是雅思的托福，我们提供的是学术英语，外教来上课，保证孩子在国内经过这一年的系统的学习，最终他的语言到了国外是能够听得懂课，这是我们的预科和语言区别的不同，还包括不同的课程，微观经济学、宏观经济、数学这些课程，让学生在一年里提高成绩，为他进入大学做好准备。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南２６岁农妇辍学７年重高考　成绩超二本线１６分</contenttitle>
<content>２００４年冬天，正在上高二的付慧珍因为身体原因辍学在家。２０１１年７月，已经结婚生女的她，在婆婆和全家人的支持下，来到林州市实验中学插班读书。在今年高考中，付慧珍考出了５２５分（文科）的好成绩，高出二本线整整１６分。Ａ高二时因病辍学七年后想重回课堂前天上午，记者一行来到林州市东岗镇西岗村付慧珍家时，２６岁的她正在照看一岁半大的女儿。付慧珍中等个，面目清瘦，戴着眼镜，文气之余还有点娃娃相。在她居住的房间内，大红的喜字还没有褪色，虽简陋，却非常干净整洁。四面的墙上都贴着音标、图纸，床头、案头随处可见堆积的书籍。付慧珍说，８年前，她在林州市四中读高中，成绩很好，也很稳定。但是因为学习压力太大，身体一直不好，再加上家庭贫困，她高二上了一个学期就辍学了。这也成了她心头最大的遗憾。辍学后，付慧珍在安阳市一所幼儿园教书，又学了一年的电脑。看到身边的农村女性，要么出去打工，要么在家，她想走另一条路上大学，然后找个好工作，帮助家里减轻负担。２００８年，付慧珍报名参加了河南大学的成人自考。２００９年年底，她嫁给了同镇西岗村的付绍有。尽管成了家，付慧珍仍然没有中断学习。２０１１年，她意识到成人自考的出路小，毕业后找工作也受到很多限制。于是，她毅然放弃了自考，决定重返学堂，再试试考大学。“考上了我就没有遗憾了，考不上的话我就安心在家。”Ｂ得知儿媳想法公婆都很支持付慧珍没有想到，她的这一想法居然得到了婆婆和全家人的大力支持。婆婆付书菊说，邻居们听说后都说她这是搬石头砸自己的脚。“十个人中就有十个人说我糊涂，他们都说儿媳妇要是考上大学有了本事，还要你家孩子吗？我从来就没有这样想过。”公公付保年也是极力支持。他说，他上学时成绩也很好，由于赶上“文革”，因家庭成分问题而没能继续读书，总觉得很遗憾。所以，当得知儿媳的想法后，他毫不迟疑地说：“去，去找学校，别一直拖了。”就这样，２０１１年７月份，５４岁的婆婆付书菊带着儿媳来到了林州市教育局询问情况。得到“只要有学校同意接收，就可以上”的答复后，婆媳俩便开始四处找学校。付书菊想到自己的小儿子付兵是在林州市实验中学考上大学的，就抱着试试看的心态，带着付慧珍来到这里，向该校副校长王开玉说明了情况。王开玉说：“在农村，一般成家的妇女都是看孩子照顾家，不会再有学习的念头，而且当时她的孩子都７个多月大了，我就问她是否考虑好了，这么多年没有学习，成绩能否赶得上？她说自己一直在坚持自学，并保证不会因为家庭影响学习。她的事深深感动了我，而且国家也有规定，初中毕业三年以上的人员，是可以参加高考的。因此学校就将她留了下来。”Ｃ学习努力高考成绩挺不错入学伊始，由于长时间没有接触高中知识，再加上如今是新课标，付慧珍学习非常吃力，“基本上从零开始，重新学”。在去年９月份第一次月考中，她只考了２００多分，在班里排倒数第二名。月考失利，付慧珍没有灰心，她更加发奋学习，充分利用一切可以利用的时间，从最基础的知识学起。她的班主任兼数学老师侯朝军说，他在中午午休时路过操场，每次都看见付慧珍对着墙在高声背书。“慧珍在学校住，一个月回家一趟。这一年来，她就请过两次假，一次是因为孩子病了，一次是她家的一个亲戚结婚，但待了两三天就又赶回学校学习。”付慧珍的成绩有了大幅度提升，在一次测试中，数学成绩最差的她甚至考了满分。无论上课还是自习，她都非常努力。到冲刺阶段，她的成绩更是稳步提升。从前十名到第五名，最好的一次考了班级第二名。高考成绩出来那一天晚上，付慧珍全家都是一夜没睡。她的小叔付兵从网上查到付慧珍考了５２５分的好成绩，激动地向全家人报喜。Ｄ儿媳求学苦了公婆老两口“她的求学事迹传开后，感动了整个村子。”西岗村村支书王虎林说，“星期天慧珍也是非常努力，她在家从来就没有看过电视。她左手抱着孩子，右手都在看书。这种精神非常难能可贵，已成为村里鼓励孩子好好学习的正面教育典型。”据村民们介绍，在付慧珍求学的这一年里，可苦了婆婆付书菊，年过五旬的她不仅要照看家里的三亩地，还要照顾７个月大的小孙女。但付书菊从来都没有抱怨过，相反，她认为儿媳是在“学本事”，不能让她有后顾之忧，将家里的一切打理得井井有条。高考那几天正值麦收时节，一考完，付慧珍就赶回家帮公公婆婆割麦子。而付书菊老两口也趁着儿媳在家，不用他们带孩子了，就去工地上帮人建房赚钱。采访当天，一直等到中午，记者才见到付书菊老两口回家，他们到家第一句话就是：“去给儿媳赚点钱，就算挣不够学费，也能赚些生活费。”直到现在，付慧珍的女儿晚上都不跟她睡一块儿。“晚上让她去跟妈妈睡，她都会拉着慧珍来我们屋里，非得跟爷爷奶奶睡。”付书菊抱着自己的小孙女说，“慧珍非常懂事，从来不开口向我们要钱。她一心想上大学，找个工作补贴家里，我们哪能不支持呢？我始终觉得，钱是攒不下来的，趁年轻多学些本事才是正事。”（来源：大河报　首席记者　张志立　实习生　徐晓慧　李骁晋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>泸州３名考生集体跳河？　教育部门回应：纯属谣言</contenttitle>
<content>昨日，高考还没结束，泸州“纳溪中学校３名考生集体跳河”的消息就在当地传开。与此同时，还有网友通过微博散布这个消息。对此，泸州市纳溪区教育局回应称，经过对全区考生的排查和核实，“３名考生集体跳河”一事纯属谣言。昨日１３时０８分，网友“殇饧兖耒”通过＠华西都市报互动新闻微博的方式，在腾讯微博上发出消息称：四川省纳溪中学校有３名考生集体跳河，１人被救，其余２人不幸遇难，当时已是下午，上午刚考了语文，具体轻生原因不清。记者在微博中搜索相关消息，发现昨日１０时２４分，网友“２４ｋ莼涳吣”也在新浪微博上发了一条类似的消息。该消息称，７日，纳溪中学有３名高考学生考试完后跳江自杀。“收到情况反映后，教育部门领导高度重视，立即组织人员对有关情况进行了核实。”昨日下午，纳溪区教育局对此事回应称，该消息最早于７日下午开始出现。调查人员通过查看高考监控录像、找全区高三班主任及学生家长、实地调查等方式，对该消息进行了多方核实。经查，纳溪区所有的考生均未出现异常情况，缺考的考生也一切正常，“３名考生集体跳河”一事纯属谣言。参与了调查的人员称，７日下午确实有人试图跳河，但此人为一名精神失常的青年男子，并非考生，已被周围群众及时救下。华西城市读本记者曾业（华西都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京：学校组织暑假上新课２０天收费３０８０元？</contenttitle>
<content>“刚放暑假没多久，学校就让补课，短短２０天的时间，竟然要收费３０８０元。”昨天上午，一学生家长向现代快报记者反映，他的儿子是南京一所中学初一新生，从７月２日到７月２４日，该中学借用其他教育机构的场地，在校外补课，教初一的新课，而教课的老师中还有本校老师。家长称，儿子小升初选择了这所中学。放假前，学校召开了家长会，会上表示，入学的学生须报名参加统一的补课，补课地点并不在学校，而在富贵山附近的一个培训机构里。当时参与家长会的一位老师表示，参不参加补课完全由家长自愿决定，但暑假期间，老师将讲初一的新课，这样开学就可以加快课程进度。“表面上说自愿选择，教的却是新课程。”这位家长说，他只好给儿子报了名。但报名的费用并不低，从７月２日到２４日，除却３天休息日，只有短短２０天的时间，却要收费３０８０元。昨天上午１０点半左右，记者来到了位于富贵山附近的一培训机构，此时，该培训大楼里有三间教室正在同时上课。虽然教室大门紧闭，但从里面传来的声音可以判断，里面的学生并不少。教室旁边的走廊上摆放着一个蓝色的塑料筐，里面放满了盒饭。１１点４０分左右，学生们纷纷从教室里出来。记者询问了几名学生得知，他们基本都是网帖爆料的学校的初一新生，上的也是初一新课程。一位学生说，按规定学校是不让补课的，所以只能在外面补课。“这个培训班是家长们自己找的，肯定不是学校组织的。”该中学一负责人称，之前曾有不少家长表示想给自己的孩子找个培训班提前学习初一的内容，对此学校并没有插手，这个培训班是家长们自己找的，并不是学校强求学生报名上的。对于学生们反映有该校老师在此授课的情况，该负责人坚称并无此事。该培训机构的一位工作人员也表示，确实是学生家长来跟他们洽谈了补课的事宜，可能出于对孩子学业的担忧，不少家长都报了名。对于是否有本校老师参与授课，她表示对此并不知情。南京市教育局一工作人员表示，目前还没有接到相关举报，但他们将组织相关人员调查，如果该校确实组织学生补课，将勒令停课。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历年经典江西公务员面试真题：展销会公关</contenttitle>
<content>单位搞一个展销会，你如何在那做好公关？江西省招录公务员面试真题解析　华图资深研究员　杨冬【参考答案】展销会是为了展示单位产品和技术，拓展销售渠道，促进品牌传播而进行的一种宣传活动。好的展销会可以提升品牌的知名度与美誉度，塑造良好的品牌形象。此外，还可以突出产品优势，促进产品销售。因此做好这次展销会活动的公关工作，有助于展销会的顺利开展。我将从以下几个方面来做好公关工作。首先，要将此次公关的对象更加明确、具体和细化，可以利用网络媒体的双向互动性，提前给相关人员进行联系。掌握这次展销会参展的商家的相关信息和产品的内容，为进一步的沟通做好铺垫工作。其次，我要采取措施抓住传播的核心点，依据展销的主题进行会前宣传。并选择合适的网络媒体进行传播，了解我们传播对象的网络习惯，阅上哪些网站浏览，上哪些论坛。决定最终网络公关的实施策略，把钱花在刀口上。要在最快时间获取舆情反馈：星星之火，可以燎原。我们要建立３６０度无缝不间断监测体系，使我们能够在第一时间获得全面的舆情反馈，从而能够胸有成竹。根据展销会和和参展商的情况，进行有效的网络舆论管理。迅速处理网络危机，清除不利舆论，遏制负面新闻蔓延，捍卫企业形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２６岁　四川巴中人　去寺庙多了就有向往</contenttitle>
<content>现在：中国佛学院２０１１级学生之前：南京大学新闻学毕业生性格：很健谈，不论是佛教文化和社会学都知之甚多，甚至仍很关心股市的变化，还会不时打电话回家对母亲进行指导，可见他爱好很广泛。入学考试：印象最深的是英语考试，在南大读本科时就过了英语六级，考佛学院时，复习了四级单词量，又看了六级以内语法。本以为没问题，可答完卷却一点底也没有。是到复旦读研还是到庙里出家？佛慧师父在参加了河北柏林禅寺的一个短期夏令营后，几乎没太多犹豫就选了后者。出家前，这位南京大学新闻系的毕业生，刚刚考取了复旦大学研究生，柏林禅寺之行改变了他的人生方向，“就是在柏林禅寺，我突然感到寺庙才是我应该去的地方，那里有我的书房，我可以安静地读书了……”想安静读书的佛慧，没到复旦报到，而是选择剃度出家，并一步步往前走，最终走进了中国佛学教育的最高学府－－中国佛学院的大门。现在，２５岁的佛慧师父是中国佛学院２０１１级学生，到北京很快就要一年了。［查看更多］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友评２０１２上海高考作文最哲理　抽象有难度</contenttitle>
<content>搜狐教育高考作文调查网友评２０１２上海高考作文最哲理　抽象有难度高考作文，历来是社会关注的热点。语文考试结束后，搜狐教育频道第一时间公布了全国各省作文题目，同时特别设置了一组调查问卷，请网友表达对作文题的看法。截止６月７日１６时整，搜狐教育的调查已经吸引了５３１２位网友对上海卷的作文题进行投票评选。７０．３２％的网友认为《曾被自己舍弃的微光》这个作文材料太难，不好写，２１．４９％的网友认为不难，很容易。在搜狐教育“最作文”网友调查中，上海作文题《曾被自己舍弃的微光》以４１０３票、５４２０票被网友们评为最角度、最哲理的题目。网友也纷纷表示命题比较抽象，“微光”的象征含义很难把握，但开放性、思辨性值得肯定，适合考生自由发挥。同时，网友们也对各省作文题进行了一番评选。最坑爹、最离谱、最雷人的头衔都被安徽卷材料作文《梯子不用时请横着放》分别以４９３４票、５７７６票、７０７２票独揽，一位网友感叹道：“我上了２０年多年学，博士后出身，可这题是啥意思我都弄不清楚！真为难一群孩子们了。”有趣的是，对北京作文题《火车巡逻员老计的故事》的评价表现出两极化趋势，同时以４５２４票、５４７２票、４５９０票获得最天马、最无聊和最欢乐三大冠军。许多网友认为，十几岁整天忙于读书的孩子，很少知道巡道员的工作性质，平时没有体验就要发表感想，出题有些偏。同时上海作文题《曾被自己舍弃的微光》以４１０３票、５４２０票被评为最角度、最哲理的题目，湖北省作文《科技的利与弊》则追了一把潮流，以４３１６票获选２０１２年最清新作文题。附：２０１２搜狐教育高考作文网友票选结果：最离谱作文题目　安徽《梯子不用时请横着放》最坑爹作文题目　安徽《梯子不用时请横着放》最天马作文题目　北京《火车巡逻员老计的故事》最无聊作文题目　北京《火车巡逻员老计的故事》最欢乐作文题目　北京《火车巡逻员老计的故事》最角度作文题目　上海《曾被自己舍弃的微光》最哲理作文题目　上海《曾被自己舍弃的微光》最雷人作文题目　安徽《梯子不用时请横着放》最清新作文题目　湖北《科技的利与弊》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖北随州中考无状元　高分段以Ａ显示学校随便挑</contenttitle>
<content>湖北随州中考无“状元”高分段不显示分数用“Ａ”表示可选择任何一所高中据新华社７月８日电湖北随州为避免“炒作状元”和生源大战，以Ａ、分数和Ｃ的方式显示今年中考考生成绩。湖北省随州市擂鼓墩中学的王同学近日在查询到自己的中考成绩时，惊讶地发现他的中考成绩为“Ａ”，而没有实际分数。和他一样收到“Ａ”成绩单的考生有１０００人。目前，这些学生只知道自己是高分段，却无法了解自己中考究竟考了多少分。据随州市教育局负责人介绍，随州市对今年中考分数呈现形式进行改革，以Ａ、分数和Ｃ的方式显示。Ａ是高分段的学生成绩，中分段的学生成绩以分数显示，低分段的学生成绩以Ｃ呈现。今年随州市取全市前１０００名考生成绩作为Ａ类，分数都以“Ａ”来表示，学校、考生都不知道具体分数。但是，Ａ类考生可以选择随州任何一所高中就读。随州市教育局这位负责人称，为了防止泄密，Ａ类学生的成绩严格保密，由纪委部门参与成绩汇总和招生监督，而且与涉密人员签订了保密协议。以往每年中考发榜后，相关优质高中为争夺优质生源各用奇招，甚至恶性竞争。此举也是随州市推进素质教育和中考考试制度改革的一项新举措。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>试着让孩子去旅行吧　独立，从一个人旅行开始</contenttitle>
<content>琪琪小学毕业，考了全班第一。姑姑很高兴，邀请她暑假去玩，可父母没时间带她出远门。姑姑说：“让你爸妈送你到飞机上，我去机场接你。”琪琪欢快地答应了。琪琪爸却不同意，嫌天太热，孩子又没出过远门，平时在家都很胆小，说不定去了没两天就想回来。好几天，琪琪都很失望。１１岁的她聪明伶俐、有主见，对外面的世界充满了好奇，出去以后会很快适应的，更何况有姑姑陪着呢。虽说琪琪爸对女儿的那份疼爱和牵挂可以理解女孩、学习好，父母都看得娇贵。但我私下里认为，有出息的孩子不仅学习成绩好，还应是自强独立的。独立意识树立得越早，对孩子的成长越有利。一个从小独立自主的孩子，养成了自我担当、吃苦耐劳的习惯，长大后往往比他人有胆识、闯劲，也善于自由、精彩地发挥。而那些在父母羽翼呵护下长大的孩子，习惯于享受、依赖，即便学习成绩优异，走上社会，与社会的融入度不高，在事业上鲜有突出建树。上周，《１９７７年至１９９９年湖南高考状元现状调查》报道，２４名状元无一成领军者。孩子最终的目标是职场，个人在职场成功的关键因素在于个性、情绪智力和持之以恒的毅力等非智力因素。长久以来，我们的学校和家庭关注的更多的是分数，忽视了对孩子性格和人际交往能力的培养。而学习好的孩子，大多得到老师、同学、家长额外的包容，加上封闭的环境，容易将他们培养成“温室里的花朵”。让孩子学会独立，可以从让孩子一个人去旅行开始。参加夏令营，或坐火车（飞机）去有亲朋好友接洽的城市观光。一周左右的时间，在夏令营老师或亲戚的带领下，参观、游览、开阔眼界；调动自己的主观能动性，与各种人交流、沟通，互相帮助，体验生活。旅行总的来说是让人疲劳的，但或许只有通过疲劳才能获取知识，只有通过劳顿才能得到欢欣。等孩子回来，你或许发现，他（她）一下子长大了。有些孩子，因为小时候的一次特殊的旅行，奠定了一生的理想。“眼界决定境界”，这话是有一定道理的。看过两本“领军人物”的传记微软副总裁张亚勤、央视财经频道主持人芮成钢，他们都在七八岁时，独自坐５个多小时的长途车去爷爷奶奶或姥姥姥爷家，待一个快乐的暑假再回来。尤其是张亚勤，因为妈妈写的信迟到，７岁的他出了火车站，等了大半天没有亲人接，冒雨独自走了一天的山路，凭着记忆摸到了奶奶家．．．．．．他们俩不约而同地说，是童年的这份独自旅行的经历，给了他们日后战胜困难的勇气。试着让孩子去旅行吧，告诉他（她）如何注意旅途中的安全。为人父母，我们要学会放手。或许只有我们舍得，孩子才会获得。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铁路巡道工成北京高考作文主角　数学“逆天”</contenttitle>
<content>昨天高考首日考语文、数学，考生感觉迥异，语文容易数学难，语文试题注重对美好品德的引导，可谓“有爱的语文”；数学题则难度加大，被考生称为“逆天的数学”最受社会关注的高考作文题昨天出炉，“铁路巡道工”老计让７万余名考生在感动之余咂摸出敬业、责任等主题。许多网友评价：与其它各省市相比，北京的作文“挺好写”。“有爱的语文”今年语文作文依然是材料作文，大致内容是：老计一个人工作在大山深处，负责巡视铁路，防止落石、滑坡、倒树危及行车，每天要独自行走二十多公里。每当列车经过，他都会庄重地向疾驰而过的列车举手敬礼，而此时，列车也会鸣响汽笛，汽笛声在深山中久久回响。题目要求考生根据“大山深处的独自巡视”、“庄重的敬礼”、“久久回响的汽笛”这些场景带来的感受和思考，在材料寓意范围内写一篇不少于８００字的文章，除诗歌外文体不限。大部分考生反映，这段材料很容易理解，写起来也不难。许多考生将主题提炼成敬业、责任、尊重、幸福等；有的考生从热爱工作引申到关爱他人，还有的考生甚至将作文写成了小说。西城区学科带头人、３５中高级语文教师李爱东分析，作文题比较平易，难度不大，学生容易审题，也有内容可写。“如果考生能挖掘材料中的一些细节，写作能更加深入，比如，尽职尽责不是在万众瞩目下，更应是在无人时的一种坚守。”学而思高考研究中心教师刘纯介绍，自２００７年进行新课改以来，北京高考作文命题形式两年一个轮回，材料作文和命题作文平分秋色。今年的作文写出彩儿也不容易，需要一定文字功底。题型：成语题消失或许是出题者不想在第一科给考生一个“下马威”，考生们普遍反映语文试题不难。选择题部分，从２００９年到２０１１年接连３年都出现的成语题消失，取而代之的是近义词辨析，分别给出了必须、必需、防治、防止等近义词组，让学生比较后选择适合的词填入句中。据考生称：介绍《内经》理论体系特点的说明文概括小标题是今年的新题型，“以前没有练习过”。部分高三老师听学生复述试题后发现，往年诗歌鉴赏题是一道选择题、一道问答题，但今年两道全变成了选择题，共７分。选择题的材料颇具时代感，科博会、音舞诗画《天安门》等近期新闻热词也被用于题干中。试题：似曾相识　书写量超千字作文题一出，不少考生就觉得眼熟，原来老计的事迹以前中央电视台报道过。不仅如此，还有不少试题考生似曾相识。阅读延伸题的形式比较新颖。题目给出了《登鹳雀楼》、《题西林壁》等４首诗，让考生任选一首，由景说理。据悉，西城区几年前的模拟考试曾让考生比较过畅当的《登鹳雀楼》与王之涣的《登鹳雀楼》，而今年东城区二模题中也出现了《登鹳雀楼》这首诗。今年的语文试题注重对考生良好品质和美好心灵的引导，比如文言文的阅读材料选自宋濂《文宪集·李疑传》，记述了李疑急人之急、不求回报的事迹。现代文阅读取材于张海迪长篇小说《绝顶》的前言，表达出作者对精神攀越的追求。据统计，除８００字的作文，古诗《柳堤》和现代文《心灵的篝火》各有一个延伸阅读题，要求分别写１５０字和２００字，再加上其他主观题，全卷书写量在１４００字以上。“悲催的数学”昨天下午的数学考试出乎意料的难。记者在３５中考场外发现，没有一名考生提前交卷。北京二中考场外，也传出“太难了”、“悲催了”、“数学题逆天了”的哀叹。一位监考老师说，数学解答题共六道，离考试结束还有２０分钟时，她所在考场的考生大部分只做到第三或第四道解答题，整个考场真正做到最后一题的只有一名考生。西城区学科带头人、３５中高中数学组组长刘静总结：数学大部分题略微加大难度，中档题要求更高，考生整体感觉吃力。学而思高考研究中心崔用亮老师介绍，２００９年、２０１０年、２０１１年北京高考数学平均分分别为１０２分、９２分、１０１分。今年难度加大，平均分恐将回到１００分以下。试题：垃圾分类进考题数学试题也贴近市民生活，本市大力推进的垃圾分类也成了考试题目。这是一道概率题：将垃圾分为厨余垃圾、可回收物和其他垃圾三类，并设置相应的垃圾桶，统计出各垃圾桶内不同的垃圾量等数据，让考生计算生活垃圾的错误投放率。“这道题既考查考生的读题能力，也考查学生对实际生活的理解能力。”刘静说。记者　贾晓燕　任敏</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃陇西２８岁乡村教师涉嫌强奸８名小学女生被捕</contenttitle>
<content>涉嫌强奸　８　名女生　甘肃男教师被刑拘嫌犯以检查作业、背词语为名，在办公室实施恶行１４日，有网友爆料称，甘肃陇西一乡村教师涉嫌强奸８名女学生。被害女学生年龄最大的只有１３岁，最小的年仅９岁。１４日晚，记者从陇西县委宣传部获悉，此微博内容基本属实，涉案男教师今年不到２８岁，已被检察机关以涉嫌“强奸罪和强制猥亵罪”批捕。强奸女生竟成“轮换制度”涉嫌强奸小学生的，是陇西县碧岩镇珠×小学教师刘军红。受害女生家长告诉记者，他本来在外面打工，５月１４日中午，嫂子的女儿回家后说不想在珠×小学读书了，希望转学。在嫂子的追问下，孩子才哭着说，她被班主任刘军红多次叫到办公室，以检查作业、背词语为名，脱了裤子，强行发生关系，前后已有一年半时间。嫂子连忙告诉他，他问了自己的孩子，得知也被强奸了，并连忙从外地赶回家。同村又有几个小女孩反映，她们也被刘军红以同样方式强奸。家长愤怒了，立即向学校投诉。经统计，刘军红涉嫌强奸８名女生，其中四年级３名，五年级５名。一位１１岁的受害女生说，从四年级开始，每一次考试结束，刘军红不发试卷，通知学生们一个一个去领。老师把门关上，窗帘拉上，脱了裤子“干那个”。后来形成习惯了，女同学们都知道每到考试结束，“老师就要干那个了”。女同学都私下说：“这次该谁去了，下次轮到哪位去了，基本形成了一个轮换制度。我被老师欺负了多少次，自己都记不清了。”嫌犯与受害女生同村受害女生家属与学校交涉，学校最终报警，警方将刘军红抓获。受害女生被送到医院，相继被查出“处女膜损伤”、“阴道裂痕”、“腹腔炎”等病症。受害人家属告诉记者，现在这８名受害女生整日待在家里，提起此事就哭成一片。６月９日，该县教体局下发《关于进一步加强师德师风建设工作的通知》，强调全面加强学校管理，提升师德师风建设水平。６月１４日，记者致电陇西县公安局，负责宣传报道的民警告诉记者，刘军红被抓后，当即被县公安局刑事拘留。１４日中午，８位受害人家属相继收到县公安局送来的《鉴定结论通知书》，警方鉴定发现刘军红床单上留有精液和女性体液斑痕。记者了解到，刘军红出生于１９８４年１０月５日，调到这所小学任教仅２年，负责教四年级数学、五年级语文，并任五年级班主任。陇西县委宣传部新闻科许姓科长说，事件发生后，当地主要领导立即作出批示，要求司法机关对犯罪嫌疑人依法从快从重予以严惩，给学生家长和社会一个满意的交代，同时严肃追究相关人员的责任，并对受害学生家长进行安抚、慰问，对受害者进行体检、治疗，并配合家长做好受害学生的心理疏导，尽量将学生的生理、心理创伤减少到最低程度。本文来源：羊城晚报（来源：羊城晚报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云南事业单位定向招聘２５００名大学生　２０日起报名</contenttitle>
<content>省委组织部、省人社厅研究决定，２０１２年全省事业单位将定向招聘２５００名赴云南省农村基层服务期满的高校毕业生，此项工作是为了构建来自基层的事业单位干部成长渠道。定向招聘涉及四大类人员此次定向招聘的对象为：参加云南省农村基层服务项目服务期满，且服务期间年度考核合格的高校毕业生，具体招聘对象包括四大类。一是大学生村官，即２００９年、２０１０年由省级统一选聘的，且截至２０１２年５月３１日仍然在职在岗的大学生村官（不含已选拔进入乡镇领导班子的大学生村官）。２００８年由省级统一选聘，服务期满三年续聘的大学生村官，以及服务期满三年离岗至今未进入党政机关、企事业单位的大学生村官享受定向招聘政策。二是“农村义务教育阶段学校教师特设岗位计划”教师，包括２００９年云南省教育厅公开招聘的，且截至２０１２年５月３１日仍然在职在岗的“特岗教师”。２００７年、２００８年由省教育厅公开招聘的，服务期满三年至今未进入党政机关、企事业单位的“特岗教师”享受定向招聘政策。三是参加“三支一扶”计划的高校毕业生。２０１０年由省人社厅统一招募的，且截至２０１２年５月３１日仍然在职在岗的“三支一扶”大学生。２００８年、２００９年由省人社厅统一招募，服务期满两年至今未进入党政机关、企事业单位的“三支一扶”大学生享受定向招聘政策。四是参加“大学生志愿服务西部计划”国家项目和地方项目的高校毕业生。２０１０年由共青团中央、团省委招募的，且截至２０１２年５月３１日仍然在职在岗的参加“西部计划”国家项目和地方项目的高校毕业生；２００８年、２００９年由共青团中央、团省委招募，服务期满两年至今未进入党政机关、企事业单位的“西部计划”志愿者享受定向招聘政策。２０日起开始网上报名本次招聘岗位有省、州（市）、县（市、区）、乡（镇）事业单位岗位２５００个，具体岗位可在云南人力资源和社会保障网站（ｗｗｗ．ｙｎｈｒｓｓ．ｇｏｖ．ｃｎ）、云南人才网（ｗｗｗ．ｙｎｈｒ．ｃｏｍ）上查询，每人限报考一个岗位。本次招聘采取网络报名的方式，符合条件的应聘人员可于６月２０日８：００—２７日２４：００登录云南人才网报名。笔试时间定在７月８　日，全省将设昆明、昭通、大理、普洱、文山５个笔试考点，考生可在报名时自主选择考点。进入面试的人员名单和笔试成绩将于７月１７日在云南人力资源社会保障网及云南人才网公布。最后确定的招聘人员将于９月１日前报到上岗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>托福新闻词汇：＂加药果袋＂ｐｅｓｔｉｃｉｄｅ－ｆｉｌｌｅｄ　ｂａｇ</contenttitle>
<content>近日有媒体报道，在烟台苹果主产区栖霞、招远等地，果农大量使用加药果袋，药物直接与幼果接触５个多月直至成熟。请看报道：Ｓｈａｎｄｏｎｇ　ｐｒｏｖｉｎｃｅ　ａｕｔｈｏｒｉｔｉｅｓ　ａｒｅ　ｉｎｖｅｓｔｉｇａｔｉｎｇ　ａｌｌｅｇａｔｉｏｎｓ　ｏｆ　ｉｌｌｅｇａｌｌｙ　ｃｏｖｅｒｉｎｇ　ａｐｐｌｅｓ　ｉｎ　ｏｒｃｈａｒｄｓ　ｗｉｔｈｐｅｓｔｉｃｉｄｅ－ｆｉｌｌｅｄ　ｂａｇｓ　ｔｏ　ｐｒｏｔｅｃｔ　ｔｈｅ　ｆｒｕｉｔ　ｆｒｏｍ　ｉｎｓｅｃｔｓ　ａｎｄ　ｄａｍａｇｅ　ｆｒｏｍ　ｗｅａｔｈｅｒ．针对近日媒体报道山东某些果园中果农非法使用加药果袋防病虫害及恶劣天气对苹果造成的损伤，山东省政府开展了调查。上面报道中的ｐｅｓｔｉｃｉｄｅ－ｆｉｌｌｅｄ　ｂａｇ就是＂加药果袋＂，简称“药袋”，也可以译为ｃｈｅｍｉｃａｌ－ｃｏｎｔａｍｉｎａｔｅｄ　ｂａｇｓ，即含有类似ｐｅｓｔｉｃｉｄｅ（农药）的化学物质的纸袋，药袋主要用来套在苹果幼果上防止虫害。用药袋的苹果表皮比较光滑，卖相好，但药袋所含主要成分ｔｕｚｅｔ（退菌特）和ａｓｏｍａｔｅ（福美胂）存在安全风险，是禁止使用的。专家认为在果袋中适量使用ｃｏｒｒｏｓｉｏｎ　ｉｎｈｉｂｉｔｏｒｓ（腐蚀抑制剂）是可以接受的。农业部就此事回应称为保证粮食产量，使用农药不可避免，所以ｐｅｓｔｉｃｉｄｅ　ｒｅｓｉｄｕｅ（农药残留）也是不可避免的，但是要保证没有ｅｘｃｅｓｓｉｖｅ　ｐｅｓｔｉｃｉｄｅ（农药超标）。近几年，我们餐桌上的很多东西都经历了安全危机，例如加ｓｗｅｌｌｉｎｇ　ａｇｅｎｔ（膨大剂）的西瓜，用ｒｉｐｅｎｉｎｇ　ａｇｅｎｔ（催熟剂）催熟的蔬菜水果的等。好像一时之间，很多东西都不能吃了，为了吃到安全健康的食品，很多人都开始吃１００－ｆｏｏｔ　ｄｉｅｔ（自产绿色食品）了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跪求学位凸显教育公平尚未“站起来”</contenttitle>
<content>１４日，深圳南山区上百名家长涌进南山区教育局，要求自己的孩子能有学位上学。更有一名家长还带着孩子跪在该局信访办公室门口１小时。对此，南山区教育局承诺，一定会全部解决学位问题，让每一个孩子都有书读。（６月１７日新华网）小学阶段是接受教育的起跑线，也是教育公平的“起跑线”。出现“下跪求学”，还是“户籍篱笆”把教育公平拒之门外。以乐观的眼光看，深圳对非深户口子女入学规定，是有条件的公平、渐进的公平，是学籍（学位）与户籍“脱钩”的尝试。可是，在执行规定过程中，出现意想不到的问题，说明规定本身或存在漏洞，或执行环节出现偏差，抑或，两者皆有。二元户口登记制度实施了几十年，其附加功能已经达到非常强化的程度，很多制度、政策奠定在这样的户籍制度基础之上，并依附生存。学籍捆在户籍上，教育改革就会被户籍制度所“绑架”。让教育公平“轻装上阵”，是“制度松绑”的第一步。“让每一个孩子都有书读”，是教育公平的底线，是“穷人教育学”的承诺与践行，是社会最基本的义务之一，更是每个孩子最基本的权利之一。但是，由于制度与政策的偏颇、执行与落实上的“跑偏”，让这一最基本权利成为奢望。尤其是农民工子女只能委曲求全于“量身定制”的子弟学校就读，还要颠簸折腾于“回户口所在地高考”。下跪求学，教育公平尚未“站起来”。教育公平来源于相关制度与政策的公平。制度设计的科学性，决定了制度的生命力；制度设计的合理性，决定了制度的操作性。而制度与政策的人性化是大势所趋，人性化制度与政策尤其需要人性化落实。只有制度“站起来”，并且“站”在公平正义之上，坚持执行制度以人为本，人性化才能“站起来”，教育公平才能“站起来”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考成“全民战斗”　“成本路线图”３５年翻万倍</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻晚高峰》报道，＂上世纪７０年代一本练习题，一碗绿豆汤，花费不到５毛钱；８０年代买套好文具，花费１０元；９０年代买复习资料，喝碗鸡汤，花费３５０元；＇００年代＇请家教、租宾馆，花费５０００元；＇１０年代＇一对一补课、订营养餐、租学区房花费四五万．．．．．．＂近日，网上广为流传的一份高考＂成本路线图＂如此写道。虽对所谓＂高考成本＂的计算口径存在争议，但围绕高考，家长们的投入大幅度增加却是不争的事实。在山东聊城三中考点外，李先生是家长陪考大军的中的一员，上世纪７０年代末８０年代初，他自己高考的时候，一本练习题，吃个煮鸡蛋，骑着自行车就去考试了。而现在，孩子不但要上各种辅导班，购买各类复习资料，在学校周围租房的费用也花去了不少，现在的高考成本和３０年前相比简直天壤之别。李先生：这会的费用比原来高多了，得翻十来倍，从小的这些培训班都得学。差别太大了，当时考试学习包括家中的重视程度，到现在是天壤之别，没法比。刚刚参加完今天上午综合科考试的农村考生小王说，从高一开始，家长就在学校周围租房给自己做饭，比自己复习备考还辛苦。小王：在外面租赁房子，做饭，辛苦。记者在济南市走访一些药店，见到不少药店的柜台上摆满了为考生准备的营养品。这些营养品都冠以补脑、益智功能，价格少则几十，多则几百甚至上千，其中用于提高记忆力的鱼肝油销售最为火爆。药店：这个鱼肝油，提高智力、记忆力，保护视力，１１８元。除了复习资料、培训班和营养品的费用，很多学生家长为了能让孩子考个好成绩，就不惜一切代价去考点周围提前订好宾馆。距离山东省实验中学较近的一家星级酒店接待人员介绍，春节过后就开始有人来预定高考房了。接待人员：从春节以后，就陆续有家长到我们酒店开始预定中高考房，整个房间的预定量是占到我们总房间预定量的８５％。记者粗略的算了一笔账，以价格３００块钱左右的房间为例，三天住宿费就需要花费１０００多块钱，加上吃饭等，三天下来总共消费能达到２０００块钱左右。中国的高考俨然已从三十多年前的＂一个人的战斗＂变成了现在的＂全民战争＂，长期从事社会问题研究的山东东营市委党校尚勇教授说，这不是在考学生，简直就是在考家长。尚勇：３０多年来啊，高考成本的确涨了不少，高考考的是家长的智慧和定力，再加上一些商业炒作推波助澜，更迎合了家长的＂口味＂，一些培训机构打着＂高考保过＂的旗号招生，包括很多营养品做广告也纷纷拿高考说事。我认为，高考对孩子固然重要，但用钱未必就能堆出必胜的底气。过分关心往往会给孩子造成较大的心理压力，容易出现紧张、烦躁等情绪，更不利于孩子的发挥。　（山东台记者孙波）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考甘肃成绩及分数线２２日可公布</contenttitle>
<content>昨日，记者从省招生办获悉，我省２０１２年普通高校招生各批次录取时间已经确定，整个录取工作将从７月６日展开，比去年将提前４天时间。高考招生录取时间已确定今年我省高考具体的招生录取时间确定为：７月６～８日，进行本科提前批文理类（艺术类本科一批和体育类本科）录取；７月９～１０日，进行“专项计划”本科批次录取；７月１２～２１日，进行本科一批录取；７月２２～３０日，进行本科二批文理类（艺术类本科二批）；８月４～９日，进行本科三批录取；８月１０日，录取“专项计划”专科（高职）批；８月１１～１８日，进行专科（高职）批录取工作。考生可上所报学校网站看录取结果为了方便考生尽快查询录取结果，省招生办将会把每天的录取结果通过计算机网络传送到市（州）招生办，各市（州）招生办再将录取信息传给县（区）招生办，考生可直接到当地县（区）招办查询。同时省招生办也开通网上录取结果查询，网址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｓｚｓ．ｅｄｕ．ｃｎ（教育网）；ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｓｚｓ．ｃｎ（公共网）。除此以外，现在有很多学校录取结束后将录取的考生信息放在自己的网上，供考生上网查询，所以考生可以直接登录自己所报学校的网站，查询自己是否被录取，也可以选择１６８信息台和移动１２５８０信息台等付费查询。而三校生考试成绩由省教育厅职成处负责公布；藏文民语类过渡接轨考生，省招生办将“双记总分”的两种成绩通知考生本人。今年我省高考考生成绩以县（区）招生办打印的成绩通知单为准。高考成绩和分数线同时公布今年我省高考成绩和分数线将首次同时公布。昨日，记者从省招生办了解到，今年我省高考网上评卷工作将于６月１０日全面展开，预计６月２２日向考生公布成绩和本科一批、本科二批和民族院校本科的文、理科最低控制分数线。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江高考理科状元翁凯浩：平时成绩中等</contenttitle>
<content>人物：杨纯子学校：长兴中学文科分：７３３分（含１０分加分）“果断人品爆发”，昨晚１１点４０分，杨纯子换了ＱＱ签名。杨纯子，是湖州长兴中学文科实验班的学生，常拿第一。就在高考（微博）前最后一模考试，她还拿了湖州市的第一。今年高考，她拿下高考总分７３３分的高分：语文１２１分，数学１４５分，英语（论坛）１４２分，文综２６０分，自选模块５５分，加分１０分。据长兴中学相关负责老师说，杨纯子是湖州市文科第一，以总分计算，很有可能是浙江省文科状元。班主任评价她阳光开朗与杨纯子的对话，时断时续。电话那头，不时传来母亲的声音，“纯子，有电话。”从昨晚１０点半开始，纯子家的电话就成了热线。电话里的纯子，说话时总带着笑声。“阳光、性格开朗”，是班主任王老师对她的评价。“感觉不是真的，我现在还很激动。”离知道自己可能是状元的消息，已过去４个小时，“也许这会是不眠夜吧。”纯子笑着说。昨日下午２点多，纯子从班主任处得知了分数，“当时，他只是跟我说，考得还蛮好的。”这个分数，可比她的估分高了２０余分。晚上７点多，纯子一家正在吃晚饭，校长打来电话，“他告诉我，总分很有可能就是状元了。”其实，“我也没想过自己可能会拿什么名次，只是觉得自己已经尽全力了。”不折不扣的“排球女将”在思维的惯性里，总会将高分学生与体育划清界限。可纯子，却是个不折不扣的“排球女将”。她是队里的二传手，和队友一起拿过省里的排球比赛奖。她还是，国家二级运动员。“其实，以前也蛮讨厌体育的，后来越来越喜欢，爱上了排球。”纯子说。喜欢“玩”，是纯子对自己的评价。除了排球，她的爱好还有很多。她喜欢唱歌，每天都唱，即便做作业时。张靓颖、张韶涵、蔡依林，是她最喜欢的歌手。她喜欢跳舞，长相文静的她，能跳街舞。她的生命里，充满了活力。她还喜欢看电影，班会课上还建议老师“带大家去看电影”。“她不是死读书的那种，会组织各种活动。”班主任王老师说。为此，班会课的主持人，就非她莫属。“有她在，气氛肯定能活跃起来。而且，她的人缘也很好。”王老师说。纯子的多才多艺，并非是从小参加了兴趣班。恰恰相反，“我们从没有过多的要求，没有要求她学这个学那个，怕她太辛苦。”纯子的爸爸说。这看似的“放任”，却给了她宽松自由的环境发展个性。父母常拉女儿“后腿”为其减压就像纯子的名字，杨爸爸希望，“女儿过简单平凡的一生即可，只要过得快乐和幸福。”杨爸爸笑着说，他时常还给纯子“拉后腿”，“在浙江读个大学就可以了，读远了，我们不放心。”其实，杨爸爸是想让纯子释放压力，不要背着“北大”的包袱行走。对于纯子成绩“下降”，杨妈妈也并不着急。从初中开始，常拿年级第一的她，高三的一模和二模，却“掉”到了年级第６。忽然间，纯子没有了自信。小学老师的杨妈妈，是这样开导女儿的，“你需要重新定位。永远都没有常胜将军，你要能接受挫折。失败，是很正常的。”其实，“并不希望她的路总是走得一帆风顺，多点挫折对她有益。”宽松的家庭教育，也培养出了纯子的好心态。复习烦躁时，纯子会看小说释放压力。就在高考前１个月，她还在看。“妈妈当然反对啦，不过趁她走开，我就又开始看啦。”纯子笑着说。不过，她会给自己控制时间。虽然她也会被“考坏”影响，但纯子说，“调整的方法很简单”，“我就会想象，北大、人大进不了，厦大也很好啊，在海边很美，武大的樱花也很美。可以轻松读完４年，没有太大压力，还交很多有人情味的朋友。”这个方法，“还真的蛮有用”。“带着平常心，不要强求什么，不要非得让自己怎么样，就会有好心态。”纯子说。就在年初，纯子参加了北大和复旦的自主招生。但结果，却铩羽而归。不过，纯子却未受影响，她坦诚地说，“自主招生感觉很难，其实我没有信心自己能上，就抱着旅游的心态去。”（作者：高逸平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大复试题似测智商　朱清时称对农村学生公平</contenttitle>
<content>昨日南科大２０１２年自主招生测试广东分试南科大开考。图为校长朱清时接受采访。雨田　摄备受关注的南方科技大学自主招生能力测试（复试）昨日上午在全国八省同时开考，近１４００名考生参加，这场能力测试尽管采取传统的笔试，但考题让考生们眼前一亮。“题目相当有趣。”来自深圳外国语学校的考生袁嘉乐第一个走出考场，“有点测智商的感觉”。七分钟写一至三百全部数字考生们介绍，考试的题目中包含计算题、数列题、几何题等，很多题目类型前所未见。比如，老师将写有十个词语的题板展示四十秒，然后让考生写下所记住的这十个词；在一大堆数字中找到相邻两个相加为十的，等等。最让考生们印象深刻的是第一题：在一张单独试卷上，让考生七分钟内将一至三百全部数字写下来。“这道题很简单，但是很经典。”南科大校长朱清时来到考点接受采访时笑称，“一般人坚持不了七分钟高强度地集中注意力。这道题对一个人的注意力的考察是很见效的。”“若能全答出那智力相当高”朱清时表示，这次能力测试考察学生的能力，包括记忆力、注意力、想象力和洞察力。如果在两个小时之内能够全部答出，那智力是相当高的。此前在５月的“国民教育与高校改革”论坛上，朱清时曾介绍，能力测试考察学生的天赋能力而不是知识面，对于农村学生更为公平，有助于改变城市和农村教育资源不公平分配的格局。南科大作为国内首家自主招生选拔且自授学位和文凭的高校，此次为今年４月获得教育部批准建立后的首次自主选拔录取招生。此次能力测试成绩将占考生综合成绩的３０％，高考成绩占６０％，高中阶段的平时成绩占１０％。根据综合成绩，最终将有１８０名学生被录取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：阶梯电价促节能减排</contenttitle>
<content>近日，发改委表示，居民“阶梯电价”将于７月１日在全国范围内实施。发改委发布关于“居民阶梯电价”的述评表示，建立“多用者多付费”的阶梯价格机制，将有助于形成节能减排的社会共识，促进资源节约型、环境友好型社会的建设。发改委表示，改革开放以来，伴随着我国经济社会的持续快速发展，资源约束、环境污染、气候变化等一系列挑战接踵而至。建立“多用者多付费”的阶梯价格机制，将有助于形成节能减排的社会共识，促进资源节约型、环境友好型社会的建设。我国是一个人口众多、人均能源资源非常匮乏的国家。主要能源资源中，石油、天然气人均储量不足世界平均水平的１／１０；人均水资源占有量只有世界平均水平的１／４。即使是相对丰富的煤炭，人均储量也不到世界平均水平的４０％。２０００年以来，我国能源消费年均增长约８％，其中电力消费年均增长约１２％，天然气约２０％，石油约７％。如果不发现可大范围推广的新能源，按照目前的消耗速度推算，我国剩余的石油可采年限不到１５年，天然气３９年，煤炭１０８年。与此同时，能源大量消耗所引发的环境问题也日益突出，如火电排放的二氧化硫占总排放量的４２．５％，二氧化碳占总排放量的５０％，环境污染问题非常突出。因此，节能减排、转变发展方式已成为实现我国可持续发展，功在当代、利泽子孙的唯一选择。在社会主义市场经济条件下，促进发展方式转变和节能减排主要还是要靠经济手段，而价格机制是最重要的经济杠杆。近年来，通过实行脱硫电价、差别电价的实践已经证明了这一点。通过对脱硫发电制定较高价格，激励了火电企业改造工艺、安装脱硫设备，“十一五”末，我国燃煤电厂脱硫装机比重由２００５年的１７％增加到８６％，单位电量二氧化硫排放减少了５０％。“十一五”期间，通过对高耗能产业实行差别电价政策，有效限制了高耗能产业的盲目发展，并促进了产业结构升级。我国能源消费弹性系数（能源消费量年均增速／国民经济年均增速）由“十五”期间的１．０４下降到０．５９，单位ＧＤＰ能耗累计下降了１９．１％。居民阶梯电价制度是利用价格杠杆促进节能减排的又一次实践。由于历史的原因，我国长期实行工业电价补贴居民电价的交叉补贴制度。从我国居民电力消费结构看，５％的高收入家庭消费了约２４％的电量，这就意味着低电价政策的福利更多地由高收入群体享受。这既不利于社会公平，无形中也助长了电力资源的浪费。通过划分一、二、三档电量，较大幅提高第三档电量电价水平，在促进社会公平的同时，也可以培养全民节约资源、保护环境的意识，逐步养成节能减排的习惯。在韩国，为避免进入高电价区间，大多数韩国人在不用电时会将家用电器的插头拔掉。价格杠杆对人们消费行为的影响由此可见一斑。从长期发展趋势和我国当前面临的资源能源供需形势看，我国未来可选择的经济发展模式只能是“科技含量高、经济效益好、能源消耗低、环境污染少”。能否实现这一目标，与能否尽快形成节约资源、保护环境的全民共识密切相关。当然，要在全社会形成节能减排共识，决非一朝一夕之功。推行居民阶梯电价只是第一步，天然气、自来水等资源性产品都面临着与电力类似的问题。因此，利用价格杠杆撬动节能减排共识的形成，正当其时。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学生开发类似脸谱网站　评比学校美女帅哥</contenttitle>
<content>２００４年，哈佛大学大二学生扎克伯格从学校电脑系统里盗取了９座宿舍楼中所有学生的照片，搭建了一个网站，让其他学生分性别对照片打分，以选出学校里人气最高的学生。这个网站正是ＦＡＣＥＢＯＯＫ的雏形。继上月华中科技大学推出ＨＵＳＴ　ＦＡＣＥＭＡＳＨ后，武大学生也推出了ＷＨＵＦＡＣＥ（如右图，网络图片）。南方日报记者打开该网站，就随机出现两个男生的照片，照片下有按钮，网友可以点击自己喜欢的那一张，也可以选择“战平”，还可以选择“性别切换”，切换到女生。此外，该网站还有排行榜功能，被点击“喜欢”最多的前１２位男生和女生会被加入排行榜。网站的功能与扎克伯格２００４年创办的校园网站非常相似。据了解，该网站的建立者自称是武汉大学毕业生。“当我们看着浏览器里教务部网站上自己的毕业生标准照片，就联想到了《社交网络》里扎克伯格搭建Ｆａｃｅｍａｓｈ（盗取学生的照片的网站）的一幕。随即经过简单调研后便得知，要打造一个武大的Ｆａｃｅｍａｓｈ实为ｋｉｄ　ｓｔｕｆｆ（容易的事情）。”网站的建立者在网站介绍中表示。“据我推测，可能教务部系统里毕业生标准照片的文件名是按学号排的，可以直接抓取，当然也有可能转移一个服务器端。”长期从事校园网站建设的谢同学说。据网站建立者说，他们这样做的目的是感怀毕业，“其实，在这略带伤感的毕业夏天，能为同学们提供这样一个网站，如同往日一样，和三五好友一起漫步在熟悉的珞珈山上的校园里，品评自己身边路过的帅哥美女，你不认识我，我不认识你，倒未必是件坏事吧。”记者就此事采访了武汉大学教务部副部长黄本笑，他表示对此事有所了解。“在法律允许的范围内，我们鼓励学生的创新、创业。”黄本笑说，到记者采访为止，还没有接到学生的相关投诉，也没有学生反映自己的肖像权受到了侵犯，他认为，学生这种创新行为是值得赞许的。针对学生对教务部系统保密问题的担心，黄本笑也表示，武大的教务部网站目前正在进行升级和改进，武大将不断完善教务部网站的保密功能。（记者／闫昆仑　实习生／郭琛　刘晨）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美五年级学生听奥巴马演讲　总统亲自为他写假条</contenttitle>
<content>奥巴马在盖有总统印鉴的信笺上写道：“阿克曼先生，请原谅泰勒，他当时跟我在一起。”美五年级学生泰勒听奥巴马演讲　总统亲自为他写假条美国五年级学生泰勒上周五听总统奥巴马的演讲时，不仅抢到了前排，同奥巴马握手，更让人惊喜的是，总统还亲自为他写了请假条，希望周一上课时能获得老师的批准，这简直是世界上最完美的翘课理由了。假条已被小孩子装裱据美国广播公司报道，美国总统奥巴马１日前往明尼苏达州霍尼韦尔公司，在厂区发表创造就业的演讲。１１岁的五年级学生泰勒，便翘课前去听演讲，同时去看他的父亲介绍总统出场。幸运的是，小泰勒不仅抢到前排座位，在演讲结束时更与总统握手。泰勒回忆说：“我当时就坐在前排，我相当兴奋。演讲结束后，我向总统打招呼，然后就与总统握手。”但更让他激动的事情还在后头。“然后他开始问我问题，还问我是不是翘课来听演讲的？”泰勒说。了解了来龙去脉后，总统从助手手里拿过纸笔，为逃课的泰勒写了一张假条，假条的后面还有总统的签名。泰勒现在把假条装裱起来了，他希望回到学校后可以顺利过关。２年前就曾写过假条２００９年６月，奥巴马在威斯康星州的一次群众集会上帮一个小女孩写了假条。在美国，请假条并不都是由学生监护人出具的，像学生上课时间去看医生或参加活动，医生办公室和活动主办方都会主动出具请假条。美国的老师们一般都会原谅这样的极其少见的缺课理由与解释。　（阿累）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>毕业后再出发“后考研大军”火了学区房</contenttitle>
<content>每年的六七月份是大学生毕业期，不少学生毕业后要在学校附近工作或准备下一年的考研，这下火了学校周围的学区房。记者调查了解到，租房的主要是三类学生：一是毕业后在学校附近找到工作的；二是毕业后准备继续考研的；再就是应届的考研学生。其中第二类“后考研大军”占了绝大多数。山东理工大学外国语学院的小王就是其中一员。据小王介绍，他去年考的北大，就差几分，今年想再努力一下，争取考上。“在学校学习比在家方便多了，还能随时和同学交流、相互探讨。”小王告诉记者，他是在学校旁边与同学合租的房子，三室一厅，每个月２６０元的房租。“我们专业留在这儿考研的同学都在学校旁边租房子，房子可难租了，找了很久也找不到合适的，有的同学甚至两个人租了一间屋睡一张床。”小王说。据学校附近出租房主介绍，出租的房子一般分两种：一种是整套出租，另一种是散租给一些“拼客”。山东理工大学法学院徐老师表示，大学生合租很容易出现纠纷，为了维护自己的合法权益，租房时一定要签订合法的合同，并对合同项目进行仔细了解，以免出现不必要的纠纷。此外，合租者应尽量选择自己熟悉的同学、朋友，保证自己的财物和人身安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川成都：义务教育校际均衡监测工作汇报</contenttitle>
<content>北京２０１２教育督导与评价研讨会６月１４日召开，四川省成都市人民政府教育督导团办公室主任陈蕾女士进行主题演讲。陈蕾：尊敬的各位领导、各位同仁，大家下午好！非常感谢北京教育督导评估研讨会给我这个机会，在这里给大家汇报我们成都市义务教育校际均衡监测工作，我今天汇报的主要工作有五个方面的内容。第一，监测的依据和背景。第二，监测的目的和意义。第三，主要做法。第四，监测的作用和影响。第五，监测工作还需进一步改进的问题。第一，监测的依据和背景。教育公平是社会公平的基础，各国在推进教育公平进程中都建立了从立法干预到政策和行动干预的国家干预机制，体现了国家意志和政府行为。我国的义务教育法也明确规定国务院和县级以上地方人民政府应该合理配置教育资源，促进义务教育均衡发展。２０１０年中共中央国务院也颁布了国家中长期教育改革和发展规划纲要，首次提出把促进公平作为国家基本教育政策，同年教育部也印发了关于贯彻落实科学发展观，进一步推进义务教育均衡发展的意见，提出了在２０１２年实现区域内义务教育初步均衡，到２０２０年区域内实现义务教育基本均衡。为了监测政策的执行效果，世界各国和国际组织通常都是采用依据一定的标准，程序和方法，对政策的效率和效益进行测量和分析，并且评价。他的主旨就是在于获取政策的相关信息，以作为该项政策维持调整创新的依据。为此我们成都市人民政府教育督导团就根据义务教育法的规定，就从２００８年开始，就选举了两个区市县作为样本进行试点监测，从２００９年开始我们监测工作就在全市范围内推开了，并以此每年对我们的全市义务教育阶段所有的公办学校进行县域内监测，并以此为基础分析城乡均衡和区市县间发展状态，每年形成年度报告，截止到２０１１年我们已经连续开展了四年，而且２０１１年我们首次以蓝皮书的形式，成都市义务教育校际监测年度报告的形式向社会公布。我们监测的目的和意义，一个是真实反映义务教育区域之间，城乡之间，学校之间的差距，以及差距发展变化的趋势，并据此做出预警提出行政干预的措施和建议。及时发现典型弱势学校及其弱势方面，以便各级政府和行政部门及时辅助。客观比较各区市县义务教育均衡状况和发展水平。我们的主要做法，主要是这样子来做的，第一我们是确定了我们认为是比较科学的监测指标，以及恰当的分析方法。第二个是有序开展监测工作。第三个是建立了结果的反馈机制。第四个是我们建立了监测报告，公开发表，接受社会监督的机制。我们首先是确定了较为科学的监测指标，我们在前区论证，局部试点以后，我们从教育经费投入，办学条件，师资配置，教育质量四大方面来考量我们成都义务教育的公平程度。我们一共选择了小学选择１３项指标，初中是选择了１４项指标来进行监测。我们从２０１０年开始，我们还根据不同时期社会关注的热点和教育的难点问题，设计了一些当年特别关注的指标，比如说我们２０１０年我们就特别关注我们学校的信息化建设水平，我们２０１１年就特别关注我们进城务工农民子女入学情况等一些热点难点问题来回应人民群的关切。我们今年的监测，我们从今年开始要和教育部督导办对接，我们其中有八项指标跟教育部现在完全对接，另外我们还保留我们自己的一些监测指标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孙子调皮被罚站奶奶生气　幼小衔接怎么把握？</contenttitle>
<content>昨天上午，高奶奶拨打本报热线９６０６８，反映孙子的遭遇：“我孙子在杭城某甲级幼儿园读大班，他人有点皮，幼儿园老师把他放到桌子上不让下来。他要小便，老师也不让他下来，还说了就不给你下来，我很生气。”据高奶奶讲，这件事发生在上个月，她是前几天才知道的。“孙子要上小学，儿子来拿户口本，说起了这件事，我就很气愤。孩子要小便也不让，这样的老师是不是很过分？”昨天上午，高奶奶特意跑了一趟幼儿园，向老师表达了自己的不满。下午３点，记者致电高奶奶，她还在生气中。管教调皮孩子，幼儿园到底是不是像高奶奶所说，搞“体罚”？记者随后联系上该幼儿园管教学的一位负责老师。一说起高奶奶的孙子，这位老师对这个男孩印象很深。“智力上肯定没问题，就是好动，一分钟也停不下来。他马上要读小学了，我们老师看着挺急的。”去年１０月份，男孩父亲和老师交流过孩子的幼小衔接问题。老师送给男孩四个字：静下心来。对男孩奶奶反映的事情，这位负责老师说，那是去年１０月的事情了，并不是高奶奶说的那样。大班了，为了幼小衔接，幼儿园教学会比小班、中班严格一点，需要给孩子做一些规矩，以便他们适应小学课堂。比如在大班，孩子们在上课前，都要去解小便，上课的时候就尽量不去。男孩上课上了一半，有点坐不住，要去解小便，发生了好几次。老师说：“当时在‘做规矩’，那次可能没有马上让孩子去小便吧。”据老师回忆，当时孩子不是站在桌上，而是让他在教室坐着，不要去小便。“罚站桌子”这件事的经过是，有一次午睡，男孩睡不着，影响到其他小朋友。老师喊他睡到老师旁边的桌子上，安静了，再回去。这位老师说，目前对这类孩子幼小衔接的教育，大家都觉得比较难把握。“幼儿园老师不知道该怎么做了。做过头了，家长有意见；不管吧，这样的孩子到小学里，会很不适应，影响学习。”今年幼儿园毕业汇演，幼儿园专门把男孩的妈妈叫来，让她到后台一对一管牢男孩，怕他到处跑。延伸阅读：包容调皮生　幼儿园需要阳刚每个幼儿园都有调皮的孩子，尤其是男孩。近３０年来，有一门全新的科学性别科学得到越来越多的关注，研究发现，男孩与女孩的大脑之间差别至少有１００多处。男孩的家长经常会觉得，男孩真难管。省特级教师、新华幼托教育集团园长杨蓉说，现在幼儿园里，男孩是比女孩调皮，这是男孩的一种天性。但她认为，调皮与聪明不能简单划等号，“很多家长认为，调皮就是聪明，聪明的男孩一定调皮，所以有时觉得男孩调皮不是坏事，不怎么管，其实不能这么联系。”“班级就是个小集体，班有班规，小朋友不是想怎么样就能怎么样的。如果孩子不讲规则，家长就要配合老师，让他守规则。在这一点上，家长需要达成一致性，不然孩子的调皮就会变成一种不好的习惯。”杨老师说，调皮也是有底线的，就是不能妨碍别人。在这个前提下，调皮应该是受“呵护”的。杨蓉说，但现在幼儿园的班额比较大，即使是特级幼儿园，小班规定是２５人一个班，基本上做不到。“大班额教育，对老师来说，孩子如果守规矩，老师相对会轻松一些，所以在潜移默化中，她们希望学生都成为乖孩子。”但男孩很多时候显然是“不乖”的。男孩的优势是运动、动手能力等，正常的　“调皮”有时也会被看成是缺点。让更多男老师走进幼儿园，把调皮孩子的精力充分发泄出来，孩子也许会更快乐。两年前，记者在杭州大关苑实验幼儿园旁听过一堂体育课，是男老师给幼儿园小朋友上课。他上课的内容，跟小学一年级差不多，就是运动量小一点。不过在幼儿园老师眼里，运动量已经不小，园长王连说，幼儿园女老师上体育课，有些花拳绣腿，上课以游戏为主，有时候孩子跑得快一点，老师会说“跑慢一点”，“体育课就需要阳刚之气，特别是男孩子，在操场上野一点是有必要的。”记者看到，男老师在上课时，让小朋友们模仿各种小动物，有个孩子学乌龟趴在地上爬着走，裤子在地上磨来磨去。老师好像没看见，让这个男孩在地上快乐地爬着，如果换成女老师，可能不会让孩子这么做。但学前教育机构男教师缺乏已是世界性问题。从全球来看，男教师占全体教师的比例都不大，美国１０％，日本７％，中国不到１％。专家认为，幼儿园老师性别的严重失衡，容易导致孩子缺乏阳刚气质，意志力薄弱，而且男老师对调皮孩子也会更包容。如今，像杭州拱墅区已在努力推动让男老师进入幼儿园，借中小学男老师进幼儿园上课，陆续成立１１个“阳刚教育联盟”。至２０１１年年底，共有６７位中小学男教师，在各幼儿园开设了７５２节活动课，覆盖２０余所幼儿园，受惠了８０００多名孩子。同时还将放开编制定向招聘男老师。（记者　梁建伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考考了６１６分的陕西孩子为什么不想上大学</contenttitle>
<content>整个高中三年，韩博都没睡过好觉。高一时，靠收废品供３个孩子上学的父亲不小心触碰到高压电线，不幸去世。母亲做过两次胰腺肿瘤手术，丧失劳动能力。在老师、亲戚的帮助下，韩博勉强读完了高中。如今高考成绩下来了，理科生的他考了６１６分的好成绩，但学费又让他犯了难。贫困中姐姐们相继考上大学韩博家在子长县马家砭乡沙坪村，位于偏僻的山沟沟里，村里的乡亲都比较穷。为让３个孩子能有个好点的学习机会，韩博全家搬到了城里，租了一孔窑洞，母亲负责给孩子做饭，父亲出门捡废品卖钱。好在韩博姐弟三人从小学习就很好。韩博的母亲张雪梅昨日说：“三个娃从小学习都很自觉，穷人家的孩子不贪玩、懂事，我跟他爸在孩子们的学习上没操过什么心，只是为钱犯了不少难。”２００９年，韩博的大姐韩娇娇考上了西安建筑科技大学。２０１０年，就在二姐韩跳跳距高考还有４０天时，父亲在山上捡废品，不小心触碰到一根垂落在地上的高压电线，不幸去世。当年，韩跳跳被西北工业大学录取。母亲做手术还欠亲戚１３万元韩博的父亲去世后，母亲在独自供养两个大学生、一个高中生的情况下，因为胰腺肿瘤又做了两次手术，家里欠下亲戚１３万元。韩博的母亲称，都是穷亲戚，“娃他舅、他姨靠跑三轮送货挣钱，一个月也挣不了多少，已经帮了我们家很多了，如今老三韩博报了西安电子科技大学的通信工程专业，高考成绩也不错，如果被录取，我们全家真是不知道该怎么办了！”７月６日下午，记者采访时，韩博和母亲正要去给韩博的父亲上坟，空空的手提袋里，只有一卷纸钱。张雪梅抽泣着说：“娃说不想上大学了，想出来打工供两个姐姐上大学，我要把他带到他爸坟上教育教育，有天大的困难咱都要撑住。”韩博告诉记者：“我妈重病做了手术，已经没了劳动能力，我真不想让我妈操心了，我马上就１８岁了，能养活我们家。”昨日，延安中学韩博的班主任屈竹芳表示，韩博高考成绩不错，在班里是第二名，“韩博的家庭情况大家都很了解，考上了一定要上，大家可以一起想办法帮忙。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年考研专业课强化复习一：西医综合</contenttitle>
<content>在８、９月份考研西医综合新大纲出来之后，我们就要开始进行专业课的强化阶段的复习。强化提高阶段的复习时间可定在２０１２年８月至２０１２年１１月。本阶段则主要是对知识点的汇总与记忆第一遍看书肯能会觉得比较有成就感，知识点都看到了。但到了强化记忆阶段的时候，发现记忆起来有些难度，知识点多，但是不要着急，这是必须经历的过程，坚持！终将会看到柳暗花明。本阶段具体的学习计划是：１．学习目标：强化记忆所有的知识点。２．学习任务：各科。３．详细备考方案：（１）阶段目标：对指定参考书进行深入复习，加强知识点的前后联系，建立整体框架结构。分清、整理、掌握重难点，重点还是只是的记忆，同时需要重新看历年的真题。（２）注意事项①将参考书中的概念、原理要注意理解记忆，书中的例题要做一遍。②课后习题尤其是指定习题要完成，要规范地写出答案。③将全书的重点归纳成一系列的知识点，一定要有系统性。这样做的好处是加深印象，并且对知识有更加系统的理解。（３）参考书深入复习计划①新大纲复习计划：新大纲一般在８中下出台，具体复习会根据今年新大纲，编写重难点知识讲义，请一定要根据基础阶段的复习安排把参考书的知识点进行逐一突破。②历年真题学习计划：跟着课程走，最后的时候做几套成套的。要弄清每一道题属于书中的哪一章、哪个知识点。通过做真题要了解考试形式、考试重点、题型设置和难易程度等内容。整理所有真题的答案。真题答案一定要完整。每周做２套，３－５小时／套题。③配套习题集巩固计划：强化阶段一定要多做习题并进行思考，把习题考查的知识点化为自己的知识，这样才能形成答题的思路和总结出答题的规律。注：９－１０月研究生开始网上报名，谨慎填报志愿，牢记自己的报名信息。１２．１０－１２．１４研究生考试报名确认工作开始，考生到指定的地点进行现场确认，缴费并照相。望同学们通过强化阶段的复习，能让自己的专业课实力有很大程度的提升，以便很好的应对接下来的复习。同学们加油！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉一对“毕婚族”情侣　晒多年恋爱照爆红（图）</contenttitle>
<content>大学一毕业，马上就结婚，这样的情侣被称为“毕婚族”。近日，一对即将走出大学校园、走进婚姻殿堂的“毕婚”情侣，因为上传了一组情侣照，迅速在网上走红，受到超过２０万人次的网友关注。昨日，这对情侣照的男女主角朱强和周妍接受记者采访，他们透露，领完毕业证就领结婚证，婚礼定在今年１０月。普通情侣照意外走红近日，一组名为“爱在晓南湖畔的１２８１天”的情侣照在一家社交网站走红，１０天内点击率突破２１万。在这组照片中，上演了学院风、小清新、文艺范儿等各种唯美场景，受到众多网友热捧。照片的主人公朱强与周妍是中南财经政法大学法学院应届毕业生，“上传这组照片是为了纪念４年的校园恋爱，没想到会走红。”周妍说，照片命名为“爱在晓南湖畔的１２８１天”，是因为他们的恋爱从２００８年１１月２９日开始，到照片拍摄时间２０１２年６月１日，晓南湖见证了这１２８１天。甜蜜爱情从豆浆开始昨日，记者联系上朱强与周妍，他们正在拍婚纱照。回忆相识的点滴，朱强说，２００８年９月，他和周妍一起入学，军训时，他就在人群中一眼锁定了白皙的周妍。那年秋天，为准备新生才艺汇演，身在学生会的朱强邀周妍来帮忙。第一天收工后，朱强为表示感谢，提出请周妍吃饭，可周妍只要一杯２元钱的豆浆。第二天，周妍又来帮忙，收工后仍旧只要一杯豆浆。慢慢地，朱强和周妍熟络起来，每天送周妍一杯豆浆也成了朱强的“必修课”，细心的朱强还坚持每晚送周妍回寝室。当豆浆送到第１５杯时，周妍问朱强有没有女朋友，朱强抓住机会赶紧表白：“没有啊，你做我女朋友吧！”周妍微笑点头……今年春天，即将毕业的他们一起签约广州一家国企。老师同学纷纷祝福作为两人的爱情见证者，两人的同学褚任说：“他们彼此都为感情付出了很多努力，祝他们幸福。”“衷心祝福他们，在校期间能互相帮助、相互学习，最后还能走向婚姻，很难得。作为辅导员，我不反对大学生恋爱，但希望他们‘发乎情，止乎礼’，积极参与集体活动，扎实地学习知识，为将来的就业打牢基础，这样才会有完美结局。”两人的辅导员陈琦说。（记者庞正　见习记者李晓梦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考陪考三忌：急问　唠叨　讲道理</contenttitle>
<content>陪考家长最大的本职工作是帮助孩子做好应考准备。考试的两天时间里，出门一定记得检查孩子是否带齐身份证、准考证，以及生活用品，然后“尽职尽责”地帮助孩子拿一些路上需要而不能带进考场的东西，比如伞、饮料等物品。多数学子经历证明，陪考有三忌。首先，不要孩子一出考场就问他考得怎么样，这会加深孩子的烦躁和不安感，更不要鼓动孩子找同学或者找老师对答案；切忌唠叨，以免他（她）心绪烦躁或分散注意力。应尽量少跟孩子说话，注意聆听孩子讲话，仔细观察他的反应，如果有失望情绪，及时给予鼓励和劝慰。尤其吃饭时，如果他（她）对某个菜表示拒绝时，不要勉强或与其讲道理。家长陪考可准备５大利器：１．折叠板凳：重量较轻，携带方便，可以在任何地形情况下使用。２．太阳伞：避免阳光照射之苦。３．风油精：提神解暑，让人在炎热的环境下不昏昏欲睡。４．手持电子小风扇：在闷热的天气下给你带来阵阵的凉风。５．报纸杂志：为你打发漫长的无聊时光，在你没有遮阳伞时还能遮太阳，累了还可以垫垫屁股。（记者魏娜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德国儿童在幼儿园的４０００个小时都干些什么？</contenttitle>
<content>对于一个德国孩子而言，他们要在幼儿园里度过将近４０００个小时。在这期间，德国孩子都学到了些什么呢？３年中，孩子们参观了警察局，学习了如何报警，如何处理遇到坏人的情形，了解警察是用来做什么的。孩子们参观了消防警察局，跟消防警察们一起学习灭火知识、躲避火灾的常识；参观了邮局，看看一封信是如何从家里到达邮局，又被投递出去的；参观了市政府，认识市长，看看这个为他们服务的市长是什么样子的。他们去自由市场，拿着钱，学习怎样买东西，区别自由市场跟商店的不同。他们去花圃，参观花圃的种植，学习分辨花草植物。他们去看马戏、儿童歌剧和魔术。他们参观图书馆，学会了如何借书、还书。他们去坐有轨电车，学会记住回家的路线。他们每周都跟老师去超市买东西，学习付钱，选择货物。樱桃收获的时节，孩子们跟老师去采摘樱桃。南瓜收获的时节，孩子们跟老师一起做南瓜汤。圣诞节，这是最激动的日子，他们焦急地等待圣诞老人的来临以及那份神秘的礼物。圣马丁节，要跟老师一起糊纸灯，游街来纪念这位骑士圣人……３年过去了，孩子学会了自己修理玩具，自己管理时间，自己约会，自己制订计划，自己搭配衣服，自己整理东西，自己找警察，一个６岁的孩子，生活能力很强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考当逐步列入“基本公共服务”</contenttitle>
<content>从教育体制看，高中、高考与小学、初中，本来就是一体的，难以割裂。仅仅把小学、初中教育列入基本公共服务，恐怕会导致许多问题。昨天，国家发改委有关负责人在《国家基本公共服务体系“十二五”规划》发布会上表示，提供基本公共服务是政府公共服务职能的“底线”，由政府负最终责任，将来基本公共服务要跟户口、户籍地逐步分离，不过他还说，高考“已经超过了基本公共服务的范围”。将基本公共服务与户籍脱钩，让公民福利保障上升到国家层面，使每个公民无论身处何地，都能受到公平对待，这无疑是个正确的改革方向。现在的关键在于，基本公共服务的概念该如何定义，如果基本公共服务的界定范围过窄，公民的一些普遍性、实质性的福利待遇，仍然需要户籍作为依托，那这一改革的作用将大打折扣。我国的义务教育只涵盖小学到初中，未包括高中阶段，正因如此，作为高中阶段的升学考试，高考便被排斥在基本公共服务之外。不过，高中虽然未列入义务教育，但从现实看，高中（以及同等学历的中专和中职）已属于公民基本的、必须的教育需求，它完全符合基本公共服务标准。实际上，许多和中国一样的发展中国家，如古巴　墨西哥，以及一些非洲穷国等，他们早已把高中纳入义务教育。中国国内一些地方也已开始尝试十二年免费教育，将义务教育延伸到高中。可见，高中的义务教育化，不是什么超前的概念，把高中、高考逐步列入基本公共服务，与国力相称，符合民意。其实，从教育体制看，高中、高考与小学、初中，本来就是一体的，难以割裂。仅仅把小学、初中教育列入基本公共服务，恐怕会导致许多问题。例如，在高考的指挥棒下，可能许多城市外来家庭为孩子前途计，也许在初中甚至小学，就将孩子送回户籍地上学，如此一来，所谓基本公共服务与户籍分离，只能是一厢情愿的空话。而那些选择在城市上完小学初中的孩子，高中仍然要回户籍地受教育，面临着生活和学习的双重不适应，他们确实享受到了基本公共服务与户籍分离的便利，却可能要付出不菲的人生代价。应看到，户籍未改之前，高考权利与户籍逐步分离，这是真正落实保障流动儿童受教育权，保障教育公平的关键所在。《国家基本公共服务体系“十二五”规划》，是一个面向未来的规划，不应局限于现实，继续长期容忍教育不公的存在，而应正视民意，提高基本公共服务的含金量。（评论员　于平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>参照公务员法管理的事业单位</contenttitle>
<content>部门名称　用人司局　职位名称　职位简介　职位代码　考试类别　招考人数　专业　学历　学位　政治面貌　基层工作最低年限　相关基层工作经历　是否组织专业考试　面试人选与计划录用人数的确定比例　其他条件　备注农业部系统　渔业船舶检验局　法规处科员　参与渔业船舶技术法规研究与制订　０８０１２０１００１　省级以上（含副省级）综合管理类　１　轮机工程／电气工程　本科或研究生（硕士）　学士　不限　三年　无限制　否５：１　从事本专业人员优先考虑农业部系统　渔政指挥中心　指挥处海洋渔政管理科员　承办我国管辖海域有关渔政执法工作　０８０１２０２００１　省级以上（含副省级）综合管理类　２　海洋渔业科学与技术／行政管理／宪法学与行政法学　本科或研究生（硕士）　学士　不限　无限制　否５：１　大学英语六级或考试成绩报告单４２５分以上；因工作需要随船出海，须具备在海上工作的体能农业部系统　渔政指挥中心　调查处渔船安全应急管理科员　承办渔船安全应急管理工作　０８０１２０２００２　省级以上（含副省级）综合管理类　１　捕捞学／海洋渔业科学与技术／海事管理　本科或研究生（硕士）　学士　不限　无限制　否５：１　大学英语六级或考试成绩报告单４２５分以上；熟悉渔船设备基本知识，船舶事故处理及海洋渔业生产知识农业部系统　草原监理中心　监测处草原监测科员　指导开展草原生产力监测地面调查，采集地面调查数据；开展草原监测技术培训　０８０１２０３００１　省级以上（含副省级）综合管理类　１　草业科学　研究生（硕士）　硕士　不限　二年　无限制　否５：１农业部系统　农村合作经济经营管理总站　政策法规处、农业产业化处综合调研工作科员　参与农村经营管理、农业产业化方面法律法规、有关政策文件的调研和起草，负责有关文件材料数据的收集汇总分析和公文管理，参与有关项目的管理　０８０１２０４００１　省级以上（含副省级）综合管理类　２　农业经济管理／经济法学／宪法学与行政法学　本科或研究生（硕士）　学士　中共党员　无限制　否５：１农业部系统　农村合作经济经营管理总站　体系与信息处统计工作科员　负责统计工作的计划与编制，统计报表和数据的管理、审核、汇总，参与综合统计的管理和业务指导，起草有关文件、材料　０８０１２０４００２　省级以上（含副省级）综合管理类　１　统计学　本科　学士　不限　无限制　否５：１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公开公平公正生命线　“直播面试”不是招考公正终点</contenttitle>
<content>７月５日《人民日报》报道，日前，湖北省对２０１２年省直机关公开招录公务员进行集中面试。此次集中面试的有湖北省政协办公厅、编办、物价局、科协等２７家单位，有４９个岗位，共１４８人参加面试。其中两个职位的面试在湖北电视台公共频道进行了公开直播，电视观众可目睹面试全过程。由于公务员招录考试在笔试环节是统一命题、统一阅卷，公众质疑较少。而面试通常由当地考官组成，主观性强，加之公众参与少，过程不透明，一些人便动起了歪脑筋，千方百计托人情、找关系。近年来，媒体报道的“萝卜招聘”、“内定招考”等事件，暴露出在公务员和事业单位招考过程中，仍然存在暗箱操作等广受社会诟病的严重问题。此次湖北对公务员面试进行电视直播，是人事招考制度的一次重大突破。一方面，使考生置于众目睽睽之下，表现孰优孰劣，公众一目了然，入选者堂堂正正，落榜者心服口服；另一方面，使考官的一言一行、一举一动直接接受公众监督，评分打分当然会更加客观公正。更为重要的是，此举有助于匡正社会风气。正如湖北省公务员局负责人所言，通过直播，给那些托熟人、找关系者传递了一个明确的信号此路不通。“公开、公平、公正”是公务员招录考试的生命线。笔者认为，尽管电视直播使“公开、公平、公正”的步伐大大向前推进，但这并不是招考公正的终点。在直播范围上，此次仅对两个职位的面试进行直播，并没有全部直播；仅对公务员招考进行直播，事业单位招考还没有直播；从更大范围看，仅有湖北进行面试直播的尝试，其他省份却鲜见此举，这些都不能满足公众的期待。从扩大公众监督权角度讲，虽然直播使公众拥有了知情权，但并不等于拥有了监督权。当公众看了直播之后，有意见怎么提出来，怎样发挥监督作用，招考部门如何吸收公众的合理建议，有没有纠错补救办法等，都需要建立一种互动机制。只有公众可以自由提出自己的意见，并且相对集中、合理的意见对招考结果有实际影响力时，直播的意义才能真正体现出来。否则，只能是形式大于实效，直播可能变为“面试秀”。在考官遴选上，直播虽然加大了考官的压力，但考官和考生仍有认识的可能性，不排除仍有“走后门”和暗箱操作的机会。只有减少本地考官特别是招录单位考官的人数，引入异地考官调配制度，才能有效防止“人情面试”和“关系面试”。期待有关部门与社会公众一起努力，正视存在的问题和不足，拿出更多、更有效的办法，使人事招录工作更阳光、更透明、更公正。（徐娟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２陕西公务员面试热点：“陪吃”应大力提倡</contenttitle>
<content>为确保农村义务教育学生“营养餐”计划有效实施，教育部等１５个部门印发了５个配套文件，其中的一大亮点是：为确保食品安全，学校负责人应陪餐，餐费自理。人们对公务人员陪吃、陪喝、陪玩大为反感，但对这样的陪吃，相信都会举双手赞成。甚至，对这样的陪吃不满足于提倡，且有强制执行的诉求；或许也不仅要在农村，还该在城市加以推开。在眼下的食品环境中，加以传统饮食习惯的力量，学生吃得营养不营养、健康不健康，固然是关注的重心，但首先要解决的问题恐怕还是安全不安全。学生在校大多为集体用餐，食品安全一旦出了问题，一倒就是一大片。这样的事情，即以今年来说，也是接二连三，不由得人们不心惊肉跳。但人们似乎只看到学生中毒，很少看到老师中毒，几乎没见过一例校长中毒，这很可能不是因为成年人抗毒解毒能力强，而是他们并不与学生吃同样的饭、喝同样的汤。而现在很多学生餐都是外包给企业，食品安全出了问题，企业自然跑不掉，学校或一校之长却仿佛没什么干系。但学校或校长果真没有责任吗？只要学生吃的东西不是自备的，而是由校方提供，则无论是来自外包的企业或自办的食堂，出了毛病，校长都是第一责任人。那么，怎样才能把校长的责任落到实处呢？让他们自掏腰包陪餐就是一个好的制度设计。倘若学生在学校吃什么，校长也吃什么，那么他们就变成了一个风险共同体。在此种制度约束条件下，校长的食品安全意识才能内生出来，他们才能真正做到像关心自己的饮食安全一样，去关心孩子们的饮食安全。那么，他们也就会自觉地多跑几次食堂（若自办食堂的话），多跑几次企业（若企业供餐的话）。如果学生吃的真的是符合科学标准的营养餐，则校长先生们或许也能托学生的福，从此养成健康饮食的好习惯。不过，好的制度设计仍然有被架空的可能。为遏制矿业安全生产事故，不是没有过要求矿长下井的制度规定，但以我的视野所见，迄今尚未发现有矿长从事故后的矿井中被救出。陪学生吃饭当然没有这么大的风险，但现今的校长大抵也是社会名流，社会活动、各方应酬不少，要做到陪学生吃饭，恐怕还须抵制一些诱惑。还有一种可能是，学校负责人或许在形式上做到了陪吃，但吃的却是“小灶”，和学生不一样。我不敢说这种情形在学校是否存在或将会发生，但在一些机关里，即使是工作餐，也是非搞“大锅”与“小灶”不可的，仿佛不如此，就不足以通过饮食来显示彼此的差别。若如此，则校长做到与学生同餐，也须克服一些见惯不惊的陋习。校长和学生在同一口锅里吃饭，自然应当吃同一口锅里的饭，这不是什么过分的要求。有的人千方百计寻找与民同乐、与民共苦的机会，于校长而言，这样的机会就在当下、就在眼前、就在手中，又何乐而不为呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马朝虎：穷孩子也有自尊</contenttitle>
<content>前几天，我们这儿一位企业家拿出１万元钱，准备给十名家庭贫困的中学生每人１０００元资助。企业为了造势，把捐助现场设在了最繁华热闹的地段，并特地给我们新闻单位打来电话，希望进行采访报道。但我注意到，有一位受助学生始终躲避着我的摄像机镜头，他坐在一个角落里，低垂着头，拿过钱之后，立即起身准备离去。我追了过去，希望他能对着镜头说几句话，但他任凭我怎么提问和提示，低垂着头就是不肯开口。带这位学生来接受资助的是他的老师。老师介绍说，这位学生在上初中二年级时，父亲因患绝症去世了，母亲身体也一直不好，为了偿还债务，母亲将遮风挡雨的房子也卖掉了，现在租住在一间８平方米的地下室里。这位学生特别要强，读书很用功，但他又很要面子，从不跟别人说起自己目前十分窘迫的处境。这次，还是老师硬拉着他来的。我注意到，学生的眼角溢出了一点泪花，他突然从口袋里掏出那１０００元钱放在了桌子上，然后轻声地说：“我不愿意上电视，不想让更多的人知道我爸爸去世、妈妈身体不好、家里没有钱。这１０００元钱我不要了．．．．．．”这名学生的这一番话对我们触动非常大，因而放弃了对他的采访。我知道，这颗幼小的心灵在维护着他原本就非常非常脆弱的那份自尊。面对贫困，我们希望这个社会能够多一些关心和帮助。但是，在我们帮助别人的时候，真的有必要搞得如此大张旗鼓，有必要让接受帮助的人感激涕零、感恩戴德吗？我们是否顾及到他们这个群体的自尊呢？这的确非常值得我们思考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家解答广东家长十大家庭教育困惑</contenttitle>
<content>日前，广东省妇联与广东省家庭教育研究会共同发布了当前家庭教育家长十大困惑调查结果。记者就这些困惑请教沃邦国际教育家庭教育专家　Ｌｉｎｄａ老师，请她为广大读者进行专业解答。困惑一：什么才是孩子发展的良好方式（６４．８％）？　这个问题没有固定答案。其实，让孩子“变”得普通一点儿、平凡一点儿，并不是不为孩子着想，而是给孩子一个自在的生活空间，让他快乐成长。困惑二：怎样预防孩子染上网瘾（５７．７％）？　与其预防孩子染上网瘾，不如正确引导孩子通过网络吸收各类知识。困惑三：诚实的孩子会不会吃亏（５４．８％）？担心诚实的孩子会吃亏，是社会转型期价值观混乱在家庭教育中的表现。老实人在一些事情上是吃了亏，但这“亏”吃得物有所值。困惑四：该不该拿自家孩子与别人家孩子比较（５２．４％）？永远不和别人家的孩子比，只要你的孩子今天比昨天有进步，你就应该祝贺他、肯定他、鼓励他。困惑五：怎样赏识孩子才会进步（４９．９％）？赏识孩子本意很好，更重要的是如何把握赏识的尺度。只有符合事实的表扬和鼓励才会真正对孩子有益。困惑六：孩子为何与我们对着干（４８．３％）？父母不妨放下身段，以平等的目光看待孩子，如果是父母做错了不妨承认自己的错误，让孩子看到你的真诚。困惑七：如何向孩子表达更多的爱（４７．７％）？表达爱的方式不一定是扶孩子走路，而是放手让孩子去走。困惑八：家庭教育到底要教育什么（４７．６％）？培养出一个身心健康的孩子比培养出一个所谓的“优秀”的孩子更重要。困惑九：是督促孩子完成作业，还是督促孩子按时休息（４７．１％）？帮孩子养成良好的习惯比督促更重要。困惑十：该不该让祖辈带孩子（４４．５％）？问题的关键不在于谁带孩子，而是带了孩子，如何来培养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考全国６０００多考生争南科大１８０个名额</contenttitle>
<content>６月１５日是南方科技大学２０１２年招生报名最后一天。校方称，截至１５日中午１２时，已有５８００人报名。今年南科大面向８个省份招生１８０人。校方将在所有报名者中，遴选出大约１８００名学生，参加计划于本月１９日举行的复试。复试名单近期确定南科大工作人员表示，连日来南科大的报名很火爆，１５日是报名的最后一天，估计报名的也不少，最终可能超过６０００人，但确切数据还要进一步统计。根据南科大今年的招生方案，该校面向广东、山东、四川、安徽、河南、湖北、湖南和福建８个省份招生，招生人数共计１８０名，全部为提前批次录取。报考者必须是理科并且为应届生。一般情况下，考生高考成绩需达到本科一批录取最低控制分数线，复试中表现出有特殊专长者可以降至本科二批录取最低控制分数线。根据学校的安排，进入复试的学生大约是招生人数的１０倍，即１８００人。但学校工作人员表示，鉴于今年报名很火爆，有些省份的招生组建议适当扩大复试名额。校方将于近期通过该校招生网站或电话通知考生本人的方式，确定参加复试的人员。计划于６月１９日进行复试学校的复试计划于６月１９日早上９：３０－１１：３０举行。复试以笔试测验考生的记忆力、想象力、注意力和洞察力。为减轻考生的经济负担，学校不收取报名费和考务费。家庭经济困难且路途较远的考生，可以向南方科技大学招生办公室申请交通补助。广东省的考试地点为现在南科大办公所在的启动校区。复试成绩预计于６月２６日前公布。学校最终将根据学生的高考成绩（占６０％）、高中阶段的平时成绩（占１０％），以及该校组织的能力测试成绩（占３０％），择优录取。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川凉山深处小学生走铁索桥渡河上下学（图）</contenttitle>
<content>凉山深处上学娃６月底，我们浙江传媒学院９名师生从杭州来到四川省凉山彝族自治州甘洛县尼尔觉乡牛吾村小学，进行为期半个月的支教。在这所由国内一家知名大公司在２００７年出资捐助建设的小学里，一共有３４２个孩子，８个班，但只有５位老师。这里是彝族聚集地区，孩子们以彝语为第一语言，几乎没有走出过大山，对外面的世界了解甚少。随着教学质量的提升，越来越多的孩子到这所学校来上课，为了给新生腾出一间办公室，学校老师就要面临没有办公室的窘境。但校长说这些都没有问题，他最大的心愿是给孩子们修一个篮球场。一个标准篮球场大小的地方要满足３００多个孩子的玩耍需求，唯一的健身器械就是一个已经破了的篮球架。校长希望孩子们在学习和农忙之余，能像城里的孩子一样有“耍”的时间。在当地，有电视机，房子有个窗，就算很有钱的了。孩子们下课玩跳皮筋，但很多都赤着脚。天气热的时候，他们就把头发打湿，来降温。这里的孩子和老师中午都不吃中饭，在上午两节课后，他们在２０分钟休息时间里去学校外的小卖部买些一毛到５毛的零食吃。许多孩子上学途中都要经过一座有３０年历史、长满锈斑的铁索桥。对孩子们来说，在每天往返学校接近两个小时的曲折山路里，走这座铁索桥成了最轻松的一件事情，因为至少没有大石头突然从山上掉下来，也不会被一些长刺的植物划伤，更不会跌倒。但这么多年，孩子从桥上掉到湍急的河水之中是常有的事。湍急的河水之中暗藏着很多礁石，如果掉下去，很可能会有生命危险，前几年一个小女孩就这样被夺去了生命。我们问一个小女孩，这么危险你怕不怕？她说不怕，经常走也习惯了，这些虽然很苦，但是上学更有意思，至少比在家割猪草有趣。索波老师在牛吾村当了２３年的代课老师，直到３年前因为学历问题被校长要求从教学一线上退了下来，现在只能做学校的门卫。每逢下雨天，他都会抱孩子过河。索波老师至今也没有到过成都，但是他希望这些孩子都能学到知识然后出去，用校长的话说至少到城里能知道“洗手间”就是“厕所”。潘小胡是给我们印象最深的学生。四年级的他有很成熟的想法，可能是因为潘小胡父亲去世，母亲改嫁，只有他和妹妹相依为命。这个沉重的担子压在潘小胡的身上却没有把他击倒：他学习成绩年级第一，连续两年当选甘洛县三好学生。家访那天回家的路上，潘小胡在陡峭泥泞的山路上奔跑。他和孩子们一路上不停地给我们摘野果吃，但是有些不太开心，可能因为这些孩子怕我们太慢，耽误回去干农活。期末考试那天，孩子们给我们送来了很多土豆、豆角，还有李子。土豆是这个乡最主要的食物，孩子们还说，等玉米熟了给我们摘玉米过来。当看到孩子们有的放下土豆转身就走，或从书包里拿出一个个土豆的时候，很多老师的眼泪忍不住掉了下来。在山里，孩子们能享受的快乐只有大山和水。孩子们多数时候都是快乐的，他们的想法很简单，也特别容易满足。孩子们总是非常期望了解大山外面的世界。潘小胡最想要的奖励是故事书，因为书和大山一样能给他带来快乐。（摄影　朱玄　撰文　李雨晴　沈青）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后高考时代怎么过　吃喝玩乐学游样样精彩</contenttitle>
<content>不妨来顿美食犒赏自己把消耗掉的脑细胞全部都补回来吧！世界城的港丽茶餐厅，是我最喜欢的餐厅之一，经常约上众好友来这里解馋，那些精致的菜式在咱们北京可是颇负盛名。无论你是　什么口味，这里的每一种菜品都能让你赞不绝口。嫩黄的色泽的芝士焗野菌或者是蜂蜜厚多士、冰火菠萝油、还有三杯鸡。如果不够让你兴奋，也可以尝试点几款夏　季新出的饮品。准备减肥的学妹们，也可以去本草尚汤去品尝那煲出来的鲜汤，让你在享受美食的同时又不用担心长肉的困扰；口味重偏重的人也可以去吃一顿拿渡　拿辣香锅，告诉你一个小秘密哦，许多的明星都经常在这里用餐，运气好你们可以碰到！不妨和心仪的女孩看场电影明　星经常捧场的星美国际影城世界城店，这个夏天还是相当给力的，先说下高考结束后那边的活动吧，每天都能看３Ｄ的特价片，几十块钱就能买到套餐，每次去那边　看电影都会享受京城内独一无二的大软椅，太舒服了！别忘了带上咱们滴学生证，以上优惠高考学生专属哦～六月档的电影不能不提，两部好莱坞超级大片《加勒比　海盗４》与《功夫熊猫２》刚上映没多久，令人期待的《建党伟业》又将上映了，正好赶个首映，重温一下红色的经典吧，　而《Ｘ战警：第一战》、《绿灯侠》、《赛车总动员２》等好莱坞大片更能满足喜欢外语片的学生们，这些天准备去围观一部新片。大楼，黄昏，人来人　往，ＫＩＳＳ，这些浪漫的元素比比皆是，让高中纯纯的爱恋延续。不妨去Ｋ歌有一种最放松的事情就是唱ＫＴＶ，当你烦恼时，当你需要一个人独处时，当你的朋友生日时，还有当你想要减压时，不妨去“嚎”两声，这会是你的心情大好，在一　个小小的世界里，三三两两的朋友聚在一起，喝一杯饮品，吃点自助餐，点播着自己爱唱的歌曲，没有什么比这种感觉更惬意了，世界城里的同一首歌ＫＴＶ就是最　好的去处，暂且不论其他，这里的音效还是蛮好的，身边朋友聚会都会选择这里，闹市里最浪漫的地方在哪里，我来告诉你，就是这里，同一首歌聚集的人气还是蛮　大的，ｐｓ：如果唱早场你一定爽到爆，那个时候段好多人都睡了，不必担心麦霸抢歌，你自己可以来点高难度的，一定唱的很Ｈ。高考结束，意味着一个新的人生开始，此刻，你我需要学会放下过去的种种，迎接新的挑战。品美食、看电影、唱Ｋ。微笑着向过去告别，微笑着迎接新的生活，黄昏下的街区，静下来思考未来的人生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小升初发榜：第一名秘诀是本“错题集”</contenttitle>
<content>昨天下午２点，南京外国语中学“小升初”迎来了发榜日。据了解，此次２２４０名参加英语能力测试的小学生中共录取了２８０人，男女生分开划线，男生分数线９７分，女生分数线为９５分。记者发现，昨天被录取的学生几乎都是所在小学的佼佼者，南外这个“梦想”背后凝结的都是家长、学生多年的努力，考上、考不上，都有人泪洒现场。现场：考上、考不上都有人泪洒现场“来来，录取了录取了，快给你妈打电话。”一位爸爸正兴奋地拿着手机递给儿子，在拥挤的放榜区，这种情况处处可见。外公拿着ＤＶ录影，外婆举着相机拍照，从领分数条到看榜，再到领取录取通知书，北京东路小学的袁鑫成在南外的第一天就留下了影像纪念。“他挺用功，阅读面也广，喜欢看各种科普节目。考上南外是圆了一个梦想，一定得留下纪念。”昨天领录取通知书，全家出动的有，自个儿来的“小男子汉”也有，不过相比孩子，家长们情绪更激动，考上的、考不上的，都有人泪洒现场。“哎呀，我都没想到考上了！”在领取录取通知书的现场，一位妈妈激动得几乎连话都讲不清楚，不断重复着“考上了”三个字。分析：名校“吃”下大部分名额南外仙林分校六班的滕柳芊考了９８分，比分数线９５分高了３分，小姑娘也非常开心。“我们班有１８个同学摇上号了，考上了６个！”六班的许博超也告诉记者，他们班好像有四五个同学都考上了。记者采访中发现，跟往年情况差不多的是，今年的南外“上榜”学生多来自名校：拉小及拉小分校、琅小、力小、芳草园小学、南外仙林分校等学校上榜人数遥遥领先普通小学。心态：“拼南外”仍是很多家长首选记者在采访中了解到，“拼南外”仍然是南京很多家长的第一选择。而“入围”的考生，几乎都经历过或多或少的专门训练。不少孩子三年级以前还能学点跳舞、绘画方面的兴趣班，但三年级以后全部“让位”给了学科性的辅导班。甚至连周末也大多花费在各类辅导班上。即使“起步”比较晚的学生，很多也是在六年级进行过一些冲刺训练，甚至上过专门针对南外的辅导班。一些学校还为学生进行过集训及专门的心理辅导等。２２４０名考生录取２８０名，“陪考”的学生还是大多数。“我一开始就知道他考不上。”一位家长笑道，“就是来让孩子看看卷子，让他了解一下不同的考试模式。”对于考试的失利，淡然的家长也很多。当记者问道家长会选择让孩子上什么学校，大多数家长都表示会选择小学直升学区内的学校，也有家长表示已与其他学校签约，即使没考上也有不错的学校可以读。小特写第一名从不熬夜　秘诀是本“错题集”周欣仪，拉萨路小学，１４０分，第一名。昨天在南外发榜的现场，周欣仪这个名字成了家长们口中的高频名字。１５０分的总分只扣了１０分，小姑娘的分数高得让人咋舌。不过这个第一名挺神秘，至始至终都没有露面，姗姗来迟的妈妈最后代领了录取通知书。“她昨天就出去旅游了，不在南京。”两点钟发榜，最高分周欣仪的分数条和录取通知书却一直无人认领，将近４点时，周欣仪的妈妈才出现在现场。“她考这个分数可以说在意料之外，也在意料之中。”“她个性比较活泼，是班上的组织委员，从小就学钢琴，兴趣也很广泛。”周欣仪的妈妈说，女儿早上六点半起床，晚上１０点钟不到一定休息，作息非常正常。奥数这些很多成绩不错的学生的“必修课”，她也有学过，但并没有死揪。要说什么学习的“秘籍”，周欣仪妈妈第一个想到的就是女儿的错题集。“数学、英语甚至语文都有，几年来也积下了不少本。这可能让她在考试中少犯错误。”在周欣仪妈妈的眼中，女儿很乖很听话，不过有时举动也出乎她意料。“考完后几天，她照着剪纸书自己剪了个剪纸送给我，剪纸内容是心灵碰撞，这真的让我没想到。”正在旅游中的周欣仪暑假还让爸爸妈妈给她报了个剪纸班。扬子晚报记者　杨彦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六大主题实践活动拉开湘潭大学＂三下乡＂序幕</contenttitle>
<content>＂学雷锋，树新风＂＂孝行天下，文化义工＂当志愿者这铿锵有力的口号响彻在毛主席铜像广场的时候，湘潭大学以＂挥洒青春迎盛会，投身实际铸华章＂为主线的六大暑期大学生社会实践活动同步启动，１０９支大学生实践团队，５０００余名志愿者，将奔赴云南、湖南、湖北、陕西等省份的农村地区，拉开了湘潭大学２０１２年暑假＂三下乡＂社会实践活动的序幕。本次社会实践活动由＂怀孝心，践孝行＂、＂弘扬雷锋精神，倡树文明新风＂、＂我与湖南同发展，我为四化两型做贡献＂、＂扎根基层沃土，服务现代农业＂、＂走读湖南乡村文化＂、＂绿色卫士＂六大主题实践活动组成。校团委根据青年需求，结合我校实际情况，对暑期社会实践工作进行了全面部署。各相关单位、各学院高度重视，分别组建了实践团队，以专业为依托，以实践育人为目标，紧密结合六大主题，选派有经验的老师随队指导，在基层广泛开展调研和服务工作。为更好地推进大学生社会实践工作，营造良好的社会氛围，扩大活动影响，促进工作交流，我校把传统媒体与新媒体相结合，不仅在三翼校园网建立了专题栏目，而且搭建了　＂青春三下乡＂官方微博等宣传平台，对＂三下乡＂社会实践团队进行跟踪采访、动态报道，并借助微博平台，通过文字、图片、视频及时展示大学生社会实践中的所见所闻、所思所想，做到了宣传渠道和思路的创新。在安全问题方面，校团委制定了较为完善的安全预案，督促参加社会实践活动的同学参加安全培训、签订《湘潭大学２０１２年暑期＂三下乡＂社会实践团队队员个人安全责任书》，并购买个人保险，确保活动安全有效开展。在充满激情的梦想中看世界、品人生，在火热的社会实践中受教育、长才干。我们相信志愿者们能将创新思维和社会实践、文化知识学习和思想品德修养、全面发展和个性发展紧密结合起来，以昂扬的精神状态、扎实的务实作风，于社会实践中增长知识，历练本领，书写更加绚丽的人生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思考官教你学习七大口语诀窍</contenttitle>
<content>１．　创造力和独创性是西方教育体系最为重视的特质，而雅思考试也体现出了这一点。你越具有创造力和独创性，你的表现就会越好。２．　要想取得进步，你就必须经常练习。在语言学习的过程中，没有什么能取代反复练习。３．　要想取得进步，你还得变得积极主动。想想你会感兴趣的话题，查查词典，提些问题，变得主动起来。不要等着老师把想法填鸭式地灌输进你的脑袋。４．　在雅思考试中，就像在任何一场对话中一样，任何一个问题都没有“正确答案”。只有比其他回答更流利，或词汇更丰富，或语法更准确的回答，但没有正确答案。如果我问：“你喜欢花吗？”这个问题就没有正确答案。５．　死记硬背是一条死胡同。很多学生都会背诵文章和词汇表，然后告诉自己“我都学会了！”但我们这本书要告诉你一定要放弃这种做法——如果你在考试时背诵以前的文章，你的得分永远不会超过５　分！６．　要想在雅思考试中有不俗的表现，词汇和想法很重要。但请记住，词汇学习不仅仅是背单词而已。如果你只是背单词，不管背诵的单词多么有趣，你运用词汇的能力都不会有任何进步。你应该做的是养成用词汇连续说上两三分钟的习惯。而这正是本书附送的《流利口语训练手册》的重要之处。经常通过《流利口语训练手册》来练习，你就能大大提高词汇量和语言的流畅度。７．　我们书中的材料和例子都非常好，但它们也只能起到讲解和引导的作用。我们要真正献给读者们的礼物，是我们推荐的学习方法。多阅读，多思考，多查阅和记录词汇，频繁练习语言的流畅度，这才是你提高口语水平的最佳方法。（以上内容节选自《雅思考官教你征服雅思口语》一书，由外语教学与研究出版社出版）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南１２名学生翻墙遭开除　校方认错回应称不开除</contenttitle>
<content>昨日，本报Ａ１６版以《生日聚会１２名学生深夜翻墙遭开除》为题，报道了漯河四高的１２名学生，因深夜翻墙外出被学校给予“转换学习环境之处分”（变相除名）的事件。文章见报后，引起上百家媒体和网站转载，数万名网友对此事展开热议。漯河四高的上级主管单位漯河市教育局，昨日也就此事向记者表示官方态度：不赞成开除学生，应给孩子们一个改过的机会。［网友］　８０％都不赞成开除学生截至昨晚７时３０分，共有９４７９人次网友进行了投票。其结果是：１５４１人次表示“应该”；３８５２人次表示“不应该”；３０８６人次表示“太过严重”。从数据上看，赞成开除学生者不到２０％，不赞成者逾８０％。“学生用被单结绳跳楼跳墙出去，还好没出什么事，如果有一个人出事了，或受伤，或死亡，那学校几十年的声誉，就会毁于一旦，那时的家长态度可不是这样了！所以学校这样做也应该是不得已而为之。”赞成“应该开除”者，大都对这一观点持认可态度。“一犯错就开除，明显就是推卸责任！凡是被开除的学生，漯河市所有高中都不会收。他们的人生就此毁了。换位思考，如果校长和老师们的子女也犯同样错误，也开除他们吗？”认为“不应该开除”和“太过严重”者如是说。［教育局］　应给孩子们改过的机会“千万不能一棒子打死，应该给孩子们一个改过的机会。”昨日下午，漯河市教育局局长向记者表示，上午他看到大河报的报道后，立即让主管此项工作的局领导班子成员到学校调查，并就此事表达了自己的上述观点。随后，漯河市教育局一名主管普通教育的党委委员，也给记者打来电话表达官方态度：已和学校沟通过，学校将本着“教育为主，惩罚为辅”的原则，给孩子们重返校园接受教育的机会。［学校］学生改错将不予除名昨日，漯河四高负责人，也向本报表达了这样一个观点：受处分的这１２名学生，只要诚心认识到错误所在，并认认真真下决心改错，学校将考虑撤销这一处分，不予除名。“对于这１２名学生中绝大多数，深刻认错后可返校上课；对于之前已经受过２次、３次处分的学生，学校将考虑改用其他处分，也给他们重新就学的机会。”漯河四高负责人表示，“破坏窗户、冒着危险跳楼跳墙、屡屡犯错，这样的行为若不处分，学校管理将很难办。因此，个别学生还是得给个处分。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川内江禁监考老师穿有声高跟鞋</contenttitle>
<content>（四川）内江监考禁穿高跟鞋　高考考场内也将“禁噪”考场静监考老师不能穿走路有响声的高跟鞋，以免影响考生，同时也不能带通讯工具进场。夜晚静高考考场及居民住宅区周边的所有建筑施工工地，将全面停工，以确保良好的考试环境。昨日下午，内江市高三学子参加２０１２年四川省普通高考前的最后一次演练：考场踩点。全市１９７５３名考生分赴５个考区、１３个考点的６６４个考场完成了考室寻找、考位对号、聆听考试规则等考前演练程序。？监考　不能穿有声高跟鞋昨日中午，内江市六中考点对学校全体考务人员及监考老师进行了最后一次考前培训，要求监考员和考务人员要以对考生高度负责的态度，严格遵守监考员和考务工作人员守则，确保高考安全、健康有序进行。同时要求监考老师不能穿走路有响声的高跟鞋，以免影响考生，同时也不能带通讯工具进场。考务人员介绍，如果考生的准考证或者身份证不慎遗失，考生可以向招办说明情况，验明身份后可进入考场。监考老师提醒，考生最好保管好自己的证件，或由老师统一保管，避免耽误考试时间。？考点　六中考点全市最大昨日下午３点半，华西城市读本记者来到内江六中考点，此时已经有不少学子在这里等候，校园里已经拉起警戒线，禁止无关人员进入。“还有一个小时才开始进场。”不少学生表示，大都是提前来考场熟悉情况，以防耽误时间。下午４点半，随着考场进场指令一下，内江六中考点的高三学子们越过警戒线走进校园，寻找考场。此次考试，内江六中考点设置了９５个考场，有２８５０余名考生将在这里参考，这里是内江全市最大的考点。？考生　还是有个别会迟到昨日下午４点４５分左右，华西城市读本记者在六中校门口看到，还是有个别家长和学生打车慌忙而至，匆匆忙忙地跑向考场。“时间记错了，晚来了。”一位家长说，之前儿子给自己说，下午５点才开始演练。“还好今天只是来看看，要不然娃娃明天真可能出错。”考点监考人员也提醒家长和学生，“高考期间，每门考试千万不能迟到！”考生最好提前３０分钟到场，因为迟到１５分钟的考生将不能进入考场。尤其是明天的第一科考试，提前到场适应考场气氛有助于考生避免紧张情绪。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>备战高考憋尿成失禁　１８岁女生穿尿不湿进考场</contenttitle>
<content>相对男性，女白领更容易得急迫性尿失禁，医生提醒一定不要憋尿，同时要多喝水“妈妈，我再去上趟厕所。”昨天，大坪医院泌尿外科，等待就诊的半个小时里，小刘前前后后共去了３趟厕所，平均１０分钟一次。也因为这个尿频的问题，小刘今年高考都垫着尿不湿。备战高考常常憋尿小刘１８岁，家住李家沱，是今年的高三毕业生。从高一开始，小刘就一门心思放在学习上，成绩一直不错，保持在年级前三名。高三以来，学业越来越紧。小刘说，教室和厕所是在走廊的两端，相距１００米左右，下课期间，她为了节约时间，多做两道题，常常选择憋尿。“有时候，憋得膀胱很胀了，才去厕所。”半年前，小刘发现自己开始尿频，她几乎１个小时左右就要去厕所排一次尿。有时候，上课途中，她就要举手请假出去上厕所。小刘和妈妈吕惠都以为是学习压力太大，只要好好休息，调整心态，情况会好转。但直到３月份，病情反而更严重了。小刘的尿频已经发展成半个小时就要上一次厕所。上课都垫着尿不湿上课期间，小刘总会时不时地举手打断老师讲课，表示要出去，从而错过了老师分析试题的关键内容。同时，好朋友也多次问她怎么了，“我说我拉肚子，但是总不可能天天都拉噻。”为了不耽误学习和避免尴尬，小刘决定垫着尿不湿去学校上课。　“高考的时候，我都垫起（尿不湿）的。”小刘说，今年高考时，因为注意力集中，所以尿频也没有成为她的困扰。然而考试完后，她的病情不但没有好转，反而日益严重：十多分钟就要去一趟厕所，同时，还伴有尿痛的情况，“最让我尴尬的是，有两次我还没跑到厕所，尿就溢出来了。”大坪医院泌尿科主任李彦锋说，小刘尿频、尿失禁的情况，一方面是由于长期憋尿的习惯所致；另一方面，是长期垫尿不湿，引起尿路严重感染后，加重了病情，患上急迫性尿失禁。患者多是女白领李彦锋称，急迫性尿失禁的患者几乎都是女性，同时又以白领为主。因为女白领工作压力大，事情多，很多人都选择把事情做完再去小便，久而久之，憋尿就成了一种习惯。而憋尿是造成急迫性尿失禁的重要原因。女性由于特殊的构造，更容易患上感染。本周是“世界尿失禁周”。李彦锋提醒市民，一定不要憋尿，同时要多喝水，降低尿路感染的几率，从而避免患上急迫性尿失禁。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解决小学化的突破口是“化小学”</contenttitle>
<content>学前教育小学化的成因非常复杂，其中一个重要的乃至关键性的原因出在小学身上，可以说，某种程度上小学是学前教育小学化的诱导者。破解学前教育小学化倾向，必须将小学教育作为一个突破的关口，通过“化小学”来解决小学化问题。首先是在制度上，变幼小衔接为“小幼衔接”。现在的幼小衔接在内容上主要表现为单一知识的衔接，能力上主要表现为单纯的知识记忆与智力竞赛的衔接，关系上主要表现为单向的幼儿园向小学的衔接。学前教育几乎成了小学的“预备役”。要扭转这一现象，就必须变幼小衔接为“小幼衔接”，促进小学和幼儿园之间双向衔接，同时，对小学教育现状进行改革。幼小衔接的问题在世界各国普遍受到重视。在美国，很多幼儿园和小学的教师要相互深入了解对方教育对象的心理发展水平和特点，幼儿园老师可以担任小学一、二年级课程，小学一、二年级教师也可担任幼儿园工作；在瑞士和英国，教育机构设置的主要趋势是将学前两个年级与小学一、二年级设置在同一个环境之中，环境布置、课程设计、教师培训都以创设一个整体的、连续的、发展而协调的学习环境为中心。这些形式体现的是幼小衔接为一个整体，是幼向小、小向幼的双向衔接。为保障“小幼衔接”的有效性，应制定一系列具体的配套措施。如应将幼儿园列为小学尤其是小学低年级的教育评价主体之一。幼儿园对小学尤其小学低年级的评价，应成为政府、社会问责小学办学和小学教育的依据或参考。在观念上，要变“关注输赢”为“关注发展”。“别让孩子输在起跑线上”，将错误的输赢观传导到学前教育。为了孩子身心健康发展，必须破解学前教育“小学化”，变“关注输赢”为“关注发展”，必须摒弃片面的教育观和功利的教育观，促进全面发展、个性发展、终身发展。在教学方式上，小学应多借鉴学前教育的方式。今天的小学，座位安排多是“兵马俑式”的，鲜有“梅花朵朵式”。从主体性上看，“兵马俑式”是教师主导，学生从属，而“梅花朵朵式”是学生主体，教师引导；从方向上看，“兵马俑式”是授受单向，而“梅花朵朵式”是多向互动；从生动性上看，“兵马俑式”强调纪律和服从，而“梅花朵朵式”更灵动活泼。内容决定形式，小学教学采用“兵马俑式”，与过于注重知识传授的学科化倾向有关。学前教育小学化，往往也体现在按小学模式管理和组织教学、采用班级授课模式，孩子很少有游戏和户外活动。这种方式其实并不适合小学生的发展，我认为，小学也应多向学前教育学习，变革教学方法和组织形式，向学前教育强调的综合性、游戏性学习，向幼儿园“梅花朵朵式”活动方式学习，变小学教育倒逼学前教育的向度为学前教育影响小学教育的向度，通过“化小学”，切实扭转学前教育小学化倾向。（来源：中国教育报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉一幼儿园学生毕业走红地毯领毕业证（组图）</contenttitle>
<content>昨日，武汉开发区神龙幼儿园的孩子们穿上“博士服”、手持毕业证书，在老师们齐唱歌曲《Ｉ　ｈａｖｅ　ａ　ｄｒｅａｍ》的祝福声中，让家长们见证自己的成长和进步。“你有小学毕业证书、中学毕业证书、大学毕业证书，但你有幼儿园毕业证书吗？”网友“阿乖乖１１１２”看到武汉市总工会机关幼儿园孩子的毕业证书后，在微博上感慨：“太可爱了，现在幼儿园都有毕业证书了。”“今晚，小表弟参加毕业典礼。２９８名小朋友偕父母走红地毯，歌曲串烧、爵士舞、芭蕾舞、英语剧、武术操、器乐合奏等１５个节目个个精彩。园长致辞并颁发毕业证书，家长、学生代表发言，共诵毕业诗，同唱毕业歌。”今年大学毕业的“Ｓｕｒｅ姝子”说，“这比我的大学毕业典礼还隆重。”昨日（１１日），记者从多所幼儿园了解到，小朋友毕业时，不仅颁给毕业证书，还有毕业典礼、毕业晚会等一系列活动。幼儿园的毕业文化丝毫不输大学。很多幼儿园颁发的毕业证书几乎可与大学毕业证书媲美，上面除有穿着博士服的小朋友毕业照外，还有幼儿园以及园长的印章，有的还加盖了当地教育部门的印章。网友“可乐０９２０”调侃道：“我不得不说我又ＯＵＴ了。这年头，幼儿园也有毕业证书，还整得跟大学毕业证书一样，服了。”“一次饺子宴？！我的儿子从幼儿园毕业，临末了，一盒书１２０元，水晶毕业照２５元，毕业留念光盘３０元，毕业证书５元。谢谢老师想得如此周到！”“８０后”家长在感慨幼儿园毕业文化浓厚的同时，对幼儿园的收费也颇有微词。江岸区加州幼儿园张老师告诉记者，该。“至于实际用途，就是一个学业的证明以及童年的留念”。外地有家长称，没有幼儿园毕业证书上不了小学。昨日，记者从武汉开发区实验小学、三角湖小学、崇仁寄宿学校、光华路小学、光谷第一小学等６所学校了解到，新生入学不要求提供幼儿园毕业证书。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：现代父母教子六大方法</contenttitle>
<content>心理学家认为，父母对待孩子的态度、教育孩子的方法，对孩子的自尊发展有着重要影响。因此，父母多了解孩子的心理特点，掌握正确教育孩子的知识和方法，将有助于提高孩子的自尊。这些方法大致可分为以下几点。一、关心和爱抚孩子。多给他们一些微笑，多对他们的所作所为感兴趣。对他们的任何努力和成功都给予赞扬和鼓励，即使这种努力和成功是微不足道的。当他们学习或练习的时候，要允许他们犯错误，刚开始时也许做得并不好，但不要去指责他们，不要用成年人的标准去要求他们。当他们说＂我不行＂或＂我做不了＂时，要鼓励他们试一试再来一次，千万不要为了节省时间或缺乏耐心而半途而废。否则，一旦他们养成了做什么事都半途而废的不良习惯，那么，他们将永远不会体验到成就感，他们的自尊也会逐渐降低。二、让孩子学会独立、自主。尊重他们的各种需要，尊重他们的兴趣和爱好，鼓励他们表达自己的思想和情感，遇事多跟他们商量，多听他们的意见，允许他们自己做选择和决定，容忍孩子有与父母不同的见解。放手让孩子接触社会生活，让他们在社会生活中经受磨练，增长才干，提高社会适应能力。三、让孩子感到快乐。给他们提供游戏的时间、场所和玩具，对他们的爱好给予鼓励和支持。虽然孩子入学后，其主导活动是学习，但游戏仍然是他们生活中必不可少的重要方面。有些父母存在着一种误区，总认为游戏会浪费时间，会耽误孩子的学习，中国也有＂玩物丧志＂的古训，其实不然。因为游戏不仅可以给孩子带来快乐，而且可以使他们在快乐中增强体能，增长知识，提高自尊。四、正确对待孩子的学习成绩。成就感，或者说成败体验，是影响学生自尊的重要因素之一。如果学生经常体验到成功，那么，他的自尊将会提高；相反，如果经常体验失败，那么，他的自尊将会降低。作为学生，这种成败体验主要来源于学习成绩。但是，对于每个学生来说，并不都是学习成绩好、考试分数高，就一定体验到成功。是体验到成功，还是体验到失败，还取决于学生对考试成绩的态度。因此，父母应该告诉孩子，只要平时上课用心听讲，学习认真、努力，考试正常发挥，无论最后考试得多少分，只要比以前进步了，就都应该感到满意。五、给孩子留面子。父母不要当着别人的面打孩子或训斥孩子，不要当着别人的面唠叨孩子曾经说过的话或做过的事，使孩子感到难堪。六、做孩子的朋友。积极参与孩子的业余爱好活动，给孩子买些他们喜欢的书，安排他们去夏令营或参加俱乐部等，尽量使孩子的生活有意义和丰富多彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５名大学生携手救人＂如果救人傻，我们愿傻下去＂</contenttitle>
<content>洛水静流，流不走一段感人至深的救人故事。５月１４日，洛河畔秋风园水面，两位青年不慎落水。正在附近组织活动的１５名河南科技大学学生冲到河边，手拉手救出一名落水者，但当他们施救第二名落水者时，无情的河水已经将落水者吞噬。这１５名同学只有１人会游泳，当有人事后质疑他们没有安全意识很傻时，学生们说，“如果救人是傻，我们愿一直傻下去”。当天下午，河南科技大学食品与工程学院生物工程专业０９４班班长赵兴坤，组织班里２０多名同学到洛河畔秋风园活动。１７时４０分左右，方锋锋同学来到岸边，看到两个与他们年龄相仿的男生在水中“扑腾”，仔细一看，两人原来落水了！听到呼喊，同学们立即从岸上冲到河边，进行救援。赵兴坤带头跳进水里，闫振南、方锋锋、魏敬晨也跟着跳入水中。这时，团支书张亚萌大喊：“不会水的不要下去，大家手拉手，保护自己的同学。”于是，１０多名同学手拉手形成一个链条，其他同学在岸边有的报警，有的找人，有的把吊床解下来救人。此时，距离岸边较近的落水者，一边双手拍打水面，一边示意大家先救距离岸边较远的另一人。赵兴坤游过去刚抓住落水者，便被死死搂住脖子，动弹不得，身子也随即往下沉。紧急时刻，赵兴坤一手拉住站在岸边的方锋锋伸出的手，在同学们的共同努力下，距离岸边较远的青年成功获救。当他们回身再去救另一人时，发现那名落水者已经沉入水中……一段３分多钟的视频很快被网友传到网上，大学生手拉手下河救人画面被众网友通过微博、论坛等多种方式传播，一天的点击量超过８００万次。网民们被感动着，他们表达了对学生们的敬意网友“练习翻身”说：“我们的社会因为有了这样的青年而变得更好。”网友“缘了凡”说：“有热心，不莽撞，讲究方法，值得鼓励，赞！”专业救援队员也对这些稚气未脱的孩子竖起大拇指。洛阳水上救援队队员李文平也是河南科技大学校保卫处综合四科科长，他说：“当时洛河涨水，足足有３米深，而且水流湍急，还夹着杂物，不是专业人士根本不敢下水。”“这１５名同学就是我的亲兄弟。”被救者任洪涛回忆被救一幕时泪流满面。他是汝阳县三屯乡新建村人，现在一家医院进修学习。当天，他与朋友相约外出，在洛河畔不慎滑入水中。当他搂紧施救者的脖子时，心中顿时感到“有救了”！“人间真情胜千金。”任洪涛在感谢信中写道。“这些可爱的大学生很有智慧，更体现了敢于担当的胸怀。”河南科技大学学生处副处长田志红说，“如果不是同学们当机立断下水救人，后果将不堪设想。‘小悦悦’事件带给我们的教训已经够多了，全社会应该停止冷漠。”（记者　曲昌荣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查：北京６至１５岁青少年近视比例达４７％</contenttitle>
<content>昨天，在市教委、市体育局、市卫生局、团市委及市关工委等部门联合主办的“关爱眼部健康减缓近视发展”的青少年用眼卫生系列公益活动上，《２０１２北京青少年用眼卫生情况调查报告》发布，结果显示：６至１５岁青少年近视比例达４７％。此次调查共有东城、海淀、朝阳等１０个区县的８．２万名青少年参与。调查结果显示，青少年的视力受父母的视力影响明显，父母亲视力越好，子女近视的可能性就会越小。父母视力均正常的子女近视比例仅有３９％，而父母亲均近视的子女近视比例高达７８％，其中，母亲近视的子女近视比例为６４％，父亲近视的子女近视比例为６０％。调查数据表明，父母使用电子产品的频率会对孩子的视力产生影响，父母经常使用电子产品其子女近视比例达５２％，父母偶尔使用或从不使用电子产品，其子女近视比例则在４１％左右。父母对子女用眼情况的关注程度会对子女的视力产生影响，非常关注子女用眼习惯的父母其子女近视的比例较低，仅有４４％，而时常关注和从不关注子女用眼习惯的父母其子女发生近视的比例则高些。此外，周末户外运动多的青少年发生近视的比例较低，运动在半天以上或者一天以上的青少年发生近视的比例低于４３％。周末从不运动的青少年发生近视的比例为５９％，运动在半天以下的青少年发生近视的比例为４９％。青少年每天完成作业时间越长发生近视的比例越大。半小时以内完成作业的青少年发生近视的比例为３７％，半小时至一小时内完成作业的青少年发生近视的比例为４１％，一小时至两小时完成作业的青少年发生近视的比例为５２％，两小时以上完成作业的青少年发生近视的比例高达６１％。专家建议，青少年业余时间应减少使用非必要的电子产品，尽量避免长时间用眼疲劳，同时多参加户外运动。家长和学校则应该加强对孩子用眼卫生习惯的监督和引导。（记者　贾晓燕）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您的基本情况：（请填写，以便中奖后与您联系！）</contenttitle>
<content>博思调查：职业英语到底有多重要？带＊为必填项您认为职业英语和日常英语是否有区别？　＊有没有您认为在日常英语之外，职业英语是否有其存在的必要性？　＊有没有您听说过以下哪些职业英语类考试？　＊博思（ＢＵＬＡＴＳ）　ＢＥＣ　托业　托普　托福　其它您认为英语水平在找工作中所占比重为？　＊专业水平更重要与专业水平同等重要　比专业水平更重要您是否有过因为英文水平的限制，而失去工作机会的经历？　＊有没有您目前拥有哪些英语考试证书？　＊博思雅思　ＢＥＣＰＥＴＳ　托福托业您是否打算参加职业英语考试，获取证书？　＊打算不打算您知道博思考试包括以下哪些部分？　＊听力阅读综合化考试口语　写作您知道博思在以下哪些省市可用于公务员招考？　＊上海辽宁北京江苏杭州天津西安您知道使用博思的企业客户有多少家？　＊３０－５０家５１－１００家１０１－１５０家１５０－２００家您的性别？　＊　男女您的年龄？　＊１８岁以下１８－２５岁２６－３５岁３６－４５岁４５岁以上您的教育程度？　＊大专以下大学本科　研究生研究生以上您的通信地址：　＊联系人：　＊</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友忆当年“高考那些事”</contenttitle>
<content>如果对于即将走上考场的学子，高考是一场煎熬与考验，那么对于那些已离高考远去的“过来人”，高考则更多地代表着记忆与感慨。高考前夕，在网站、微博上，“当年我高考那些事”成为网友参与的热门话题。在每个人的高考回忆录里，紧张、意外、感动成为出现频率最高的关键词。网友“陈晓金”：“记得高考前一天，白天的时候还很平静，晚上的时候，一夜没睡好，夜已深，躺在寝室的床上，辗转反侧，难以入眠。那一夜，寝室好几个哥们都是如此，只听见不停的翻身声。有相同经历的童鞋，请举手。”一位江西网友：“寒窗苦读十余载，高考被很多人视为命运的转折点，许多考生都或多或少有过紧张的感觉。”网友“麦可馨”：“还记得高考第三天，最后一门考物理，中雨。我骑车去考场，一手握把，一手打伞。路过一片泥泞工地摔倒了。没有时间回家换衣服就直奔考场。迟到加满身泥，直接导致物理比平时成绩差了二十来分。最终，以数分之差与第一志愿擦肩而过。”网友“三月和初七是好朋友”：“当年第一科考语文，同考场的一个女生开考没到十分钟就把矿泉水碰洒了，整张卷子湿透了．．．．．．后来好像老师向上级请示后又给了一张卷子，幸好时间过去得还不多．．．．．．过两天高考的同学们，多多注意啊．．．．．．”网友“韦莉”：“记忆最深的是，考完试出来看到无数家长殷切焦急的目光。那样沉甸甸的期望与关爱，是支持我们在一生中不断前行的最大动力。”一位高考前因打球受伤的考生：“在高考前２０天的体育课上，我打球伤了脚。那些天，都是靠着同学们帮我买饭，背我上下楼的，在高考那两天也是同学们背我进考场的，感谢你们，我永远记在心里。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京化工大学百余硕士毕业证印错被召回</contenttitle>
<content>错误的毕业证（上图）写着“修完专业学位．．．．．．”，表述为专业学位硕士。正确的毕业证（下图）写着“修完硕士研究生．．．．．．”，表述为学术学位硕士。本报讯（实习记者佘韵卿）毕业生离校后，却被学校告知“毕业证印错了”，这一怪事出现在北京化工大学研究生院内。昨天下午，该校多名毕业生再次回到母校，拿回了属于自己的新毕业证。前天，该院２０１２届学术学位硕士毕业生陆续接到校方通知称，毕业证印错，需到校换领。因有不少毕业生已离校去往全国各地，不便返回换领毕业证，大家调侃，“发错毕业证这种事，百年难得一遇”。昨天下午，该校东区主楼３２１号房间内，研究生院的老师们正在为前来换证的学生办理相关登记手续。毕业生交上错误的毕业证，待老师核实后，即可签领正确的毕业证。根据一位同学换领前后出示的两张毕业证可见，正确的“修完硕士研究生培养计划规定的全部课程”，被错印为“修完专业学位硕士研究生培养计划规定的全部环节”。前者的表述为学术学位硕士毕业证，后者则是专业学位硕士毕业证。该生介绍，２０１２届可能只有８位同学是专业学位硕士，过百人为学术学位硕士，“大家都被通知在这两天回校换证”。对于此次换领毕业证所涉及的毕业生人数及影响，主楼研究生院办公室的一位值班学生说，可能涉及七八百人。但此数据未得到研究生院相关负责人雷老师的证实。雷老师说，此因毕业证印刷时模板用错，系生产商的失误，除化工大学外，亦有市内几所高校发现同样问题，“研究生院已第一时间通知学生到校换证，目前换领工作正有条不紊地展开”。＞＞解读学术学位重理论专业学位重实践据了解，我国目前实行的学位教育主要分为：学术型学位和专业型学位，前者注重学术理论研究，后者侧重操作实践能力。就毕业获得的毕业证和学位证看，两种学位的证书外观设计相同，仅授予的学位类型不同。学术学位硕士即人们常说的普通硕士，我国的学术学位硕士按招生学科门类分为哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、军事学、管理学等１２大类，每年１月全国统考。专业学位硕士是被社会广泛熟知的ＭＢＡ和ＭＰＡ，目前，国内设置了工商管理硕士、法律硕士、体育硕士和教育硕士等１９种专业学位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在菜市场长大的童年　说不上几句话也是种团聚图</contenttitle>
<content>７月１６日晚上，在北京润得立农贸市场内，妈妈嘱咐６岁的姐姐梅雨把弟弟的摇篮车推来，准备收摊回家。妈妈怀里的小浩轩才１岁多，他们的老家在河南信阳，两人从小在北京长大。收摊前，妈妈才有时间来听７岁的可可讲讲一天中发生的事儿。一个月前可可从江苏徐州老家来到这里过暑假。暑假，润得立菜市场里如候鸟般来来去去的孩子多了起来。他们玩他们的，家长忙家长的，有时彼此一天也说不上几句话。但毕竟，这也是一种团聚７月１６日晚上８点多，北京润得立市场内的灯光已经零零散散，几家商贩还在吆喝着最后的几捆青菜。７岁的可可站在摊位前，兴奋地向妈妈描述着这一天发生的事情。可可在江苏徐州老家读书，平时由爷爷、奶奶照顾。爸爸、妈妈４年前来到北京，在润得立农贸市场经营着一个蔬菜摊，可可便像一只小候鸟一样，每到假期就“飞”来北京与父母团聚。润得立市场，位于北京市西城区二环内，与著名的什刹海酒吧区仅一街之隔。据说，这是北京“四九城”里最大的综合性农贸市场，商贩多来自河北、河南、山东、四川等地。周末的市场里，吆喝声、喇叭声、自行车铃声，一片嘈杂。熙熙攘攘的人流中，常常夹杂着大大小小的孩子嬉闹着、奔跑着。这些孩子，有的是和在市场上摆摊的父母长期生活在北京，甚至出生在北京；有的一直生活在老家，由爷爷、奶奶，姥姥、姥爷照顾，每逢假期才赶来和在这里打拼的父母相聚。可可的父母每天５点多就要起床进货，然后直接去市场摆摊。可可早上７点多起床时，只剩下空荡荡的屋子。这次来北京，可可大部分时间就在市场里玩，最开心的事情就是和妈妈一起去逛不远处的超市。妈妈并没有打算让可可来北京读书，因为市场里商贩间竞争很激烈，他们的生活还不稳定，“说不好哪天也就待不下去回到老家了”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京一中校长校长汤朝晖：给孩子足够大的空间</contenttitle>
<content>北京一中校长汤朝晖女士＂胡同天使＂播散爱心体验快乐搜狐教育主持人：关于师生们爱国之情，对于社会责任感我们学校是怎么培养起来的？汤朝晖（北京一中校长）：其实这个问题老师们这么多年一直在思索，我们在倡导社会主义主流价值观，但现在社会多元价值体系给孩子们带来的一些冲击也是很大的。学校思考用什么样形式能够把主流价值观融入到对学生教育当中去，所以近几年随着社会实践广泛的开展，一中也开始在探索。在社会实践中，北京一中这几年来不断摸索成立了自己的志愿服务队。我们的志愿服务队有一个非常好听的名字，叫做＂胡同天使＂。北京一中坐落于东城区宝钞胡同里，孩子们从胡同里面走出来，以天使般爱心去为社会做一些事情。这种胡同实践内容不断在拓宽，现在大概涉及到几个方面的几个领域。一个领域是在校内，在校内也给它起了一个很好的名字：＂我与校园有一个约定校园志愿服务＂，还有一个领域走出校园到社区去，叫＂我的社区我的家志愿服务活动＂。第三，我们有一个社会实践基地，是在东城区特教学校，在那里的实践团队叫做＂有爱无声志愿服务队＂，还有一个基地在鼓楼双语导游，这支队伍名字叫做＂鼓韵新风＂。还有一支队伍叫做＂手拉手公益助学活动＂公益助学志愿服务队，带着孩子到青海、贵州等边远地区做公益助学活动。大概有这么五个方面，＂胡同天使＂在五个领域当中已经不断将他们爱心播散到他们所到之处，在这个过程中孩子们也在成长，也体验了一种价值，一种快乐。空间足够大孩子的创造力就会很惊人搜狐教育主持人：现在父母都是只有一个孩子，每个孩子都是很娇惯的，有的孩子某些习惯家长很难改变，期望着学校帮助他们在家庭教育当中做出更多的努力。对于这个问题怎么看？汤朝晖（北京一中校长）：这么多年来接触了这么多家长，也有一些感慨。我在跟一些家长们在接触交流的时候，多半家长们出现一些共性问题。比如对孩子的期望值过高，对于家长的期望值我也能够理解，因为在大家认识中，高考还是最主要的，对于高考这种关注、热度决定了家长对于孩子期望。这种期望值带来的就是大家对孩子日常当中要求，你今天做三道题，明天必须做五道题，今天得了９０分，明天必须得１００分。很多家长也跟我说，如果不要求孩子的话，我的孩子就会落后了。但是我会给家长一个建议，任何一种要求，严格要求什么时候都是对的，但是这个要求应该是有一个度，而这个度的把握一定要适合自己孩子的承受度。给孩子一个适合的，就像弹簧一样，要给孩子一个适合的弹压的力，这样他才能够很好的螺旋式上升，如果这个力使得过大，就会把孩子压垮了。搜狐教育主持人：很多外国学校认为中国的留学生都不会充满想象力，创造力，你怎么看待这个问题？汤朝晖（北京一中校长）：改革当中有一种理念就是培养孩子创新能力，一直以来，我认为中国孩子并不缺乏创新力，而是我们没有给他足够空间挖掘出这种创造力来。中国的孩子基础教育那是西方不可比的，但是孩子缺乏创造力的说法我不认同。其实不是这样的，而是没有很好的挖掘出来。随着课程改革带来的一些变化，我们发现如果老师们在课堂上给他创设了足够的让他自主发挥，让他去探究的空间的话，孩子创造力是令老师感到惊叹的。比如现在高中改革课程里面有一门课叫做＂研究性学习＂，由孩子们在生活学习当中生成一些问题，对这些问题感兴趣设立一个课题，老师陪伴着孩子们一起去来研究解决这些问题。在这个过程当中，我们发现老师们想象不到的问题孩子们想象得到，而且提出来解决方案也是非常有创造性的解决。因此我就想不是我们孩子没有创造性，而是没有给他足够的空间，当这个空间足够大的时候，孩子创造力会让所有人惊讶的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辽宁省历年公考面试真题解析</contenttitle>
<content>【题目】改革开放让很多人富起来了，有人说，＂改革开放就是为了让腰包鼓起来＂，也有人说，＂改革开放不但要富口袋，也要富脑袋＂，对此谈谈你的看法。【参考答案】改革开放至今已经走过３２个年头，历史的发展和实践的效果，已经证明，只有改革开放才能发展中国特色社会主义。中国特色社会主义发轫于改革开放，改革开放成为中国特色社会主义最鲜明的特征。＂富口袋＂与＂富脑袋＂正是物质文明建设与精神文明建设的象征。＂富口袋＂与＂富脑袋＂饱含哲理，寓意深刻。＂口袋＂富是＂脑袋＂富的基础，＂脑袋＂富又能促进＂口袋＂富，两者是相辅相成、辩证统一的。具体来说：第一，＂富口袋＂与＂富脑袋＂，虽是一字之差，却有着质的区别。＂富口袋＂是脱贫致富；＂富脑袋＂是更新观念，以市场经济为导向，用科学的发展观指导生产和经营，这是实现＂富口袋＂的重要途径。一个民族，物质上不能贫困，精神上也不能贫困，只有物质和精神都富有，才能成为一个有强大生命力和凝聚力的民族。精神文明建设搞好了，人心凝聚，精神振奋，经济建设和其他各项事业就会全面兴盛。精神文明建设搞不好，人心涣散，精神颓废，经济建设和其他各项事业也难以搞好。第二，唯物辩证法认为，在事物的变化中，外因是变化的条件，内因是变化的根据，外因要通过内因起作用。具备较高的科学文化水平，才能正确地理解和执行党和政府的政策，才能掌握先进的科学技术，也才能有效地将资金投入到刀刃上，发挥最大的经济效益。在推进产业化过程中，在提高人才素质上下功夫，真正将经济发展转变到依靠科技进步和提高劳动者素质上。读书长知识与经济的发展紧密相关，没有科学文化知识就不可能有经济的发展，正是昔日的＂读书热＂促进了今天的经济发展，因此，万万不可让＂读书热＂冷下去，否则，培养人才工程将成为泡影。第三，在实际生活中，也有一些文化素质不高的人，凭着投机倒把或非法经营等等，发财当了大款。然而，可以肯定地说，随着市场经济和法制的进一步健全与完善，当真正＂公正、合法＂的竞争机制一形成，文化素质低的人，只凭一身力气显然是难以在瞬息万变的市场经济中取胜的。只有那些有知识的人才，有＂点石成金＂的创造力，才能越来越显示出巨大的致富潜力。何况，人还有道德、理想、信念等高层要求，也需学而求知，才能给心灵带来光明。第四，丰富精神文化生活是我国人民的热切愿望。文化是全面建设小康社会的重要目标，也是衡量社会文明程度和人民生活质量的显著标志。随着人民物质生活水平的不断提高，人们在精神文化方面的需求日趋旺盛，求知求乐求美的愿望更加强烈。殷实富足的小康生活，离不开文化的滋养和支撑。与人民群众的新期待相比，目前我国文化发展的整体水平还不高，文化产品服务还不能满足人民群众日益增长的精神需求。只有大力发展文化事业和文化产业，让百姓享受丰富多彩的＂文化盛宴＂，才能充分体现发展文化软实力这个硬道理。总之，全面建设小康社会，既需要富＂口袋＂，也需要富＂脑袋＂，＂口袋＂＂脑袋＂一起富，才能在小康道路上越走越好、越走越快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３国家公务员考试行测暑期向前冲</contenttitle>
<content>２０１３国家公务员考试行测暑期向前冲数字运算：三量关系问题练习题１．甲、乙两人进行１００米赛跑比赛，结果甲领先乙１０米到达终点。如果乙和丙进行１００米赛跑，则乙领先丙１０米取胜。现在甲和丙进行同样的比赛，则甲到达终点时丙跑了多少米？Ａ．１９米Ｂ．２０米Ｃ．８０米Ｄ．８１米２．Ａ、Ｂ　两码头间河流长为　２２０　千米，甲、乙两船分别从　Ａ、Ｂ　码头同时起航。如果相向而行５小时相遇，如果同向而行　５５小时甲船追上乙船。则乙船在静水中每小时行驶多少千米？Ａ．１９　Ｂ．２０　Ｃ．２８　Ｄ．３０３．一列队伍沿直线匀速前进，某时刻一传令兵从队尾出发，匀速向队首前进传送命令，他到达队首后马上原速返回，当他返回队尾时，队伍行进的距离正好与整列队伍的长度相等。问传令兵从出发到最后到达队尾所行走的整个路程是队伍长度的多少倍？４．小张与小王分别从甲、乙两村同时出发，在两村之间往返行走（到达另一村后就马上返回），他们在离甲村３．５千米处第一次相遇，在离乙村２千米处第二次相遇．问他们两人第四次相遇的地点离乙村多远（相遇指迎面相遇）？Ａ．１千米　Ｂ．１．２千米Ｃ．１．５千米　Ｄ．１．８千米５．一项工程，甲乙合作１５天完成，他们合作若干天后甲队另有任务，甲这时完成总任务的　。乙一共做了１６天完成工程。甲比乙少做几天？Ａ．３　Ｂ．４　Ｃ．５　Ｄ．６６．有甲、乙两项工程，张师傅单独完成甲工程需６天，单独完成乙工程需３０天，李师傅单独完成甲工程需１８天，单独完成乙工程需２４天，若合作两项工程，最少需要的天数为：Ａ．１６天Ｂ．１５天Ｃ．１２天Ｄ．１０天７．规定两人轮流做一个工程，要求第一个人先做１个小时，第二个人接着做１个小时，然后再由第一个人做１个小时，然后又由第二个人做１个小时，如此反复，做完为止。如果甲、乙轮流做一个工程需要９．８小时，而乙、甲轮流做同样的工程只需要９．６小时，那乙单独做这个工程需要多少小时？Ａ．６．４　Ｂ．７．３　Ｃ．８．２　Ｄ．９．７８．某种皮衣定价是１１５０元，以８折售出仍可以盈利１５％，某顾客在８折的基础上要求再让利１５０元，如果真是这样，商店的盈亏情况是：Ａ．亏２０元Ｂ．赚２０元Ｃ．亏３０元Ｄ．赚３０元９．某公司要到外地去推销产品，产品成本为每件３０００元。从公司到外地距离是４００千米，运费为每件产品每运１千米收１．５元。如果在运输及销售过程中产品的损耗是１０％，那么公司要想实现２５％的利润率，零售价应是每件多少元？Ａ．４８００　Ｂ．５０００　Ｃ．５６００　Ｄ．６０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考场外老师高举“送考神曲”　为考生减压（图）</contenttitle>
<content>２个月前，钢城六中的初三学生自行改编歌曲《因为爱情》，为自己减轻中考压力；昨日，武汉市中考第一天，该校初三的各科老师“剽窃”学生的创意，各自改编送考版的《因为爱情》，并将这些轻松减压的歌曲印到展板上，展示给学生。今年４月，钢城六中的学生为了在紧张的学习之余制造轻松氛围，将歌曲《因为爱情》改编成９个科目的“神曲”。４月２６日，本报大篇幅报道了该“减压神曲”，引起社会赞誉一片。该校初三（９）班班主任宋芬芳老师说，中考前，老师们商量着如何给学生们营造一个更加轻松的“考试氛围”，决定根据学生们的创意，各科老师自己动手改编送考版“神曲”。他们将各个版本的歌曲改编好后，由学校校办统一印制成大幅展板。昨日上午，在考场门口，老师们身穿红色Ｔ恤，每个人拿着一块展板高高举起。钢城六中校长林本富说，老师们的举动，首先可以给学生们一个积极的心理暗示：“不要紧张，老师就在这里！”学生们考完以后，出来找老师，这些牌子也是一个很好的标识。老师们的苦心，学生们很“受用”。一名考生说：“早上进考场的时候就看到老师站在门口了，非常感动。写作文的时候，还专门把他们的这个举动写了进去。一想到有老师在考点门口守着，我感觉到这里不是考场，就是自己平时的教室。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小学生少先队干部做述职报告　称当＂官＂不易</contenttitle>
<content>河南商报讯　昨天，郑州二七区春晖小学会议室里，１７位“民选”大队委作述职报告。讲起一年来的“为官”经历，不少“干部”觉得官不好当，当一个好“公仆”更难，比如因为“当官”，有同学疏远了自己，因为“当官”，自己需要处处维护好“公众形象”。当了一年“官”，真不易去年，郑州市二七区春晖小学举行了少先队大队委竞选活动，由于竞争激烈，有些家长也参与其中，花钱做海报，甚至托关系帮孩子拉选票。６０多个报名者经过竞选演说、现场答辩等环节，最终经全体学生投票选出１９名“干部”，其中两名“干部”在试用期期间因为不适合本职工作被“辞退”。昨天，１７名“干部”一年的任期将满，他们作了述职报告。最初，“干部”们都是冲着“当官”竞选的，提起一年来的“当官”经历，不少“干部”觉得官不好当，当一个好“公仆”更难。大队委员周兆康说，因为“当官”，在管理中难免会得罪一些人，原来玩得很好的朋友开始疏远自己，“打球时，他们都不叫我了。”“现在，同学都有点怕自己，自己又高兴又伤心。”有大队委员说。也有大队委认为，作为学校里的“公众人物”，形象比什么都重要，所以，没有原来自由了，穿衣、行为、学习上都要规范，对自己的一言一行负责。妈妈说他懂事了课堂上要学习，课下要“巡班”，不少家长担心会因此影响孩子学习。昨天，述职会上，提起孩子的变化，周兆康的妈妈赵伟霞哭了起来，哽咽着说，当了一年“干部”，孩子变得特别懂事，学会了做饭，会自觉干家务，自己离开家一个月，孩子每天都自己坐公交去上补习班，家里打扫得干干净净，学习非但没退步还提高了。春晖小学校长胡建玲说，竞争大队委就是给孩子一个舞台，“当官要为民做主，选大队委就是锻炼孩子怎么把官做好，让孩子们做个儒雅的＇官＇，有洞察问题的能力，看到不对的能立马上前纠正，要有个好心理素质，这是我们教育的延伸”。不少人想继续“当官”虽然“当官”不易，提起下期竞选，不少人仍愿意继续“当官”。大队委纪检委员说，“当官”确实不容易，每天上学时要检查纪律，进行“执法”，看谁在校园里乱跑、打闹，放学要查看哪个教室的门窗没关好，工作没做好，还要进行反思或检讨，“因为一人工作不好，会影响全校工作的进程”。令大队委们高兴的是，“因为是公众人物，在校园里，不少学生会主动给自己打招呼”，所以，如果下期再竞选，自己还参加，但“冲的不是＇当官＇，而是当个好＇公仆＇服务大家”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“另类”老师搞笑批作业　学生赞欢乐学习无压力</contenttitle>
<content>“另类”老师批阅作业很搞笑学生赞“欢乐学习无压力”　网友疑“评语是否缺真知”《长发女生》点评：我的心情和她一样《公平，Ｗｅ　ｗｈａｔ　ｉｔ》点评：我们什么它？Ｗｅ　ｗａｉｔ　ｉｔ／Ｗｅ　ｗａｎｔ　ｉｔ，先学英语去吧。《摆脱控制》点评：然后废了……“暑假作业我写了一个月，老师点评一个‘阅’。”看到这样的句子大家或许会有着些许无奈。然而，回顾作业点评，发现老师最常用的评语除了ＡＢＣ，恐怕就是优良差了。然而，最近，人人网上一个高中生，将班里杨老师给同学们的作业点评发布到了网上，各种无厘头的点评语总能莫名地戳中网友笑点，连续看下去，犹如在看漫画。网友称：“有了会吐槽的杨老师，学生作业再也不枯燥，欢乐上课无压力！”卖萌的美术老师　点评戳中笑点近日，人人网上一位名叫王忠瑞的网友上传了一组图片，乍一看，这组图片是同学们的水彩习作。各位同学的想象力极其丰富，有的画着累的不行地背着两个书包的长发女子，有的画的比较抽象，画了一些环保等的宣传画。还有一些完全不知所云。各种看得懂看不懂的图画，就是学生们的作业了。然而，单看这些习作还并未感觉到什么。那么当你看到老师的评语时，各种笑点便络绎不绝地出现了。比如，背着两个书包的长发女子，长发飘飘，而书包飞在空中，给人一种很压抑很痛苦的感觉。老师的评语为：我的心情和她一样！从网友上传的９０张学生作业中，可以看到，图片分为很多个主题，而每一个主题中，老师的评语都非常爆笑。一幅学生作品中描绘了一片草原上，一只猎豹想要飞奔，四肢却被控制住。作品画质略显粗糙，杨老师便用“控制”的作业主题调侃了学生的作品一番。＂控制’让画质更美好。”似乎杨老师还觉得评语的喜剧效果不够，还将作品中的猎豹与广告联系起来。“豹：我要喝急支糖浆。同学，你在想什么呢？”这种自娱自乐之境界，一般人还真不容易达到。另一幅学生作品用汽车在公路上遇到一群鸭子紧急刹车来体现“控制”的主题，引来杨老师吐槽道：“哎呀，我去！怎么不撞死！”而在另一幅文案为“正确的路只有一条”的作业中杨老师的评语不仅继承他“毒舌”的传统，更体现了杨老师的童心未泯。学生将指纹画成迷宫，想以此体现文案。杨老师则玩起了走迷宫，找到出路后还在一旁评价道“好明显啊！”实在是令人忍俊不禁。网友称，真不知道这个老师为何这么风趣，但看图片我竟然还没有发现这些“吐槽的槽点”。有人说，这样上课才无压力，多么欢乐！在欢乐中看到缺点　快乐学习才是目的那么，这个令人深感好奇并且幽默的老师是哪里人呢？扬子晚报记者在各位人人网学生的评语中获得信息，原来这位老师是大连第十五中学的高一美术老师。在网友王忠瑞贴出来的图画照片组中，不时地有同班同学前来留言。虽然老师的评语有些“毒辣”，但是依然可以看到在有些画的下方，有人留言道：“这不就是我的作业吗！”有一个女孩子画了两只相对摆放的“ＯＫ”手势，老师留言道：“请问这是两个小动物在亲嘴吗？”同班另外一位女生窃笑地告诉这位女生，这个女生乐了，幸好他没有说是两个人。有网友在跟帖中透露，在班级点评作业时，大家会集体欢乐，这种共同进步的方法，让看帖的人生出无限向往。有网友就说，画画的时候还真没看出来，原来创作的过程充满了乐趣。同时，记者发现，杨老师不仅在这种水彩画中会欢乐吐槽，即使是在素描中，他也是各种爆笑点评。欢乐的相册在网上引发围观潮，有网友质疑“这样的评语能传授真知，促进学生的进步吗？”有学生则说：“搞笑评语只是表象，老师是为了让我们看到自己的缺点与不足，在欢乐中改正，然后大家一起快乐学习，画技也就慢慢提高了。”（记者　李冲　实习生　汤洁）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部承诺５年内控制义务教育阶段择校乱收费</contenttitle>
<content>教育部昨天透露，去年全国共查处各级各类学校乱收费问题涉及金额５亿多元。３６９６人受到党政纪处分和其他处理。教育部表示，将严处义务教育阶段择校乱收费、中小学教辅材料散滥等，承诺用３至５年，控制义务教育阶段择校乱收费。据透露，去年全国共派出１．１万个检查组，检查学校１８万余所，所查出的５亿余元乱收费资金已清退３．８亿元。２０１１年全国还清理出８万余名虚报注册人员，有效遏制了吃“空饷”现象。目前，教育乱收费问题仍然突出。义务教育阶段择校乱收费、学前教育“入园难”和“入园贵”等问题长期存在，一些学校和教师利用节假日和课余时间违规办班有偿补课，部分高校依然存在违规收取服务性收费、代收费和以中外合作办学、研究生培养机制改革为名乱收费等情况，长期得不到纠正。教育部表示，在义务教育阶段将促进优质教育资源共享，努力化解“择校热”，从根本上解决乱收费问题。坚决制止“以钱择校”和“占坑班”。通过３至５年的努力，力争使义务教育阶段择校乱收费得到明显缓解，不再成为群众反映强烈的热点问题。针对“入园贵”问题，有关部门已经制定了《幼儿园收费管理暂行办法》，将严肃查处以开办实验班、课后培训班、亲子班等特色教育为名收取费用，以及向家长收取与入园挂钩的捐资助学费等行为。教育部要求各地制定生均财政拨款标准，完善学前教育成本分担机制，合理确定幼儿园的保教费、住宿费标准。今秋，公办普通高中招收择校生实行限分数、限人数、限钱数的“三限”政策，且“三限”招生比例下降到２０％。力争在３年内取消公办高中招收择校生“三限”政策。教育部表示，个别学校和教师，把应该在课堂上给学生讲清楚、讲明白的内容放在课外收费补课，不仅加重家长的经济负担，还对学生价值观念养成和社会诚信建设造成很大危害，为学校校风和师德所不容。今后，组织、参与有偿补课将与教师聘用、岗位调整、考核评优、职称评定等挂钩。今年国家财政性教育经费支出将首次达到占国内生产总值４％的目标，初步测算为２．２万亿元。教育部要求把钱花在教育最需要的地方，决不允许出现奢侈浪费和贪污腐败行为。　（记者　王东亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员考试面试时事政治：空账≠亏空</contenttitle>
<content>２０１３年，全国养老金缺口将高达１８．３万亿元！某专家的这一预测，经媒体报道后，在一些读者中引起恐慌。我们的养老金怎么了？真会有那么大的亏空吗？近期一些媒体热议的延长退休年龄、延领养老金改革，真的是为了填补养老金的亏空吗？今天起，本版推出系列报道“我们的养老金怎么了”，通过数据对比、专家解读、官员释惑，力争还原事实真相、解释政策本意。累计结余年年增加有媒体报道，据专家推算并预测，我国养老金缺口到２０１３年将达到１８．３万亿元。虽然近期关于养老金缺口的种种预测层出不穷，有说１．７万亿元的，有说２．５万亿元的，但这一次还是把人吓得不轻！当前我国全年财政收入也就是１０万亿，养老金缺口高达１８万亿多，这么大的窟窿怎么能填得上？养老金还能按时足额发放吗？社会保障制度还可以信任吗？何况，这不是到２０３０年、２０５０年的远期预测，说的就是明年的事儿。如果相信此测算，那么，今年国家还在上调基本养老金水平，明年可能就发不出了，能不让人恐慌吗？明年并不远。去年社会保障的统计公报刚刚出炉，仔细看看其中的数据，除非有什么突发的巨大变化，其实不难把握明年的大致状况。统计公报显示，２０１１年我国全年城镇基本养老保险基金总收入１６８９５亿元，比上年增长２５．９％。全年基金总支出１２７６５亿元，比上年增长２０．９％。各级财政补贴基本养老保险基金２２７２亿元。到２０１１年末，基本养老保险基金累计结存１．９４万亿元，而再往前的２０１０年底，结存为１．５３万亿元。不妨想想，２０１１年还结余近２万亿元，看人口结构，２０１２年、２０１３年不会出现猛然增加的退休人员，同时养老保险的覆盖范围还在继续扩大，实在不太可能收支缺口忽然增至１８．３万亿元之巨。有人对“财政补贴”提出疑问：既然基金总收入比基金总支出多，累计结余年年增加，怎么还会发生２０００多亿元财政补贴呢？这主要是因为，我国基本养老保险制度尚未实现全国统筹，有的省份盈余有的省份不足，不足的省份就需要财政补贴，包括地方财政和中央财政。为此，主管部门多次明确回应，养老金当期足额发放没问题，参保人员要放心。这不是一些人所谓的“故作镇定”，而是基于目前资金状况做出的测算判断。近年来，我国连续８次上调企业退休人员养老金水平，各地支付状况都很好，２０１２年的调待在１月底春节前基本完成。如果没有资金的有力支持，不可能有调待的顺利进行。所以，已经退休的和即将退休的人员，不必对“能不能领到养老金”太过困扰。空账没有太大问题有关专家表示，长远看，老龄化会给养老保险制度持续发展带来严峻挑战。２０１０年，我国６０岁以上老年人口１．７７亿人，占总人口的１３．２６％。预计到“十二五”期末，这一比例将达到１５％左右，养老金支付面临压力。此外，养老金个人账户的空账问题，也备受关注。从上世纪９０年代以来，我国基本养老保险制度采取的是统筹基金和个人账户相结合的方式。最初阶段，养老保险采取现收现付的方式，个人账户是记账（即所谓空账），从２００１年开始才在１３个省份做实。空账是否意味着亏空？业内人士表示，不能简单这样理解。据了解，空账只是一种过渡性的记账方式，并不表明职工没有缴纳养老金。尽管由于计算方法的不同，有的地方个人空账可能会得出较大的数额，但是统筹考虑社会保险基金的收支状况，空账目前不存在太大问题。对一项关系到几亿人、几十年生活的保障制度，未雨绸缪无疑极其必要。空账能否尽快做实？养老金会不会成为财政的沉重负担？财力还能支撑多大幅度的养老金上调？这些思考、研究和测算，都很有意义也应鼓励支持。事实上，我国已开始做这方面的准备，包括继续扩大覆盖面、增加资金储备、在一些地方进行延迟领取养老金的尝试等。但是，倘若研究预测过于夸大某一方面甚至有些危言耸听、引起恐慌情绪，似乎不妥。过阵子证明不是这么回事，不也是砸自己牌子、影响自己的公信力吗？何况，社会保险与商业保险不一样。商业保险出现“收不抵支”就很难运行下去，社会保险则不同，不仅看自身的收支，还和一个国家整体的经济发展、财政状况、国有资产紧密相联。业内人士表示，从这个角度讲，和商业保险相比，社会保险更让人有信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京副市长洪峰：２０１５实现县域义务教育基本均衡</contenttitle>
<content>北京２０１２教育督导与评价研讨会６月１４日召开，北京市人民政府副市长洪峰致辞全文：尊敬的刘利民部长，陶西平会长，尊敬的各位来宾，大家上午好，在此我谨代表北京市人民政府对北京２０１２年教育督导与评价研讨会的召开表示热烈的祝贺，向各位教育界同仁、专家、学者的到来表示诚挚的欢迎和衷心的感谢！北京教育督导与评价研讨会始于２００９年，今年已经是第四届了，本届研讨会确立了公平、优质、创新，义务教育均衡发展与督导评价的讨论组体，与会来宾将围绕义务教育均衡发展的内涵和外延，不同区域推进义务教育均衡发展的政策实践，义务教育均衡发展督导评价的实践等内容进行广泛的交流，力求为各地推进义务教育均衡发展与督导评价提供公共政策思路和有益的借鉴，助推不同区域义务教育优质均衡发展，此次研讨会的举办也必将对北京的教育改革与发展，尤其是对进一步完善义务教育督导评价机制，推进义务教育优质均衡发展起到有利的推进作用。近年来北京市高度重视义务教育均衡发展，全面贯彻国家中长期教育改革和发展规划纲要，坚持把义务教育均衡发展作为义务教育一项战略性的任务持续推进，建立健全义务教育均衡发展保障机制。通过颁布北京市中小学校办学校办学条件标准，实施中小学办学条件标准化建设，通过中小学学科质量标准，实施学科学业质量标准化建设，通过制发中小学各个学科教师基本功标准，实施学科教师基本功标准化建设。以上三个标准的推出与实施，对于推进首都义务教育优质均衡发展起到了重要的保障作用，促进了全市义务教育的发展。十二五期间是北京加快转变经济发展方式，以更高标准，建设人文北京，科技北京，绿色北京，向中国特色世界城市的目标不断迈进的重要时期，为了适应首都经济社会发展，对首都教育发展提出的新要求。在２０１１年３月９日北京市与教育部签署的关于推进义务教育均衡发展备忘录中，北京市承诺，２０１５年全市１６个区县全部实现县域义务教育基本均衡发展，并通过市级人民政府认定，依据这一目标任务２０１１年７月１４日北京市政府和各区县政府举行推进区域义务教育均衡发展责任书签署仪式，落实区县政府推进义务教育均衡发展的主要责任。为了促进目标责任的落实，市政府、教育督导室、市教委联合研究制定了北京市区县义务教育均衡发展责任落实评价验收方案，将于２０１２年完成十一个区县义务教育基本均衡的评估、认定工作，下一阶段全市各区县将进一步明确政府的职责，按照责任书上的时间表和路线图，着力推进义务教育学校标准化建设，均衡配置教师，设备、图书、校舍等资源，全面提高普及水平，全面提高教育质量，缩小义务教育差距，如期实现义务教育均衡发展的各项目标任务，全面推进首都教育事业的科学发展。为２０１５年实现首都义务教育基本均衡奠定坚实的基础。在努力实现首都义务教育优质均衡发展的美好愿景中，各级政府、教育督导机构肩负着重要的监督、保障的职责，因此如何不断的更新义务教育均衡发展督导评价的理念，设计好义务教育均衡发展的评价标准和评价工具，充分发挥教育督导部门监督、检查、评价的指导的功能，督促各级政府以及相关职能部门依法推进义务教育优质均衡发展是一项重要的基础性和创新型的工作，也是教育督导战线需要直面的一个重要的课题。今天来自全国各省市的教育督导，教育行政人员和专家学者，以北京２０１２教育督导与评价研讨会为平台，共同探讨义务教育均衡发展和督导评价的实践课题，在义务教育均衡发展和督导评价理论探讨和实践工作总结的基础上，相互吸收，借鉴，有益的经验，寻求进一步推进和保障义务教育优质均衡发展的有效途径，从而促进各地区不断总结经验，完善义务教育均衡发展和督导评价指标体系，建立科学的督导评价机制。我们完全相信在各位代表的积极参与和努力下，北京２０１２教育督导与评价研讨会必将取得丰硕成果，北京教育督导和评价研讨会这一地区论坛也必将成为国内乃至国际不同地区深入探讨教育和教育督导评价工作，推动教育改革与发展的一个重要舞台。最后预祝北京２０１２教育督导与评价研讨会圆满成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京：５７场招聘会服务大学生</contenttitle>
<content>２０１２年“暑期北京地区毕业生供需见面、双向选择招聘月”将于明天启动。届时，５７场专场招聘会将向北京地区未就业大学生免费开放。此次招聘月从７月１８日持续至８月１７日。活动期间，全市各级就业服务机构将举办５７场专场招聘会，招聘对象以２０１２年北京地区应届毕业生为主，同时面向往届未就业北京生源毕业生、合同期满大学生村官、零就业家庭和困难家庭毕业生免费开放。市人力社保局介绍，各举办单位将在招聘会现场设立服务窗口，为大学生提供求职登记、政策咨询、职业指导等服务，并对有求职意愿的毕业生提供不少于两次的推荐就业，为零就业家庭和困难家庭毕业生指定专人提供“一对一”就业援助，帮助其尽快就业。此外，招聘月期间，北京毕业生就业网也将同期开展网络招聘活动。相关详情可登录北京毕业生就业网、北京人才网查询。（记者　汪丹）服务指南部分招聘会时间表１、７月１８日，９：００－１４：００北京市人才服务中心中高级市场（北二环路积水潭桥西５００米路北）２、７月２０日，９：００－１３：００北京市人才服务中心中关村分部（海淀南路１９号时代网络大厦一层）３、７月２０日，９：００－１４：００中关村人才发展中心中关村人才市场（西四环四季青桥西北角）４、７月２４日，１４：００－１６：００北京经济技术开发区劳动力市场５、７月２４日，９：００－１１：００朝阳区人力资源市场（酒仙桥路甲１２号电子城科技大厦）６、７月２５日，９：００－１４：００北京市人才服务中心中高级市场（北二环路积水潭桥西５００米路北）７、７月２７日，９：００－１３：００朝阳区曙光西里甲一号（三元桥西北角第三置业大厦Ｄ座四层）８、７月２７日，９：００－１２：００东城区人才服务中心一中心（安定门外蒋宅口青年湖北里１０号楼一层）９、７月２８日，９：００－１３：００北京市人才服务中心中高级市场（海淀区德胜门西大街甲五号）１０、８月５日，９：００－１３：００北京市人才服务中心中关村分部（海淀南路１９号时代网络大厦一层）朝阳区人力资源市场（酒仙桥路甲１２号电子城科技大厦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２．大学排行榜是否存在潜规则？</contenttitle>
<content>市场经济体制远没有成熟，大学与政府的关系、大学之间的关系远没有定型或趋于正常，大学仍有行政级别，公正、公平的竞争环境远没有形成，显然不具备大学排名的基础。　［详细］［我来说两句］现在大学排行榜是作为一种“教育产业”而存在。大学排行榜一直备受非议，早在２００４年北京大学校长许智宏就曾表示排行榜中许多数据比较陈旧，容易对公众产生误导。每年大学排行榜的发布往往要有一定时差，其间需要大量时间用来收集和分析数据。［详细］［我来说两句］不同的大学有不同的人才培养策略，忽略了这个因素弄个煞有介事的排名，意义何在？所谓大学排行榜则助长了高等院校与高考考生的攀比心理。大学教育的真正意义被遗忘，林林总总的高等学校沦为一个个职业培训所。许多人上大学不是因为其有接受大学教育的需要，而是想拿一本大学毕业证来充当一块通往就业职场的敲门砖。［详细］［我来说两句］中国民间机构的评估尽管存在种种缺陷，却为大学教育的消费者提供了信息和具体的指导，打破了政府教育行政部门独自掌握和发布信息的局面，是制度的创新和突破。　［详细］［我来说两句］在发达国家，不同的大学排名有不同的适用范围，分别适用于政府管理、企业招聘和学生择校的榜单五花八门。因此，各自采用的指标体系也有所不同。他认为，关键是要公开排行榜的计算方法，排名时用了哪些指标，各占多少权重等都必须透明。［详细］［我来说两句］大学排名是高等教育发展到一定阶段的产物，也是社会进步的表现；有排名比没有排名好，不必视之为“洪水猛兽”。政府评价、社会评价和大学的自我评价，都是对大学办学的监督，有利于高等教育发展。其中大学排名属于社会评价，由代表社会公众的中介机构实施，因此要有公认的标准，不能想当然地确定指标和权重。［详细］［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［双语］暴雨洪灾相关词汇</contenttitle>
<content>大暴雨刚过去不久，新一轮强降水将再袭京城。据介绍，北京市自７月２１日已进入主汛期，一直到８月上旬，强对流天气将呈现频发态势。市排水集团和市防汛办相关人士表示，一旦北京再次遭遇大暴雨或特大暴雨，７·２１导致积水的３０处桥区，建议市民朋友不要走，同时尽量选择公交出行。Ｒａｉｎ　ａｎｄ　Ｆｌｏｏｄ　暴雨洪灾ｗａｔｅｒｌｏｇｇｅｄ　ｖｅｈｉｃｌｅ　涉水车辆ｔｏ　ｂｕｒｓｔ　ｔｈｅｉｒ　ｂａｎｋｓ／ｂｒｅａｃｈｉｎｇ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｄｙｋｅ　决堤／溃堤ｌｅａｋｉｎｇ　ｄｉｋｅ　堤防渗漏ｒｅｌｅａｓｅ　ｆｌｏｏｄ　ｗａｔｅｒｓ　泄洪ｆｌｏｏｄ－ｄｉｖｅｒｓｉｏｎ　ｚｏｎｅｓ　分洪区ｃｈｅｃｋ　ｄａｍ　淤地坝／拦沙坝ｆｌｏｏｄ－ｐｒｅｖｅｎｔｉｏｎ　防洪ｓｐｉｌｌｗａｙ　泄洪道ｂｌａｓｔ　ｔｈｅ　ｄｉｋｅ　炸堤ｆｌｏｏｄｓ／ｆｌｏｏｄｗａｔｅｒ／ｉｎｕｎｄａｔｉｏｎ　洪水ｆｒｅｓｈｅｔ　河水猛涨／涨水ｗａｔｅｒ　ｌｅｖｅｌｓ　水位ｗａｔｅｒｃｏｕｒｓｅｓ　河道／水道ｔｈｅ　ｆｌｏｏｄ　ｌｅｖｅｌ　洪水水位ｗａｒｎｉｎｇ　ｌｅｖｅｌ　警戒水位ｈｉｓｔｏｒｉｃ　ｈｉｇｈｓ　历史最高点ｔｏｒｒｅｎｔｉａｌ　ｄｏｗｎｐｏｕｒｓ／ｒａｉｎｓ　暴雨／倾盆大雨ｍｕｄｄｙ　泥泞的ｆｒｅｑｕｅｎｔ　ｓｈｏｗｅｒｓ　经常性的阵雨ｒａｉｎ　ｃａｔｓ　ａｎｄ　ｄｏｇｓ　倾盆大雨ｐｅｒｓｉｓｔｅｎｔ　ｒａｉｎ　持续降雨ｈｅａｖｙ　ｒａｉｎ　大雨ｒａｉｎｆａｌｌ　降雨ｄｏｗｎｐｏｕｒ　暴雨ｔｏｒｒｅｎｔｉａｌ　ｄｏｗｎｐｏｕｒ　暴雨ｓｈｏｗｅｒ　阵雨ｍｏｎｋｅｙ＇ｓ　ｗｅｄｄｉｎｇ　太阳雨ｓｔｏｒｍ／ｔｅｍｐｅｓｔ／ｒａｉｎｓｔｏｒｍｓ　暴风雨ｔｈｕｎｄｅｒｓｈｏｗｅｒ　雷阵雨ｄｒｉｚｚｌｅ　毛毛雨ｆｌａｓｈ　ｆｌｏｏｄｓ　山洪暴发ｗａｔｅｒ　ｄｉｓｃｈａｒｇｅ　水流量／排水ｗａｔｅｒ　ｒｅｓｅｒｖｏｉｒｓ　水库ｗａｔｅｒ　ｖｏｌｕｍｅ　水量ｅｍｅｒｇｅｎｃｙ　ｗａｔｅｒｗａｙｓ　应急水道Ｒｅｌｉｅｆ　救灾ｒｅｌｅａｓｅ　ｆｌｏｏｄ　ｗａｔｅｒｓ　泄洪Ｏｆｆｉｃｅ　ｏｆ　Ｓｔａｔｅ　Ｆｌｏｏｄ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　ａｎｄ　Ｄｒｏｕｇｈｔ　Ｒｅｌｉｅｆ　Ｈｅａｄｑｕａｒｔｅｒｓ　国家防汛抗旱总指挥部ｒａｉｎｓｔｏｒｍ　ｗａｒｎｉｎｇ　ｓｙｓｔｅｍ　暴雨警戒系统ｄｉｓａｓｔｅｒ　ａｒｅａｓ　受灾地区ｆｌｏｏｄ－ｈｉｔ　ｐｏｐｕｌａｔｉｏｎ　受灾人口ｅｖａｃｕａｔｅ　疏散ｄｉｒｅｃｔ　ｅｃｏｎｏｍｉｃ　ｌｏｓｓ　直接经济损失ｒｅｓｃｕｅ　ｂｏａｔｓ　救生艇ｓｔｒａｎｄｅｄ　ｒｅｓｉｄｅｎｔｓ　受困居民ｔｅｍｐｏｒａｒｙ　ｔｅｎｔｓ　临时帐篷ｓｅｔｔｌｅｍｅｎｔｓ　临时居住点ｓａｎｄｂａｇ　沙袋ｐｌｕｇ　ｔｈｅ　ｂｒｅａｃｈ　封堵决堤口ｉｎｕｎｄａｔｅ　ｃｒｏｐｓ　淹没农田ｗｏｒｓｔ　ｈｉｔ　最严重受灾地区ｌｏｗ－ｌｙｉｎｇ　ａｒｅａｓ　低洼地区ｌａｎｄｓｌｉｄｅｓ　山崩／滑坡ｅｍｅｒｇｅｎｃｙ　ａｌｅｒｔ　ｌｅｖｅｌ　紧急警戒级别ｅｍｅｒｇｅｎｃｙ　ｍａｔｅｒｉａｌｓ　紧急援助物资ｉｎｆｌａｔａｂｌｅ　ｂｏａｔｓ　充气艇ｒｕｂｂｅｒ　ｂｏａｔｓ　橡皮艇ｆｕｅｌ　ｂａｒｒｅｌｓ　燃料桶ｌｉｆｅ　ｖｅｓｔｓ　救生衣ｗａｒｎｉｎｇ　ｍａｒｋ　警戒标志ｗａｔｅｒ　ｃｏｎｓｅｒｖａｎｃｙ　ｐｒｏｊｅｃｔ　水利工程</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京中考示范高中预录线普降　３１日可查录取结果</contenttitle>
<content>北京中考示范高中预录线普降降分幅度达５－１０分３１日可查录取结果北京市中考统招初录于今天启动。记者从部分区县的示范高中了解到，经过中招预录取，２０余所示范校已基本确定在本区内的预录分数线。由于今年中考试题难度提升，考生分数普遍下降，因此部分示范高中录取分数线较去年降低，降幅普遍达到５－１０分。今年中考难度提升，各区县考生成绩普遍下降。朝阳区中考平均分较去年下降了１０分左右，由此也导致各校录取线相应下降。西城、海淀两区的示范高中录取线也出现了大幅下降。北京四中今年普通班预录线为５４０分，较去年降低了１４分；人大附中预录线为５４５分，较去年降低了５分。此外，今年各校择校生的竞争非常激烈，多数示范高中的择校分数线仅比录取线低１至２分，北京四中的择校线与普通班录取线甚至持平，１分之差就要多交３万元择校费。今年中考仍统一实行网上录取，学校在统一招生录取时，不事先设置最低录取分数线。计算机将按考生中考成绩排序，从第一名考生开始，按其８个志愿顺序录取，等这名考生录取信息处理完后，再开始下一名考生，直到完成各校招生计划为止。各学校所录取的最后一名考生分数即为该校的最低录取分数线。据了解，实际录取线与预录线可能有１至２分的分差，最终录取线以公布为准。７月２８日至３０日为办理统招录取审批手续时间，７月３１日起，考生可登录北京教育考试院网站查询录取结果，通知书也将通过挂号信的形式邮寄至考生家中。（记者　李琦　张灵）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每天要绕１２个小时线圈，才能供得起女儿读大学</contenttitle>
<content>景宁畲族自治县——这是一个没有男主人的家去年，在一家小工厂打工的陈爸爸，帮人家修屋顶时，不慎摔下，经过九天抢救，还是撒手西去。那是他第一天去这家工厂上班。此前几年，他靠踩三轮车，供两个孩子上学。身后，留给妻子的，是两个孩子和一大笔债务。陈芳的妈妈徐琴英，一个人硬是撑起了这个散架的家，“农村都是靠男人赚钱，男人没了，家就塌了一半”……详细＞＞陈妈妈每天的工作是绕磁线圈，就是把三根不同颜色的导线，穿入一个比一分硬币还小的磁铁，然后绕圈，每绕一个收入１分５厘。没日没夜地重复着穿线、绕圈，一天１２小时，收入１７元左右，还不是每天都有活干。简单算了笔账，如果要供陈芳上大学，四年学费两万的话，陈妈妈要绕１３３万个磁线圈，需要１１７６天……详细＞＞妈妈流着泪说：要借钱，借不到也要借，一定要把女儿送去读大学陈芳的桌子上摆着几本书，三毛的《撒哈拉的故事》《万水千山走遍》《梦里花落知多少》，还有《城南旧事》和《沈从文散文》，她说这是暑假借来看的。这是一个梦想旅行的女孩，却和妈妈一起，承受着家庭不能承受之重……详细＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超７成受访者认为高考作文应关注社会现实</contenttitle>
<content>虽然高考已经结束，但关于高考作文的话题继续发酵，成为这段时间公众热议话题。高考作文题应该怎么出，高考作文应该突出考什么主题？上周，中国青年报社会调查中心通过题客调查网和民意中国网，对１００５３人进行的一项调查显示，４３．２％的受访者关注今年各地的高考作文题。３２．０％的人认为，总体而言今年各地高考作文题目好于往年，８．０％的人认为比往年差，３９．８％的人感觉“差不多”，２０．２％的人觉得“不好说”。受访者中，８０后占４９．７％，７０后占２５．５％，９０后占１４．７％。高考作文题应该突出考什么主题？５２．５％的受访者首选“做人准则”，其次是“社会问题”（４５．８％），排在第三位的是“社会规范”（４０．２％）。此外还有“传统伦理”（３４．８％）、“民族发展”（３０．５％）、“亲情友情”（２６．９％）等。调查显示，７４．２％的受访者认为，高考作文应引导考生关注和讨论社会现实状况、民族发展等更广阔的命题，而非只关注自己生活的小圈子。５８．７％的人认为，高考作文应重点考察考生的“文学素养”，５７．６％的人觉得应该考察“逻辑思维”能力，５５．１％的人选择“思想水平”。其他还有“理解认知”（５１．１％）、“分析判断”（５０．８％）、“创新能力”（４６．９％）等。随着今年高考评卷工作的结束，不少参与阅卷工作的教师在接受媒体采访时表示，目前高考作文在整体上存在一个不良发展趋势，包括过于堆砌华丽辞藻、缺乏真情实感和写作模式死板等。那么，优秀作文该具备什么要素？民调中，排在前三位的分别是“条理分明”、“真实感人”和“文笔优美”，获选率分别为５７．７％、５７．１％和５４．０％。另有５０．６％的人认为好作文应该“立意高远”，４９．９％的人选择“构思精美”，３９．９％的人觉得优秀作文需“新颖个性”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京工资指导线发布　经营正常企业可涨薪１１．５％</contenttitle>
<content>工资指导线发布，工资涨幅最低涨４．５％最高１６．５％经营正常企业可涨薪１１．５％市人力资源和社会保障局昨天发布了今年本市企业工资指导线，建议生产经营正常的企业，可以以１１．５％为基准为职工确定涨薪标准，但最高不应超过１６．５％，不低于４．５％。企业化管理的事业单位，也可参照这一指导线调整工资。据了解，去年的基准线为１１％，今年较去年略高。市人保局相关负责人介绍，工资指导线是以企业职工平均工资增长率的形式发布的，由三条线构成：基准线、上线（即预警线）和下线，分别对应企业工资增长的平均、最高、最低幅度的指导意见。具体来说，今年的基准线为１１．５％，意味着生产经营正常、经济效益增长的企业，可结合自身实际参照基准线安排本企业的工资增长水平；上线（又称为预警线）为１６．５％，对于前两年效益增长较快，２０１２年预计效益增长依然较快的企业，原则上应按不超过１６．５％来安排本企业工资增长水平；下线为４．５％，对于效益情况与往年持平或略有下降的企业，可结合自身实际参照下线安排本企业的工资增长水平。对于经营亏损、职工工资发放出现困难的企业，经与工会或职工代表协商，工资可以零增长或负增长，但企业支付给劳动者的工资不得低于本市最低工资标准１２６０元。据了解，工资指导线是政府根据当年经济发展调控目标，向企业发布的年度工资增长水平的建议，是市场经济条件下政府宏观调控国民收入分配的一种基本方式。也就是说，工资指导线只是企业决定工资的参照系，对企业并没有强制性。“其作用是为企业与工会开展工资集体协商及确定工资增长水平提供重要依据，同时也是对国有企业实现工资总额管理的重要手段。”市人力社保局相关负责人介绍。工资指导线测算指标包括地区生产总值、居民消费价格指数、年末城镇登记失业率等。“生产一线及技术工人平均工资不增长，企业经营者工资也不得增长。”市人保局相关负责人表示，各类企业在确定本企业工资增长时，应着力提高工资水平偏低、工资增长缓慢的生产一线及技术工人工资水平。他们的工资增幅应不低于企业职工平均工资增幅。同时，市人力社保局还表示，各类企业应当参照发布的工资指导线等政策，积极开展工资集体协商，着重体现劳动生产要素在分配中的价值，使职工工资水平随企业利润增长较快提高，建立正常的职工工资增长机制。如企业职工工资涨幅未达下线，可通过所在企业工会提出工资集体协商要约，与企业管理者进行协商。对于实行企业化管理的事业单位，也可参照这一工资指导线调整工资。（记者　袁京）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双胞胎携手考上华科大　妈妈挑灯做袖套陪读</contenttitle>
<content>做一个袖套１．７分钱，最多时一天做２０００个仙桃一个贫寒的母亲王会容这样做了整整三年，将一对双胞胎儿子送进名校：哥哥朱臣和弟弟朱君以６３５分、６２７分的高分双双被华中科技大学录取，一个选择了机械设计制造及自动化专业，另一个则就读计算机科学与技术专业。昨日，面对本报记者，这对腼腆的双胞胎齐声说：“妈妈比我们辛苦多了！”也许，正是理解了妈妈的一片苦心，知道生活的艰辛和不易，他们才比同龄人更懂事、更懂得珍惜。简陋的出租屋里妈妈在挑灯做袖套陪伴朱臣和朱君出生在距仙桃市区还有一个多小时车程的长埫口镇五行村，父母均务农。２００９年，兄弟俩考入仙桃中学读高中，母亲便在学校旁租房陪读，田里的活儿则都交给了父亲。这间年租金仅１８００元的小屋，１０多平方米的空间仅容得下两张小床、一个柜子和一张书桌。小小的卫生间和厨房用玻璃板隔开，朱臣和朱君挤在一张床上睡了三年。母亲王会容除了洗衣、做饭，一得空闲便打零工补贴家用：她借来机器做一次性袖套，做好一个１．７分钱。刚开始不熟练，累得腰酸背疼一天也只能做５００个；渐渐地，她越做越快、越做越好，一天最多能做２０００个。一个月下来，家里能多好几百元收入。就这样，每当夜深人静，这间小屋的书桌前，一边是热烈讨论题目的兄弟俩，一边是埋头赶活儿的母亲．．．．．．“无论学到十一二点还是凌晨，妈妈总是等我们睡下后才上床。”朱臣说，由于长期熬夜做袖套，妈妈的视力下降很多，颈椎也不好。兄弟俩曾因心疼母亲而帮着做，深知此活费时费力，“虽然高中三年读得很苦，总是睡不好觉，但妈妈比我们还辛苦。”多年的寒窗苦读兄弟俩互相竞争和帮助虽然辛苦，但令王会容欣慰的是，两个儿子都特别刻苦。学习上，他们考试时相互竞争，而平日里则相互帮助，成绩一直不相上下。朱君管理着班级钥匙，每天需要最早到校。于是，早上５：４０闹钟一响，兄弟俩便自觉起床，一同去学校。晚上１０点下自习后回家，还要一起交流讨论到１２点左右才睡下。“有时为一个问题争得面红耳赤时，母亲总会提醒：＇早点睡觉，别较劲儿！朱君告诉记者，如果没考好，母亲从不怪他们，而如果考好了，也不会受表扬因为怕他俩“飘飘然”了。朱君未参加中考，是直接免试录取到仙桃中学快班的，这让被考到平行班的朱臣压力颇大。为了赶上弟弟，他学得格外认真，平日里的考试都相互比拼，“胜负各一半吧。”朱臣笑呵呵地说，此次高考，他终于“反超”弟弟。其实，兄弟俩对这次高考的成绩并不十分满意。“哥哥一直是班级第一名，摸底时最高考了６７０多分。”朱君这样说。甚至，朱君认为自己没发挥好，一度想着复读，但妈妈跟他说“家里实在负担不起了．．．．．．”最终，兄弟俩都选择了华中科技大学，但没有选择相同的专业，“我们都想学工科、想读研，但希望是在同一个学校不同的专业领域竞争。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>校长患癌２４年坚守讲台　膀胱被切除带尿袋上课</contenttitle>
<content>（河北保定）曲阳“最美校长”全身三瘘不离讲台腹部插着三根管子，兜里揣着集尿袋子，患癌２４年坚持上课昨日上午，保定市曲阳县黄台村小学一间教室内，５８岁的刘振江正聚精会神地给三年级的１１名孩子们上科学课。这个在孩子们面前风趣开朗的老校长，其实已经患癌２４年，膀胱被完全切除，腹部插着三根管子，裤兜里时刻装着集尿袋。但这些，都没能让他离开心爱的讲台。插着三根管子，他舍不下讲台黄台小学是曲阳县产德乡中心学校的一个教学点，四个班级、四个教师、４２名学生。刘振江是这个深山小村教学点的负责人。３６年教龄的他，有２４年是扛着常人难以想象的病痛站在讲台上。１９７６年１月，２２岁的刘振江通过曲阳县文教局招考成为一名教师，开始在本村的黄台小学任教。正当讲台上的事业顺风顺水时，１９８８年１０月，刘振江突然发现自己有血尿症状。刚开始他并没把这件事太放在心上，为了不影响给孩子们上课，他就白天吃药硬扛着，晚上回家后输液治疗。然而病情不但没有好转，反而越来越严重。在石家庄打工的弟弟获悉情况后，硬拉着他到大医院进行了检查，结果刘振江被确诊为膀胱癌。那一年，刘振江刚刚３４岁。医生要求刘振江立即住院动手术，可他担心孩子们的课程受影响，坚持回校安排好交接工作后，才回到医院做了部分膀胱切除术。手术后身体刚一恢复，他就急匆匆回到了学校，重新站在了讲台上。由于错过了最佳治疗期，刘振江体内的癌细胞已然扩散，不得不面临更多手术。到目前，刘振江已经接受了五次大手术。最近的一次手术，刘振江的膀胱被全部切除，靠腹部双肾和结肠三处造瘘替代排便功能。从那时起，刘振江的腹部就插上了三条管子，两条连接着裤兜里装着的集尿袋，一条连接着挂在腹部的袋子用以排大便。当所有人都认为刘振江肯定不会再回学校时，他却迎着大家惊讶的目光，又一次重新站到了讲台上。不能弯腰蹲坐，累了站着休息虽然医生一再叮嘱要注意休息，活动过多会导致腹部造瘘有感染危险，但由于学校师资紧张，刘振江除了管理学校各种日常事务，现在还带着幼儿班的１４个孩子，以及给三年级学生上科学课。由于双肾和结肠造瘘插管，刘振江只能斜着身子走路，动作稍大就会引来体内剧烈疼痛。为了保证导管通畅，刘振江不能做大幅弯腰、蹲坐等动作，只能站着和平躺。备课、给学生批改作业，别人舒舒服服坐着就能完成，刘振江却得垫高桌子站着来。在学校里，不管多累，刘振江都无法坐下休息，只能靠在墙上或倚着讲桌解解乏。集尿袋容积很小，为了减少排尿次数，不影响给孩子们上课，即使是高温酷热天，刘振江也不敢痛快淋漓的大口喝水，实在渴了就含口水润润喉咙。虽然行动不便，但刘振江一到学校就忙个不停，钉展板、扫院子、剪花草．．．．．．他说，他离不开学生们，离不开讲台。“每次动手术回来，孩子们都会到家中看我。是他们那期盼的眼神，给了我重回讲台的力量和决心。”有孩子失学掉队，是让刘振江最操心的事情。去年１０月份，曾有一名学生因家庭等原因要辍学。刘振江听说后，歪斜着身子去该学生家中做劝说工作。一次说不通，下次接着再来。直到第六次家访时，该学生家长终于被刘振江的执着所感动：“您这么大岁数，身体都成这样了，为了我家孩子一趟一趟跑，我就是个铁人也该被说化了，明天我就让孩子上学去。”面临再次手术，期望干到退休虽然已经做过五次大手术，但由于癌细胞的扩散，刘振江很可能还要接受第六次手术。对于病情的发展，刘振江说患癌症这么多年，他早已经能泰然处之了。他最大的期望是，自己的身体能够允许他继续站在讲台上，一直干到退休那一天。刘振江的家就在黄台村，五间房子还是父亲在世时建造，如今已经破旧不堪。家中仅有的两件电器，是十几年前买的电视机和洗衣机。刘振江说，家里的收入主要靠自己工资和妻子耕种的几亩薄田。近几年自己看病已经花费了十几万元，不但耗光了家中所有积蓄，还欠下亲戚朋友几万元外债。“人的生老病死，是无法改变的自然规律，没什么可怕的。”刘振江说，患癌症２０多年，对于生死他早已看开，但却放不下学校里的孩子们。刘振江说自己还有两年就要退休了，因此他更加珍惜和学生们在一起的分分秒秒。（记者　汪洋　通讯员　郭英昆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新托福：地道托福写作词汇的用法</contenttitle>
<content>新托福考试作文高分评判标准之一，就是看你对于词汇的驾驭能力，这里的＂驾驭＂指的不光指你的单词量有多大，还包括你的词汇用的有多么的准确。这种准确就像是东北人听到了＂俺们＂，北京人听到了＂有范＂，上海人听到了＂晓得伐？＂，广东人听到了＂点解＂。换句话说，就是＂地道＂。要想使自己的托福作文原汁原味，你需要运用美国人在生活中常用的词汇，当你把这些词汇融入你的作文之中的时候，那么你的作文就会给人一种亲切的感觉，这也就是高分托福作文的境界。下面、为您提供托福作文高分词汇，请注意，等号前面的是实际使用的，等号后面的是中国学生经常使用的单词。ａｉｄ＝ａｓｓｉｓｔ（帮助，援助）ａｌｔｅｒ＝ｃｈａｎｇｅ　ｏｒ　ｍｏｄｉｆｙ（改变）ａｓｋ＝ｉｎｑｕｉｒｅ（询问）ａｓｓａｉｌ＝ｄｅｎｏｕｎｃｅ（谴责）ａｘｅ＝ｄｉｓｍｉｓｓ　ｅｄｕｃｅ（解雇，减少）ｂａｌｋ＝ｉｍｐｅｄｅ（阻碍）ｂａｎ＝ｐｒｏｈｉｂｉｔ　ｏｒ　ｆｏｒｂｉｄ（禁止）ｂａｒ＝ｐｒｅｖｅｎｔ（防止，阻止）ｂａｒｅ＝ｅｘｐｏｓｅ　ｏｒ　ｒｅｖｅａｌ（暴露，揭露）ｂｌａｓｔ＝ｅｘｐｌｏｄｅ（爆炸）ｂｅｇｉｎ＝ｃｏｍｍｅｎｃｅ（开始）ｂｉｄ＝ａｔｔｅｍｐｔ（努力）ｂｉｌｋ＝ｃｈｅａｔ（欺骗）ｂｏｌｔ＝ｄｅｓｅｒｔ　ｏｒ　ａｂａｎｄｏｎ（放弃）ｂｏｏｓｔ＝ｉｎｃｒｅａｓｅ（增加，提高）ｃｈｅｃｋ＝ｅｘａｍｉｎｅ（检查）ｃｌａｉｍ＝ａｕｓｅ　ｔｈｅ　ｄｅａｔｈ　ｏｆ．．．（夺去．．．．．．的生命）ｃｌａｓｈ＝ｄｉｓａｇｒｅｅ　ｓｔｒｏｎｇ１ｙ（发生分歧，争议）ｃｕｒｂ＝ｃｏｎｔｒｏｌ　ｏｒ　ｒｅｓｔｒｉｃｔ（控制）ｄｉｐ＝ｄｅｃＩｌｎｅ　ｏｒ　ｄｅｃｒｅａｓｅ（下降）ｅａｓｅ＝ｌｅｓｓｅｎ（减轻，缓和）ｅｎｄ＝ｔｅｒｍｉｎａｔｅ（结束，中止）ｆｌａｙ＝ｃｒｉｔｉｃｉｚｅ（批评）ｆｌｏｕｔ＝ｉｎｓｕｌｔ（侮辱）ｆｏｉｌ＝ｐｒｅｖｅｎｔ　ｆｒｏｍ（阻止，防止）ｇｒｉｌｌ　＝　ｉｎｖｅｓｔｉｇａｔｅ（调查）ｇｕｔ＝ｄｅｓｔｒｏｙ（摧毁）ｈｅａｄ＝ｄｉｒｅｃｔ（率领）ｈｏｌｄ＝ａｒｒｅｓｔ（逮捕）ｌａｕｄ＝ｐｒａｉｓｅ（赞扬）ｌｏｐ＝ｄｉｍｉｎｉｓｈ（下降，减少）ｍａｐ＝ｗｏｒｋ　ｏｕｔ（制订）ｍａｒｋ＝ｃｅｌｅｂｒａｔｅ（庆祝）ｎａｍｅ＝ａｐｐｏｉｎｔ　ｏｍｉｎａｔｅ（命名，提名）ｍｏｏｔ＝ｄｉｓｃｕｓｓ（讨论）ｍｕｌｌ＝ｃｏｎｓｉｄｅｒ（考虑）ｎａｂ＝ａｒｒｅｓｔ（逮捕）ｎｉｐ＝ｄｅｆｅａｔ（击败）ｆｌａｙ＝ｃｒｉｔｉｃｉｚｅ（批评）ｓｌａｙ＝ｍｕｒｄｅｒ（谋杀）ｓｏａｒ＝ｓｋｙｒｏｃｋｅｔ（急剧上升）ｓｐｕｒ＝ｅｎｃｏｕｒａｇｅ（激励，鞭策）ｓｗａｐ＝ｅｘｃｈａｎｇｅ（交流，交换）ｓｗａｙ＝ｉｎｆｌｕｅｎｃｅ（影响）ｔｒｉｍ＝ｒｅｄｕｃｅ（削减）ｖｉｅ＝ｃｏｍｐｅｔｅ（竞争）以上就是为您提供托福作文高分词汇，如果大家能够熟练运用，肯定会让你的作文整体提升一个档次！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年北京市中考住宿生与走读生分别录取</contenttitle>
<content>今年中招录取对男女生人数有要求的专业将分别录取，住宿生、走读生也将分别录取。北京教育考试院中招办有关负责人介绍，按照从高分到低分的原则，中招计算机录取系统从考生报考的第一志愿第一专业开始录取。遇到既招住宿生又招走读生的专业时，计算机录取系统将根据学校计划中招收住宿生与走读生的人数分别录取。如果住宿生未录满，剩余的住宿指标可以录取走读考生。从这几年实际录取情况看，同一专业中，住宿生的录取分数比走读生要高。因此，有可能出现因不具备走读条件且只报了住宿班的考生，由于分数低于住宿分而又达到走读分却未被录取的现象。各类高级中等学校男女生兼收的专业，录取时不限男女比例，计算机按招生计划，对报有志愿的考生从高分到低分录取，满额为止。各招生学校对男女生人数有要求的专业，均在《２０１２年北京市高级中等学校招生简章》中“合计”或“招生地区及人数”栏目下注明。录取时，计算机按计划分别对男女生从高分到低分录取，满额为止。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大学子设计毕业戒指走俏　情侣对戒藏蜜语（图）</contenttitle>
<content>戒指，不仅仅是定情信物，还能成为高校毕业时的美好留念。近日，临近高校毕业，“毕业戒指”悄然走俏清华、北大等高校。戒指多为银质，上刻高校标志、爱语等，旨在纪念高校校园生活。“一塔湖图”受学生热捧“看，就是这款戒指，风靡北大”。昨日，北大大三学生李同学拿着一款毕业戒指，向记者展示。戒指为银质，正面有“北”字标志，背面雕一人形，似“大”字。戒指外环处刻有“博雅塔”、“未名湖”、“图书馆”图案，简称“一塔湖图”，另附有２０１２等毕业日期；戒指内环刻有学生学号、姓名等。李同学称，去年他听到老师讲美国西点军校的故事，其中提到西点军校有“毕业戒指”。他想，北大是否也可以定做毕业戒指呢？于是，今年初，他找朋友设计图案，最后经过向５０多位北大毕业生做调查，确定了毕业戒指的雏形。然后，他将定制戒指的信息发布到网上，没想到从今年初到现在，已有５００多名北大毕业生订购。“我以一百多元的价格销售，本以为卖出几十个就不错了，没想到这么多学生要买。”向他订购戒指的北大学生中，有以毕业院系、班级为单位的集体行为，也有个人或情侣。订购热潮吸引专业公司昨日，多名北大毕业生都称特别喜欢所订购的毕业戒指。北大信息管理系本科毕业生史同学称，今年３月底，他找到小李，为自己订购了一款有北大标志的戒指，“通过戒指这个物件，旨在找回自己大学四年的美好时光。”北大经济学院大二学生萧同学尚未毕业，也加入购买行列，“有北大标志的戒指不一定毕业生才能购买，订购是一种身份识别，也是对学校的认同。”萧同学称，拿到戒指后，他爱不释手，打算一直戴着。“毕业戒指”的走俏还吸引了专业订购公司的注意。据了解，北京某公司通过网络，向毕业生发布订购“毕业戒指”信息。该公司一工作人员称，清华、北大、人大、林大等北京多所高校都有毕业生向公司订购戒指，销量不错。北大“一塔湖图”戒指戒指正面的“北”字像孙悟空所戴的“紧箍咒”，寓意是北大毕业生要时时刻刻记住北大的训诫，传承和发扬北大精神。戒指外环处刻有“博雅塔”、“未名湖”、“图书馆”图案，简称“一塔湖图”，另附有２０１２等毕业日期；戒指内环刻有学生学号、姓名，以及寓意“毕业生”的“ＭＲ·Ｇ”标志。戒指材质为９２．５％纯银。新京报记者　周岗峰　摄故事情侣戒指内“暗定终身”昨日，负责毕业戒指订购工作的北大大三学生李同学称，几个月来，几乎每天都有毕业生向他下订单。“最有意思的是戒指内环的原创文字。”李同学称，绝大多数毕业生订购戒指时，往往要求将学号和名字刻在戒指内环，而一些北大情侣订购时，内环要求刻上的文字则五花八门。有一对北大情侣订购的戒指让他印象深刻，女款戒指内环写着“２９嫁，３０孕，一生不弃”，男款写着“３０娶，３１富，一世不离”。李同学称，当看到情侣手牵着手来取戒指时开心的样子，他也很开心。　（记者　申志民）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园老师扔茶缸砸肿８岁孩子眼睛</contenttitle>
<content>本报保定电（实习记者郭江泽）顺平县华立幼儿园在６月１９日中午时，发生一起老师扔茶缸砸伤孩子事件，孩子左眼被砸肿。园长对幼儿园发生此事非常气愤，称“学校不留这样的老师”。６　月２５日１４时许，记者来到顺平县医院，在医院住院部五官科的病房，看到了被茶缸砸伤的８岁孩子小雅静（化名），她的左眼还有些淤青。据小雅静回忆，６月１９日中午饭前，刘老师给他们发茶缸。当时她没有听到老师叫她，随后就被老师扔过来的茶缸砸到了左眼。扔完茶缸后，老师还说自己是没妈要的孩子。当天下午放学回家后，小雅静也没有敢跟家人说，直到家里叔叔看到她的眼睛肿了，问后才了解到情况。“当时老师也没有告诉我们，给刘老师打电话她也没接。”小雅静的父亲说。当记者问小雅静想不想回幼儿园时，她总在长喘气，说“不想回幼儿园了。”小雅静的父亲说孩子刚开始被吓得很厉害，总是想去厕所，现在还是有些惊吓。小雅静的主治医生李大夫告诉记者，现在小雅静诊断写的主要是外伤，眼睛处的淤青经过六天的恢复已经轻了很多，身体也做过了常规检查和ＣＴ，头部没有损伤。６月２５日１５时，记者采访了华立幼儿园园长。园长刘辉告诉记者，此事发生后，幼儿园立即将孩子送到了县医院，并给孩子交了住院费和相关检查费。对于幼儿园发生的事情，刘辉感到非常气愤，他称，“我们不留这样的老师”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>粤高考一本录取结束　补录华农爆棚省外高校遇冷</contenttitle>
<content>昨日，随着省考试院公布我省（广东）一本院校征集志愿投档情况表格，我省高考“一本”录取正式结束。从补录情况看，我省考生仍热衷扎堆省内，外省多所学校经过征集志愿未招满，一些中西部院校甚至零投档。省外省内补录“两重天”一本院校补录省外省内“冰火两重天”。中南大学文科线６１５分，超出一本线２６分，为一本文科院校征集志愿最高分；理科最高分由华中农业大学摘得，分数线达到６２７分，超出一本线４２分。记者发现，这一分数仅比中山大学低一分，不过华中农大理科计划征集６人，实际投档仅１人。其他分数线较高的还有，文科的中南财经政法大学（６０７分）、辽宁大学（５９３分）；理科的重庆大学、南京航空航天大学、华北电力大学（北京）分数线均为６０７分。其中，中南财经政法大学文理科都十分火爆，最终投档线都在６００分以上。从补录情况看，我省考生仍扎堆省内情况严重。南方医科大学、广州中医药大学、华南农业大学、汕头大学经过补录，基本全部录满。经过征集志愿，外省多所高校仍存在缺额现象，东北、西部地区的院校及农林师范类院校几乎零投档。缺额较大的有：文科方面，华侨大学计划９人，实际投档２人；湘潭大学计划１２人，实际投档４人。理科方面，北京体育大学计划征集６人，实际投档仅１人；陕西师范大学理科计划３１人，实际零投档；合肥工业大学（宣城校区）计划征集５２人，实际仅２人。华农理科扩招１６２人记者从华南农业大学获悉，今年华农征集志愿录取情况火爆，文科出档最低分数５８９分，全部实现重点线上录取，理科出档最低分５７６分。据华农招办介绍，由于征集志愿的生源充足，学校决定完成原招生计划后追加１６２个理科招生计划，录取了服从专业调剂的考生。２０１２年，华南农业大学原计划在广东省招收７２５０名考生，增加计划后，最终录取７４１２名考生。截至昨日，华农在省外招生录取工作按进度已完成大半。录取情况显示，今年外省生源充足，农科专业在外省颇受欢迎，福建、江西等省有不少考生志愿报考农科专业，但因竞争激烈而未出档。华农招办有关负责人表示，部分农科类专业日益走俏，其良好的就业前景逐渐被家长及考生认同。（记者／雷雨　通讯员／粤考宣　李敏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中学违规收费逃纪委检查　组织学生彻夜烧书（图）</contenttitle>
<content>编者按：　黑龙江省肇东市姜家中学分校违规对初四学生收取练习册、补课、住宿等多项费用。据学生反映，每位学生年缴费总计达２千多元，学生和家长意见很大。为逃避纪纪检委检查，学校老师竟组织学生连夜烧毁大量购买的各种课外书籍和练习册，彻夜未烧完．．．．．．　更多精彩新闻请进入搜狐教育＞＞原媒体：东北网堆在锅炉房地上的各种练习册等待焚烧。东北网记者　张强　翻拍学生躺在即将被焚烧的书边拍照。东北网记者　张强　翻拍肇东市姜家中学分校。东北网记者　张强　摄东北网６月１９日讯　（记者　张强）　黑龙江省肇东市姜家中学分校违规对初四学生收取练习册、补课、住宿等多项费用。据学生反映，每位学生年缴费总计达２千多元，学生和家长意见很大。为逃避纪纪检委检查，学校老师竟组织学生连夜烧毁大量购买的各种课外书籍和练习册，彻夜未烧完。老师高价强推８套练习册从２０１１年的初四年级开始，学校就强行让学生高价购买质量极差练习册，每套价格从９７元至１２８元不等。而学生后来自行购买的练习册，不但质量好，包含运费后，价钱也仅为３０余元钱。据肇东市姜家中学分校初四一班的学生高某讲，初四大概有近百名学生。从他们上初四开始，学校的老师于湘伦就要求学生购买练习册。“一共让我们买了８次，从开始每套９７元钱，到后来的１２８元钱。老师说了，讲课就讲练习册，不买还念啥书？”高某是班级的上等生，每套练习册都认真做。“买的这些练习册整体质量差。印刷质量差，一些题看不清楚，写的时候掉色，弄的胳膊上都是铅色。在内容上也经常错误百出，老师讲题时，遇到错题就越过去不讲了。”由于学生和家长的不断反映，肇东市纪检委介入调查此事。之后，学校就没有再强制学生买练习册。在老师的组织下，学生先后自行购买了３套习册。这些自行购买的练习册，不但纸张好，印刷清晰，价钱还极低。在已包含车费的情况下，每套练习册仅为３０多元钱。教师连夜组织学生焚书毁证肇东市姜家中学分校违规乱收费的行为遭到家长的不断反映，肇东市纪委介入调查。听闻要来检查，学校老师于湘伦连夜组织学生烧书，书本、练习册之多，竟一夜未烧完。据初四学生高某讲，他在校内住宿。４月中旬的一天，晚上９点多时，于湘伦老师叫校内住宿的所有学生集合。“他说近期会有来检查的，每年都会有一次这样的检查。”随后，于湘伦老师要求，女生到教室内每个学生的课桌里搜集各种练习册和课外书籍，由男生负责装袋，抬到学校内的锅炉房烧毁。“当时已经不取暖了，锅炉又重新点着。从晚上９点多一直烧到第二天凌晨２点多都没烧完，还剩下３大袋子练习册呢。”据学生讲，很多练习册还没做完，老师也都让烧了。假期收费补课学生负担老师打车费２０１１年放寒假，肇东市姜家中学分校开始违规补课２０天，收费７２０元钱。这笔钱除了每科８０元的补课费，剩下的钱包含学生的饭费、老师打车费和食堂工人的开支。据学生刘某讲，他们初四放寒假后就开始补课，年前补课１２天，年后补课８天，学校收了７２０元钱的补课费。这笔补课费是由班主任收的，据老师讲，补课费是每科８０元钱，六科共计４８０元。剩下的２４０元钱，包含了学生的饭钱，老师上下班的打车费用，食堂工人的开支。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉小画童领回联合国大奖　非洲领奖精彩刺激</contenttitle>
<content>昨天，６岁的武汉小朋友张浩哲结束了由联合国环境署组织的“肯尼亚环保７天之旅”，和家人一起回到了武汉。今年６月，张浩哲以一幅富有童趣的画作《梦中家园》，赢得了２０１２年中国儿童环保绘画大赛儿童组一等奖，大赛由联合国环境署与罗红环保基金（由中国企业家与野外摄影家罗红创立）共同主办，今年有６２万名中国儿童参赛，儿童组和少年组共有２０人获得一等奖，其中张浩哲是唯一的湖北选手。这２０名中国少年儿童与其监护人一道受邀，于７月１６日到肯尼亚联合国环境署总部领奖。环境署执行主任阿齐姆·施泰纳为他们颁奖后，孩子们在联合国驻地大院里种下纪念树。当天下午，获奖者们和内罗毕马萨莱贫民窟的“肯尼亚北京小学”的小朋友，开展了一场环保交流活动。此后的五六天里，小朋友们去了著名的纳库鲁湖，在湖上欣赏火烈鸟；又造访爱尔莎庄园，听小狮子的故事；驱车东非大草原，近距离接触“非洲五霸”狮子、猎豹、野牛、大象、犀牛。张浩哲的爸爸还讲了一件趣事：在自然保护区里，他们一行５０多人分乘多辆汽车到处寻觅，他首先发现一只狮子，于是用无线电召唤其他车辆来“围观”。不料雄狮大吼一声，旁边又出现一只母狮。两只狮子居然当众亲热起来。家长们大吃一惊、面面相觑。稍大一些的孩子已经发问：“它们在做什么？”有家长妙答：“这是爱的拥抱。”张浩哲的爸爸也提心吊胆准备“说法”，不料张浩哲若有所思，似乎心不在焉。中国儿童环保绘画大赛已举办５届，其不惜工本邀请孩子们到非洲领奖，有培养“未来环保领袖”之用意。在非洲，老师每天给孩子们上环保课。一路上，张浩哲已经开始提醒爸爸，“要少用水、少开空调。”爸爸打趣地说：“武汉很热，回去开不开空调呢？”张浩哲坚定地表示：“开还是要开，但要少开。”（记者李煦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考后“减压游”蓄势待发　预热暑期市场</contenttitle>
<content>一年一度的“高考季”终于画上句号，此前连日的熬夜苦读和高考时的陪读陪考已经让无数家长、学生甚至老师倍感压力。而当这根紧绷的弦一旦松开时，催生的将是６月高考后“减压游”的巨大市场。日前，从各大旅行社到在线旅游网站乃至景区都纷纷推出针对学生组团出游的各类优惠政策，受价格、季节等方面因素的影响，学生组团毕业旅行仍倾向于选择亲水、漂流等兼具观赏、游玩性的旅游线路。据旅游业内人士介绍，“减压游”的群体以考生、家长和教师为主。趁着高考成绩还未公布的间隙，不少家长希望利用这段间隙带孩子好好玩一玩，放松一下疲惫的身心；也有不少考生选择与高中好友结伴出游，而教师出游一般都以组团为主。时下，“毕业旅行”已经成为了不少考生“减压游”的热门方式。日前，从各大旅行社到在线旅游网站乃至景区都纷纷推出针对学生组团出游的各类优惠政策，如：“持准考证享日本包机产品优惠８００元／人”、“持今年中高考准考证可以享受景区门票５折优惠”等。据国内领先的自助游预订及资讯平台驴妈妈国内产品中心总经理张征勇介绍，“根据往年经验，家长陪考生出游时多会选择长线游的产品。通常他们比较亲睐九寨沟、桂林、云南等当季热门旅游目的地。”据悉，日前驴妈妈已全面上线了其中西部地区的长线游产品，截止目前预订情况良好。而驴妈妈于５月推出的大理双廊等云南旅游线路更因其优惠的价格和良好的游客体验广受家长和考生们的欢迎。除国内长线外，今年高考后出境游线路也颇受考生和家长们的追捧。除一些传统的出境线路以外，不少旅行社和在线旅游网站还推出多条融入亲子元素的高等学府游线路，以驴妈妈推出的英国剑桥暑期游学１４晚１７日经典之旅为例：家长们认为，这样的旅游产品既能让孩子考察一些国外名校，增长见识；同时也可以感受异域风光，可谓“游”、“学”两不误。就出游成本来说，６月中下旬正值错峰出游的时段，出游成本基本与周末价持平，家长和考生们此时出游可享受较为优惠的价格，而一入７月就到了传统的暑期旅游旺季，旅游价格将有较大幅度攀升，预计今年暑期的旅游价格将环比上涨５０％左右。（黄骏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古蔺县万册安全知识读本进学校</contenttitle>
<content>本报讯（徐显强）６月２６日，古蔺县安全知识读本赠书仪式在古蔺二小举行，古蔺县副县长梁兴川将１万册《古蔺县安全知识读本》捐赠给学校，并要求安全教育警钟长鸣，常抓不懈，从娃娃抓起。《古蔺县安全知识读本》由古蔺县安全生产委员会办公室编印，内容涉及紧急呼救常识、防火灭火常识、安全用电常识、燃气安全、交通安全、化学事故防范、沼气安全、建筑施工安全、居家安全常识、地质灾害防治、食物中毒预防和处置、传染病防治等安全知识。“安全知识读本图文并茂，内容浅显易懂，具有很强的针对性和实用性，是一本融科普性和公益性于一体的校本教材。希望各校学好、用好教材，为学生营造快乐、健康的成长环境。”古蔺县教育局局长黄智勇说。安全就是发展，安全就是效益。赠书仪式上，梁兴川要求学校以“安全生产月”活动为契机，以安全文化建设为主线，广泛开展安全教育活动，深入贯彻科学发展、安全发展理念；学校安全教育要警钟长鸣，常抓不懈，从娃娃抓起；要通过对《读本》的学习，加强对安全常识的了解和掌握，逐步树立正确的安全道德、理想、目标和行为准则，提高安全意识和自我保护能力，进一步防范安全事故发生；每位学生要当好安全知识小卫士和安全知识传播者，共同打造安全校园，促进社会和谐发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：让孩子跟上课开小差说拜拜</contenttitle>
<content>“丁零”上课铃响了，这是一堂语文课，孙老师在讲台上绘声绘色的讲着，大约过了１５分钟，丁丁就开始隔着过道小声地跟坐在左边的李清讲话了。这时候，孙老师突然停下来，给大家讲了一个故事。故事是这样的：“春秋时期，有个下棋高手叫弈秋，当时很多年轻人都想拜他为师。年轻人小甲对他说：＇老师，请您收下我吧。＇年轻人小乙对他说：＇老师，求求您收下我吧。＇就这样，弈秋收下了这两名学生。刚开始的时候，小甲和小乙都很认真地听课。可是过了些日子，小乙就开始不专心了，上课的时候他总是想着大雁什么时候飞过来，自己好张弓试试。结果，虽然同拜一个老师，小甲学有所成，小乙却未能领悟棋艺。”“请问李清同学，你听了这个故事后有什么感想？”“听讲要专心。”李清低声说。“说得好。大家也都说说，上课怎样才能做到专心听讲呢？”王晓旭：“我在文具盒上贴一个小纸条，上面写上＇我要认真听讲＇，经常提醒自己。”梁小小：“有时候发现自己走神了，我就会盯着老师的眼睛看，马上就不走神了。”李明明：“上课要跟上老师的节奏。碰到听不懂的地方，我就画一个，然后继续听课，等到下课了再问老师和同学。”张莉：“我上课不专心的时候，就会主动向老师提问。”“同学们说得真不错！以后大家上课可要认真听讲啊！”听了老师和同学们的话，丁丁羞愧地低下了头，自己前一阵刚刚学会集中注意力，可今天又不小心犯了开小差的毛病。真是要谢谢孙老师的善意提醒和同学们提供的好方法。这节课，丁丁听得很认真。每天三分钟，收获好习惯学一学好习惯１：任务式听课。很多同学上课走神，是因为不知道这节课的学习任务是什么。在一节课刚开始的时候，老师往往会提出本节课学习的主要内容。这时候我们可以把这些内容记在一张白纸上，然后带着任务去听课，这样就比较不容易走神了。好习惯２：用笔审题。每次在做作业之前，先认真审题，用笔把题目的要求、条件中的重要部分画出来，以防止自己在做题的过程中走神出错。想一想有些同学上课特别容易走神，经常做小动作，而且一不小心就会开小差。如果你也是其中的一员，你有什么好办法来克服这个坏习惯呢？优秀教师们建议这些同学可以建立一个“上课走神记录本”。当上课走神的时候，可以按照“日期课程走神内容走神时间”的格式记录下来。如：“２０１０年１１月３日数学课足球赛３分钟”。用这个本子记录上一段时间，你就清楚自己走神的主要原因是什么了。以后把笔记本放在自己的书桌上，时刻用它来提醒自己，就可以慢慢地告别走神了。玩一玩和爸爸妈妈一起看一本漫画书，或者看一节完整的动画片（比如《喜羊羊与灰太狼》），然后马上合起书或关上电视，给爸爸妈妈详细复述出你刚看的故事；或者把刚看过的动画形象画下来。你还可以和爸爸妈妈一起扮演故事里的角色，把这个故事表演出来。这样做就能养成专心的好习惯啦！本文选自国内首部小学生学习方法原创故事汇</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：八个坏习惯让孩子越来越笨</contenttitle>
<content>坏习惯１：长期饱食现代营养学研究发现，进食过饱后，大脑中被称为＂纤维芽细胞生长因子＂的物质会明显增多。这些纤维芽细胞生长因子能使毛细血管内皮细胞和脂肪增多，促使动脉粥样硬化发生。如果长期饱食的话，势必导致脑动脉硬化，出现大脑早衰和智力减退等现象。坏习惯２：轻视早餐不吃早餐使人的血糖低于正常供给，对大脑的营养供应不足，久之对大脑有害。此外，早餐质量与智力发展也有密切联系。据研究，一般吃高蛋白早餐的儿童在课堂上的最佳思维普遍相对延长，而食素的儿童情绪和精力下降相对较快。坏习惯３：甜食过量甜食过量的儿童往往智商较低。这是因为儿童脑部的发育离不开食物中充足的蛋白质和维生素，而甜食会损害胃口，降低食欲，减少对高蛋白和多种维生素的摄入，导致机体营养不良，从而影响大脑发育。坏习惯４：睡眠不足大脑消除疲劳的主要方式是睡眠。长期睡眠不足或质量太差，只会加速脑细胞的衰退，聪明的人也会变得糊涂起来。坏习惯５：少言寡语大脑中有专司语言的叶区，经常说话也会促进大脑的发育和锻炼大脑的功能。应该多说一些内容丰富、有较强哲理性或逻辑性的话。整日沉默寡言、不苟言笑的人并不一定就聪明。坏习惯６：空气污浊大脑是全身耗氧量最大的器官，平均每分钟消耗氧气５００－６００升。只有充足的氧气供应才能提高大脑的工作效率。用脑时，特别需要讲究学习环境的空气卫生。坏习惯７：不愿动脑思考是锻炼大脑的最佳方法。只有多动脑筋，勤于思考，人才会变聪明。反之，不愿动脑的情况只能加速大脑的退化，聪明人也会变得愚笨。坏习惯８：带病用脑在身体不适或患疾病时，勉强坚持学习或工作，不仅效率低下，而且容易造成大脑损害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宁夏高考成绩６月２０日揭晓　录取分五个批次</contenttitle>
<content>记者近日从宁夏教育考试院获悉，宁夏将于６月９日起开始阅卷，６月２０日公布高考成绩。从６月２０日起，第一次集中填报志愿。今年普通高校招生网上填报志愿分为集中填报志愿和征集志愿。集中填报志愿分两次进行，第一次填报时间为６月２０日１６：００～６月２４日１８：００，填报批次为提前录取本科（含艺术、体育专业、贫困地区专项计划本科）、第一批录取院校本科、第二批录取院校本科志愿。第二次填报时间为７月２６日８：００～７月２９日１８：００，填报批次为第三批录取本科（含艺术和体育专业）和第四批高职（专科）志愿（含艺术、体育专业和贫困地区专项计划专科）。征集志愿在各个批次录取结束后填报，具体时间待定。考生在录取期间可查看宁夏教育考试院信息网上的有关信息。今年高考志愿根据录取批次进行设置，录取分五个批次：提前批本科：艺术、体育、外语、航海、免费师范类本科专业，军事（含国防生）、公安院校的本科专业，宁夏医科大学中西部农村订单定向医学生免费培养项目专业，中国青年政治学院（招生办）、国际关系学院（招生办）、北京电子科技学院、上海海关学院、华侨大学、部分港澳地区高校等院校的本科专业；特殊类型招生（含高水平运动员、艺术特长生、高校自主选拔录取）；面向国家集中连片贫困地区定向招生专项计划本科。第一批本科：全国重点及列入该批录取的院校本科；第二批本科：全国一般院校本科；第三批本科：独立学院和民办高校本科；第四批高职（专科）：高职（专科）院校或专业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>□　技巧四：报志愿学校时避免盲目拔高或过于保守</contenttitle>
<content>目的：用模拟考分，寻找匹配的学校、专业。根据自己的分数，尽可能进一所好一点的大学和好一点的专业。对象：对学校和专业无特别要求者。方法：分数名次综合参考法。高考志愿选择的根本依据，是考生本人的实际能力和水平。确定考生的实际能力和水平的根据，一是多次模拟考试的分数，二是考生成绩在学校所处的位置。由于高校录取考生是按照填报志愿的考生分数高低依次录取，直到录满为止，因此你的成绩处于所有考生中的哪一个位置，比绝对分值的高低更有实际意义。步骤：第一步：用自己在学校中的名次与学校升学率对照，估计自己最有希望被第几批志愿录取。第二步：用自己的模拟高考成绩加上自己高考发挥情况，与该类别中各高校近年来的录取分数比照，确定自己最有可能被录取的学校。一般而言，如果高考难度与平时模拟考试难度相当的话，正常发挥的分数可能有１０分左右的浮动，如果分数超过模拟高考成绩１５分，可以算超常发挥了。第三步：进入学校，重点了解自己可能被录取的几所高校的情况，选择自己要报考的学校和专业。冒险型的学生由于分数可能刚好达到录取线，因此，在填报专业志愿时，对专业的要求要低一些（选择一些相对冷门的专业，同意专业调剂等）；而且，还要认真填好同一批次的第二志愿以及下一批次的第一志愿。保守型的学生，由于分数进这一学校比较稳当，在填报专业志愿时，可以对专业提出较高的要求。第四步：将自己的分数减少２０～３０分，考虑同一批的二志愿学校，重复第二步、第三步。如减少２０～３０分后进入下一批次，则选择分数比目前学校低最多的一些学校作为第二志愿的考虑目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运对中国招商引资是个契机　越来越多的商家会来中国做生意</contenttitle>
<content>来中国之前，我觉得中国是个非常遥远的地方。代表一个很大的问号，充满神秘。我只在一些媒体上看过对中国的报道。在一期纪实报道里我看到了美丽的中国，神秘的中国。越是神秘的东西对我来说能引起很更深的兴趣。也因为我对中国的历史、文化感兴趣，我就开始学中文。希望能有一天来中国看看。当有机会来中国之后，我去了很多地方。美丽的西北、寒冷的东北、秀丽的南方，繁华的北京、上海，印象最深刻的是陕西、新疆、甘肃、云南这些地方。西安有兵马俑，甘肃有莫高窟，北京有长城、故宫，上海有外滩，各有千秋。我都很喜欢。在外国人中，我是很幸运的…［详细］超市的菜都很齐全也很便宜，工作不忙的时候偶尔我会下厨犒劳自己。中国有“八大菜系”，美味实在太多了，我最爱吃宫保鸡丁、四季豆、麻婆豆腐……。奥运期间我有很多朋友和亲人要来北京，我还会带他们去吃北京的烤鸭，真是一绝。我观察到一个有意思的事情。外国人和中国人对服务的评判水平是不一样的。中国人觉得最好的服务是“你不用自己动手”。但在国外餐厅点好东西之后服务员就很随意的离开了。中国人在外国吃饭会觉得很郁闷：这个餐厅价钱这么贵，服务那么差！其实只是习惯而已。中国推崇的是“顾客是上帝”，在中国我享受的是上帝的待遇…［详细］奥运给中国经济带来了很明显的机遇。奥运会是全球盛事，６０亿人都在关注中国，全世界都能看到到中国，通过奥运会他们可以发现中国的情况是什么样的，会了解中国是多么大的一个消费市场。目前虽然中国已经改革开放了，但是还是有很多外国人不够了解中国。奥运会会把这个门开得更广。我相信奥运赛事结束之后，这种影响还会继续下去。因为其他国家的公司了解到中国的市场、中国消费者的能力和数量以及中国的经济发展状况之后。他们有可能考虑延伸发展到中国来做生意，奥运会对他们来说是一个启示，所以，奥运对中国的招商引资带来了很大的机遇…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海教育考试院不对考生高考成绩进行排名</contenttitle>
<content>昨晚，在向考生开放查分、并公布本科批次最低录取控制分数线之后，市教育考试院以答记者问的形式，对广大考生及家长关心的问题做了解答。多年来，本市教育主管部门一再强调不对区域、中学的考生高考成绩进行排名。上海市教育考试院采取了直接把成绩单寄给考生的办法，减少各方对考生成绩的接触，最大限度地杜绝排名现象的出现，并且从技术、制度、管理等多个方面强化信息安全监督，避免考生有关信息的泄露，更未向任何机构进行的类似排名提供数据和支持。市教育考试院表示，近年来，社会上出现的有关高考成绩排名，既无依据，也不科学。市教育考试院还表示，多年来本市普通高校招生中没有特批过一个线下考生进入大学，今年也决不会在各批最低录取控制分数线下特批任何考生进入高校。高职（专科）最低录取控制分数线将于８月２日（志愿填报结束后）公布，最低录取控制分数线原则上按集中录取阶段高职（专科）招生计划数与线上考生数之比为１：１的比例来划定。艺术类、体育类专业文化最低录取控制分数线根据高职（专科）批次最低录取控制分数线的７０％折算而成。除１所公安高专以外的其他高职（专科）志愿填报时间为７月３０日－８月１日。参加秋季高考且未被５月份所填报志愿高校录取的考生、未参加５月份填报志愿的考生或单报高职（专科）的考生，都可以参加７月份的志愿填报。请相关考生届时不要离沪，以免错过填报时间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国儿童发展指南引热议　过半家长称治标不治本</contenttitle>
<content>“儿童发展指南”　引发家长网络热议长期以来，“别输在起跑线上”的观念、“拔苗助长”式超前教育在我们的身边大行其道，这无形中成了磨灭孩子天性的祸端。基于此，近日教育部发布《３～６岁儿童学习与发展指南》公开征求意见，却引发了不少的争议。治标不治本教育部《３～６岁儿童学习与发展指南》（征求意见稿）５月２４日一经发布，立刻在各大网站、亲子论坛掀起波澜。截至５月３１日，就有近千人参与了某网站专门就《指南》进行的调查。其中，选择“赞成，别给孩子太大压力”的，占３８．５８％；选择“反对，孩子教育应尽早开始”的，占４．０９％；选择“规定虽好，落实恐有难度”的，占５．８２％；选择“治标不治本，应从根子上改起”的，占５１．５１％。多数人赞成《３～６岁儿童学习与发展指南》，但也担忧能否真正落实。大部分家长认识到幼教中存在“拔苗助长”等问题，也渴望给孩子一个快乐的童年，所以教育部《３～６岁儿童学习与发展指南》的公开征求意见让家长们心头一亮。但因对社会“应试教育观念”根深蒂固、积重难返的现实深感无奈，便认为该《指南》的“药性”太轻了，“治标不治本，落实恐有难度，成一纸空文！”《３～６岁儿童学习与发展指南》中，针对５～６岁儿童，数学能力只要求“能进行１０以内的加减运算”。对此家长董芳担忧：“孩子只会１０以内加减，能进入好小学吗？现在上好一点的小学，都要经过考试面试。即便进了小学，孩子这点知识水平，能跟得上吗？”家长袁媛坦言，虽然比较认可《指南》中的规定，可真正落实到自己孩子身上，心里没底。还是希望让孩子多学一点儿，幼儿园多教一点儿。落实有难度“‘珍视幼儿生活和游戏的独特价值，关注幼儿身心全面和谐发展。’一直是我们努力的方向和办园理念。”石家庄某幼儿园园长表示，作为省直幼儿园，他们一直按国家颁布的标准实行，然而残酷的现实却是，到了大班，孩子人数会发生锐减。比如小班、中班原为４个班，到了大班，人数会骤减为３个班。“这些孩子都被一些‘名’小学自设的学前班抢走了。”为了生源考虑，有的幼儿园明知给孩子们上小学生的课程是泯灭孩子们的天性，但家长们喜欢，并以此作为评价幼儿园优劣的标准，也只好将错就错。一些小学之所以名声响亮，是因为它们赢在“小升初”应试教育上。“这些小学在教学上抓得特别紧。一年级前半学期的课程干脆省去，直接从后半学期的课程开始教。这就导致重视游戏教学的幼儿园毕业的孩子跟不上，无奈之下，幼儿园只好被迫教小学的课程。”某市直幼儿园园长说。无序的幼教市场在各大幼儿园门口，经常会看到一些学前教育机构在散发传单。为迎合家长望子成龙的心理，打出了“赢在起跑线”的口号。他们大多数是用算数、写作、英语等内容招揽家长带孩子前来报班，鼓吹几天就能见成效。公然违背幼儿身心特点，以“小学化教育”为招揽学生的噱头，标榜短期内使得孩子的表现异于未接受同类教育的孩子，这自然会给家长强大的紧迫感，生源非常火爆，有家长甚至让孩子退园，直接去那里学习。有专业人士提出说，遏制超前教育的决定权也在家长手里，只要家长认识到幼儿成长规律，保持镇定，都不会陷入上述任何一种误区。（孟醒石）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嫌孩子吵胶带封嘴　幼儿园开除涉事老师（图）</contenttitle>
<content>据《海峡都市报》报道，“嫌小孩吵闹，不听管教，幼儿园老师竟用胶布封口，还捆住手脚．．．．．．”安徽董先生气愤地说，他的儿子小东（化名），前日就在泉州台商投资区美乐幼儿园遭遇此事。昨日，涉事幼儿园否认此事，但称已开除当事老师。警方则证实有体罚一事，是否采取胶布封口等方式有待调查。家长儿子话太多被老师胶布封口董先生来泉州务工已１０多年，小东今年４周岁，上个学期开始，在美乐幼儿园上中班。暑假时，董先生因为忙着上班，就安排小东上暑假班。前天晚上，小东回到家后突然说，因为在幼儿园不听话，一直吵闹，被老师用胶布把嘴巴封了起来。细问之下，小东还说，老师不仅封了他的嘴巴，还将他的手脚都捆了起来。董先生赶紧检查了小东的身体，好在并未发现任何伤痕。董先生说，小东平常并不说谎，但孩子毕竟是孩子，说的话也不能轻信，“我怕冤枉了老师，所以决定等第二天去找老师了解详细情况”。昨日上午，董先生找到园方当面对质。董先生说，他先是找其他小孩了解情况，得到的结果和儿子描述的一致，园方也承认并承诺道歉。不敢在这家幼儿园继续读书，董先生随后给儿子办了退学。园方否认封嘴　已开除当事老师幼儿园一自称是管理者的黄先生说，因为小东淘气，前日下午上课时，玩弄电视机插座，被老师及时制止了。按照黄先生的说法，当事的王老师只是在言语上对小东进行了威胁，并没有动手封小东的口，更没有绑小东的手脚。黄先生还说，王老师刚来实习没多久，出发点是对的，但教育小孩的方式、方法不对，事发后已经被开除。问及开除原因，黄先生没有正面回应，只说“既然家长反映了，我们就得处理”。与此同时，台商投资区东园派出所也已介入此事，派出所方面介绍，小东遭到体罚一事，确实发生了，但具体方式是不是用胶布封口及捆住手脚，还有待进一步查实。调查幼儿园隐患多　主管部门责令整改据了解，事发的美乐幼儿园，为民办幼儿园。幼儿园门前的杏秀公路正在施工，正前方有一个长方形的土坑，楼下是不锈钢金属商店，满载货物的车辆进进出出。记者从台商投资区文体教育局获悉，目前该区共有七八千名幼儿生源，但仅有４所公办幼儿园，其余的３０多家幼儿园都是民办的，占总数近８０％。该局工作人员黄先生透露，今年６月份，对全区幼儿园进行检查时，发现美乐幼儿园隐患很多，并已发出整改通知书，责令改善办学条件。据介绍，这所幼儿园将在新学期搬离原址。“民办幼儿园的教师都是自己招聘，教育局会跟踪检查。”黄先生表示，民办幼儿园的监管存在一些困难，教育部门将不断加强监管并定期检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>聚焦南科大教改：专家谈南科大招生模式</contenttitle>
<content>南科大今年的招生工作已尘埃落定，但相关专家表示，南科大目前的改革，已经和当初的改革目标相去甚远，南科大还需要努力突破。熊丙奇：自主招生仍需突破对于南科大的改革，２１世纪教育研究院副院长熊丙奇一直都很关注。在接受记者采访时，熊丙奇表示，他一直认为，南科大今年实行的“６３１模式招生”，并不是真正的自主招生。“它只是在现行集中录取制度的框架下，给了学校有限的自主权。”在熊丙奇看来，这次南科大进行的自主招生能力测试，只是在有限的自主权空间中，对报考的学生进行考查。因为南科大的招生还是被纳入提前批次录取，这就说明投档权不在南科大自己手中，和大家对南科大“自主招生、自授学位”改革的期待，已经相去甚远。熊丙奇表示，大学没有办学自主权，是办学没有活力的根本原因，而招生自主权是大学最核心的自主权之一。南科大要想真正达到改革效果，仅仅表现在教育资源优化、教学理念提升上是远远不够的，需要在自主招生方面有实实在在的突破。储朝晖：南科大只能循序渐进对于南科大今年的招生模式，教育学博士、中国教育科学研究院研究员储朝晖也认为，南科大今年的招生模式，并不算真正意义上的自主招生，“真正的自主招生，高考分数只是一个参考依据。而南科大招生，高考分数还是一个强硬的指标，它决定了学校的投档。”储朝晖表示，目前，南科大要想继续改革下去，只能慢慢在教育主管部门允许的范围内，慢慢去探索、尝试。储朝晖同时认为，如果要想提升中国高等教育的整体质量，所有学校都应该去尝试改革。（向前）７月１５日，安徽律师郑继能等８位律师联名致信教育部，反映在京部属高校在招生中存在比例严重失衡问题，建议教育部取消高考户籍限制，扩大在安徽、河南等高考大省的招生名额。昨天，记者与其中多位律师联系，他们称，“教育部若不回应社会关切，我们还将上书全国人大。”对于律师们的举动，昨天，教育部新闻办有关人士回应称，已注意到此事，正在研究。昨天，安徽律师郑继能告诉记者，前不久，一个河南朋友找到他，给他看了一个关于高考招生的调查报告，调查内容让他感到震惊。在调查的１５家位于北京的部属高校招生计划中，均不同程度地存在比例严重失衡问题。以北京大学为例，２０１２年，北京大学在北京计划招生６１９名，而在安徽，加上保送生则仅招录了９０名。反观另外一个数据，北京市今年报名参加高考的人数只有７．３万人，而安徽则多达５０．６万人。“这样的对比让人感到震惊，都是考生，为何出生地不同差别就这么大呢？”本次活动的发起人之一、河南律师常伯阳说。“教育资源分配严重不均，教育发展状况在全国各地方差别悬殊。这种现象亟待改善。”７月１５日，由郑继能、常伯阳等８位律师亲笔签名的建议信以快件形式邮寄给教育部。建议信认为，目前，各高校施行的高考招生指标制度是计划经济时代的产物，早不合时宜，应该取消。在现有的招生体制未改革之前，教育部应该对各高校提交的招生计划严格审查，应该增加在安徽等高考大省的招生名额，从而确保各高校在全国的招生应参照考生数量等因素，保证招生比例均衡。建议信同时认为，国家应加大对安徽、河南、湖北、山东等高等教育资源匮乏地方的财政、师资投入，推进教育均衡发展。同时，取消高考的户籍限制，早日出台异地高考方案。对于８位律师的建言，昨天，教育部新闻办有关人士在回应记者时称，他们已经注意到建议信的内容，正在研究，但未透露何时取消异地高考限制。其实，早在今年全国“两会”上，教育部部长袁贵仁就曾对外界透露，教育部正在对随迁子女高考问题进行调研并将出台方案，最突出的就是如何重点协调流入地北京、上海等城市群体的利益。不过对于方案出台的时间表，教育部并没有明确说法。（记者：李阔）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长课堂：孩子喜欢什么样的妈妈</contenttitle>
<content>（一）心地善良，性格温柔，对孩子充满爱。妈妈应多亲近孩子，通过肌肤接触进行情感培育，温暖愉快，情感得到满足，建立相依情感，让孩子感到可亲可爱。（二）热爱学习，知识丰富，能满足孩子的求知欲。孩子发问：这是什么？那是什么？怎么这样的？是哪来的？为什么？等等，妈妈应能正确、耐心解答孩子提出的问题，不会可以查阅书或询问别人给予解答，这样的妈妈会得到孩子的信赖和喜欢。（三）了解孩子，能满足孩子的正当需要。孩子在成长中有物质需要和精神需要。妈妈了解孩子，与幼儿进行心灵沟通。能及时满足孩子的正常需求。（四）教育讲究方法，从不打骂孩子。教育孩子的方式是循循诱导，使幼儿明确怎么做？为个么？不要轻易训斥、谩骂、殴打。能尊重孩子，让家庭充满民主气氛，富于平等。（五）言行一致，说到做到。妈妈自身言行一致，表里如一，不要轻易承诺孩子的要求，但凡答应孩子的要求，及时兑现。（六）勤劳做家务，带动孩子一起劳动、游戏。孩子非常希望能与妈妈一起活动，给孩子机会，培养孩子的劳动习惯与生活自理能力，需要您的带动与以身做则。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２湖北高考６月２８日起湖北省军检面试开始</contenttitle>
<content>网消息（见习记者石倩　通讯员巩平）自６月２５日，高考分数及分数线公布，２０１２年湖北省军校及国防生军检面试也即将拉开帷幕。军检面试定于６月２８日至７月１日进行，分别在武汉、襄阳、宜昌、恩施四地进行。详细内容请见下表：２０１２年湖北省军校及国防生军检面试日程安排表面试体检点时间参检考生单位划分地点市（州）招办联系电话武汉上午石乔口、汉阳、武昌、青山、洪山、江夏武汉疗养院东湖疗养区（原空军东湖疗养院）地址：武汉市洪山区广八路１９号（楚源大厦旁）乘８０６、６０８、４１３、５５２、５７２、５１５路公交到东湖新村站下车，沿卓刀泉北路前行２００米见路口指示牌进入即可武汉：０２７－孝感：０７１２－咸宁：０７１５－黄石：０７１４－黄冈：０７１３－鄂州：０７１１－下午江岸、江汉、东西湖、汉南、蔡甸、新州区上午黄陂区、咸宁、鄂州下午天门、仙桃、潜江上午黄州、团风、武穴、蕲春、浠水下午罗田、英山、麻城、黄梅、红安、孝昌上午云梦、应城、汉川、大悟下午孝南、安陆、黄石市襄阳上午随州市中国航空工业襄阳医院（３６４医院）地址：襄阳市樊城区松鹤南路２８号襄阳：０７１０－随州：０７２２－十堰：０７１９－下午十堰市、神龙架林区全天襄阳市区全天襄阳市所属县市宜昌上午宜昌市城区、宜都市、长阳县三峡职业技术学院附属医院地址：宜昌市云集路１６号荆州：０７１６－宜昌：０７１７－荆门：０７２４－下午枝江市、当阳市、远安县、兴山县、秭归县、五峰县上午荆州区、沙市区、公安县、松滋市、江陵县下午石首市、监利县、洪湖市全天荆门市恩施上午巴东、恩施、建始、利川恩施市中心医院东门分院地址：恩施市中山路５３号恩施：０７１８－８２２２０６６军检面试须知体检前注意事项：１、体检前三天内保持正常饮食，请勿进食油炸、烧烤等食物及饮用任何酒类。２、上午体检者，体检前一天晚上十二时后完全禁食禁水（包括牛奶和饮料）；下午体检者，当日上午七时后完全禁食禁水（包括牛奶和饮料）。３、女性受检者于月经期间，请勿留取粪便、小便样本，请预先告知医生，另行安排时间补做上述检查。４、体检当日请勿服用任何药物，但请携带服用药物以备用。５、请如实填写个人资料、病史和身体近况，并留下联系电话，以便有疑问或发现重大疾病后能及时与你联系。６、体检当日请穿着宽松衣服，请勿佩戴金属饰物。７、请携带身份证、高考准考证和《面试表》（贴近期一寸免冠照）。体检中注意事项：１、小便留取中段尿液，尿量为尿杯的１／２。２、严禁自行开启抽血试管（管中为负压）。３、有晕血史者请预先告知医护人员，抽血后请继续按压５分钟。４、女性妇科Ｂ超检查前，须饮水１０００毫升，憋尿后方可进行。５、受检者务必在抽血及Ｂ超（肝、胆）检查完后方能进餐。６、戴隐形眼镜者，检查视力前请务必取出。７、检查听力时，当检查一侧听力时，对侧耳用棉球塞紧。８、Ｘ光检查时，取下胸前金属物件。９、检查完毕后，确认完成全部检查项目后方可离开。体检后注意事项：１、体检完毕后，经同意请立即离开体检楼。无特殊情况者严禁再次进入；如有特殊情况，经省军区招办批准后方可进入。２、体检完后请并与带队干部联系，集中返回。注明：上午体检人员必须于７：３０前到体检站，下午体检人员必须于１２：３０前到体检站。（石倩　巩平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友为爸爸设　有爱桌面引官微集体卖萌</contenttitle>
<content>“点这个，随时可以找到我”，网友为爸爸设有爱桌面引官微集体卖萌全民微博时代最担心的是什么？当然是自己在微博上刷得正欢的时候，爹妈正乐呵呵的在另一台电脑上进行“黄雀在后”式的围观。但微博网友“寻觅Ｎ”却不这么想。他不光没有“隐蔽”自己的微博，还给老爸的电脑设置了爱心桌面，将老爹最爱浏览的几个网站的快捷方式做了分门别类的归纳。“寻觅Ｎ”在自己的微博上晒出了这张有爱的电脑桌面截图，成为了网友分享的热门。更为意想不到的是，“寻觅Ｎ”在桌面中涉及到的相关网站也集体在这条微博的评论中转发卖萌，成为一道独特的风景。文件夹分类　让老爸“随时找到我”“２０１２欧洲杯”“听相声戏曲点这个”“注意你的血压和肝”“哄孙子点这个”……在“寻觅Ｎ”晒出的有爱桌面上，电脑桌面上原本规规矩矩的图片“我的电脑”“新建文件夹”都换成了超长的文件名。虽然文件夹的名字都有些口语化，但其中收纳的内容却十分体贴：他将自己的老爸常去浏览的网站的快捷方式都做了分门别类的归纳，“听相声戏曲点这个”的文件夹里包括了酷狗音乐盒等音乐播放软件；“你最近追的热播剧”则是优酷、乐视等视频网站的大集合；“劲爆广场舞”则干脆用凤凰传奇的图片做了代言人。甚至连最近大热的欧洲杯“寻觅Ｎ”都单独设置了一个文件夹，命名为“２０１２欧洲杯”，一目了然的名字十分方便快捷。除此之外，还有“知道你爱晃荡”“你最常用的软件”等一系列文件夹。除了整理的整整齐齐的网站分类，这张桌面最有爱的文件夹莫过于“随时可以找到我”。和不少人在自己的父母面前对自己的微博和ＱＱ账号遮遮掩掩不同，“寻觅Ｎ”大大方方的将微博图标、ＱＱ和飞信账号整理成了这个名为“随时可以找到我”的文件夹，放在了桌面的最显眼处，让老爹可以随时找到自己。爱心桌面　引爆官微集体“卖萌”“秀一下刚给老爸设置的电脑桌面，以后干啥都方便了！老马，祝你节日快乐！”在微博里，“寻觅Ｎ”附上了这样一句话。原来这张桌面上是他送给老爹的父亲节礼物。因为有爱的桌面，“寻觅Ｎ”的这条微博得到了网友的力捧，不光转发量超过了２０００多条，还意外引来了一群特殊的“围观者”，他们是“寻觅Ｎ”在整理桌面时涉及到的相关网站，因为及时在微博上“嗅”到了和自己相关的信息，网站的官方微博竟然集体“围观”了这张有爱的桌面，并齐刷刷在微博评论中保持队形大呼“有我”，同时发出的还有一个“晃头”的表情，账号“优酷空间”干脆还＠了自己的“大哥”优酷网，并附言“大哥，有你哦。”官方网站的集体“围观”卖萌让网友转发的更加欢乐。齐刷刷的“晃脑袋”小表情凑在一起，这些带着蓝Ｖ的官方微博成为了一道独特的风景线。网友们干脆也陪着网站冷幽默了一把，唱起了《最炫民族风》，“什么样的节奏最摇摆？就是右边这一群！”网友建议　桌面添加“老爸老妈模式”有爱的电脑桌面加上官方微博的集体卖萌，让“寻觅Ｎ”成为了关注的焦点。虽然有网友觉得页面有炒作某网站的嫌疑，但“贴心”显然胜过了一切。转发的网友纷纷开始猜测，“老爸看到这个桌面，第一个会点的是哪个文件夹？”网友“ｍｙ二泉”则建议，电脑桌面如果能像“儿童模式”那样，设置成“老爸老妈”模式就更好了。网友“白菜浪人”留言，“看到这样的桌面，哪个爸爸不感动？”而“爱箩莉的怪叔叔”也跃跃欲试，“回头给老爸也做个类似的东西”。“市侩ｘｉａｏ民”也给老妈设置过类似的桌面，“三缺一、斗地主、拖拉机……这些真的就够了～”（记者杨甜子）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南政法干警历年行测真题精选</contenttitle>
<content>第一题：近代以来，中国社会内忧外患，正是这种严酷现实的强烈刺激，使知识分子的社会责任感变得特别（　）而只要是有这份责任心在心中（　），那先前已经被理智放逐的传统意识，那注重世俗功利和群体价值的精神习惯就容易（　）。Ａ．顽固　动荡　安土重迁　Ｂ．执拗　激荡　卷土重来Ｃ．敏感　激荡　东山再起　Ｄ．执拗　动荡　卷土重来【中公解析】此题答案为Ｂ。先看第二空，这里要填的是一个动词，“动荡”是形容词，故排除Ａ、Ｄ。再看第三空，由题意可知，作者是不赞成“注重世俗功利和群体价值的精神习惯”的，所以这里应该填带贬义的词，“东山再起”一般是指势力、事业方面，与“精神习惯”搭配不妥。因此本题答案选Ｂ。第二题：考古学家告诉我们：远古先民的住所，无论是仰韶文化的遗址，还是河姆渡人的村落，都位于河流沿岸的土岗、台地上，这些地方，地势高没有水患，却又便于取水和猎获来河边喝水的兽群。这段话支持的观点是（　）。Ａ．河流是人类文明的摇篮Ｂ．河岸是人类远古先民住宅的首选Ｃ．基于生存的需要，原始人类求得住宅和环境的和谐Ｄ．受智慧的限制，原始人类尚不懂得与环境和谐相处【中公解析】此题答案为Ｃ。由“这些地方，地势高没有水患，却又便利于取水和猎获来河边喝水的兽群”可知，远古先民选择河流沿岸的土岗、台地的确是“基于生存的需要”，同时也成功地把自己的家园和自然环境融合在了一起，实现了“住宅与环境的和谐”，故Ｃ项正确。Ａ项无法从文中推出。Ｂ项中的“河岸”表述不准确，文段中说的是河流沿岸的土岗、高地，这些地方的特点是地势高没有水患，与宽泛的“河岸”概念并不一致。Ｄ项则明显错误。本题答案选Ｃ。第三题：第四题：２１　１２　２４　１４　２７　１６　３０　（　）Ａ．１８　Ｂ．２０　Ｃ．２３　Ｄ．２５【中公解析】此题答案为Ａ。间隔组合数列。奇数项是公差为３的等差数列；偶数项为公差为２的等差数列，（　）＝１６＋２＝１８。第五题：在环境保护领域，环境容量指人类和自然环境不致受害的情况下，或具体来说明保证不超过环境目标值的前提下，区域环境能够容许的污染物最大允许排放量。环境容量是确定污染物排放总量指标的依据，排放总量小于环境容量才能确保环境目标的实现。根据上述定义，下列不属于环境容量范畴的是（　）。Ａ．根据相关部门的要求，为了保证某河流的水质质量，限定了某类水体污染物一定时间内向该河流的排放总量Ｂ．某人民政府对尚未达到规定的大气环境质量标准的区域，划定为主要大气污染物排放总量控制区Ｃ．由于排放的大气污染不满足相关排放标准的要求，某企业决定抬高烟囱高度Ｄ．某开发区建设的环境影响评价工作中，结合开发区规划分析和污染控制措施，提出了区域环境容量利用方案和近期（按５年计划）污染排放总量控制指标【中公解析】此题答案为Ｃ。根据定义，环境容量是“最大允许排放量”，而Ｃ项抬高烟囱高度与“量”无关，不属于环境容量范畴。故本题选Ｃ。第六题：（　）　对于　眼花　相当于　感冒　对于　（　）Ａ．吃药——打针　Ｂ．年老——咳嗽Ｃ．寒冷——天气　Ｄ．休息——生病【中公解析】本题答案为Ｂ。年老会出现眼花的毛病；感冒会伴随咳嗽的症状。第七题：甲：我认为，这次被选派出国的，要么是张三，要么是李四。乙：我看并非如此。乙的意思相当于（　）。Ａ．张三和李四或者都被选派出国，或者都不被选派出国Ｂ．选派张三出国，不选派李四出国Ｃ．张三和李四都不被选派出国Ｄ．张三和李四都被选派出国【中公解析】此题答案为Ａ。甲的话是一个不相容选言命题，乙的话是对甲的话的否定，不相容选言命题的否定，即同时肯定这两个选言肢或者同时否定这两个选言肢，故乙的意思相当于“张三和李四或者都被选派出国，或者都不被选派出国”，即Ａ项正确。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昔日中考状元今年无缘一本　尖子生移栽防风险</contenttitle>
<content>“高中的学校是一所好学校，但不适合我。”张宇说。小学到初中，张宇一直生活在父母身边。进入市区学习，父母无法相陪，张宇只有选择住校。适应住校，学会打理自己生活起居，张宇就花了很长一段时间。最让张宇难适应的是与以往迥然不同的教学风格。以前从小学到初中，老师对学生的学习安排得满满的，只要跟着老师走，就可以取得好成绩。新学校给了学生们很多的自主学习时间，没有老师指引，这一点张宇用了三年时间都没有完全适应过来。“我每放一次假，就感觉和同学拉开一截差距。后来我才晓得，同学们假期个个都在外培优，只有自己在真正放假。”学习掉队　反思三大原因张宇没有把责任推给学校，他反思了学习掉队的三大自身原因。首先是自制力不够。学校周围吃的、玩的、逛的、看的很多，学习以外的诱惑也很多。学校管理比较自由，身边又没有大人管着，情不自禁就被同学带出去了。第二是找不到班级归属感，很压抑。　“班上同学大多是从本校的初中升上来的，成绩最好的也是他们，他们经常在一起。我们这些来自其他城区的学生就像外来户，常常被排斥在班级之外。”张宇说。第三点，得到老师的关注很少。老师通常只关注到班上的前十名，对于后面的学生没有批评，也没有鼓励。“这让我们这些从小学到初中受惯老师关注的学生，感觉到很大的落差，对我们学习的劲头和信心影响很大。”张宇说。“我希望给学弟学妹们一个老掉牙的忠告，适合自己的学校才是最好的学校。”每年都有一批“张宇”“像张宇这样令人惋惜的例子，我们区每年都有一二十个。”武汉经济开发区一中副校长刘建祥说。据了解，武汉经济开发区一中多年来一直在跟踪“外流尖子生”的成才情况。他们跟踪的结果是：六七成学生高考不理想。以本届高考为例，当年中考前二十名，只有２人留在开发区内，另１８人进入市区名校。高考成绩（非完全统计）追踪显示，外流的学生最高分６２５分，绝大多数的成绩在５８０－５９０分左右，最失败的高考成绩不足５００分。东西湖区数据也显示：当年中考全区前５０名，只有１０人留在区内；外流尖子中，学校能够跟踪到成绩的２５人，最高分理科６２３分，大多数成绩集中在５６０－５８０分左右。而留下来的学生中，理科最高考了６４８分，文科更是考了６３３分。几个区的统计表明一个普遍现象尖子生“移栽”成活率不高。“尖子生外流，其实还是看好市区名校的升学率，特别是清华、北大等名校的升学率，这无可厚非。但是尖子生在择校时，也应该看到风险，名校并不是保险箱。一定要充分考虑自己与学校之间是否适应。”东西湖吴家山中学校长何建明说。武汉经济开发区一中副校长刘建祥认为，高中只有三年，时间紧任务重，快适应，少折腾，是关键。“过往的事例一再表明，学生在自己熟悉的生活环境中，有良好的学习氛围，按自己习惯的学习方式学习，更容易成功。”刘建祥说。记者周锐当年以８．３的位置，顶着全区中考状元的光环，走进市内一所人人向往的名校；三年后，带着５２５分成绩铩羽而归，落榜一本线。昨日，已经调整好心态的张宇（化名）坦然地接受了记者采访。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抚顺新宾高中“最潮”校长　领高三学生撕卷子</contenttitle>
<content>６月４日，抚顺新宾高中高三学生集体撕扯抛撒卷子，操场上雪白一片。　网友供图６月４日，抚顺新宾高中高三学生全员出动，在学校组织下，集体撕扯抛撒卷子纪念高中毕业。这个“最潮”高中的校长赵长中说，只要学生喜欢，过年还这么整。学生操场撕卷子　一片雪白昨日，一个学生“撕扯抛撒卷子”的视频在网上流传。视频中，身穿统一校服的学生站满了操场，手里拿着一叠卷子，在“一、二、三”的统一口令中，向空中扔去。撕碎的卷子和没撕碎的卷子，像雪花一样，洋洋洒洒地落下来，学生中一片欢呼声。随后，学生又捡起来地下的卷子，再次抛向空中。这次学生大规模“抛撒卷子”的活动发生在抚顺新宾高中。网友称：“视频胜过以前所有撕书视频。”部分网友把新宾高中誉为“最潮高中”。记者在新宾高中贴吧征集的照片中看到，整个操场密密麻麻全是白色的纸张，学生们像走在雪地里。另一张照片中，学校的走廊和楼梯也被“殃及”，学生倒提着班级的指示牌，踩在卷子上。最后几张照片中，活动结束，有学生开始打扫楼梯，操场的一辆手推车里面装满了卷子。校长亲自策划这次“撕扯抛撒卷子”活动，是新宾高中校长赵长中亲自策划的。他告诉记者，听说被传到网上后，他还担心“好心办坏事”。赵长中说，毕业的学生都是９０后，平时学校管理很严格，学生难免有些不理解的地方，所以学校一直在考虑，如何在高考前给学生一个机会，让他们纪念毕业、迎接新的生活。此时赵长中心里有了“撕书”的想法。他征求学生和老师意见，发现大家都很喜欢这个想法。后来他又征求了教育部门领导的意见，也很支持。高一高二为学长打扫卫生６月４日下午３时１０分，高三所有学生以间操队形站在操场上，３时１４分，撕扯抛撒卷子活动正式开始。刚开始的时候，只有学生自己撕。很快，老师也被卷入，学生开始向老师扔卷子。一位主管教学的学校领导平时以严格著称，他看到学生向他冲过来，就喊：“来吧，有仇报仇，有怨报怨！　”于是他被卷子埋在下面。赵长中也差点被学生卷子埋在下面，他迅速逃开了。他很感动，觉得和学生心连在一起。３时４０分，在高一高二学生的掌声中，活动结束。随后，高一和高二学生用了两个小时打扫卫生。“他们为学长送上了祝福，毫无怨言。”赵长中说。赵长中告诉记者，只要学生们喜欢，过年还会有这样的活动，但一些活动细节还要完善。　特派抚顺首席记者　赵永平支持微博网友＂ｗｕｑｉｏｎｇ１２５１８４＂：那些撕书扔本的都弱爆了！看看我们学校的抛卷典礼！看看整个高三年级光明正大的撕书扔卷！考生家长张先生：这个活动不错，家长自己给孩子减压不如学校统一组织，学校组织的会更有效果。反对考生家长于先生：撕卷子还是不怎么好吧……不过学校给孩子减压的想法应当支持。考生家长邓女士：觉得还有点不对，这显得有点功利了，学完了把卷子扯了……专家辽宁省青少年研究会常务副秘书长、国家二级心理咨询师周永梅：学校领导能想到这种办法，说明学校理解学生，体现了人文关怀的理念。学生在这样的活动中，身心会得到特别舒展的释放，带走一些负面情绪。另外，团体的集体释放，带来更大的冲击力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育２０１２高考考后调查　重庆考生评价考题有点难</contenttitle>
<content>搜狐教育２０１２高考考后调查：考生评价重庆考题有点难　考试结束最想好好睡觉考场铃声最后一次落下，全国２１个省市的考生结束了为期两天的２０１２年高考。搜狐教育频道第一时间推出了高考考后大调查，了解考生、家长和高三老师的考后心情。考生评价重庆考题有点难　考后最想睡到自然醒截止６月８日１６时，共有７７０７名网友参加了考生调查，其中６３％是理科生，３７％是文科生。就全国总体而言，认为今年考题偏难和难度适当的各占４２％和３２．５４％，仅２５．４８的网友认为今年的考题比较简单，能够轻松过关。有３２．３９％的网友表示，考完后非常关心试题和答案，需要找各科真题答案一道一道比对，力求准确估分。在试卷的难易度调查中，５０．３６％的网友认为今年重庆卷的高考题比较难，另外３０．２２％的网友则认为题目不是很难，１９．４２％的网友认为题目难度适中，适合考生发挥。在全国范围内的投票结果来看，广东、海南等地的试卷难易票数结果显得较为平均，难度适中。而全国新课标卷、山东卷、四川卷、辽宁卷的调查结果都显示认为“很难”的网友则占了绝大多数，试题难度较高。对于考后最想做的事，在给出的十多个选项中，３４．７９％的考生选择了好好睡一觉睡到自然醒，位居第一，外出旅游是排列第二位的选择。看来与“大吃一顿、发泄一下”、“好友聚会，疯狂地玩”相比，考生更希望能换个环境，调整身心。考后两个月的长假期正式开始，考生们也已做好了安排。５５．３％的考生打算先以放松为主，尽情享受假期，但也有不少考生早早为大学做起了准备，２６．０３％的考生选择了“学习、放松各占一半，为大学生活做准备”的选项。还有网友已经开始兴致勃勃地为考生们安排好了考后的假期安排：“爱足球的看欧洲杯，一场不差；爱篮球的看总决赛，一场不差（多谢缩水赛季）；爱游戏的打暗黑三，刚出不久；富二代的去伦敦看奥运会，ｈｉｇｈ到半死；屌丝的在家ｄｏｔａ，基友成群。少年们，看看这梦幻的福利，好得令人发指啊！”此外，对于如果考试发挥不理想该如何打算的问题，选择“复读”和选择“出国留学”的考生各占了近３０％，仅有不到１０％的考生表示会选择民办高校或职业院校。三成家长为高考一年花费万元　出国留学不是落榜后的首选除了针对考生的考后调查，今年搜狐教育还特别推出了针对家长和高三老师的调查问卷，他们虽不是亲上考场，却不比考生少一分紧张和焦虑。截止６月８日１６时，共有６９２７名网友参加了家长调查。对于家长而言，孩子总算完成了自己人生中一次重要的战斗。此时，超过半数的家长坦白表示孩子考得好坏自己看得非常重要，而选择了希望孩子考上本科学校的家长更压倒性地占了９２．５６％。在搜狐教育考前推出的“Ｑ版高考守护神　高考祈福平台”，截止到６月８日１７：００整３１０４５条祈福留言中也有６６．１％都是为了儿女，其次有２９．９％为亲友祈福。一位北京市搜狐网友妈妈留言道“祈福儿子坚定信心，一定考上北京医科大学临床专业！加油！”字里行间都透露着对孩子的殷切期望。但当被问及如果孩子考的不理想，４０％的家长都选择让孩子能被哪个学校录取就上哪个学校，只有１０．４６％的家长选择会让孩子出国留学。与针对考生的调查结果相比，产生了引人注目的反差。高三老师最担心学生心理素质　压力主要来自学校高三老师是高考中极为重要的力量，他们的付出推动着考生的前进。３１．８５％的高三老师认为自己承受的压力比较大，２８．０３％的高三老师认为自己承受的压力特别大。而这些压力最主要的来源是学校（３６．３１％）和社会（３２．４８％）。尽管肩负巨大压力，作为一名老师，他们对学生的表现非常关注。超过５２％的高三老师最担心学生在考场上因为临场心理素质原因影响了正常发挥。２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧美舞考级四川分中心正式挂牌成立</contenttitle>
<content>２０１２年５月１４日，中国艺术职业教育学会欧美舞考级四川分中心正式挂牌成立暨首届欧美舞师资培训班在绵阳市少年宫顺利召开。据中国艺术职业教育学会欧美舞考级中心主任崔鹃介绍说，目前欧美舞考级已在全国十二省三个直辖市开始启动，只要满３周半到１８周岁的幼儿、儿童、青少年均可参加欧美舞学生等级培训及考试。据介绍，欧美舞培训及等级考试教材有１２级，教材分为三大部分，基础训练部分是借用芭蕾基训，加入欧美地区各舞种如西方代表性舞蹈、爵士、踢踏、拉丁、音乐剧等多种风格性舞蹈为表演组合，并增加其他艺术欣赏课程。此教材以素质教育为核心，以舞蹈教学为手段，并通过循序渐进的培训过程，实现对孩子们在业余艺术素质水平的综合提高的目标。自欧美舞考级中心成立以来，已在北京、上海、广东、浙江、云南、贵州、四川、福建、重庆、江西、湖南等地区举办了近千个培训班，培训师资力量万人，在培学生人数十万人。据悉，本月欧美舞师资培训班还将在南昌、昆明、福州等地举行，下个月将在上海、重庆、广州、厦门、湖南等地举行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年度史诗巨制《高考》大幕昨拉开</contenttitle>
<content>浙江在线０６月０８日讯　昨天上午９点，浙江省３０余万考生走进高考考场，书写未来。“现在的高考生怎么那么淡定？”就读于美国百森商学院的大三女生陈依淼，昨天出现在母校杭州高级中学门口，为学弟学妹助威。她很吃惊，还没到进场时间，只见杭高校园里那条标志性的长长甬道上，考生们笑笑闹闹，让门口的家长纷纷自我检讨：“孩子都不紧张，我在紧张啥？”来杭实习的３位香港理工大学中文系的女生陈颂欣、林晓静、林咏琪，昨天一早赶到夏衍中学考点时，被家长们送考的盛大场面震惊了：和她们在香港高考时完全不同，因为香港考期有一个月，家长从来不送考。被人记挂的作文题，今年浙江卷引用了女作家刘继荣的博文《坐在路边鼓掌的人》：上中学的女儿成绩一直中等，却被全班学生全票推选为“最欣赏的同学”，理由是乐观、幽默、善良、好相处、守信用、好相处等。她开玩笑地对女儿说：“你快要成为英雄了。”女儿却认真地说：“我不想成为英雄，我想成为坐在路边鼓掌的人。”这篇作文不仅考验文笔，也让考生们在“坐在路边鼓掌”和“在路上奔跑”中作出选择。今年是新中国高考制度建立６０周年，恢复高考也已３５周年了。高考在诸多挑战和争议中谋变。它不再是独木桥。多年以后回头看，高考考得好，人生未必从此康庄大道；考不好，人生未必不会柳暗花明。勇敢地接受考验，坦然地面对结果。高考路上，当英雄固然好，为英雄鼓掌的人同样也能成才。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研数学做题小窍门</contenttitle>
<content>由于考研数学的难度，很多考生不得已放弃了喜爱的专业甚至是院校。为了不让考生考研有遗憾，为了使考研数学不成为考研路上的拦路虎。很多考生多表示做题不少，但是换个样子，还是不会做。如何有效提高做题效率？在此，海天考研专家为２０１３考生提供一些复习建议，希望对考生们有所帮助。第一，掌握做题的原则。开始做题的时候，要从小题开始做，小题一般需要的知识点少，运算量也比较少，易于刚开始复习的考生。做题训练的顺序应该是先易后难，先做简单题，后做综合和大题。这样使整个做题过程有个良好的开端，并鼓舞考生信心。从而一道题接着一道题去做，既保持了做题的积极性，同时也锻炼了做题的能力。在考试过程中，考生尤其要注意时间效益，假如遇到两道题目都不太会做，就优先做高分题，尤其是＂分段得分＂，注意计算过程。与此同时，要求考生审题要慢，思路要清晰，答题速度要快。在答题中宁慢勿快，争取得分保证。第二，善于总结题型。在题海战术下，很多考生都变的疲惫不堪，如何利用有限的做题量，提高题型正确率呢。这就要求考生在做题后，善于总结归纳，总结错题，总结经验。学会举一反三，通过总结归纳避免了做错的题一错再错。这样即便遇到不一样的题目，但是知识点相同可以巧妙运用。而且根据记录的错题，可以为后面的复习提供有效的捷径。第三，认真思考每一道题。很通俗易懂的一句话＂做题的时候多用用脑子＂。很多考生在后期复习时，由于做题的数量达到一定的程度，再做一些题的时候，还是会感到不会做，这就是很多考生的通病，在题海练习中做题时不求甚解，也不分析出题者的出题思路以及想要考查的知识点，从而，就是做了再多的题也是白费。考生们在做题的时候一定要学着思考，举一反三，加强记忆，避免习惯性思维。考研数学有部分题型就是考察考生的逆向思维，所以，需要考生在做题的时候集中精神最大限度的发挥脑细胞能量。这样，再遇到什么类型的题目，考生都可以游刃有余。最后海天考研祝愿大家２０１３考研复习能有个好的开头，为取得高分打下扎实的基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>包里装：应季衣服＋生活用品</contenttitle>
<content>“身份证用带吗？”“衣服该带多少？不用带夏装吧？”“是带现金好还是带卡好？”从高中迈入大学校门的大一新生开学前正准备得手忙脚乱，该准备些什么呢？先给大家列个清单，在大学入学后这些都是些日常生活必须品，有备而来就不用手忙脚乱了，近路的可自带，也可注册当天在校园区购买，如果是学校负责安排购买的就跳过不用买了。兜里揣：少量现金＋信用卡到外地求学，钱是必不可少的，究竟该带多少钱是家长们最发愁的事，带少了怕孩子受苦，带多了又怕路上丢失。给孩子办张银行卡，就放心多了。把学费和生活费都存入银行卡，孩子离家时只需要带上卡和少量现金就行，如果卡丢了的话，挂失再办一张就行，钱不够时，只需要把钱存入孩子的帐户就行。现在各银行的信用卡均可异地存取款，但需要收取金额不等的手续费。同时，中国邮政推出的邮政绿卡也很适合大学生，办理时会得到一卡一折，家长与孩子各持有一样，它的优势是异地取款时免加手续费。身上带：车票、机票＋证件材料儿行千里母担忧，出行是准大学生家长们最放心不下的事，学生票采取提前１２天发售，准大学生可凭入学通知书购买学生票。对于一些准备乘飞机出行的学生来说，他们也将享受很大的实惠。对于准大学生来说，带齐相关的证件材料也是重要的，如果是团员，应由团籍所在学校团委在团员证上填写转至高校团委并加盖公章；如是党员，则需要所在学校组织开具转出证明。此外，还要携带好自己的相关组织关系档案。出行前要认真阅读录取通知书中的要求，然后逐一落实，身份证也应随身携带入校。此外入学后，学校会要求上缴一些一寸照片，所以准大学生们最好提前做好准备。很多准大学生都是第一次出远门，准备生活用品就成了很琐碎的事情，准大学生们在购买生活用品前，可以列一张购物清单，然后按单逐一购买。衣服方面，如果学校在本地，那么带少量的衣物即可，如果学校在外地，那么可以在离家前拨打大学所在地的气象咨询电话（区号＋１２１２１），了解当地气候状况，再根据当地的季节状况准备衣服。新同学可能会不习惯学校的饮食，所以最好备一套饭盒、汤匙、筷子等简单餐具，也可带一些自己喜爱的易保存的食品，以备初来乍到‘救急’之用。高校都是公寓化管理，所以被、褥等物品是统一购买的，但毛巾、牙刷、牙膏、剪刀、剃须刀等生活必需品，则需要自带，如果担心分量过重，也可到校后就近购买。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安康优秀大学生村官可破格提拔为科级干部</contenttitle>
<content>西安新闻网－西安晚报安康讯　（记者　李念）　考核优秀的大学生“村官”将被列入安康市科级后备干部队伍，对于连续两年以上考核为优秀或担任村（社区）正副职两年以上、实绩特别突出的大学生“村官”，可破格提拔为科级干部。记者获悉，安康市委于近日出台了《关于进一步加强大学生“村官”工作的意见》，将通过认真选聘、加强培训、帮带培养、多岗位锻炼等途径，全面加强大学生“村官”教育管理。意见中要求，每年市上举办两期优秀大学生“村官”专题培训班；年度考核为优秀或担任村（社区）正职的大学生“村官”，将由县级领导直接负责结对帮带；对于在基层任职满一年、年度考核称职以上的大学生“村官”，可有计划的安排到双创、信访维稳、招商引资、项目建设、产业园区及城镇建设等岗位进行拓展锻炼。县区科级干部公开选拔时，在满足任职条件的前提下允许在村任职满２年、年度考核为称职以上的大学生“村官”参加竞争；在制定公务员（选调生）招录计划时，应拿出不少于２０％的指标面向大学生“村官”定向招录，镇（办）事业单位招录工作人员时，必须拿出不少于３０％的计划定向招录大学生“村官”，优秀大学生“村官”享受定向招录优惠政策。到“十二五”末，将力争在全市每个镇（办）配备一名有大学生“村官”经历的党政领导，其中３０％的镇（办）配备１名党政正职，每个县区有１至２名有大学生“村官”经历的干部进入县级后备干部队伍。据统计，安康市自２００８年开始选聘大学生“村官”以来，先后有９７３名大学生“村官”自愿服务基层，其中已有２２５名大学生“村官”进入村（社区）两委班子，目前，这批具有基层一线实践经验的大学生“村官”已成为安康市新农村建设的重要力量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员猥亵少女拘留１５天　警方称后果不严重（图）</contenttitle>
<content>五旬政府职员猥亵１２岁少女被拘１５天“一位年仅１２岁的未成年少女差点被观珠镇政府的职员强奸了！”近日，这个令人震惊的消息在广东电白县观珠镇和平村委会金竹园村传得沸沸扬扬。昨天，记者一行来到事发现场——金竹园村一间养猪场发现，该养猪厂已大门紧锁，而受害者吴小娟（化名）已随母亲返回广州，而观珠派出所的教导员则表示，吴小娟实际上是受到猥亵，目前案件嫌疑人已经被警方处于１５天的拘留。遭遇猥亵，１２岁少女蒙阴影一个年仅１２岁，刚读完小学五年级的女生吴小娟万万没想到，在这个期待许久的暑假，竟会遭一位５０多岁的男人猥亵，让她的童年生活从此蒙上了阴影。昨天，记者一行来到来到事发现场——金竹园村一间养猪场发现，该养猪厂已大门紧锁，受害者吴小娟已随母亲昨天上午返回广州，而尚在家中的吴小娟外婆和两个小表哥则愤愤不平地向记者透露了事情的来龙去脉．．．．．．事情还得从雇佣童工种沉香说起。案件嫌疑人廖某材今年５０多岁，是观珠镇政府农业办的一名职员，由于长期在乡下挂点办公，便利用职业便利在金竹园村办了一间养猪场，还兼营沉香生意。今年７月１１日，长期在广州居住的吴小娟随母亲回到家乡金竹园村看望年迈的外婆。当时，吴小娟的两位表哥和村里几个小孩子都在帮廖某材种沉香，种一盆就有１分钱。从小在城市长大的吴小娟觉得新鲜极了，便很快加入了这个行列。廖某材的养猪厂离吴小娟外婆家约３００米路程，每天都有七八个童工在帮忙种沉香。干活的第一天，吴小娟就赚了近１０元，不禁乐滋滋的。到了第二天（７月２０日）下午２：３０分，吴小娟的表哥们终于累得顶不往了，便对她说：“我们回去了，你走吗？”吴小娟头也不抬地答：“你们先走吧，我再干一会儿。”见吴小娟如此坚持，两个表哥便领了工钱离开了养猪场。这时，养猪场里，就只剩下吴小娟和廖某材。当天下午４：３０分左右，吴小娟终于干完了活，便向廖某材要３元的工钱。令她没有想到的是，廖某材竟大方给了她８元。给完钱后，廖某材又取来毛巾殷勤地帮她擦干净双手的污泥，然后突然吻她的手！年幼的吴小娟还未反应过来，就被廖某材一把抱进了养猪场那间小屋里的床上，对她的胸部又亲又摸，甚至将手伸进她的牛仔短裤里．．．．．．那一刻，吴小娟才终于意识到了什么，情急之中，她努力挣脱对方的手，说：“我妈妈在找我，我先回去了。”廖某材还不死心，他拉住她说：“明天再来这里吧，我给你１０元，不，给你５０元，你什么活也不用干。”为了脱离险境，聪明的吴小娟便假装答应，然后逃出了养猪场．．．．．．家属：“孩子受了惊吓，做梦都在哭”７月３０日下午，记者拔打长途电话联系到了身在广州的吴小娟的母亲——廖女士。提起女儿的经历，廖女士气愤难耐。廖女士告诉记者，吴小娟遭遇猥亵后，回到家已是５：３０了，当时她已做好了晚饭，便让吴小娟吃晚饭，吴小娟却说什么也不肯吃，只是喊了一句：“我没空，我要打１１０报警！”当时，廖女士以为女儿只是开玩笑，便没有当真。后来，吴小娟就躲在房间一个劲地哭，然后找来外婆的手机报警，再和表哥们前往观珠派出所报案。当时，吴小娟所做的这一切，廖女士和吴小娟的外婆都被蒙在鼓里。直到派出所把嫌疑人捉到后，才打电话通知她们，她们这才知道这个未成年的小女孩遭遇了什么。“当天晚上，我就带着女儿去观珠医院检查，结果发现女儿下阴红肿还破裂出血了！”廖女士气愤难耐，“现在女儿由于受了惊吓，夜里反复做恶梦，总是不停地哭。”吴小娟的外婆也难抑愤怒的心情说：“我和他（廖某材）本来就认识的，没想到他竟这样做。大家都说他之前没见过我外孙女，还以为她是广西人，才敢下手。我一定要为我外孙女讨回公道！”这位老人还拿出吴小娟的照片给记者看，照片上，吴小娟扎一条个马尾，五官端正，长得白白净净，十分惹人喜爱。镇政府：“我们都不敢相信他是这样的人”观珠镇政府党政办刘主任告诉记者，廖某材上世纪八十年代就在镇政府工作，如今已有２０多年，今年初正式在农业办工作。一直以来，廖某材给他的印象是个子不高，样子精瘦，却工作认真，从不打麻将，从不出入不正经场所。“如果不是派出所抓他去，我们都不敢相信他是这样的人。”刘主任说。分管农业办一位姓李的党委委员则告诉记者，廖某材已有一个多星期没来上班了，具体原因他也不清楚。派出所：该案件属治安问题，只对嫌疑人拘留１５天负责该起案件的观珠派出所教导员戴飞昨天下午告诉记者，受害人报案当天，派出所已请廖某材到所里询问，对于自己的行为，廖某材供认不讳。问及案件的进展和处理方式，戴飞则表示，廖某材行为属于猥亵妇女行为，由于该行为未造成严重后果，只属于治安问题，并处以１５天的拘留。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思听力场景分析之环保篇</contenttitle>
<content>在雅思的听力考试中，相对来说，环境保护这个场景涉及的内容还是比较多的，而且通过对历次考试试题的分析，其涉及的有关于环境保护的知识面也是很广的，可以说是涉及到了问题的方方面面。因此，考生在进行有关于这个问题的备考时，一定要注意坚持全方位复习的原则，切忌以偏盖全。二、环保场景词汇总结ｃｏｎｓｅｒｖａｔｉｏｎ　保护，保存ａｃｉｄ　酸，　酸的ｃａｒｂｏｎ　碳ｐｅｔｒｏｌｅｕｍ　石油ｏｚｏｎｅ　臭氧ｏｏｚｅ　渗出，　渗出物ｒａｄｉａｔｉｏｎ　辐射ｇｒｅｅｎｈｏｕｓｅ　温室ｓｏｌａｒ　太阳的ｐｈｅｎｏｍｅｎｏｎ　现象ｄｅｔｅｒｉｏｒａｔｉｏｎ　恶化ｅｘｔｉｎｃｔｉｏｎ　灭绝ｄｒｏｕｇｈｔ　干旱ｒｅｃｕｒｒｅｎｔ　反复发生的ｉｎｕｎｄａｔｅ　淹没ｅｍｂａｎｋｍｅｎｔ　筑堤ｓｅｄｉｍｅｎｔ　沉积（物）ｄｅｌｔａ　三角洲ａｌｌｕｖｉａｌ　冲积的ｄｕｓｔ－ｓｔｏｒｍ　沙尘暴ｂａｒｒｅｎ　贫瘠的，不育的，无效的ａｔｔｒｉｂｕｔａｂｌｅ　归因于ｄｅｆｏｒｅｓｔａｔｉｏｎ　滥砍滥伐（森林）ｌｏｇ　原木，日志　伐木ｖｅｇｅｔａｔｉｏｎ　植物，植被ｈａｂｉｔａｔ　栖息地ｅｃｏｓｙｓｔｅｍ　生态系统ｄｅｍｏｇｒａｐｈｉｃ　人口统计的ｃｏｕｎｔｅｒｂａｌａｎｃｅ　使平衡，弥补ｍｅｃｈａｎｉｓｍ　机理，机制ｐｒｅｃｉｐｉｔａｔｉｏｎ　陡降，降水ｃｉｒｃｕｌａｔｉｏｎ　流通，循环ｍｅｔｅｏｒｏｌｏｇｙ　气象（学）ｖｏｌｃａｎｏ　火山ｅｒｕｐｔｉｏｎ　喷发ｇｒａｎｉｔｅ　花岗岩Ｃｅｌｓｉｕｓ　摄氏的Ｆａｈｒｅｎｈｅｉｔ　华氏的ｌａｔｉｔｕｄｅ　纬度ｇｌａｃｉｅｒ　冰川ｄｕｍｐ　倾倒，倾销ｃｏｎｔａｍｉｎａｔｅ　弄脏ｒｅｃｙｃｌｅ　回收再利用ｉｒｒｅｖｅｒｓｉｂｌｅ　不可逆的ｒｅｃｌａｉｍ　开垦，改造ｃｏｎｔｅｎｔｉｏｕｓ　有争议的ｐｒｉｏｒｉｔｉｚｅ　优先考虑三、出题形式以及做题技巧１、出题形式根据对多年来历次雅思考试试题的分析与总结，这个部分的听力试题主要将以一般表格题和多项选择题的形式出现。２、做题技巧考生在做这部分的题目时，应该坚持这样的原则，即：（１）在全面听懂并且理解材料的基础上进行冷静地思索进而做出正确的选择。（２）做题时小心题目陷阱并应该努力抓住并理解材料中的核心词汇。例如：Ｂｉｏｌｏｇｙ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　（ａ）ａ．ｓｅｅｎ　ａｓ　ｌｅｓｓ　ｃｈａｌｌｅｎｇｉｎｇ　ｔｈａｎ　ｏｔｈｅｒ　ｓｃｉｅｎｃｅｓｂ．ａｎ　ｅａｓｙ，　ｓｏｆｔ　ｏｐｔｉｏｎ　ａｔ　ｓｃｈｏｏｌｃ．ｔｈｅ　ｓｔｕｄｙ　ｏｆ　ａｎｉｍａｌｓ　ａｎｄ　ｏｔｈｅｒ　ｌｉｖｉｎｇ　ｔｈｉｎｇｓｄ．ｅａｓｉｅｒ　ｔｈａｎ　ｐｈｙｓｉｃｓ　ｏｒ　ｃｈｅｍｉｓｔｒｙ分析：在听力录音中，有这样一句“ｔｈｅ　ｓｃｉｅｎｃｅ　ｏｆ　ｂｉｏｌｏｇｙ　ｗａｓ　ｃｏｎｃｅｒｎｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓｔｕｄｙ　ａｎｄ　ｃｌａｓｓｉｆｉｃａｔｉｏｎ　ｏｆ　ａｎｉｍａｌｓ　ａｎｄ　ｏｔｈｅｒ　ｌｉｖｉｎｇ　ｔｈｉｎｇｓ．　Ｉｔ　ｗａｓ，　ａｎｄ　ｓｔｉｌｌ　ｉｓ　ｂｙ　ｓｏｍｅ，　ｋｎｏｗｎ　ａｓ　ａ　“ｓｏｆｔ　ｓｃｉｅｎｃｅ”，　ａｎ　ｏｐｔｉｏｎ　ａｔ　ｓｃｈｏｏｌ　ｔｈａｔ　ｗａｓ　ｏｆ　ｇｅｎｅｒａｌ　ｉｎｔｅｒｅｓｔ　ｂｕｔ　ｎｏ　ｍａｔｃｈ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｒｉｇｏｒｏｕｓ　ａｃａｄｅｍｉｃ　ｃｈａｌｌｅｎｇｅｓ　ｏｆ　ｐｈｙｓｉｃｓ　ａｎｄ　ｃｈｅｍｉｓｔｒｙ”。如果考生不能够在听懂并理解录音材料的基础上进行题目的选择，则很有可能因为从材料中听到了“ｓｏｆｔ，　ｐｈｙｓｉｃｓ，　ｃｈｅｍｉｓｔｒｙ”等词汇而错误地选择了ｂ或者是ｄ选项。造成这种错误的原因就是考生部分地听到并且片面地理解了录音材料，陷到了题目预设的陷阱中去。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京大学附属中学国际部学生广西阳朔支教</contenttitle>
<content>北京大学附属中学国际部的几位高中生近日在学校组织下，到广西阳朔葡萄镇的周寨小学进行了５天支教活动。在那里，国际部的学生教周寨小学的孩子们学习英语、语文和数学，还带他们做户外活动。据有关老师介绍，支教的第一天，这些从来没有管理过课堂的“小老师”肩并肩地站在讲台上，艰难地与他们的学生进行互动。当他们完成了自我介绍后，便开始实施事先安排好的教学计划。支教过程中，带队老师鼓励学生去尝试新的教学策略，同时也让大家做好备案，以防有的计划无法实现预期的效果。这些小老师最终实现了不同的教学计划。曹驰同学介绍说：“我们给孩子们展示了学习过程中充满乐趣的一面，同时告诉他们如何在课本之外获得知识。”小老师把那种以灌输知识为主的教学方式转变为以小学生为中心的各种课堂活动。他们尝试了许多游戏，还用小木棍开展了基本几何学的小组活动。四年级的教学组带领小学生制作了学校模型。刘一凝同学回忆道：“我们发现小朋友对模型建造都非常有热情。我们连续三天，每天花两小时开展这个活动。最后一天，小朋友还想再继续，他们做了很多房子来丰富他们的学校模型。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈尔滨十余名教师被指吃空饷　部分人２０年未上班</contenttitle>
<content>据网友反映，哈尔滨市呼兰区建国小学有十多名老师吃空饷，他们长期不上班，学校却为其保留岗位和开工资。据称，老师和学校攀比着乱收费，学校给学生订一套资料，老师就会定两、三套资料，这样学校领导和老师之间互相牵制，互相制约，谁也无法把谁“捅”出去。十多名教师吃空饷　“最牛”教师２０年未上班哈尔滨市呼兰区建国小学校是公办校，建校已６０多年。目前在校学生近３千名，教职工１００余名。据该校一位不愿意透露姓名的教师介绍，他们学校有十多名教师长期不上班，但学校却为其保留待遇，财政也照常给开工资。随后，这位匿名老师对照着吃空饷教师的名单，逐一给记者讲解。崔某某，原为单位会计，后来机构精简，会计、出纳工作由一个人来做，她就陆续开始不上班，最近３年一天班都没上。王某某，从１９９９年至今未上班，最早她到保险公司上班，现在自己做生意。裴某某，从２０１１年９月至今未上班，她女儿在哈市一所中学上学，她在哈市陪读。王某某，从１９９２年之后就没看见过，至今已经２０年未上班。她家是外地的，期间仅在２０１１年上班不到一个月。乔某某，她家是呼兰区的，２０１０年９月她孩子上哈市上小学后，就到哈市陪读，对外称是支教。记者随机核实了名单中的几位老师。在核实崔某某时，她先是称现在未教课，随后警觉，崔某某爱人便多次打电话对记者破口大骂。记者核实王某某时，她爱人接电话称，她现在正在办理病退手续，工作关系还在建国小学，但不上班每月少开一千多元钱。据反映人讲，这十多名吃空饷的教师，时间长的已经经历了三任校长，但这些教师都安然无恙，这是为什么？而学校对在岗的教师要求却很严，有事请假半天、一天的，也要公示出来。“国家培养一个教师不容易，花费了大量的财力物力，但他们却没有起到为人师表的作用。”老师和学校攀比乱收费　人均年收费至少２００元哈尔滨市呼兰区建国小学校分六个年级，５０个班级。今年，学校给学生订了两套课外资料，名为自愿，实为强制。学校订一套资料，班主任就会订两、三套。据反映问题的老师称，这样做是为了互相牵制，互相制约。“谁的屁股都不干净，谁也别说谁。”据了解，最开始给学生订课外资料的初衷还算是好的。反映人告诉记者，开始订资料是为了减轻学生抄写的负担，减少时间，便于老师及时发现问题，但这种行为逐渐变成了赤裸裸的敛财。学校不订教科书出版社发行的、跟教材配套的资料，谁给的回扣多就订谁的。有很多资料的质量都很差，并且学校指定书店让学生购买。反映人说，建国小学从２０１１年９月份开学至今，敛财风越刮越烈。２０１２年５月份，学校推销一套练字用的“立体练字宝”，分中英文，两个本子共计８８元。针对记者提出的“既然说是自愿购买，那完全可以不买”的问题，这位反映人称，老师的动员能力是很强大的。老师会跟学生说：“要订一套习题，非常好！如果大家都买，就省得抄题了。自愿订，不订的就得自己抄题了。”老师这样说给孩子，哪个家长能不买呢？并且老师留的作业就在订的这套习题里。反映人告诉记者，学校订课外资料后，老师并没有得到实惠。老师就会动员学生继续订资料。一般规律是，老师订的资料套数要超过学校，金额也要超过。“今年，学校订的资料收了每位学生大概七、八十元钱，而老师订的至少要达到每人１５０元左右。”而老师得到实惠后，这些利益各方都会得到一些。２５日１５时许，记者在建国小学门前，随机采访了一位接孩子的家长。据这位家长说，他孙子在一年四班读书，下学期交了一百多元钱。这位老人对这种现象见怪不怪：“虽说是义务教育，但不买课外书，老师赚啥钱？”在离建国小学门前不到５０米远，就是反映人所说的学校指定的“育红书店”。记者以家长身份去买《期末大冲刺》资料，据一位中年男子称：“你都买晚了，一年级都买了，这套习题挺好的。”这位反映问题的教师义愤填膺地告诉记者，每个学生每年平均至少要交２００多元的费用。建国小学的生源大部分是农村的，农民工子弟占很大一部分。这些农民以为省吃俭用的把孩子送到城里来读书了，就会有出息，谁能想到会是这样呢？　（记者　张强）作者：张强　（来源：东北网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英语学专业考研转行方向</contenttitle>
<content>很多学英语专业的考生对选择表示很迷茫，无法明确考研方向以及如何抉择出路，对此，海天考研专家为考生提出几点思路，希望对２０１３年英语专业考生有所帮助。首先，决定学校。不同的学校考研的内容也就不同，很多学校的专业课都是各校自主命题。所以，选择几所理想的学校，这样复习起来比较有针对性。有些学校会列出参考书的书目，考生可以根据这个范围进行复习。而近几年由于取消了参考书的指定，考生可以根据前几年的参考书书目进行复习，范围不会有太大的出入。其次，决定专业。每个学校的考研内容不同，而每个专业方向的参考书目也不一样。英语专业的考研方向分以下几种：外国语言学与应用语言学、英语语言学文学、英语国家研究等。而其中，商务英语、翻译理论与实践等热门方向已划入到前面的三大方向内容中。最后，决定参考书。在众多的参考书当中，选择范围全、观点主流的参考书为宜，并且选择适合自己复习方法的参考书，这样才能便于复习，不会使复习枯燥。然而很多英语专业的考生想要跨专业到其他学科，就要更加慎重。考数学的话难度颇大，不易成功。下面海天考研专家为英语专业考生提供几个热门专业，并且能有效地扬长避短。第一，法律相关专业。法律硕士是目前考研的热门专业之一，也是跨专业考生的首选。而且，法律硕士的就业前景也是十分被看好。但是，考生需要注意的是，考法律硕士就要考一些以法律专业为强项的名校。不然，一般的学校的法律硕士社会认可度较低。第二，新闻传播相关专业。新闻传播专业的就业前景大致为进入报社、电视台或广告营销公司等。而且新闻传播专业的考试没有数学，更便于偏文科的英语专业考生报考。第三，中文相关专业。由于考生本身是英语专业的优势，更多地倾向于对外汉语专业。由于现在很流行老外学汉语，所以，就业形势比较好。不过，也可以往公共管理、社会学等专业考虑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高校毕业典礼大戏纷纷上演　校长妙言寄语毕业生</contenttitle>
<content>昨日，华中师范大学本科生毕业典礼举行。这是去年担任该校校长的杨宗凯迎来的第一批毕业生，该校今年有４１３２名本科生顺利毕业。该校今年继续沿袭“奥斯卡式”毕业典礼，３０００余名毕业生到场走过４０多米长的红地毯，学校党委书记马敏、校长杨宗凯和作为教师代表的“导师团”逐一为他们授予学位、拨正流苏。一系列仪式后，“压轴戏”是校长讲话。作为一位理工科背景的高校校长，杨宗凯的寄语平实诚恳。他告诉学子们，４年的本科学习远不能支撑未来４０年的工作和生活。他鼓励学子们终身学习、坚守学术和社会良知。据了解，在汉７所部属高校中，华中师大并非第一个举行毕业典礼。１７日和１９日，武汉理工大学和中南财经政法大学分别举行了本科生毕业典礼。毕业典礼纷纷上演，大学校长们今年都说了些什么作为临别寄语？关键词：三“从”四“得”６月１９日　中南财经政法大学校长吴汉东从法、从心、从容；高得、低得、合得、散得。在行为操守上，要“从法”，要恪守做人行事的基本法度；在个人发展上，要“从心”，要铭记自己最初的理想与信仰；在人生态度上，要“从容”，要懂得追求优雅的心境之美。顺风顺水时，要“高得”，身居高位保持谦卑之心；逆水行舟时要“低得”，最小的事情也要认真做到极致；团队合作时，要“合得”，能当好大机器上的一颗螺丝钉；单兵作战时，要“散得”，能做得势足燎原的星星之火。希望大家始终珍藏出发时的信念与初衷，始终铭记母校所传授给你们的治学之理、修身之道、济世之法，在追求个人志向的同时更努力地回馈社会。关键词：文凭６月１７日　武汉理工大学校长张清杰中国开科取士１５００多年，现代大学２００多年，附着在这一张张文凭中的魔力究竟是什么？文凭如果仅仅是一张印刷精美的纸张，那么顷刻即可毁灭，也可瞬间复制；文凭如果代表着一种知识水平，那么科技飞速发展，社会日新月异，总有一天会过时。只有当文凭蕴涵了更为重要的价值，才会成为你们内心的骄傲，从而引领你们今后的人生追求。关键词：高富帅　白美富６月１４日和１５日　武汉科技大学校长孔建益通过许家印、苏义脑、刘玠等知名校友的经历，我们深切感受到，无畏艰难、不言放弃、一往无前的精神是他们成功的基石。我相信，通过努力，你们也一定会成为高富帅、白美富。经过高等教育熏陶的你们，具备经过知识和道德融合锻淬后的傲骨，这是淡定从容、虚怀若谷的气质，是登高远望、天宽地广的襟怀，会让人感受到你们的力量和尊严。希望你们保持这份傲骨，守住内心的安宁，成就人生的幸福。这样的你，不用在别人面前炫耀我爸是谁，不用害怕说出我爸是谁。这是武科大钢铁品质的升华，也是你们行走天下最宝贵的精神财富。关键词：不做假账６月１８日　湖北经济学院院长吕忠梅在人生的大学里，你们会跌倒、会痛苦、会心碎。我唯有衷心地希望你们每一个人都能够顺利从这所大学毕业。即使跌倒，也能够以智慧和勇敢让自己跌得有尊严；即使碰得头破血流，也会用平静和顽强清洗和包扎伤口。同学们要把爱国体现为敬业勤勉，把诚信体现为不做假账，把正义表达为尊重每个人的权益，把责任展现为扶起摔倒的老人，把和谐诠释为给问路的人一个笑脸。（记者　李佳　通讯员周健　梅海兵　陈博）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河北：高考期间注意雷雨天气</contenttitle>
<content>河北新闻网讯　６月３日河北气象局发布了未来一周天气变化报告，提醒广大高考考生关注高考期间的天气变化，提前做好准备。预计未来一周，河北省弱冷空气、低涡活动频繁，多雷阵雨或阵雨天气。雷雨时，局部地区可能伴有短时大风、冰雹、短历时强降水等强对流天气，请注意防范。雷雨天气频发，降水时能见度降低、视野模糊、路面湿滑，大家一定要注意出行安全；另外短时强降水还容易造成道桥和低洼路段积水，所以大家要注意不要盲目涉水，也不要在地道桥下避雨，汽车熄火后还要及时逃离。、具体预报：４日，唐山、秦皇岛阴有阵雨或零星阵雨转多云，其他地区多云转晴。５日，张家口、保定西北部地区晴转阴，其他地区晴间多云。６日，中北部地区多云间阴有雷阵雨，其他地区晴转多云。７日，中北部地区阴有雷阵雨或零星阵雨，其他地区多云间阴。８日，北部地区阴有雷阵雨或零星阵雨转晴，其他地区多云转晴。９日，北部地区多云间阴有雷阵雨或零星阵雨，其他地区晴间多云。１０日，东北部地区阴有雷阵雨或零星阵雨转多云，其他地区晴间多云。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江今秋实施课程改革方案　高二学生可以高考</contenttitle>
<content>记者今天（６月１８日）从浙江省教育厅召开的关于浙江省深化普通高中课程改革视频会议上获悉，今年秋季开学后，按新课程修习，高二学生就可参加高考了。此项内容称为弹性学制，对于那些“学有余力”且不到３年就可达到毕业条件的学生，学校可允许他们提前毕业，并参加高考。杭二中校长叶翠微表示，根据目前的情况，一部分学生完全有可能在２年左右时间完成整个高中课程的学习，有的学生甚至可以在更短时间内完成。弹性学制对普通高中学生学习年限实行“上封顶、下不限”的方式，即高中学习最多３年，最少不限定。《方案》规定，凡具有浙江省普通高中学籍、符合中学生品行要求的普通高中学生，只要做到“一个达到两个不超过”就可毕业，并获得浙江省普通高中毕业证书。“一个达到”，即在规定学习领域获得一定学分，且总学分达到１４４分，包括必修课程修满９６学分，选修课程修满４８学分，其中职业技能类选修课程学分不少于６学分，社会实践类选修课程学分不超过８学分。“两个不超过”，即参加普通高中学业水平所有科目的考试，且不合格科目不超过一门；综合素质测试四个测评项目中，不合格项目不超过一项。浙江省从２００６年开始启动新课程实验，至今已有６年时间，取得一定成果的同时还存在不少问题。因此，从２０１０年开始，在省教育厅的牵头下，继续研究制定了《浙江省深化普通高中课程改革方案》。此次《方案》近两年多“试运行”终于经省人民政府批准，于２０１２年秋季开学在浙江省普通高中全面实施。包括弹性学制在内，《方案》还有几方面突破。选修课的比例大幅度提高，从原先占总学分的１９．４％提高到３３．３％，并按照知识拓展、职业技能、兴趣特长、社会实践四类进行设置。必修学分从原先的１１６学分减少到９６学分，选修学分从２８学分提高到４８学分。　原则上完成１８学时（以１学时４５分钟计）课程的学习就可获得１学分。学校还可自主设置课程，浙江省不再有统一课表，在确保每学期开设思想政治、体育与健康等必修课的基础上，每周在校课堂教学实践不超过２６小时的前提下，学校可自主开设课程，并且推行选课走班。教育厅厅长刘希平表示，选课走班不一定是在校内走班，还可走校、走向社会学习，甚至老师也可以走起来，并且必修课、选修课都可实行。另外，浙江省将改会考为高中学业水平考试，科目为语文、数学、信息技术等１１门必修课程，每年开考１次，分别在１月和６月。学生参加同一科目考试次数最多２次，由学生选择一次最好成绩录入。此次课程改革还将惠及到农村、城镇薄弱学校。省教育厅将统筹建设选修课程资源库，重点提供给农村普通高中学校及城镇薄弱高中学校。据介绍，２０１１年４月开始，浙江省已选取了３０个试点学校开发了一批选修课程进行试点，目前还在征集选修课程，计划在２０１２年秋季向浙江省普通高中学校至少提供１００门选修课程。在教育经费方面，２０１１年浙江省普通高中教育总投入达到１４５．４亿元，与２００６年相比，增长了７９．３％；生均预算内事业费达到７６８３．５１元，生均公用经费达到１５４４．２６元，这些都保证了《方案》的继续推行。深化普通高中课程改革是一项系统工程，需要循序渐进，为此，《方案》设定了３年到位的时限：２０１２年秋，浙江省普通高中全面启动深化普通高中课程改革，加强选修课程建设，开发开设各类选修课程；２０１３年，实行普通高中学业水平考试，修订和完善学生成长记录与综合素质评价制度；２０１５年，在浙江省普通高中学校全面建成具有自身特色、基本满足学生多样化选择学习的课程体系。（董颖、陈蓓燕）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员面试热点：＂斑马线＂为何屡成＂夺命线＂？</contenttitle>
<content>众所周知，“斑马线”是引导行人安全通过马路的重要交通标志。然而最近一段时间，“斑马线”上“车欺人”、撞伤人的现象却频频出现，带来严重的交通隐患。据媒体报道，６月１４日，江西抚州一对夫妻过斑马线时，被一名醉驾司机开车撞倒，汽车将两人撞飞之后，径直从女性伤者的身上碾过，并且继续前行；无独有偶，１１日湖南株洲某广场附近，一名７岁的女童过斑马线时，被一辆越野车撞倒，女童重伤昏迷．．．．．．原本保护行人安全通行的“斑马线”，为何频频变成“夺命线”，不能不引人深思。根据我国现行的《道路交通安全法》，行人在人行横道上被赋予绝对优先权。其中规定：“机动车行经人行横道，未减速行驶的”、“机动车遇行人正在通过人行横道时未停车让行的”、“机动车行经没有交通信号的道路时，遇行人横过道路未避让的”三种情形，分别面临１００－２００元不等的罚款，驾驶证记２分。可见，“遇人行横道须避让行人”，是我国机动车驾驶员必须遵守的一条法则。然而，在现实生活当中，很多机动车驾驶员通过人行横道时，往往不是提前减速、左右瞭望，反而是猛踩油门、加速通行，试图抢在红色信号灯亮之前通过，这无疑加大了行人通过的风险。对于行人来说，“红灯停、绿灯行”是人人熟知的交通规则，行人看到绿灯时，很少会去注意是否有车猛然驶来。即便发现，也往往为时已晚，乃至酿成被撞的惨剧。“斑马线”交通事故的背后，尽管也有行人的因素，但更多还是“车欺人”的缘故。在行人与汽车的较量中，行人不过是血肉之躯，而机动车则是钢铁结构，另附带强劲驱动力，二者谁是强势、谁是弱势，这一点机动车驾驶员不可能不清楚。正因如此，我国《道路交通安全法》才把是否“减速让行”，作为对机动车驾驶员行经“斑马线”的硬性约束，而不是单纯看红绿灯的状况。遵守规则、礼让行人，要做到并不太难。“宁停三分、不抢一秒”，体现的是机动车驾驶者的素质和道德。很多机动车驾驶员之所以“遇路抢行”，一是因为心存侥幸，自以为不会出现危险情况，或是自以为能应付危险情况；二是对法律和通行规则视而不见，开“霸王车”。前者的做法明显隐藏风险，后者的做法则性质尤为恶劣。要终结“夺命斑马线”的惨剧，尤其需要加强对机动车驾驶员一方的安全教育和责任追究。从现行法律来看，对于机动车行经“斑马线”不减速的行为，处罚仍显过轻；而个别驾驶员“撞了白撞”、“撞伤不如碾死”的错误观念，更是使行人面临巨大的生命威胁。因此，不仅要依法将撞人的机动车驾驶者绳之以法，还应参照对“危险驾驶”、“醉驾”等行为的处理方法，对造成严重后果者进行加重处罚。只有震慑住“车欺人”的风气，才能有效维护行人的通行权力，确保交通安全。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东委员建议公务员应统考分数全国通用</contenttitle>
<content>自１９９４年开始实行的公务员考试制度，迄今却仍然保持着中央、盛地级市各自出题，考生为报考公务员不得不疲于奔走；用一套笔试试题，却要招考几乎涵盖所有职能部门、不同专业类别的公务员．．．．．．省政协委员、民革广东省委员会秘书长潘莎莎向大会提交提案，建议实施统一招考形式，分数可以在各地通用，以节约巨大的社会资源。在民建广东省委的集体提案中指出，公务员法的颁布实施有力地推进了公务员管理的法制化进程，但在具体实施过程中，现行的公务员选拔体制和公务员管理和评价体制中都存在着一系列的缺陷，急需出台具体实施细则加以解决。缺陷一　单一试题选多岗位人才潘莎莎委员在提案中指出，在目前的公务员录用考试中，全国各地实行笔试和面试相结合的程序化考试。在具体的某一次考试中，用同一张试卷来评价不同岗位需求的公务员。虽然具有公平考察的优点，但是笔试试题单一、覆盖面局限、结构越来越僵化，也是不容忽视的问题。因此，她建议公务员考试的笔试应根据党政工作的实际需要更侧重于综合素质和基本能力，避免陷入高考一样应试的漩涡。探索针对不同职务层次和不同行政类别的人员的分类考核指标体系。缺陷二　半小时面试常常定终身而在第二阶段的面试过程中，同样出现由程序化考试设计带来的考试时间短，考察问题局限性和偶然性的弊端。而且在进行面试前，不能让用人单位和考生有任何形式的接触和了解，使得用人单位只能在有限的半个小时面试中，匆忙做出决定。她表示，公务员考试的面试前，应给用人单位和考生有一段时间进行接触，增加相互交流、了解，增加用人单位决策的客观性和准确性，以避免双方选择的茫然性。缺陷三　各地分考考生疲于奔命此外，公务员进行社会公开招考，是适应社会发展的确切需要。但是由于不同地区各自举行各自的考试，使得有志于进入公务员队伍的考生疲于奔波。不仅要在不同的时间赶到不同的城市应考，而且要耗费报名费、交通费、住宿费和书籍资料费等为数不菲的费用。为此，潘委员建议改革公务员招考的形式和设计。公务员招考能否避免各地自行命题，实施统一招考形式，分数可以在各地通用。缺陷四　公务员消极怠工难处罚潘莎莎委员表示，公务员法同样规定了公务员辞职和免职的相关情形。但是如果是没有重大的错误，用人单位无法对消极怠工或者不符合岗位要求的公务员进行处罚。客观地形成了公务员队伍中上进心不强，干多干少一个样，干好干坏一个样，抱得过且过心态的人员的存在。为此她建议应增加对得过且过、混日子的一部分公务员的惩处手段和方式。建全完善、细化公务员绩效评估制度。（王道斌）（大洋网　王道斌）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上小学录取率不足２％　谁说中国的孩子不坚强？</contenttitle>
<content>上海６岁的彭鹏。谁说中国的孩子不坚强？但又是谁逼得他们过早坚强？家长怪社会竞争太激烈，社会怪教育资源分配不公，教育体制怪家长不淡定，形成一个大“怪”圈。怪来怪去，受伤的只能是孩子。说则广告。小女孩奋力地弹奏着钢琴，其父母听得满脸堆笑、意气风发。一曲弹毕，父母觉得意犹未尽，大声说“再来一遍”。可怜的孩子转头时已满脸泪水“难道我弹得不好吗？”广告解读为“不同的人对不同的事有不同的理解”，可我却看出了孩子弹琴的艰辛以及对父母的恐惧。都笑“少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼”，也叹“父母不知孩童心，强调应试，强调应试”！为了让孩子“不输在起跑线上”，有能耐的父母靠钱靠关系，早早为孩子选好了学区房。那些关系不过硬靠不上学区房的孩子，在父母的“引导”下，早早地挑起大梁靠自己“渊博”的知识、“过人”的才华，去争取那为数不多的入学指标。至于会不会被“大梁”压垮，许多父母却考虑得很少。虽然教育行政部门每年都会重申《义务教育法》中规定的“免试、就近入学”的原则，但由于教育资源布局不均的客观存在，只要有点能力有点财力的父母，手段无不用其极端，因此各地“幼升小”考试依然我行我素，且大有愈演愈烈之势。人生不是短跑冲刺，而是万里长征。起步快的，未必能笑到终点。即使高考，也只能是阶段性成果，更何况“幼升小”“小升初”？奈何！那么多教育专家呼吁“救救孩子”！奈何！那么多有识之士呐喊为孩子松绑！奈何！无数的家长还在驱赶着亲生的儿女去挤那危险的独木小舟！争渡，争渡，是优雅地“惊起一滩鸥鹭”，还是残酷地“挤落水中无数”？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昆明９０后高考生的生意经：卖教辅笔记赚旅费</contenttitle>
<content>中新网昆明６月１４日电（金佩佩）１４日下午，在昆明市第一中学的教学楼一楼，远远就可以看见刚考完高考的段然和他的同学守着他们的“教辅摊”。他们所售卖的不是别的，正是自己和同学们在刚结束的高三使用过的教辅材料和课堂笔记。离下课还有几分钟的时间，段然和同学们的“教辅摊”还显得有几分冷清。见到记者到来，段然便热情地介绍起了自己的“小生意”，“高三毕业以后，毕业学生在学校里＇摆摊＇卖使用过的教辅、笔记、小说似乎已经成了我们学校历来的传统。学校和老师都很支持我们，就当做是一种锻炼，也是资源的有效回收再利用。从周一开始我们就正式开始在这＇摆摊设点＇，卖的有各种教辅、老师发的复习资料、自己的笔记归纳、还有平时同学们喜欢看的杂志、小说．．．．．．最受欢迎的是教辅和语数外笔记，一摆出来很快就被抢购，几天下来生意还不错。”伴随着下课铃声，“教辅摊”前也慢慢聚集了不少前来“选购”教辅的高一高二的学生。段然见状也顺势吆喝起来，“大家来看下，２元一本，以低廉的价格就可以买到各种教辅、笔记！”高二文一班的王亚明和同学挑了又挑，最后拿了三份复习资料，他说，“便不便宜其实不是最重要的，关键是这些教辅笔记综合性、实用性很强，对自己很有用。这几天我们下课都会过来逛逛，买得都成熟人了。”在“教辅摊”另一边，高一女生石亚桐似乎对小说更感兴趣，她拿着手中的两本小说给记者看，“这本书一本标价就２２元，在这里两本１０元就可以买到。之前也买过教辅那些，虽然才高一，但觉得以后也用得到，关键价格很便宜。”短短几分钟时间，段然便卖出了十几本教辅、小说，前来购买的学生络绎不绝。空闲之余，他告诉记者，“其实周一那天我们有很多同学都来＇摆摊＇，但是有好几个同学守不住，我闲着也是闲着，就把他们＇摊＇上的所有书４０元左右都买了过来，大概有五六个人的。这几天我一直在这里守着卖，纯赚了三四百呢！”　说话间他又卖出了７本教辅。“很多同学觉得卖这些教辅一本就几块钱，但是他们没想过财富量化过以后是很可观的。这些书也许对我们没有用了，但对学弟学妹来说却是价值，而这种价值就是价值。”段然告诉记者，自己的父母都是在金融系统里面工作，从小便耳濡目染地学习理财规划，再加上自己很喜欢，所以再创造价值的同时自己也得到了快乐。他同时也告诉记者，过两天填报大学志愿的会选择自己中意和擅长的金融管理，也让自己的梦想实现，做自己喜欢做的事。最后，段然说，“在这里卖了这么几天，看到学弟学妹高兴的时候，我也很高兴。准备用卖完的钱去丽江玩一转，用自己的双手＇挣＇来的东西，要好好享受一下”（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《孩子，今天你提问了吗》６月２０日隆重面世</contenttitle>
<content>如果你想在冬天躲雨，就造一个茅草屋；如果你想在许多个冬天躲雨，就造一个石屋；如果你想让后代记住你，你就造一座环绕城市的围墙；如果你想永垂青史，就写一本书吧。——犹太谚语本书是由中国著名出版家、中国犹太教育研究第一人贺雄飞教授演讲光盘《世界第一商人：犹太人的精英教育》的文字版，几经推敲，几经打磨，几经挫折，才终于在社科文献出版社出版，将于６月２０日面世！在中国的大多数所谓“教育专家”眼中，　教育就是一门有关考试的技术活，无关乎灵魂、品格、道德和信仰等超验概念，也无关乎人和历史的关系，也无关乎人和社会的关系。所以，贺雄飞老师在“讲没有灵魂的人永远不会忏悔，过有节制的生活，人类的全部尊严在于智慧，问号代表一切，捍卫生命的价值和尊严，思想能不能烤出面包”这些纯形而上的话题时，大多数出版社的编辑和大多数家长都不感兴趣，因此这本书的写作显然是不合时宜的。但是，我们不能漠视的一个现实是，中国的教育界成功的让４０－５０％的孩子不喜欢上学，成功的让许多考试培训机构满大街都有门脸，我们有责任也有义务帮中国的孩子找回失去的童年和欢乐。贺雄飞引进以色列ＧＥＴ模式的目的，就是帮助中国教育界找回失去的尊严。希望将来自己的墓碑上能够写上这样一句话：“正是这个人，从犹太人那里给中国盗来了智慧、幸福和创造力的种子。”《孩子，今天你提问了吗？》６月２０日隆重面世！欢迎大家到“犹太黄金教育网”购买正版书籍！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东高考作文引热议　多数网友愿“活在当下”</contenttitle>
<content>昨日上午１０时４５分，广东省教育考试院对外发布高考语文作文题，南方日报通过官方微博第一时间发布权威消息。作为最早发布“正版”广东高考作文题的官微，＠南方日报得到了广大网友的交口称赞，也成为网友获取广东高考权威信息的平台。今年广东高考作文题引发了大量网友的关注和热评。＠南方日报及时与网友互动，邀网友参与“微作文大赛”，截至昨日１９时许，＠南方日报上关于“微作文”的评论超过２０００条，有２００多名网友提交了自己的“作品”。在“微作文”中，网友都选择了自己最向往的生活时代。其中，大部分网友选择“活在当下”，也有人选择“回到过去”或“穿越到未来”。活在当下＠－觉悟０：回不到的过去，伤不起的未来，无法选择自己的出身，却可以选择决定自己的未来，只有活在当下，怀着感恩的心，珍惜把握当今才能生活得更好！＠ＶｅｌｌＪｕｎｅ：在战争的时代里，我们渴望安宁；在安宁的时代里，我们渴望温饱；在温饱的时代里我们渴望富裕．．．．．．不管我们生长在哪个时代，我们都应有一种渴望。＠阿布一生所爱：一个穿越过去，一个憧憬未来。我觉得我还是活在当下，可以有饭吃、有酒喝、有烟抽，有家人、有朋友、有她，也有属于自己私人空间。仅此而已，就在我穿越过去，憧憬未来之际，时间随着时钟悄然逝去，一切有迹可循的过往和毫无预兆的将来都成了现在。回到过去＠马伯庸：我最想生活的时代，是北宋年间的汴梁。先在御廊西吃鹿家包子，再去州桥夜市喝碗甘草冰雪凉水，溜达到瓦当勾阑做个说书艺人。后世文学作品我改头换面，一一讲给汴梁的老百姓听，气死霍四究挤走尹常卖，每次开讲万民空巷。有一日我酒酣耳热一高兴，说了段水浒传，被拖出去砍了．．．．．．＠李程大爱ｃｉｔｒｉｎｅ：若许诺，愿梦回长安城。一袭白衣于朱砂城墙之上，你在清冷的深闺中抚琴一首《闺中怨》，我隔着纱窗吹一曲《渔舟唱晚》。＠威威Ｗｉｌｃｏ：如果可以我愿意回到唐朝，告诉诗人杜甫在今天他依然很忙；如果可以我愿意回到１０年前，告诉天才乔布斯要注意身体；如果可以我愿意回到５０年代，告诉英女王你现在依然能得到无数的拥戴。穿越到未来＠现实骨感的理想主义猪：假如能穿越，我希望能穿越时空，到２００年后的世界。我要看：地球生物还剩多少，地球资源还剩多少，地球污染怎样了，人类发明了怎样先进的科技在斗争与自我斗争．．．．．．我想知道当年我的存在对这个地球是利大于弊还是弊大于利，我想知道地球是哭了还是笑了．．．．．．想假如，是最痛苦的痛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原北京市市长李其炎：不能让孩子死记硬背</contenttitle>
<content>原北京市市长李其炎日前在中国共产党北京市第十一届党代会小组讨论时发言，北京应利用教育优势，探索教育体制的改革，“不要让孩子和青少年死记硬背，应培养孩子们的创造性，这关系到我们国家今后几十年的发展”。李其炎说，北京的教育办得不错，水平高，培养了大批有用人才。但是现在社会普遍存在应试教育问题，加重了孩子负担，耽误孩子开拓性和创造性的培养。李其炎说到教育，深有体会。他说自己的孙女正上初中，平时都是很早起床，白天上一天课，儿媳妇晚上还要带饭，让孩子在车上吃，然后送孩子到补习班上课。“我后来发现，周围的孩子都这样，我就说，你们干吗这样摧残孩子？人家说，您不知道，现在都这么学，不学不成。”李其炎说，“这个问题需要高度重视。全体国民都重视教育，这是好事，但要看怎么个重视法。”李其炎认为，政府在方针上、政策上应重视教育，但随着国家的发展，不能光让孩子走考大学这条独木桥。李其炎建议，政府可利用目前的教育优势，提高教育质量，研究如何培养青年、孩子的创造性，不能让孩子只会死记硬背，这关系到我们国家今后几十年的发展。（记者杜弋鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建省外本科高校报考策略详细解读</contenttitle>
<content>本报讯　今天，我省高招录取开始进入填报志愿环节。继本报昨日Ａ７～Ａ８版刊登省内外部分“９８５”、“２１１”高校的报考建议和录取资讯后，今日继续为考生带来一批省外本科高校及省内知名高职（专科）高校的报考建议，以供参考。南京信息工程大学建议超本一线１０分左右可考虑报考录取资讯：学校专门开设“长望实验班”用以培养创新型气象人才，新生入校后通过英语、数学摸底考试和物理加试、面试等环节进行选拔。第一学年结束后，各学院根据专业需要，自行设定转专业标准和考核形式，学生考核通过即可转专业。联系方式：０２５—５８６９５６５９南华大学建议文、理超过本一线可考虑报考录取资讯：今年首次在我省本一批次招生。近年来该校虽然在本二批招生，但实际入学的学生分数大部分达到或超过一本线。考生如服从专业调剂，学校承诺进档不退。该校偏重理科，其中热能与动力工程、机械类、核工程与核技术等专业为其特色专业。联系方式：０７３４—８２８２５５３、８２８２５３０重庆交通大学接近本一分数，报考成功率较高录取资讯：该校建筑学专业要求具备一定美术功底和艺术修养，新生入学后需进行专业测试。该校专业应用性较强，学生在校期间必须参加实验或实习，因此部分专业不招收色弱、色盲考生。建议女生谨慎填报土木工程（隧道及地下工程）、测绘工程、航海技术、轮机工程专业。其他航海、轮机等专业对视力也有相应要求。联系方式：０２３－６２６５２４９８上海海洋大学建议超本二线８０～９０分可考虑报考录取资讯：对投档到该校的考生以高考总分为依据，按专业志愿从高分到低分录取，总分相同情况下，按语数外三门合计分数由高到低顺序录取；在同批录取控制线上，不降分录取。特色专业有海洋渔业科学与技术、水产养殖、食品科学与工程等。入学第二年本科生可申请重选专业，也可跨校辅修复旦大学、同济大学等校课程。今年该校高职在福建首次招生。优秀高职生可通过专升本升入本科继续学习。联系方式：０２１－６１９００６０７、６１９００６０８牡丹江师范学院建议文、理科超本二线４０分可考虑报考录取资讯：今年新设广播电视新闻学，在闽招生３人；软件工程专业也是工学院在学科细分下增设的一个专业，在闽招生３人。联系方式：０４５３－６５１２０５８、６５１１４４０防灾科技学院建议分数高出本二线５０分以上可考虑报考录取资讯：防灾科技学院隶属中国地震局，是公办本科普通院校，是我国仅有的以防灾减灾高等教育为主的综合性普高校。地震科学系的地球物理学专业是教育部国家级特色专业。近三年来在闽分数波动较大。联系方式：０１０－５８４１２９９６、６１５９１２３５、６１５９５０１１湖南工程学院建议高于本二线６０分左右可考虑报考录取资讯：因工科类专业性质所限制，色弱、色盲及有疾病的考生限报专业严格按高校体检标准执行。联系方式：０７３１－５８６８８５１１、５８６８８９１４东华理工大学建议文科超本二线６０分理科超本二线８０分可以考虑报考录取资讯：只要上了本一线，进校可任选专业。该校的一个特色专业是资源勘查工程，就业率高，许多用人单位在二年级时就来校“预定”学生，甚至以为学生出资读书作为预定条件。联系方式：０７９１－８３８９７９５２０７９４－８２５８３２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是什么促使你一直有灿烂的阳光心态？</contenttitle>
<content>利群阳光给我的“二次塑造”熊海平：由于家庭经济条件不太好，高考完之后不久，父母便开始为我的大学学费到处奔波。为了减轻父母的压力，我试图通过找兼职挣取学费。在翻阅《江南都市报》查找兼职信息的过程中，我偶然的发现了利群阳光助学活动，并顺利的通过申请，获得了资助，因此与利群阳光结下不解之缘。＞＞详细积极备考研究生熊海平：进入大学以后，我不敢忘记自己接受过的帮助，我努力奋斗，自立自强。现在我的生活已经比较稳定，我完全可以靠自己兼职获得的收入和奖学金负担自己的各种费用了。现在我已经大四了，正在积极准备研究生考试，希望能够通过进一步学习提高自己回报社会、帮助他人的能力。＞＞详细你会用哪个词来形容过去几年的心路？熊海平：感恩。利群阳光活动让我体会到了受别人帮助的温馨，也让我时刻怀着感恩之心对待周边的一切。利群阳光就像是一个默默的支持者，每当我在学习、工作中有什么困难，只要想到利群阳光给予我的帮助于关怀，我就能够迅速鼓起勇气，努力克服一切坎坷。这是因为利群阳光给予我的力量，我才能在学习方面取得比较优异的成绩。＞＞详细你怎么理解“自强自立，阳光心态”？熊海平：与利群阳光相遇是我人生中的一笔重要财富，让我对人生有了全新理解。一个人的价值不在于你取得了多少财富，而在于你能否体会周边人的感受，当他人需要时，你应该尽己所能帮助他们。即使在物质上帮助不了他们，一个微笑、拥抱也足以体现关怀。在以后的人生历程中，我会努力践行利群阳光的主旨，让自己的人生更加丰富。＞＞详细熊海平：我认为是梦想和责任。一个人只有有梦想，才能瞄准目标，努力前进。即使在奋斗的过程中遇到各种各样的困难、阻碍，也能以梦想为灯塔、为动力，用灿烂的阳光的心态对待一切，朝着梦想不断前进。同时，只有时刻意识到自己所肩负的责任，你才会学会时时刻刻为自己的行为负责，以更加积极乐观的态度对待一切。＞＞详细搜狐教育：你对未来的憧憬是什么？搜狐教育：和现在仍然在困苦中挣扎的人说些什么吧？熊海平：生活的情况越艰难，我越感到自己更坚强，甚而也更聪明。与利群阳光相遇是我人生中的一笔重要财富，他让我对人生有了全新的理解。一个人的价值不在于你取得了多少财富，而在于你能否体会周边人的感受，当他人需要时，你应该尽己所能帮助他们。即使你在物质上帮助不了他们，一个微笑、一个拥抱也足以体现你的关怀。在以后的人生历程中，我会努力践行利群阳光的主旨，让自己的人生更加地丰富。＞＞详细在接到高考录取通知书的那一刻，是兴奋与激动的。然而，有很多学生，高兴过后，脸上却挂上了一丝担忧的神情。我们要说：不要担忧，要相信：希望永远是留给那些有梦想、有准备，并愿意为之奋斗的人。本期的人物——熊海平，他用自己的执着、坚强与自信证明了这一点。家庭经济条件不好只是暂时的困难，只要你勇敢的去面对，并积极行动，困难必将迎刃而解！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友写高考作文：选择美国会错过舌尖上的中国</contenttitle>
<content>除了考场上的学子，一年一度的高考作文题目总能勾起了众多“非考生”的写作欲望，不少网友都通过微博的形式一试身手。本报记者特地搜罗一些广东题的“微作文”，看看这些有才的网友如何来创作的。文青版：＠Ｇｏｕｒｍｅｔ－Ｓ：我想生活在三国，与曹操对酒当歌，感叹人生几何；我想生活在晋朝，与陶渊明采菊东篱下，悠然见南山；我想生活在唐朝，跟李白两人对酌山花开，一杯一杯复一杯；我想生活在宋朝，与苏轼一起泛舟轻唱一曲明月几时有；我想生活在明朝，与汤显祖共谱牡丹亭；我想生活在此刻，珍惜眼前的美好。愤青版：＠海源之帆：如果可以，我愿意回到爱而不见，搔首踟蹰的年代，那时的爱情简单到只需彤管和荑草便可和美人死生契阔；如果可以，我愿意回到芳草鲜美落英缤纷的桃花源，那时环境还很优美、食物没有添加剂、人们单纯善良；实在不济，我宁愿回到“只识弯弓射大雕”的年代，起码作为一个中国人可以有尊严地驰骋在整个世界！哲思版：＠陶江南：如果选择了美国，就会错过舌尖上的中国吧；如果选择了花开盛放的美，就会错过静待绽放的喜悦吧。既然每一种选择都是另一种错过，那么我愿活在当下，为过去的人，留一点期待；为未来的人，留一点怀念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海初三学生８７％睡眠不足８小时　体质不如４年级</contenttitle>
<content>成绩不错　压力不小　睡眠不足本报讯（记者　马丹）　由于学业负担仍然不轻，初三学生普遍睡不足８小时，年级上升体质反而下降。２日下午，上海市教委和教育部基础教育课程教材发展中心共同发布了２０１１年度“上海市中小学生学业质量绿色指标”评价结果，分数不再是评价学生的唯一标准，而由十项绿色指标来衡量。普遍感到学业压力大除了学生学业水平指数，“绿色指标”还从学习动力、学业负担、师生关系、教师教学方式、校长课程领导力、社会经济背景对学业成绩的影响、品德行为、身心健康和跨年度进步等９方面关注上海中小学生的健康成长。上海市教委教研室主任、上海市基础教育质量监测中心主任徐淀芳表示，受调查学生中，无论是四年级还是九年级（初三年级），学生们仍普遍感到较大的学业压力。数据显示，以睡眠时间为例，四年级学生睡眠满９小时的不超过４５％，而九年级学生睡眠时间满８小时的只有１３％。年级越高自信心越弱上海学生学业成绩比较优秀，“达标度”处于全国前列，而且，上海学生学业成绩区县间、学校间比较均衡。抽测中，四年级学生语文达标率为９９％，数学达标率为９９．７％。九年级学生语、数、英、科学四门学科达标率均超过了９０％。上海学生的学习自信心较强，但年级越高自信心水平反而下降，四年级学生的学习自信心比九年级学生更高。抽测发现，四年级女生在学习上比男生更自信，但这种“女生优势”并不持久，到了九年级，男女生之间已经没有这种差异。九年级体质不如四年级和２０１０年相比，上海学生的体质健康水平提升明显，小学四年级学生的体质健康达标率为９４．７％，初中九年级学生的体质健康达标率为８７．８％，全部达到了教育部达标率高于８５％的要求。本市还首次对学生的品德行为做出测评。抽测结果显示，学生对道德认知及相应行为表现有比较正确的认识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公考面试时政热点：“有利可图”让道德更亲切</contenttitle>
<content>看英雄事迹和典型报道，常会被他们的豪言壮语所感动，但有时候，当英雄面对镜头说出的并不是什么豪言壮语，而是朴素的家常话时，同样能产生感动的力量。比如，近来被舆论赞美的“良心油条哥”，因炸油条不用废油而受赞誉。成名后的他被邀请参加第四届中国食品安全论坛并与部长们一起发表演讲，他在演讲中就没有豪言壮语，而且甚至低调到可能会让一些喜欢唱高调的道学家感到有损道德英雄的高大形象。他在演讲中并没有充满崇高感地谈自己为何做出这一利他的行为，而是谈“不用废油”给自己带来的种种好处。他算了一笔账：“刚开始这样做，担心成本增加会亏本，每天倒掉三四斤油２０多元，每月损失四五百元，但我坚持诚信经营，明码标价，别人卖４块钱一斤，我卖５块钱一斤，没想到的是虽然成本增加了，价格上涨了，来吃早餐的人却越来越多。盈利也比原来多了四分之一。”“油条哥”想通过这笔账传递一个观念：做好事是有利可图的。道德有两种，一种是供在神坛上让人们膜拜和观赏的道德，一种是深深地扎根于现实土壤中每个人都可以去接近和践行的道德。显然，油条哥所言的“做好事有利可图”就属于后者。他并不是通过让人觉得“自己做不到”而心生景仰的，而是通过“你也可以做到”让人产生共鸣；他并不是以悲情、痛苦和受损来衬托自身的伟大，而是以共通的人性和人情去感染人、引导人和说服人；他并没有把道德与利益割裂开来以衬托道德的高尚，而是通过承认“做好事有利可图”让道德变得更有人间烟火味。油条哥对道德的理解，并没有降低道德的价值高度，而是让道德变得更加亲切，更有亲和力。当下社会对道德的理解，有两个极端，一种是过度地强调道德的超越性、无功利性，完全将道德与利益切割开来，认为道德完全是在利他动机支配下而做的利他行为；一种是过度地强调道德的功利性，对个人有利是最务实的道德，信奉的是“人不为己天诛地灭”。这两种极端都不可取，前一种导致了道德虚伪主义，高供神坛的道德标准无法触及，人们都会说一套做一套，结果就是伪君子泛滥成灾。而后一种导致的是道德虚无主义，将逐利当成最大的道德，为了逐利不择手段，结果就是道德沦丧。中国当下社会的道德现实，显然是这两种极端并存的，一方面是底线一再被突破，道德虚无主义横行，“逐利”成为压倒一切的道德；一方面是唱着常人无法企及的道德高调，伪善横行，道德虚伪主义以高尚的名义吞噬着社会的道德根基。这种语境下，“油条哥”所言的“做好事有利可图”尤其可贵，因为它蕴含着一种可贵的折衷和调和，让道德与利益很好地结合了起来。他一方面做出飞翔的姿态，又将自己的脚深扎于粗糙的土壤中。“做好事有利可图”并不是“油条哥”臆想出来的，而是事实。正如他算的那笔账，他不用废油后确实“盈利比原来多了四分之一”，这也符合逻辑和经验常识，好东西买的人多，信任产生了附加值。利益，其实是一个很宽泛的概念，像“油条哥”不用废油所获得的“利益”，不仅有这种有形的盈利，更有顾客的赞誉、媒体的赞美和良心上的快乐。内心的安宁，助人的快乐，这些无法用金钱衡量的价值，都是利益的一部分。有一次与民政部一名官员聊天，刚从美国洛克菲勒基金会访问回来的他说，他受到的最大震撼是，发达国家的慈善基金会能将慈善与利益非常完美地结合起来。中国正经历一个道德重建的过程，在道德塑造上传递怎样一种价值值得深思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月１２日集中答疑高校名单</contenttitle>
<content>搜狐教育从６月１０日起至６月２５日，将邀请北大、清华、南开等百所国内知名院校招生办负责人为广大考生在线答疑，让考生能够更好地了解学校，作出正确的选择，同时我们还会邀请心理专家、报考经验丰富的老师现场答疑，为广大考生填报志愿提供必要的帮助。欢迎大家积极参答疑时间：２００３年６月１０日起至６月２５日答疑方式：嘉宾在线，集中答疑，在线提问相结合　＞＞联系我们名校在线日程安排１０日答疑时间答疑学校清华大学北京大学南开大学１２日大连舰艇学院北京外国语大学华东师范大学１３日中国科技大学浙江大学６月１１日集中答疑高校名单院校简介在线咨询院校简介在线咨询院校简介在线咨询院校简介在线咨询６月１３集中答疑高校名单院校简介在线咨询院校简介在线咨询６月１４日集中答疑高校名单院校简介在线咨询院校简介在线咨询６月１５日集中答疑高校名单院校简介在线咨询院校简介在线咨询青岛潜艇学院大连舰艇学院６月１６日集中答疑高校名单院校简介</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职院男生拍全裸毕业照　老师同学表示理解（图）</contenttitle>
<content>“小凤姐”（右）和同学的全裸毕业照。又到毕业季。即将离开校园的大四学子们，挖空心思拍下各种各样的毕业照，为自己的青春留点纪念。民工装、民国学生装、超短裙装……可这些和金职院一个网名叫“邹小凤”的男生比起来，都弱爆了。为了纪念最后的大学生活，他和同学坦诚相见，全裸出镜。这样的另类毕业照发到微博上，想不火都不行。难怪有网友评论说：你，够狠！毕业了，没时间裸奔，就拍张裸照“邹小凤”是广西人，地道的“９０后”，人称“小凤姐”，热爱摄影。虽然豁出去了，但他还是不想自己的真实姓名见诸报端，毕竟，人家以后还要找工作的。现实生活中的“小凤姐”，帅气开朗，戴着一副眼镜，看上去挺斯文。很难想象，他会在行将毕业之前，做出如此疯狂的事。“为什么？没有为什么。只是想毕业前疯一把。”“小凤姐”说。也许，在大学混了四年，即将踏上竞争激烈却陌生的社会，很多人都觉得压力巨大。疯一把？这是个不错的想法。只是，未必有多少人有勇气去做。为这个疯字，“小凤姐”计划了很久。“一开始是想在毕业前到操场裸奔，但毕业前事情很多，没时间，就想着在宿舍里捣腾点什么。”６月２日，毕业典礼的前一天，“小凤姐”和同学小唐在寝室卧谈，“本来想一个人拍，我跟小唐说了这个想法，没想到他很赞同，我们马上就动手了。”用三脚架支好相机，定时自拍，两个人折腾了２个多小时，终于拍完了这组照片，并上传到了网上。老师、同学说：能理解照片发到网上的头两天，这组“裸照”受到的关注并不多。那时候，“小凤姐”也没觉得这样做有什么不妥。直到最近两天，照片获得了很高的点击率，转发也铺天盖地。开始有媒体给他打来电话，要求采访。“小凤姐”这才意识到，自己干了一件“疯狂”的事情。“拍的时候没想那么多，只是同学之间玩玩，最后疯狂一把，没觉得有什么不好意思的。”“小凤姐”说，他学的是艺术设计，系里的老师和同学都比较宽容，“他们也看到了我照片，都没什么反应。没人跟我说这样做不好，毕竟我只是拍了几张照片，也不是很出格。”网友观点针锋相对，学校表示不赞成相比起“小凤姐”的老师和同学的淡定，网友们的反应要激烈得多。称赞和反对甚至讥讽的人分成截然不同的两个阵营，在微博上展开了唇枪舌战。赞成的人说，这种毕业照很有创意，是人体艺术。他们夸“小凤姐”在青春最华丽的阶段，有勇气表达自己的想法。而反对的网友则认为这是“道德沦丧”，给学校丢了脸。更有女性网友说，如果自己的男朋友也在网上发这样的照片，立马分手。网上闹得风风火火，金华职业技术学院艺术设计学院的刘院长却没看过自己学生的这组“杰作”。在刘院长看来，学艺术设计的，相比起其他专业，对类似事情要更宽容一些。“但这也是要有所区分的，如果是教学需要，这样做可以，但如果在网上公开，就有些不妥。一句话，我们校方是不赞成学生把这样的照片放到网上的。”刘院长说。不过，“小凤姐”可以放心的是，学校不会因为他的行为扣发毕业证，“他们已经毕业了。”（实习生　沈欣华　记者　张姮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>历年广西公务员面试真题：处理人际关系</contenttitle>
<content>你工作表现突出，但跟你一同进入单位的同事认为你爱出风头，看不惯你，你怎么办？（２００９年５月２４日广西公务员面试真题）华图资深研究员　王炎钦【参考答案】出现题中所述的情况，我首先应该保持理性平和的心态，不能心存抱怨，对工作有所懈怠，也不能因此对同事有想法，而是应该缓和一下自己的心境，深刻地反思一下自己长期以来的工作和人际关系，以全面提高自己。首先，自己工作表现突出说明了自己在业务能力方面还是能够获得组织的充分肯定的，这份肯定我会更好地珍惜，继续发扬，不断地学习和钻研，进一步充实自己和提高自己的业务水平，因为随着经济和社会的发展，我们的思想和能力也要与时俱进，不能停滞不前，更不能因此而骄傲自满；其次，和我一道进入单位的同事因此而认为我爱出风头等对我有误解，那可能是我在做好工作的同时，忽略了和同事的共同进步发展，我们是一个集体，同事的困难和进步是我们应该共同承担的责任，而我在这方面可能确实做得不到位；还有就是可能我做的一些工作时没有注意和同事进行有效的沟通和协调，使他对我有所不满。鉴于这几种情况，我会选择一个合适的机会，如工作之余和这位同事进行一个坦诚布公的交流，了解同事对我有误解的原因，有则改之无则加勉；今后要和同事一起通力协作，从大局出发，共同把单位的工作做好，为单位负责，为人民负责。通过此事，也暴露出我在处理人际关系方面的一些问题，我会以此为契机，改正自己以往不好的工作方式和待人处事方法，不仅要在业务方面做一名精兵强将，还要在单位中做一个大家都肯定的好同事、好合作伙伴，真正成为一名各方面全面发展的优秀公务员。答题完毕，谢谢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四六级考前三天：保持一种状态</contenttitle>
<content>三天的时间对于英语水平提高而言是甚至可以忽略的，但对于英语考试却是让我们无法忽视的。四六级考试不仅是能力的考察，也是心理素质和考试技巧、复习技巧的综合测试。然而，这几天最难熬的莫过于平时成绩不太好却又不愿放弃的考生，用“拿不起、放不下”来形容最恰当不过。但是，无论成绩好的，成绩不好的；有信心的，还是无信心的，都难免有点紧张，甚至有些同学还会有一些特别的准备，其实除非你的情况很特殊，为四六的做特别的生活、习惯等的准备是完全没必要的。考前三天，最重要的是要保持一种状态，保持一种学习的状态。提到保持状态，大家马上就会想到保持好的心理状态，其实四六级与高考的一个重要区别就是高考要连续考好几门，而四六级只考一门，因此在考前的心理调整上不必像高考那么讲究。但是，在考前常常会出现这样一种现象：平时成绩好的同学，考前就把做过的在资料、听过的音频等“封装”起来了，带着此考必过的信心走向考场；平时成绩差一些的同学，看到别人在刻意的放松，好像自己不放松就代表不自信，甚至自己都不好意思再做模拟题。其实这两种情况对考生的正常发挥都是不利的。固然考前几天的复习已经不重要，它却又另外一个重要的作用：让你保持一种学习的状态，或者考试的状态。只有这样，当你拿到试卷，才不会感到不自然，也不会紧张，更不会不知所措，更重要的是，这刹那间的心情可能就决定了的考试能否正常发挥。例如上面提到的两种同学，可能就是因为几天甚至好几天没做试题，而在拿到试卷的时候不适应而影响考试成绩。我的建议：保持一种学习的状态，建议大家做好三件事：１、做一套模拟试卷最好是考前的倒数第二天做，仅仅是做。选一套难度适中的模拟试题，完全按照考试的时间和步骤进行，让自己在这个时间能够快速进入状态。但是要注意一点：不要纠结对与错，或者成绩如何，甚至可以不用对答案。２、把以前经常出现的错误看一遍仅仅是一遍，不需要多看，特别是经常出错的单词或题型等。３、再熟悉一下自己背诵的句子，作文模板记不住的就别再死记了，果断的放弃，平时都记不住，考试的时候怎能写的出来？最重要的一点：要记的，要背得，我们的目标是能够写出来！所有的努力，都是让自己保持一种学习的、考试的状态，并在考场上轻松进入考试状态，只有这样，才能正常发挥自己的水平！最后，预祝各位考生在周末的考试里都能取得理想的成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年高考北京卷听力题型和内容微调</contenttitle>
<content>２０１２年北京卷听力依然沿用标准英音，且在篇幅上基本与往年水平保持一致，但从用词和话题方面难度均有所提升。考试重点放在了获取事实性的具体信息、及理解说话者的意图、观点或态度这两方面。考试重点：对事实性具体信息的考查全面，对话内容覆盖了时间、地点、人物、价钱、数量、目的、原因、结果等，紧扣考纲要求。同时加强了对信息处理能力的要求，如数字运算、时间排序、比较筛选、同义转换这几个考点。相对往年考试来说，今年听力考试涉及内容最为全面。如果没有利用好试音时间，对题目进行大概预测，恐怕会让考生感到困难。这一转变为今后参加北京高考的学生敲响了警钟——听力非一天两天就能练出满分的，若要高分，还需加强平时练习。说话者的意图、观点或态度的题目可从两方面入手：一是文字信息本身，关注对话当中表示肯定或否定的词语，同时注意听取表示观点和态度形容词和副词；二是结合说话人语气判断其好恶。考试难点：２０１２年北京卷高考听力题型和内容的微调在一定程度上给考生增加了压力。今年的听力难点主要有三类：１－强调笔记能力考试数字运算类题目数量较多，这一点正吻合《考试说明》中对听力理解的第五点要求，即：记录或加工所获取的信息。平时要注意训练笔记能力，如听写填空中的电话号码，人名拼写等，以及数字辨音能力，如今年短对话部分第三题中出现的数字１８，　５０容易让学生产生疑惑，从而影响之后的正常听音及发挥。２－词汇难度增加ｓｅｐａｒａｔｅ　ｓｈｏｗｅｒ　ｒｏｏｍ，Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ　Ｇｏｖｅｒｎｏｒ　Ｓｃｈｏｏｌ，ｓａｆｅｔｙ　ｓｈｅｅｔ，ｆｉｒｅ　ｂｌａｎｋｅｔｓ等词（短语）都给学生造成了一定的障碍，尽管常考话题酒店、学习培训没有变，但在内容编排上明显提高了对词汇和常考话题在深度和广度上的要求。３－出题、对话形式有所改变独白首次出现在第一部分短对话中，这是北京卷题型上又一次改变，以往学生训练都是第一题为对话，因此很可能由于心理准备不充分，等待对话过程中失掉本题分数。为应对考题形式的改变，考生应重视题目预判这一关键解题步骤。同时，第二部分对话的考点在字数和对话次数上都有较大的调整，如前两个对话字数均不到八十，低于往年平均值，但后两个对话字数飙升。在对话频率上也明显改变，由原来的一个对话谈话双方交谈４次，变为至少７次。这需要考生高度集中精力，听取信息。（北京新东方优能中学教育　张静）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱是门需要学习和培养的艺术　别让娃在家伤＂心＂</contenttitle>
<content>家，就像冬夜里守候游子的一盏窗灯，父母对子女的拳拳爱心更让人温暖。爱是一门需要学习和培养的艺术，殊不知一些不经意的疏漏，可能让家成为孩子的伤“心”之地。问题一：父母一唱白脸一唱红脸《红楼梦》“不肖种种大承笞挞”一回中，贾政为教育宝玉，对其实施“笞挞”，闻讯而至的王夫人上前阻拦，威胁道：“既要勒死他，快拿绳子来勒死我，再勒死他。”这一情节虽然是古人的文学创作，但在今天的生活中并不少见。教育孩子时，父母经常一方“唱白脸”，一方“唱黑脸”。这种教养方式埋下的隐患十分担忧。１、父母意见矛盾，孩子易养成逃避惯性父母对待孩子的立场分歧，容易让他们变得遇事就依赖别人，喜欢逃避，甚至养成回避性人格。人从小就具有自我保护的本能，懂得“趋利避害”。当孩子犯了错，父母中一方责罚他们时，孩子会本能地寻找庇护。此时如果另一方站出来跟爱人“唱对台戏”，恰恰中了孩子的下怀。久而久之，孩子就会形成惯性思维总会有人来帮我，即便我做错了。可以想见，这样的孩子很容易见了困难绕着走或者依赖别人，办了错事也为自己开脱，没有责任感。”２、父母分歧影响孩子自我控制能力发展此外，中科院心理所副教授李新影还指出，父母的分歧还可能影响孩子自我控制能力的正常发展。自我控制能力从幼儿时期开始萌芽，比如孩子剩饭时，如果父母多次一致地告诉他“剩饭不对”，孩子就会清楚地意识到自己错了，以后就会尽量把饭吃光。这种不断调整不当行为、发扬正确行为的过程就发展了自我控制能力。反之，父母意见常常相左，这种能力自然无法发展。改正办法：虽然弥合父母教养方式上的鸿沟不是件简单的事，但一点点的变化却能让家长们收到意想不到的效果。其一，在心理上突破“自以为是”的障碍，不妨放心地让妻子或丈夫一方管教孩子，相信对方跟自己一样，都是有道理的。其二，如果短时间无法统一意见，那么也别当着孩子公然对抗。在对方教训孩子时，你可以出去转转，等到夫妻独处时，再跟爱人争论也不迟。其三，如果实在无法达成一致，可以共同学习教育子女的知识，借“权威”调整两个人的认知，进而改变不当的行为。问题二：家长动辄相互埋怨“你怎么当妈的？孩子老是表现不好，你看不见啊？”明明（化名）的父亲大声嚷嚷。“就知道说我，难道你当爸的不用负责任吗？你什么都不管，现在倒埋怨起我来了！”母亲也不甘示弱地反驳道。而明明则直勾勾地盯着电视节目。于他，这样的情景早已见怪不怪。母亲见到明明这幅模样就来气，冲他吼道：“不争气的东西！就是因为你！”明明关掉电视，在父母的相互谩骂声中摔门而出……专家指出，父母互相埋怨，孩子容易形成自卑心理。生在这样家庭的孩子，自卑是最为普遍的心理特点，最坏的情况则是让他们走上歪路。人生在世，孰能无错，更何况年龄尚小的孩子，他们在由一个自然人向社会人发展的过程中，需要用犯错误来获得成长。然而，有些父母就如赵明的家长一样，在孩子犯错后，就开始相互埋怨，把责任都推到对方的身上，孩子的心理比较脆弱和敏感，他们看到父母因自己而吵架，就容易产生“这都是因为我”的想法，而一味自责下去，就在不自觉中放大了自己的缺点，认为自己一无是处，羞耻感和无助感也油然而生。长此以往，孩子就会变得压抑而自卑。自卑催生自暴自弃的情绪，从而“破罐子破摔”，让有些孩子真成了不良少年。改正办法：父母不要急着从对方身上找原因，应该把焦点对准孩子，就是要仔细想想孩子最近的所作所为，分析他们为什么这样做。然后，跟孩子好好谈谈，旁敲侧击地问出他们的真实想法，如赵明的父母就可从“最近都常和哪些朋友在一起”、“他们是不是比以前的朋友更谈得来”等，以此来判断孩子是不是真像自己所想的那样，结交了不良朋友。最后，才是要自我反省，并且和爱人交换一下想法，但千万不要过分埋怨对方或自己。问题三：管教一紧一松，孩子易走极端家长心情好，就对孩子溺爱得要命；而一旦心情糟糕，看见孩子就觉得不顺眼，少不了训斥打骂。一紧一松的家庭教养方式实在有些糟糕。很多人都认为严厉教养不好，其实，父母时紧时松的方式更是弊端重重。在孩子成长的关键期，家长对孩子严加管教是会起到正面效果的，能够帮助他们学会遵守既定规则，成长为合格的社会人，而一紧一松，最直接的后果就是导致孩子人格缺陷。对此，专家解释道，父母是孩子的第一任老师，他们的所作所为是孩子效仿的对象。父母情绪的起伏变化直接作用于孩子，这会使孩子也不能很好地控制自己的情绪，在成人之后，情绪也会起伏不定，忽冷忽热。轻则影响孩子的人际关系，重则可能会演变成边缘性人格，即看待事物非此即彼、非黑即白，容易走极端。改正办法：父母先要学会控制自己的情绪。家长在外面受了刺激，可以在回家前找个合适的途径进行排解，如找人倾诉、运动、转移注意力等，退一步说，如果父母心情正不好，孩子还惹是生非，那么教育时要对事不对人，别伤孩子自尊，而是教他们为错误承担责任。　（小川）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家解析近五年高考作文命题来源</contenttitle>
<content>你还在为中高考作文犯愁吗？你是否特别想知道中高考阅读理解出题范围？我们为你独家解析中高考作文命题来源，以及未来的中高考作文命题趋势。备战中高考：励志读物要多看纵观近五年的全国各省市高考作文命题，以及各地的中考语文试题，我们发现“励志小故事”在整个中高考阅读理解和作文命题范围中占有２８％的高比例。可以说，高考作文以及中考阅读理解命题中绝大多数励志小故事在报刊杂志中都能找到。例如２０１２高考全国卷（新课标）作文题，给的就是油漆工顺手补好船的漏洞而救人性命材料，２０１２年北京卷高考作文题《火车巡逻员的故事》等等，万变不离其宗，都是“一则故事，改变一生”的老思路。可以说小故事在中高考语文考试中已经一枝独秀。近年来的中高考命题频繁被各文摘期刊“捷足先登”，文摘期刊已经成为近年来高考作文命题的最佳范本。例如，２０１２年的全国高考作文试题，《意林》杂志就分别命中了北京、浙江三个省市的作文题目。由此可见一斑。高考新现象：高考作文青睐“小语体”２０１２年，上海市、江西省、福建省的高考作文题目分别采用了小语体作为命题题目。２０１２上海卷高考作文题：根据材料“人们对自己心灵中闪过的微光，往往会将它舍弃，只因为这是自己的东西。而从天才的作品中，人们却认出了曾被自己舍弃的微光。”写一篇不少于８００字的文章（不要写成诗歌）。很多文摘期刊如意林和新浪微博等、这样的小语比比皆是，所以，高考作文并不可怕，可怕的是考生没有用心去阅读，没有选择好一本最适合自己，对自己最有帮助的课外读物。学好“意林体”，高考作文不用怕从２０１２年的高考作文题目，我们可以看到今年的命题遵循了往年的命题思路，或给出一个励志的标题，或给出一条具有哲理启示和辩证性的小语，或者一则充满励志、启迪元素的小材料或者小故事，让考生根据材料写作文。我们发现，这种“小故事大智慧，小视角大意境”的命题材料，与时下流行的“意林体”别无二致。所谓“意林体”，就是心灵鸡汤式的励志小故事，故事短小精炼而富有趣味，蕴含普世价值观。一则故事不超过５００字，阅读起来轻松愉快，让人有顿悟感，对学习、生活具有启示意义。故事的题材彩丰富多样，或来源于名人经历，或来源于身边小事，看似随手拈来却拥有无穷妙趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃一网民散布虚假公考信息被拘留１０天</contenttitle>
<content>本报讯（记者　李升）６月２５日，武威市公安局依法查处一起在网上散布谣言案件，对在网上发布谣言、扰乱公共秩序的网民张某依法给予行政拘留１０天并处罚款５００元的治安处罚。６月２３日，我省录用公务员考试开考之前，一名为“ＭＩＤＩ音乐编辑”的网民于当日１８时３０分，在《百度贴吧武威吧》中发表题为“明天公务员考试！现在惊现这个，有图有真相”的贴文。文中发出两张图片，第一张图片是“２０１２年甘肃省公务员职业资格考试申论的试题密封袋”，密封袋上有横竖封条，印有“２０１２年６月２４日启用”字样，并盖有“国家统一资格考试专用密封”的印章４枚。第二张图片是“２０１２年度甘肃省录用公务员考试《行政职业能力测验》试卷”。照片中还登载了“２０１２年甘肃省录用公务员考试《行政职业能力测验》”的一道试题。发现此信息后，武威警方通过与武威市人社局核查发现，该网民发布在《武威吧》中的上述关于甘肃省公务员考试的图片系虚假信息。经进一步核查证实，发布上述图片的网民“ＭＩＤＩ音乐编辑”张某系武威市某艺术培训中心的工作人员。经讯问，张某对上网发布上述谣言信息造成的社会影响事件供认不讳。案件核实后，武威市公安局根据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，对张某在网上发布谣言信息扰乱公共秩序的行为依法给予行政拘留１０天并处罚款５００元的治安处罚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林公安厅：３个半小时帮考生补办身份证</contenttitle>
<content>昨日１４时许，九台市公安局户政大厅来了一家三口人，急得直哭。九台一中的陈同学，学习成绩优异，在学校能排前十名，这次高考（微博），他很有希望考上重点大学，可就在昨日中午，他把身份证弄丢了。民警杨永胜接待了陈同学一家。民警一边安慰他们，一边向上级联系，并采集考生信息。无独有偶，长春市双阳区的李同学、德惠市的张同学也将身份证丢失，家人紧急联系到了当地的公安机关。张同学昨日１６时３０分许，才发现身份证丢了，他跟家人向当地派出所申请补办身份证。吉林省公安厅户政管理总队居民身份证管理支队支队长徐柱说，自５月２９日，吉林省公安厅户政管理总队采取１５条措施为中、高考学生急需办理居民身份证开辟“绿色通道”以来，我省公安机关通过“绿色通道”已经为中、高考生补办身份证上千个，可没想到在高考的前一天还有丢证的，身份证丢失会影响学生高考，更容易影响考生的一生。徐柱支队长介绍，身份证管理支队接到上传的信息，就立即开辟“绿色通道”，为考生制证。徐柱支队长接受采访时，已经是１８时许，他与工作人员们一起加班加点，力求以最快的速度给考生补办身份证，不耽误考生参加高考。各地真题／答案／作文题出炉　图集　更多　＞各地高考考生＂临阵磨枪＂　西安考场：母女情深　荆州５万考生走进考场　唐山４３３３７名考生入场高考花絮实拍高考考生的一天　整装上阵我们准备好了　高考中＂搞笑＂事集锦　高考第一天　为你加油１５时许，省公安厅身份证管理支队接到了德惠市考生张同学的申请，工作人员加班加点，到２０时许，身份证丢失后３个半小时，张同学就拿到了身份证。昨晚记者从省公安厅户政管理总队获悉，这三名考生都已拿到补办的身份证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：务实与低调相辅相成</contenttitle>
<content>干事创业，必以务实方能取得成功，这是古今中外皆然的道理。故而，务实历来被提倡、受褒扬。我们党一贯强调务实，今天推进改革发展尤须坚持务实。那么，何谓务实、如何辨别是否务实呢？务实，简单地说就是讲求实际、不尚浮华。讲求实际，就是脚踏实地、注重实践、真抓实干，说实话、办实事、求实效。不尚浮华，就是不图名利、不赶时髦、不争彩头，不虚荣、不虚浮、不虚夸。这两者就像一枚硬币的两面，有机统一、不可分割，实际上是一种实事求是的思想作风和工作作风。这种思想作风和工作作风反映到一个人身上，必然是平心静气、不事张扬的，也就是低调的。务实者为什么一定是低调的呢？这不仅仅是个人性格和风格问题，而且有着客观要求和价值追求方面的原因。首先，没有时间。在我们这样一个大变革大发展的时代，形势变化快，工作任务重，新的东西多，机遇难得，时不我待，务实者恨不得用好每一分钟多干实事、推动发展、增长本领，哪有时间摆姿势、唱高调？其次，没有心思。干事情不能心猿意马，搞建设需要聚精会神，谋发展应当一心一意，务实者总想着投入全部精力破解难题、推进事业、造福于民，哪有心思吹自己、玩虚的？再次，没有必要。埋头苦干、认真做事，不仅会使工作扎实、生活充实、心里踏实，而且一定能够赢得群众的认可、信任和支持，务实者经得起风浪考验、实践检验，何需着意搞包装、摆功劳？现代社会是信息社会、传媒社会。人们要干好工作、求得发展，往往离不开宣传推介，但宣传推介是为工作和事业服务的，是以工作和事业的实际情况为依据的，不能本末倒置、因果颠倒。这是辩证唯物主义的原则问题，也是我们党的重要纪律。一个人包括领导干部，有的时候需要展示自我、敢于“亮剑”，但更多时候需要克制自己、甘于寂寞。即使展示自我，也有一个调子问题，应当适度不失度。光说不练、华而不实，显然是形式主义的表现；咋咋呼呼、干一说十，也不是实事求是的态度。调子高低在一定程度上反映境界高下。在我们国家，为人民服务是各行各业共同的行为准则，人们干工作、求发展都应当有利于增进人民福祉，而不能只想着一己之私。党员干部尤其是领导干部更应当牢记人民公仆的身份，大兴务实之风，真正把心思用到干事业上，把功夫下到察实情、出实招、办实事上。应当说，当前绝大多数党员干部正是这样做的，但也不乏耍嘴皮子、做表面文章者。他们有的流于空谈，口号喊得震天响，实则是行动上的矮子；有的长于忽悠，自我表扬不脸红，哗众取宠、沽名钓誉；有的惯于欺瞒，三分成绩说七分，弄虚作假、虚报浮夸；等等。这些行为表面上都很高调、很热闹，实际上却很空洞、很有害。怎样评判一个人？孔子说，听其言、观其行。这自然也可以用来辨别一个人是否务实，但细究一下又觉得仅此还不够。因为，言与行按说应该是一致的、知与行应该是合一的，但也不排除言与行不一致、知与行相脱节的情况。现实生活中，务实者往往不尚空谈、不愿夸夸其谈甚至不善言辞、不喜抛头露面，与那些耍嘴皮子、做表面文章者有着很大反差。因此，仅仅“听其言”，很难作出正确判断；只有“观其行”，方能得出正确结论。从某种意义说，言也是行，特别是职务上、工作中的“言”。故而，辨别一个人是否务实，要“听其言”，更要“观其行”，甚至“观其行”可矣。惟有如此，才能不让老实人吃亏，不让投机钻营者得利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东２０１２年高考数学压轴题５万考生得０分</contenttitle>
<content>昨日，记者从山东大学评卷组了解到，在以往两名阅卷员同评一篇作文的基础上，今年的语文知识题也采用了“双评”的方式，这也意味着语文学科卷二部分首次实现了全“双评”。此外，今年的数学阅卷工作已经过半。但让很多阅卷员感叹不已的是，今年的数学得分普遍偏低，很多大题甚至出现了大批零分。好消息语文知识题也实行“双评”今年山东大学承担了我省高考语文、数学、理科综合三个学科卷二部分的网上评阅工作，而山东师范大学则负责英语（论坛）和文科综合的评阅。“我们一个物理题，学科领导能找出很多种解题方式，有时一道题光标准答案就两页。　”山大评卷组负责人陈炎告诉记者，他们在各学科标准答案制定过程中，花费了大量的心血。针对往年很多题目只有一种标准解法，考生使用其他方式解答可能会不得分的情况，１４日当天各学科领导小组都对试卷进行了仔细的研究，确保考生不会因为计算方式、演算方法的不同而失分。在以往语文学科只有作文题实行“双评”的基础上，今年的语文知识题也实行了双评，这样就减少了因单个评卷员对标准把握不当，而影响考生最终成绩的可能性。　“两名老师给分差距过大时，我们再采用第三评的方式，尽可能实现零差距评分。”阅卷点工作人员向记者透露，正是因为山东省语文阅卷员对标准的严格把握，在历年的高考阅卷中，山东省的语文卷误差率一向是全国最低的。坏消息今年数学分数整体偏低昨日，记者从数学阅卷现场获悉，截至记者发稿，今年的数学阅卷工作已经过半。但让很多阅卷员感叹不已的是，今年的数学得分普遍偏低，很多大题甚至出现了大批零分。　“立体几何题阅得特别快，很多学生根本就空着，连做都没做。　”一名参与文科数学第１９题阅卷的工作人员告诉记者，作为计算题的第三题，在以往的高考中，这道１２分的题目往往被老师和考生认为是“送分题”，而今年这一道立体几何题得分情况却不容乐观，大部分考生只能拿到２分左右，更有不少学生吃了“零蛋”。而在理科数学阅卷现场，大部分考生的分数同样惨淡。　“现在这道题得阅了有２３万份了，光零分的就有５万份。　”一名阅卷员向记者透露，传统的压轴题理科数学第２１题，今年能得到满分１３分者寥寥，绝大多数的学生都只能作出第一问，仅拿到２到４分。与之相对，同样是压轴难题的２２题，平均分也集中在２分左右。据记者了解，今年的数学二卷不仅计算题难见高分，４道填空题也难有满分学生，大部分考生的填空最后１题也多为零分。“今年的理科数学平均分应该在１００分左右吧，后面两道大题、填空最后一题很多都是零分，倒数第三题也只能拿到几分，文科数学则会更低一些。　”一名参与阅卷的一线数学老师告诉记者，根据他现场了解到的情况，再加上对一卷选择题的分析，今年的理科数学大致会在１００分左右波动。而相较于理科数学的难度，对文科生而言，今年的数学试题难度更大，所以想拿高分的可能性也会相应减小。进度快２００余万份试卷９天全阅完记者从山东大学理科综合学科阅卷点了解到，今年山大共承担了１３２２２２２份高考试卷的评阅工作，其中语文和数学均为５０９５８６份，理科综合则为３０３０５０份。再加上山东师范大学承担的７０万余份英语和文科综合试卷，今年共有２００余万份试卷等待评阅。而据陈炎介绍，从６月１３日试卷运抵各阅卷点开始计算，今年的全省高考阅卷工作将持续９天，预计在６月２１日全部完成。昨日下午，记者从数学阅卷点获悉，文综数学和理综数学大部分题目批阅过半，仅文综数学第１９题一题，就配备了８０余名阅卷员同时参与，而一天半的时间内，一共２０多万份试卷已经有一半批改结束。“像我这种比较熟练的，一天就可以阅２０００多份。”他跟记者解释说，相较于语文、英语等学科，数学计算题批阅相对快速，所以整体进度较快。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有廉耻ＶＳ勇气可嘉</contenttitle>
<content>庆毕业环校“裸奔”　网友议论炸开了锅本周，人人网上出现一组“裸奔”照片。浙江某大学法学院毕业生楼里的几个男生脱了衣服环学校奔跑，还冲其他宿舍楼喊：“出来看裸奔啊。”这件事马上引起网友们广泛议论，有人觉得行为太疯狂了，不能理解；有人称：人生难得几回狂；还有人很担心：这种特立独行的行为会对他们毕业造成影响吗？有同学担心他们毕业受影响记者６月１５日来到该大学，校园里很多准毕业生穿学士服拍毕业照。记者随机询问，大家都知道发生在校园里的裸奔事件。李同学说，１３日晚１２点多，裸奔的是几个本科毕业生，当晚和宿舍同学在看球，没有亲眼目睹“裸奔男”，只是隐约听到楼下有声音。“学校都传遍了，我在校内网上看到了照片，大概是趁毕业，疯狂玩一把吧”。杨同学说，当晚听到楼下有人喊裸奔，但是自己已经睡了，就没有出去看。“不知道他们为什么这么做，反正我肯定不会做”。在女生宿舍楼一位女同学说，她也听到了有人喊裸奔，没好意思出去看。当我们问对这种行为的看法时，女学生笑了笑，摆摆手走了。一位认识这些“裸奔男”的学生，接受采访时很慌张，他说：“希望这个事情不要搞大了，学校毕业典礼还没开，毕业证也还没有发，恐怕学校不接受这样的行为，影响到这些学生。”９０后毕业生更追求个人意识浙江省社会科学院社会学所助理研究员王平提出了自己的观点发泄也好，创意也罢，裸奔这件事，已不是第一次，前两年复旦就有过，裸奔具有一定社会传播性。毕业期间，这个特殊场合，特殊时间点，准毕业生以各种搞怪行为，希望给毕业这件事赋予特殊意义。我们传统观念中，学生毕业的意义，就是学生完成学习，要走向社会。９０后大学毕业生，可能更加追求一种个人意义和个人意识，会跟传统观念有所差异。出现这种行为，一种可能是他们喜欢搞怪，本身特立独行；还有一种可能就是希望在大学留下一点特殊回忆。丢衣服啊、丢书啊之类，其实跟裸奔也有异曲同工之处。还有，毕业期到就业期，是个空白期，会产生模糊性，其间做些反常行为概率会大增。对于网友的争论，每个人的评价体系都不一样，每个人的观念和角度也都不一样。反对的人是从社会大众舆论的角度来讲，支持的人可能是自己本身也有这样的经历或者想做却没有做这样的事。杭州一家网站转载了裸奔事件，网友们众说纷纭。有部分网友抵触情绪很大ｅｃｈｏ３０３３：礼义廉耻到哪里去了？ｚｅｄｌｌｂ：你爸妈给你学费不是让你来疯的！还有部分网友对这样的行为表示理解ｍｙｓｋｙｕ：勇气可嘉，真心佩服。迷彩猎人１９：挺有趣的，年少还有几次疯狂呢？国内：裸奔成最后的坦诚２００９年，复旦大学的两位学生裸奔庆祝毕业。两位男生赤裸身体，头戴学士帽，背后写着“我爱复旦”的英文，正面对着学校大门。两位学生称，这是对复旦最后的坦诚。２０１１年，在四川农业大学一群毕业生也上演一场“裸奔”大戏。事后当事人称，是因为喝醉了。国外：哈佛也有裸奔传统第一次有记载的大学生校园裸奔事件发生在１８０４年，美国华盛顿学院大三学生乔治·威廉克伦普因为裸体奔跑穿越学校所在的弗吉尼亚州勒星顿市而被捕。虽然威廉克伦普因此结束学生生涯，但后来却成为美国众议院议员和美国驻智利大使。在哈佛这样的顶尖高等学府，学生为了舒缓紧张的学习和考试压力，组织裸奔狂欢。哈佛大学的裸奔名为“原始的尖叫”，从１９９０年开始每年进行两次考前裸奔活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考期间广西多阵雨或雷雨　湿度大天气闷热</contenttitle>
<content>广西新闻网南宁６月５日讯（记者　孙璐）２０１２年高考明天正式开始，高考期间的广西全区的天气情况备受考生和家长的关注。记者６月５日从广西气象台获悉，今年高考期间（６日－９日），我区多阵雨或雷雨天气，出现大范围强降水天气的可能性不大。全区大部地区气温适中，不会出现３５℃以上的高温天气。气象部门表示，尽管高温天不会出现，但由于夏季湿度大，气压低，天气会略显闷热，加上雨带北移的影响，６日至７日，桂北地区会出现降雨天气。为避免降雨对城市交通带来的不便，考生应尽量提前出门，并做好各项防雨措施。据广西气象台首席预报员陈见介绍，今年第３号强台风“玛娃”已经渐渐远离广西，高考期间将不会受其影响出现大暴雨天气。６日，全区多云间阴天有阵雨或雷雨，其中桂北部分地区有中雨，局部大雨或暴雨。７日，降雨天气还将继续出现在桂北地区，同时雨带南移，桂南阴天有阵雨或雷雨。８日至９日，全区以多云天气为主，局地或出现降雨。气温较前两日略有上升，其中桂北２１～３２℃。桂南２５～３４℃。气象专家称，局部强降雨或将诱发地质灾害，各地区应加强防御措施。高考期间我区多阵雨或雷雨天气，考生和家长要关注当地天气预报，做好雷雨天防范措施并注意赴考途中的交通安全。未来几天南宁将持续闷热天气，考生在应考期间应注意清淡饮食，做好防暑降温工作。未来几天我区天气情况：６月６日，全区多云间阴天有阵雨或雷雨，其中桂北部分地区有中雨，局部大雨或暴雨。各地气温：桂北２０～３０℃，桂南２４～３３℃。６月７日，桂北有小到中雨，局部大雨，桂南多云到阴天有阵雨或雷雨。各地气温：桂北２０～３１℃，桂南２４～３４℃。６月８日，全区多云间阴天，大部有阵雨或雷雨。各地气温：桂北２１～３２℃，桂南２５～３４℃。６月９日，全区以多云天气为主，部分地区有阵雨或雷雨。各地气温：桂北２２～３２℃，桂南２５～３４℃。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广西划定２０１２年普通高校招生录取最低控制分数线</contenttitle>
<content>中新网南宁６月２１日电（林艳华　杨娜）记者６月２１日晚间从广西壮族自治区招生考试院获悉，广西２０１２年普通高校招生录取最低控制分数线已经划定。据介绍，６月２０日至２１日，广西普通高考评卷工作进行分数合成阶段，其无纸化网上评卷不仅采取加大双评量、提高复查率、实行四级质量监控等措施确保试卷“评”得科学合理，而且在分数合成阶段采用了电脑计算和人工复核的方式，设置了三道关卡严格核查、检验，每道关卡、每个工作机位都至少有两名（或以上）工作人员同时在场，一人负责技术操作，一人负责监督，确保考生的高考成绩准确无误。根据教育部关于普通高等学校招生工作的有关规定，结合广西２０１２年普通高校招生计划数和考生考试成绩情况，经过严格、科学的测算，广西今年普通高校招生录取最低控制分数线划定如下：（一）本科第一批（含Ａ类、Ｂ类）录取最低控制分数线：理工类５２８分，文史类５４４分。（二）本科第二批录取最低控制分数线：理工类４４４分，文史类４７３分。（三）本科第三批录取最低控制分数线：理工类３３２分，文史类４０９分。（四）高职高专录取最低控制分数线：理工类、文史类２００分。（五）体育类录取最低控制分数线：体育类专业的录取由文化分数线和术科分数线双线控制。各批次的录取最低控制分数线分别为：普通本科（文化／术科）：２７３分／８４分。独立学院本科（文化／术科）：２２８分／７２分。高职高专（文化／术科）：１７０分／６０分。（六）艺术类文化分数线：艺术类专业的录取由文化分数线和艺术类专业分数线双线控制。各批次文化分的录取最低控制分数线分别为：普通本科，艺术理类：２８９分，艺术文类：３０８分；独立学院本科，艺术理类：２１６分，艺术文类：２６６分；高职高专，艺术理类：１４０分，艺术文类：１４０分。据悉，按照教育部和广西教育厅要求，按照广西高考成绩宣传“十不准”规定，各单位、学校不得宣传或变相宣传炒作高考状元及高考成绩排名，考生和家长如遇此情况，可向有关部门报告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>农村中学巡游送考生场面夸张　校长祭旗学生淌泪</contenttitle>
<content>一场隆重送行壮行现场，校长祭出旗帜：“出征”老师们随后带头宣誓：“我们注定成功！我们必将辉煌！”数千考生高喊：“胜利！胜利！胜利！”操场上，有舞龙队、舞狮队，还有孩子们的现场锣鼓声伴奏一种温情说法“我们是一所农村中学，学校已连续１０年举办这样的壮行欢送仪式，目的就是鼓舞高三学生士气，对高一高二的学子也是一种激励。”昨日，芦溪中学校长曹富文说高考前夕，一段来自５６网城事拍客的视频引起了许多网友的围观。该视频名为“三台芦溪中学２０１２年高考壮行现场”，记录了该校的高考壮行仪式，数千名考生不仅在操场上齐声宣誓，加油助威，还伴有壮观的挥龙舞狮表演。昨日，芦溪中学校长曹富文介绍，其实学校已经连续１０年举办这样的欢送仪式，目的就是鼓舞高三学生士气，对高一高二的学子也是一种激励。激情现场“我们注定成功！”成都商报记者发现，视频拍摄时间为２０１２年６月５日，视频时长４分钟，截至昨日下午，该视频的播放量已达１６万多次。仪式前，两条金龙在空中飞舞，两头雄狮在操场上打闹，一群小学生模样的孩子有节奏地敲打着手中的大鼓。另一旁，身着统一服装的学生们，手舞鲜花和彩旗。一时间，学校操场上锣鼓喧天、炮声齐鸣。舞龙舞狮后，学生们又开始高歌、热舞，引来了台下师生们热烈的掌声。“挥龙舞狮的，都是我们学校高二年级的学生，彩旗队、舞蹈、歌曲，都是我们学校高一、高二年级学生的自编自演节目。鼓队则是小学生所演。”昨日下午，芦溪中学高三年级教科室主任陈军说。在一系列节目后，学校校长曹富文将一面印有“出征　芦中高考必胜”的战旗交到了一位老师手中。紧接着，两名老师领队带头宣誓：“我们注定成功！我们必将辉煌！”随即，领队齐喊：“加油！加油！加油！”高三学子们则高声回答：“胜利！胜利！胜利！”隆重送行车外乡亲送上祝福宣誓、助威后，芦溪中学的师生们沸腾了，喧哗中，学生、甚至年轻教师当场流下热泪。此时，校长曹富文高喊道：“出征！”高三年级的学子们开始登上等候多时的大巴车。走在最前面的，是一辆挂有大红花的警车，紧接着是两条“巨龙”，他们的身后是彩旗队、鼓队，然后是一辆辆挂有大红花的崭新的大巴车。车外，是芦溪镇的父老乡亲，他们向孩子发出了祝福；车内，高三学子们挥动着手中的小旗，频频向街上的群众呼喊。“我们共安排了７０余辆大巴车，近２０００名高三学生，通过和政府协调，派出了警车开道，并在车的最后有警车压阵，车队的中间，还有路政的车辆。”芦溪中学高三年级教科室主任陈军表示，这主要是为了学生们的安全，警车开道压阵，保证时速不上６０公里，车队开出芦溪镇，就耗时十多分钟，场景比过年还热闹。有效激励不少学生饱含热泪在视频中，仔细观看可以发现，不少学生两眼饱含热泪。“这对高三学生来说，是一种放松，更是一种鼓舞，能激励他们的士气。”昨日，芦溪中学高三教师何玉平说。江攀是芦溪中学一名高二学生，他曾全程参与壮行仪式，也曾流下眼泪。“送走了师兄师姐们，我就是高三学生了，我能感觉到读高中考大学是一种光荣。”江攀昨日说，现在的他，觉得自己肩上担子重了、责任大了，增加了使命感，学习目的更加明确，要珍惜高中最后一年的光阴，以实际行动为母校争光。“在现场，我似乎看到了自己的明天，那也是我所期待的，通过高考让自己走向成功。”芦溪中学高二学生李莉说，“我感觉现在自己就像是壮行仪式上表演的巨龙，通过高三磨练，一定走向辉煌。无论高三多么艰苦，为了自己的梦想，一定要坚持下去。”这夸张的场面，只因一个单纯的梦芦溪中学校长曹富文接受记者采访“我们是一所农村中学，学校已连续１０年举办这样的壮行欢送仪式，目的就是鼓舞高三学生士气，对高一高二的学子也是一种激励。”昨日，芦溪中学校长曹富文介绍，整个活动耗时９０多分钟，不仅有欢快的节目，也有高一高二学生的助威，还有来自成人的祝福。壮行欢送仪式，场面热闹，但不管是学校领导还是老师都绝不会给学生们加压，一切活动都是在欢快中进行，以让高三学子能以愉快、轻松的心情迎考。此外，曾有网友在视频后留言介绍说，三台县芦溪中学是一所重点高中，这里很多农村的学生参加高考是为了改变命运。这也就不难理解，为什么学校举办如此隆重的壮行仪式为学生们鼓劲加油。正如昨日考生刘洋回忆当时说的那样：“热闹的场景，让我们心情激动，师弟师妹们的演出，能让我们放松地对待高考。”　成都商报记者　汤小均（图据芦溪中学网站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小学报名现场：爱玩魔兽只会唱英文歌（图）</contenttitle>
<content>唱流行歌曲、跳街舞、聊植物大战僵尸．．．．．．昨日是市内四区小学一年级新生报名的最后一天，两天来，负责招生的小学老师在和新生交流时，发现新生个个身怀才艺：钢琴考过两级、舞蹈考过三级、背十几首唐诗、口算加减乘除法、说一口流利英文、拼读字词，更让他们感到吃惊的是，刚满６岁的小一新生却像“小大人”，不仅会唱流行歌曲，还和老师聊平时最爱玩的植物大战僵尸、魔兽世界等网络游戏。“凤凰传奇”抢了童歌的风头“我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光，游过了四季荷花依然香，等你宛在水中央．．．．．．”在大学路小学的报名现场，负责招生的女老师亲切地问一名新生能不能唱首歌，没想到这名小女孩张口就唱起当下流行音乐组合“凤凰传奇”的《荷塘月色》，而且一口气唱下来一个字也没错。大学路小学老师郑志华告诉记者，她和一名小女孩交流时，得知小女孩最爱好唱歌，就想让她一展歌喉，小女孩却说自己只会唱英文歌。在采访中，不少学校负责招生的老师表示，本想让孩子唱歌展示下才艺，没料到本属于这个年龄段的童歌却很难听见，反而是当下流行的《月亮之上》、《最炫民族风》等流行歌曲成了孩子的“最爱”。“我和几个孩子交流时，问他们平时最喜欢玩什么，小男孩最喜欢和我聊植物大战僵尸、魔兽世界等一些网络游戏。　”大学路小学卫生老师谢茜说，她注意到，在报名现场等候的时间，不少孩子拿着父母的手机玩游戏。小一新生比拼考级学知识“你会弹钢琴吗？我钢琴都考过二级了。”几名等着“面试”的准小学生凑在一起，没过多久就和旁边小朋友比拼起各自的才艺：轮滑、游泳、钢琴、舞蹈，还相互比比谁会背的唐诗最多，平时学没学过英语、会不会拼音和加减法。一对双胞胎兄弟拿着一张广告单，轮流让旁边的小朋友看谁认识的字最多。“二乘二得四、二乘三得六、二乘四得八．．．．．．”在报名现场，龙凤胎哥哥张竟之给老师背起了乘法口诀，此外他还能口算两位数的加减法，负责面试的女老师说，现在家长生怕自己孩子落下来，不光送去上辅导班，在家也给孩子补知识，其实像乘法口诀没有必要背这么早，就算孩子背得滚瓜烂熟也就属于机械记忆，根本不知道怎么用来做乘除法题。记者了解到，虽然教育部门一再下文件要求幼儿园不许教知识，例如数学只需掌握十以内的加法即可，但是在招生现场，绝大部分孩子会写字、认字、拼读字词、算两位数的加减法、写英语单词，甚至个别家长已经借了小学一二年级的课本，在家设“私塾”提前学小学课程。报完名接着上幼小衔接班小学新生报名的两天时间，市实验小学等一些小学门前，幼小衔接的辅导班宣传单铺天盖地。“让孩子上学之前养成良好的学习习惯、塑造好的性格”、“系统开设衔接课程：拼音、阅读说话、数学思维、汉字书写、英语”、“激发孩子对新校园的向往之情”．．．．．．记者看见一名男家长几乎收集了所有的幼小衔接辅导班的宣传单，他解释说，自己并非不想给儿子快乐童年，在孩子上幼儿园期间从没上过一个文化班、特长班，可小学一年级新生起跑线太不同了。在采访中，不少小学老师却不建议孩子提前学习小学知识。“社会上好些幼小衔接班的老师资质都存在问题，好些拼音读法、写字的笔顺全教错了，开学后小学老师还要先纠正错误，再重新教知识。　”有着１５年小学教学经验的王老师说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１年四川省乡镇公务员面试题（二）</contenttitle>
<content>【题目回顾】县政府将召开＂立足现实，实现本县教育跨越式发展＂专题会议，要求各乡镇在会上交流本乡镇的教育发展情况和未来打算。你是某乡镇负责教育方面工作的干部，领导要求你提出一个发展本乡镇教育的建议方案，你准备怎样去获得相关信息，以提出有价值的方案？【命题思路】本题着重考察考生的计划、组织、协调能力，考察考生的方案制定能力，在提出方案的过程中，考生应注重方案的科学性、合理性、可操作性，为了保障方案的科学、合理、可操作，就需要在撰写之前，做好相关的调查研究工作，因此，准备工作对于方案的提出是非常必要的，考生在答题过程中应注重阐述如何获取相关信息这一要点。【解题思路】目的意义——准备组织——协调控制——总结提升【参考要点】改革开放以来，农村教育工作得到了全面的推进，取得了显著成果。但是，作为教育事业中最重要的环节、最容易产生社会效益的环节之一的农村教育仍然是整个教育事业中最薄弱、也最容易被忽视的环节，是当前教育工作中最需要支持的环节。立足现实，实现本县教育跨越式发展，可以能让众多的农民子女受到良好的教育，享受到接受义务教育的权利，体会到社会的公平与正义。同时，加强本乡镇教育对于提高农民素质也能起到关键作用，是解决＂三农＂问题的关键所在，构建和谐社会的重要举措，以人为本执政理念的具体体现，因此，我会尽职尽责、保质保量的完成这次方案的提出工作。我会按照＂调查研究教育发展现状——分析调研成果——撰写方案——总结提升＂这样的流程进行方案的提出工作。方案的内容主要包括：本乡镇教育发展现状、存在的主要问题、改进措施、未来规划和前景展望。方案的提出要本着全面规划、重点落实的方针进行，并将国家的方针政策和本地实际相结合。第一，由于方案是针对发展本乡镇教育这一主题提出的，因此，对于本乡镇的教育发展情况作一调查研究是非常必要的，调查的内容包括本乡镇的教育发展水平、学校分布、教育基础设施、师资队伍、生源构成、管理模式、教育投入等。为了保证信息的全面性、准确性，我会选取有代表性的调研区域、选取合适的调研方式、选择有相关工作经验的调研人员，做好人员分工，并对调研的数据进行仔细的分析整理，形成调研报告，从而为教育方案的撰写提供决策的依据。第二，我会查阅先进教育乡镇的发展方案，借鉴先进地区的先进经验，将其与本乡镇的实际相结合，为我所用。第三，我会咨询教育行业的专家，对当地的学校和机构进行走访，了解本地教育发展的具体问题和制约瓶颈，听取教育行业的呼声，获取民意，并将其与本地的现实状况相结合，为方案的撰写提供依据。第四，我会做好组织工作，对人员做好分工，我会对人员做好分组，分为调查研究组、资料查阅组、方案撰写组、后勤保障组。在撰写方案的过程中，我会做好协调控制工作：与各个部门小组保持沟通，检查督促，协调指导；随时掌握工作进展，根据情况及时作出调整、及时做出决策；协调各方矛盾冲突，促进组织目标的实现。对调研过程中可能发生的突发事件做好控制工作，对方案的重点难点做好控制工作，对被调研人群的积极性、参与性做好宣传号召工作。在方案提出之后，我会做好经验和教训的总结，并形成文字性的报告备案，以备以后相关活动的展开。这次方案的提出，对于了解本乡镇的教育发展现状，找到制约本乡镇教育发展的因素，借鉴先进地区的先进经验，提高农民素质，发展农村教育等方面具有较好的促进作用。同时，我还会做好自己的总结工作，扬长避短，不断提升自身的领导能力和为民服务的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贵州高考成绩６月２２日后查询　６月下旬填报志愿</contenttitle>
<content>昨日，省招生考试院并未透露具体的公布成绩时间，但是按照往年经验，高考进行。高考评卷６月２２日结束高考落下帷幕的同时，高考评卷工作正在紧锣密鼓地准备当中，今年我省继续实行网上评卷。根据省招生考试院的具体安排，６月９日，全省评卷教师报到，６月１０日上午，开展培训和试评工作，６月１０日至２２日，开展评卷和复查工作。据了解，省招委成立了普通高考评卷工作领导组和评卷工作机构，建立了各负其责、相互配合的工作机制，确保评卷科学、过程规范、结果准确。今年从省内高校和相关中学抽调了近１５００名评卷教师，评卷教师现场摄像、佩证上岗。按照教育部评分参考，评卷各学科组认真制定了我省高考评卷执行细则，组织各学科评卷教师认真学习评分细则，统一标准、统一尺度。评卷期间，省招生考试院将开展“评卷开放日”活动，邀请人大、政协、纪检监察等部门领导和考生、家长代表现场参观、监督评卷工作。高考试卷保密和安全保障万无一失据省招生考试院负责人介绍，纪检监察、保密、公安、武警全力配合招生考试部门，切实在试卷的运输、保管、发放各环节严防死守，试卷安全保密工作做到无缝连接。试卷进入保密室后，实行教育、公安（武警）、保密、监察四部门人员２４小时人员值守，并通过高考试卷保密室网上巡查系统，不间断网上巡查。并有针对性地开展模拟演练，建立相应的工作机构和应急处置工作机制，做好高考安全保障工作。公安部门加大警力，加强高考安全保卫工作，及时排除各种可能影响考试安全的因素，切实保障高考安全进行；消防部门集中开展考点消防安全检查，帮助排除火灾隐患。２．２万人服务考生感动人心今年，全省社会各界、各部门，纷纷建立高考绿色通道，倾力为考生服务，大雨中随时可见为考生奉献爱心的身影，处处感受到人性的美好和友爱的彰显。考点考场布置尽显人文精神和人性化关怀，安排了考生和带队老师休息室、茶水处、医疗点；交警部门开通服务热线，加派警力维护疏导考点周边道路，为考生开辟了“高考绿色通道”，护送遇到特殊困难的考生赴考；各地公交公司开通“公交绿色通道”，设立高考专线，免费接送考生服务；城市客运管理局、出租车公司组织开展“爱心送考”，免费接送考生；各新闻媒体大力宣传考试规则，开展诚信考试宣传教育，及时刊播各种温馨提示，积极营造诚信、和谐的考试舆论氛围；气象部门每天及时向考试管理部门发送天气情况预报；环保、城管部门加强了对考点周边环境和噪音的治理；卫生、防疫部门加强了对高考考点及周边食品安全、饮用水安全的监督检查；电力、供水部门全力确保考点考场的供电、供水．．．．．．（记者　李烨昂）近三年高考试题一览：２０１１高考试题、２０１０高考试题、２００９年高考试题、历年高考作文大全</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２安徽省军队转业干部统一考试公告</contenttitle>
<content>２０１２年度安徽省军队转业干部统一考试定于２０１２年７月２９日（星期日）上午进行，现将有关事项公告如下：一、报名工作：省直单位（含驻肥部属单位）军转干部报名，由省军区、武警、公安现役转业办负责办理；各市军转干部报名，由所在市军转办负责办理（广德、宿松两个省直管县考务工作，分别由宣城、安庆考区负责）。军转干部报名时须携带本人军官（警官）证，填写《２０１２年军队转业干部统一考试报名表》（一式二份），同时携带本人１寸近期正面免冠照片４张（其中２张用于贴《报名表》）。二、考试对象：营职以下、文职科级以下、技术１０级以下，经各级军队转业干部安置工作小组办公室审核，符合相应安置条件且意愿进党政机关的军转干部（已参加过２０１１年度及其以前年度全省军转干部统一考试的人员，按有关规定执行）。三、考试范围：安徽省军队转业干部安置工作小组办公室、安徽省人事考试院编印的《２０１２年度安徽省军队转业干部统一考试大纲》。四、报名时间：２０１２年７月１８日至７月２０日（逾期不再办理补报手续）。７月２３日前省军区、武警、公安现役转业办负责提供省直单位及驻肥部属单位参加考试人员《２０１２年军队转业干部统一考试报名表》，本人１寸近期正面免冠照片２张，交省人事考试院；各市军转办负责提供本地参加考试人员《２０１２年军队转业干部统一考试报名表》，本人１寸近期正面免冠照片２张，交本市人事考试部门。五、领证时间：２０１２年７月２５日至７月２６日。省直及驻肥部属单位军转干部携带本人军官（警官）证，到省军区、武警、公安现役转业办领取《准考证》；各市军转干部分别到所在市军转办领取《准考证》。六、考试时间：２０１２年７月２９日上午９：００—１１：３０。军转干部须携带《准考证》、军官（警官）证，提前３０分钟到指定考场。考试有关规定按准考证上《考场规则》执行。七、考试成绩公布及查卷：考试成绩将于８月７日公布。８月８日至８月９日，省直及驻肥部属单位军转干部可到省军区、武警、公安现役转业办查分；各市军转干部可到所在市军转办查分。如对本人成绩有疑问，省直及驻肥部属单位军转干部可于８月１３日到省人事考试院（合肥市徽州大道与太湖路交口恒生阳光城８号写字楼四层）查卷；相关市军转干部由所在市统一登记后，于８月１３日上午９：００前报省人事考试院（传真：０５５１－３４５７９０４）。逾期不再办理。按规定，查卷仅限于复查卷面累计分。省人事考试院于８月１４日将查卷结果通过传真方式反馈各市。咨询服务电话：省军转办　０５５１－２６６３１９６　、０５５１－２６６３１９７　、０５５１－２６６３１９８省人事考试院　０５５１－２８６２４２０、０５５１－２８６２０４９安徽省军转办二Ｏ一二年七月六日</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年下半年国家公务员考试时间安排表</contenttitle>
<content>俗话说“工欲善其事，必先利其器”，对于参加国家公务员考试的考生来说，如何在众多的考生中脱颖而出，一个科学有效的复习计划是必不可少的。在此，国家公务员考试网（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｊｇｗｙ．ｏｒｇ／）的专家结合多年的辅导经验，针对参加此次国家公务员考试的考生制定了一份高效的复习计划，助考生一臂之力。一、决定报考的初级阶段了解公务员考试内容２０１２年６月—８月：６月离２０１３年国考的时间正好还剩半年时间，计划参加此次考试的考生需要切实做好复习准备了。考生首先需要可以上网了解一下国考的报考条件、报名流程、考试大纲等信息。同时考生们需要着手购买一套好的公务员考试教材。“一本好的教材就是一个好老师”，这里我们建议参加２０１３年国考的考生可选用公务员考试网教材编写组精心编写的最新的《２０１３年国家公务员考试通用教材》。考生们可以将该教材先看第一遍，以理解为主，知道国家公务员考试大概考哪些内容。其次考生还需要进行申论热点资料的搜集与整理。考生可买《半月谈》进行研读，多多关注时事新闻及评论，为申论备考打下基础。二、打好基础阶段进行公务员考试真题演练及教材细读２０１２年８月—１０月考试安排表：８月１日—２０日：考生需进行真题的演练，可选择２０１０年—２０１２年最近几年的真题进行认真答题。考生解答真题时需注意对考试重点及解题思路进行归纳和总结，以期达到能领悟国考命题风格、命题侧重点和命题技术的变化等。考生可以两天做一套题，２０天完成。８月２１日—９月２０日：考生对备考教材进行第二轮复习。这次考生需要对教材进行研读。对行测所考察的五大部分及申论进行复习与总结。考生需着重揣摩各个部分题型的解题方法、思路和技巧。９月２１日—１０月１日：考生对前两阶段的复习进行总结。难点、重点需进行巩固，在教材中做出明显的标记，以备最后冲刺时使用。三、冲刺阶段冲刺模拟，查漏补缺２０１２年１０月—１１月：考生进行教材的第三轮复习。对行测和申论的难点、重点进行巩固，查漏补缺。同时还需考生每天花些时间做一套模拟题或真题，重点在于强化解题技巧，重视命题规律和自我预测考试趋势。考生准备考试复习时，还需关注有关考试政策动态，比如报考时间、职位表下载、大纲的发布等信息。近几年国家公务员考试在１０月１５日—２４日开始报名，考生可及时关注国家公务员考试网（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｊｇｗｙ．ｏｒｇ／）的有关考试动态。四、调整心态阶段满怀信心，轻装上阵考生可利用这段时间进行心态的调整，保持一颗平常心，相信自己是最好的。因为我们做好了充分的复习准备，对考试题型、解题技巧和思路都有了足够的理解。同时，考生考试前一天还需备好考试时所需的必需品、熟悉考场路线和预定酒店房间。对于选择酒店方面，我们在此提醒考生，一般靠近考场的酒店房间在考试期间都会爆满，对于路途较远的考生可以一个星期前预定好酒店房间；对于未能及时预定酒店的考生也不用担心，我们建议此类考生可以以考场为中心点，在考场不算远的地方寻找酒店进行居住，比如只要坐几站公交车就可抵达的地方。最后，国家公务员考试网预祝广大考生考试取得圆满成功。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>民国时期的公务员考试（图）</contenttitle>
<content>两位准备参加公务员考试的考生１９３１年７月１５日，当时的南京国民政府开始了第一次公务员高等考试，分为普通行政人员考试、财政行政人员考试、教育行政人员考试、外交官领事官考试、警察行政人员考试五种。从７月１５日一直考到７月２１日，长达一个星期。考试内容也十分庞杂，如普通行政人员考试科目就包括：国文、党义、民法、刑法、行政法、财政法、中国近代政治史等１２门之多。据统计，这次考试共有１８７２人参加，考生以江苏（２０％）、湖南（１２．５％）为最多。最后计算总成绩的方式是：一试占４０％，二试占４０％，三试（面试）占２０％。由于教育水平落后、考试内容偏难偏繁等原因，这次公务员考试通过笔试的人数少得可怜，笔试淘汰率高达９４．８％，实际及格人数仅为３０余人，最后戴季陶院长亲自向国民政府申请，给考生普遍加１０分，才勉强录取足额１００人。值得一提的是，如果考生一试、二试及格，面试不及格，次年可以免除已经合格的一试、二试，直接参加面试（但只有一次机会，而且仅适用于同地举行的同类考试）。曾经有一名湖北考生周世万报考教育行政人员，就是在次年的面试中合格而被录用的。不难想象，南京国民政府此项规定主要是考虑到当时社会人才严重不足，同时也是为了节约考试成本，当然也为考生再次提供了良好的从政机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国民办高校在校生达４８０万　占高校在校生２０％</contenttitle>
<content>中新社上海６月１９日电　（记者　马海燕）截至　２０１１年，中国各级各类民办学校在校生３０００多万人，其中民办高校在校生４８０万人，占高等教育在校生的近２０％。这是记者１９日从上海市民办高校“强师工程”启动仪式上获得的数字。中国教育部发展规划司副司长宋德民在启动仪式上表示，民办教育的蓬勃发展，扩大了教育资源总量，增加了教育选择机会，促进了教育投入体制和管理体制的创新，增强了教育发展的活力，在提高教育公共服务水平、满足民众多样化教育需求等方面发挥了积极作用。宋德民也承认，近年来民办教育特别是民办高等教育在改革中发展也面临一定的困难，主要体现在与公办学校相比投入不足、办学质量不高、师资总体水平不高，同时受体制的制约，民办学校教师在身份和社会保障等方面与公办学校教师存在较大差距，“与公办学校教师同等的法律地位”未得到完全落实，从而影响了民办学校教师队伍稳定和水平提高。宋德民表示，《国家中长期教育改革和发展规划纲要（２０１０－２０２０）》明确提出“民办教育是教育事业发展的重要增长点和促进教育改革的重要力量”，明确规定依法落实民办与公办学校、教师、学生平等的法律地位；保障民办学校办学自主权；清理并纠正对民办学校的各类歧视政策等。目前教育部正抓紧研究制定《关于进一步促进民办教育发展的若干意见》，以推动民办教育的发展。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四川邻水出租车连续１０年免费接送高考学生</contenttitle>
<content>中广网广安６月７日消息（记者隆敏　广安台记者苏坤明　王涛　吕清辉　）今天是今年高考的第一天。清晨，记者在四川广安市邻水县城看到，贴有“免费接送高考学生”字样的出租车已经停靠在有考生入住的各宾馆门前，的哥的姐们将把参加今年高考的学生安全准时免费送到考点。“作为邻水市民，我们很乐意献一份爱心，给广大考生和家长带来方便，一起为邻水考生加油！”该县广邻运力有限公司出租车司机何章飞十分中肯地说道。据了解，从２００２年开始，该县出租车行业已经连续１０年自发组织开展免费接送高考学生活动。邻水县出租车行业秉承着“学习雷锋常态化、为民服务无止境”的宗旨，该县大众出租汽车有限公司和广邻运力有限公司８２台出租车全部自发组织开展免费接送高考学生活动，为莘莘学子开辟绿色服务通道。为了保障今年的活动顺利开展，在上月２０号该县的哥的姐们就自发召开座谈会，讨论部署免费接送高考学生相关事宜。大众出租汽车有限公司和广邻运力有限公司分别对本公司的哥的姐们进行安全驾驶教育；对车容车貌进行了大整治；对车辆安全隐患进行了大排查；制定了一系列规章制度，提醒司机们遵守交通规则，要求做到不鸣笛、不抢道、不违章等；公布举报电话，如有拒载考生行为，将按照相关规定严肃处理。该县今年将出租车分成４个小组，考试前分别在古邻大道、万兴大道、老城区、汉渝公路沿线沿线接学生，临近考试结束，分别到邻水二中、金鼎实验学校、邻水中学和邻水实验学校４个考点等候；每辆接送车都贴有“免费接送高考学生”的标语，车内都准备了清凉油、湿巾、矿泉水等。考生凭准考证即可免费搭乘，也可拨打联系电话提前预约，除考生本人外，可同时免费搭乘陪同的１—２名学生家长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石门镇：远程教育让群众“得实惠”</contenttitle>
<content>中国经济网山东频道０７月１６日讯　开展农村党员干部现代远程教育，是党中央着眼于加强农村党的建设、巩固党在农村的执政基础，着眼于建设社会主义新农村、构建社会主义和谐社会、加快推进社会主义现代化作出的一项重要部署；临沭县石门镇党委政府切实以“科学发展观”重要思想为指导，深入贯彻落实“创先争优”及“三问三解”活动，以建设社会主义新农村为主题，以提高干部能力和保持党员队伍的先进性为重点，以“整合资源、共建共享、因地制宜、稳步推进、管建并重、学用结合、以人为本、务实求效、积极探索、勇于创新”为指导原则，围绕中心，服务大局，切实做好各项工作，力争让农村党员干部经常受教育、使农民群众长期得实惠。基层党员作用充分发挥。石门镇广大党员同志学习实践“科学发展观”重要思想和深入贯彻落实“创先争优”、“三问三解”活动的坚定性进一步增强，保持共产党员先进性的自觉性进一步增强，带头致富、带领群众共同致富的本领进一步增强，在建设社会主义新农村中先锋模范作用得到充分发挥。基层干部能力不断增强。石门镇基层干部执行政策的能力、加快发展的能力、服务群众的能力、依法办事的能力、科学管理的能力和解决问题的能力进一步提高，在建设社会主义新农村中充分发挥了骨干带头作用。农民整体素质不断提高。石门镇通过远程教育这个有力平台培养造就了一大批掌握先进适用农业科技知识和技能、具有创业致富本领的实用人才和新型农民，使越来越多的农民成为有知识的文化人、讲道德的文明人、懂技术的内行人、会经营的明白人，在建设社会主义新农村中充分发挥了主体作用。基层组织得到加强。石门镇基层党组织逐步向领导班子好、党员队伍好、工作机制好、工作业绩好、群众反响好的目标大步迈进，在建设社会主义新农村中充分发挥领导核心和战斗堡垒作用，党的执政基础进一步巩固。（通讯员：刘金国）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京：网上家长学校的家教课程资源已达三万件</contenttitle>
<content>北京市教委日前透露：“北京市网上家长学校”开办４年多来，访问量已超过６６００万人次，深受学生家长欢迎。登录网上学校，将可免费享受３万余件各类家庭教育网络课程资源。例如“学科辅导”栏目中有《考后做好两点自我诊断很重要》、“家教博览”栏目中有《五种家庭精神垃圾侵袭孩子》、“名人家教”栏目中有《中国首位飞天女航天员刘洋》．．．．．．不仅如此，通过网上学校，学生家长们还可以师从名师、名校长，学习如何做好家庭教育，还可以与其他家长交流教育经验。据介绍，该网站由北京教科院德育研究中心承办，组建课程专家团队为家长服务，其中包括常年从事青少年研究与家庭教育研究的闵乐夫、郭喜青等教育专家和刘彭芝、吴国通等２０多位知名中小学校长，以及郑丹娜、万平等３０多位北京市优秀班主任。同时，还邀请各区县近１００所学校以及一批家长和优秀学生代表参与，针对学生成长发展过程的关键期、家长所遇到的热点难点问题进行专题网络课程的设计开发，家长可以利用专题文献浏览、视频报告、电子邮件咨询、在线互动交流、现场专题咨询等多种方式，学习交流、经验分享、问题讨论和难题解答。市教委副主任罗洁介绍，“北京市网上家长学校”是市教委在教育社会化、教育信息化背景下，适应学校教育与家庭教育合作趋势，为营造青少年学生思想道德教育良好环境而设立的指导家庭教育的公益性服务网站。自２００８年１月３１日正式开通运行以来，网站已陆续开通各类栏目２６个，上传各类家庭教育网络课程资源３万多件。至今，“北京市网上家长学校”已陆续推出全国十佳少先队员袁日涉的故事、北京市十佳班主任郑丹娜的故事、宏志情怀、家教周刊、中关村二小家长随笔等多个系列专题，并推出了由史家小学名师团队主讲的３４集“弟子规”系列视频课程。该网站还组建了由１００所中小学参加的实验学校团队，开展“班级博客与家校沟通”专题实验，为实验学校免费提供博客平台，积极指导开展区县、学校、年级和班级相结合的四级博客联盟实验。截至目前，共有３１００多名教师、学生和家长开通博客，发表博文１２万多篇，评论１９万多条，留言超过４０万条，有效促进家校沟通。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三届“新东方杯”英语口语大赛再启辉煌</contenttitle>
<content>由新东方教育科技集团主办，新东方在线、大愚文化、前途出国，联合人人网、５６网、长江商学院、ＴＯＥＩＣ、少城时代及ＡＰＥＣ未来之声等合作方共同举办的第三届“新东方杯”英语口语大赛日前隆重启动。作为旨在培养全国青年学生英语沟通应用能力的大型英语赛事，“新东方杯”英语口语大赛自２０１０年创办以来，得到了全国师生和教育界、商务界各专家的鼎力支持和积极参与。同时，大赛的优胜者也以自身的实力和社会的认可证明了大赛的专业性和前瞻性。以前两届“新东方杯”英语口语大赛优胜者为例：首届大赛优秀选手郭昕硕于２０１０年１１月远赴美国夏威夷，与其余两名同学一起代表中国青年学生与ＡＰＥＣ政商界首脑进行了交流与对话；第二届大赛参赛选手来自中山大学的乔亦星、夏清轩，华中师范大学的刘洁同学获得了２０万长江商学院奖学金。还有更多的参赛者通过“新东方杯”英语口语大赛获得了宝贵的经验，名师的解惑及精英团队的情谊联系，提升了专业的素质，更丰富了自己的人生。每届“新东方杯”英语口语大赛自夏季启动，到次年四月的全国总决赛，赛程为期近九个月。大赛立足于“实用、大众、创新”，赛程设置科学、完备，测试环节专业、严谨，致力于为全国青年群体创建一个活跃的互动平台。与常规的口语比赛相比，“新东方杯”英语口语大赛紧贴商务主题，如就业、销售、品牌推广等，现场笔试更是采用了权威托业试题。无论是城市选拔赛中个人的激情演讲，还是地区赛中环环相扣的团队ＰＫ，或是在长江商学院资深讲师全程指导下的全国总决赛，都力求将英语演讲融入商战的模式进行，将个人晋级与团队胜出相结合，通过全真模拟商务环境，全方位考察选手的英语语言能力在实际生活，尤其是在职场中的灵活运用，真正做到了学以致用，用以精学。据组委会介绍，为保持比赛的高标准严要求，在第三届“新东方杯”英语口语大赛中，仍会邀请来自国内外一流高校、新东方高管及名师及国内英语教育专家担任比赛评委，国外机构如美国教育考试服务中心（ＥＴＳ）、中国贸易报社等仍作为智库机构支持赛事发展。此外，今年大赛还特别邀请到知名歌手张靓颖担任海选加油大使。一直以来，张靓颖对英文歌曲的演绎备受肯定，成功的将自己的语言天赋充分与热爱的歌唱事业相结合。新东方希望借助她的例子，鼓励青少年寻找学习英文的乐趣，学以致用，号召更多喜欢唱英文歌的朋友一起参加比赛，寓学于乐，保持英语学习热情，激发自身无限潜能。据悉，第三届　“新东方杯”英语口语大赛采用网络报名，继续以现场与网络选拨并行的新颖赛制为全国各地热爱英语的在校学生提供便利的比赛平台，让报名参赛的同学们足不出户就能实现一系列选拔过程，与各城市赛区现场海选、笔试和选拨赛的优胜者一起同台竞技，争夺全国总决赛的珍贵入场券。Ｊｏｉｎ　ｔｈｅ　ｃｏｎｔｅｓｔ，　ｗｉｎ　ｙｏｕｒ　ｆｕｔｕｒｅ！　现在就登陆第三届“新东方杯”英语口语大赛官网ｈｔｔｐ：／／ｎｓｅｃ．ｋｏｏｌｅａｒｎ．ｃｏｍ报名吧！优胜选手不仅可以得到新东方奖学金、世界５００强企业实习机会，亦有机会获得二十万元长江商学院奖学金以及ＡＰＥＣ“未来之声”青年营直送机会！同时也欢迎通过移动终端随时关注第三届　“新东方杯”英语口语大赛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女大学生被美容院忽悠　花３８０００元买下普通内衣</contenttitle>
<content>浙江在线０７月３０日讯近几年，动辄上千元、上万元的内衣出现在市场上，尤其是一些美容院成了销售天价内衣的集中场所。然而个别美容院将内衣的功效吹得神乎其神，靠忽悠消费者赚取暴利，最近温州乐清市两名消费者就被忽悠了数万元，最后在乐清消保委的调解下，才全额退回了内衣费用。７月中旬，乐清市消保委接到对同一家美容院的两起投诉，投诉人都是刚刚毕业不久的女大学生。据前来投诉的詹小姐介绍，当时路过这家美容院，被该店的调查员拉住做调查问卷，随后被带入店内进行推销。“店内工作人员说我身体很寒，这样的体质会影响下一代，还说看我很顺眼，为我争取到一张优惠年卡，原价要１１２８０元，优惠后只要３８８０元。在我稀里糊涂办了年卡后，又叫一个据说是从上海国宾医院妇产科请来的美体顾问帮我检查乳腺，并说我有乳腺增生，可以穿她们家的＇脂肪流通器＇来预防，又付了１２０００元。后来，我拿到货后一看，所谓的脂肪流通器其实就是很普通的内衣，推销的时候她们说会为每个人量身定制，可是我和我朋友体型完全不一样，穿的内衣型号却都是一模一样的。我们这才发现不对劲，去店内和经理协商，她们说除非内衣质量有问题，要不然就拒绝退款。”詹小姐说。而另外一位投诉人陈小姐介绍，进店后，就被一堆人围绕着检查，店内工作人员说她肠胃不好，静脉曲张，腰椎有问题，乳腺增生严重等等，还列举了身边很多得乳腺癌的患者吓唬她，称店内的“脂肪流通器”能预防这些疾病。在工作人员的轮番轰炸下，陈小姐购买了３套单价５０００多元的内衣和两套单价１万多元的内衣，总共支付了３８０００元。加上年卡、内衣卡、丽人卡等一系列项目，陈小姐共花去６万多元。陈小姐发现这些天价内衣没有什么效果，才发觉自己上当受骗了。７月２７日，在消保委调解人员的耐心调解下，双方达成一致协议，店方同意退还两人年卡内剩余金额，全额退还内衣费用，共计４万多元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨后救生品网上热卖　市民倡议安全教育常态化</contenttitle>
<content>７月２１日，北京那场特大暴雨中，一名驾车男子被困在４米深积水中，最终因无法打开车门而溺水罹难。暴雨过后至今，网络上一片自救知识帖疯传的同时，不少人开始淘起自救装备。民众纷纷表示，除去应“未雨绸缪”购置装备外，该事件更应唤醒全体国民“居安思危”的自我保护及自救意识。记者调查发现，购物网站自救装备的销量直线上升。安全锤、手电筒等各类救生用品均成网购热门商品，其中安全锤的销量增加了将近６倍。调查：郑州实体店罕有安全锤销售车陷积水后，打破车窗为逃生必要条件，而破窗工具以“安全锤”为首选。随后，“备齐自救工具”的警报声一“锤”定音，响彻整个网络。昨天，记者走访郑州市多家户外用品、汽车用品、消防器材等商铺，探访自救用品在郑州实体店市场的销售情况。记者首先前往汽车用品店进行咨询，令人意外的是，近十家汽车用品店中没有一家出售安全锤等应急逃生品，店家说法一致：“这不属于汽车配件，顶多是买车时配送一个，没零卖的。”对于应急逃生箱，商家更是齐称闻所未闻。在多家消防用品店内，破窗工具为常见的红色“一拃长”安全锤，嵌在卡槽内。工作人员称，这种安全锤多用于火车、公交车等大型交通工具，在车厢内固定卡槽后便于取下锤子破窗，价格每个１５元左右。“这种锤不适合小车，因为卡槽无法固定，从没见过有人放小车里用的。”随后，记者在多家户外用品店探寻发现，安全锤等救生用品同样鲜有出售１４家店中仅有３家销售集剪刀、钳子、拉钩等大号多功能锤，价格每把４５元。商家称销量一直不好，只有较专业的登山“驴”族才会来买。通过探访可见，应急救生品在郑州实体店内难觅其踪。但探访中几乎所有店主均表示，北京暴雨后，前来咨询和欲购该类产品的消费者明显增多。为此，商家们都已准备大批订货上柜销售。调查：网店热销自救逃生装备对比自救装备在实体店的冷遇，网购市场俨然成了该类商品的火爆集散地。在淘宝网上，一款集刀刃保护扣、安全带切割刀、汽车玻璃撞针等多功能为一体的紧急救生汽车迷你安全锤成为近日的热门产品。记者昨晚看到，一家出售这种安全锤的网店将其标价为每个９９元，页面点击量超过４万次，３０天内已售出１９３５件。成交记录显示，绝大部分是在北京暴雨事件发生后成交的。昨日，淘宝统计显示，北京暴雨之后，该网站安全锤的销售环比增长５９８％，搜索量环比上涨１７１２％。北京地区是安全锤销量最高的地区，３天内共卖出１２２５把。与此同时，网友们对许多逃生品的关注度也大大提升。昨晨有媒体报道，据国内最大的购物搜索网站统计，最近３天，手电筒的搜索量足足多了２６倍，安全锤紧随其后，搜索量增加１７倍。此外，急救包、防护面罩、逃生绳等设备的搜索量也是成倍攀升。反思：要未雨绸缪更应居安思危此次北京暴雨事件震惊全国，我省民众在悼念遇难者、关注事件发展的同时纷纷表示，除了马上购置自救逃生用品“未雨绸缪”，更要从防范意识上“居安思危”。“对比多震区的日本，我国的四川、唐山等地，我们做的的确远远不够。”采访中，不少郑州市民在互动聊天群中表示，的确从小就开始接受学校及社会教授的防灾意识及方法，但不少人只是把这些安全教育课程当做＇课外活动＇，并未扎根心底，所以遇到危机情况，往往束手无策。“应当把这些防灾、自救课程持续常态化，让各年龄段人群均能熟练掌握逃生常识。倡议所有人备置应急逃生装备外，在危难时刻能够利用科学工具科学逃生。”郑州网友“果汁儿”理性表达称，加强个体的自我保护、救助及逃生意识和科学方法，才是重中之重。“应急逃生知识的教授可能就在你换台之间，然而这些生活常识在关键时刻就能救人一命。”“应急自救的安全锤及装备能砸烂一次困境中的玻璃，而＇居安思危＇、＇根深蒂固＇的安全意识才能尽可能保证自己不陷入困境。”网友总结称，将意识必然化，也许可以大大减少遇险的可能性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“小升初”摇号　摇出中国义务教育之“痛”</contenttitle>
<content>２０１２年０６月２２日，江苏省南京市，南京“小升初”招生电脑派位在全市１２所民办初中及南京外国语学校举行。尽管近几年教育部门不断加大教育均衡化发展的力度，严控并逐年减少择校生人数，然而对于名校的向往仍然令许多家长牵肠挂肚。有许多家长在南外公布的考生名单前寻找自己孩子的名字。而在陕西宝鸡，全市的小学毕业生中想上“宝一中”的家长们正在想尽一切办法争取一个参加录取考试机会的名额。在全国其它地方，同样的情况在以不同的方式轮番上演。这是小升初，“中考”的情况与此相同，它们都与一年一度的高考同样的激烈。每到各重点小学和中学抢生源的季节，那一种“火爆”是中国教育的最大悲哀。让每一位孩子享有平等的教育机会，坚决消除“起跑线”上的不平等，这样的令许多人敬仰的教育体制和机制改革为什么叫喊多年难以奏效？明知不均衡教育贻害无穷，为什么不下决心坚决整治而听任其每年不断地“恶性循环”？其实，这是一个简单的强制性行政命令便可以取消的“不公”，对那些重点小学、中学为什么不一律取缔？为什么不禁止那些“特殊学校”的特殊化招生？教育行政管理部门的不作为难辞其咎！在这一问题上家长不应受到任何责怪。谁不希望自己的孩子上一个好一点的学校？望子成龙，望女成凤，独生子女政策面前，所有的父母都无可厚非。如果我们以果敢的教育行政措施坚决取消那些特殊教育政策，哪一位家长愿受那样的“中国特色”之罪！教育的平等是最大的人权，教育资源分配不公，对于那些学生和家长来说，可以说是极大的“违法犯罪”，我们不可不认真对待。这样的教育摇号，看似“公平”，实则是一种公开化的普遍性“教育腐败”，是给我们的教育抹黑，让人民群众心痛！爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、七大姑、八大姨齐上，找领导、寻熟人、托人情，甚至千方百计行贿以图让孩子走进所谓重点学校或名校，我们的教育制度让中国孩子从小便接受这种不正常的求学竞争，接受各种腐败风气的“熏陶”，如此下去，这些“八九点种的太阳”，这些祖国的未来，怎能不学会那些歪风邪气？！长大要做贪官，长大要做高高在上的权力者，要做财富的不公占有者，要让别人“俯首称臣”，要把别人踩在脚下，这样的不良习气，从小便灌输到孩子们幼小的心灵，对增强我们民族素质有什么好处？腐败土壤为什么那么根深蒂固？反腐为什么那么“无力”？原因就在这里，因为我们给每一个孩子的心灵土壤中早已种下“不公”和“腐败”的种子！故意缩小计划内招生名额，多收高价生，高额的择校费，一收上千万，这些钱都进了谁的腰包？是如何进行教育分配的？这样的公开的教育“不公”，与强取豪夺有什么区别？！将自己的劳动所得和“血汗”拱手送人，有多少家长是发自内心的自愿？只是在不公的教育形势所迫下无奈接受罢了。榜单下的家长和孩子，谁的心中没有对这种特殊教育的恨？！有关教育行政部门应尽快反思！教育均衡，亿万中国家长的由衷期待。我们期望教育行政部门能真正为群众干一些力所能及的实事，真正的让人民群众满意，再不要容忍全国各地的重点学校干这些“摇号上学”式的“傻事”了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽一准大学生为救同伴溺亡　被救时仍托举姿势</contenttitle>
<content>编者按：　７月８日１２时许，安庆桐城市青草镇江岭村的郑敬和吴学学等人一起到大沙河潜山段钓鱼寺附近游泳，当郑敬不慎滑入深潭后，吴学学将郑敬托出水面后不幸溺亡。令郑敬心痛的是，吴学学今年高考达到二本线，是一名即将去读大学的准大学生　．．．．．．　更多精彩新闻进入搜狐教育＞＞溺水现场７月８日１２时许，安庆桐城市青草镇江岭村的郑敬和吴学学等人一起到大沙河潜山段钓鱼寺附近游泳，当郑敬不慎滑入深潭后，吴学学将郑敬托出水面后不幸溺亡。令郑敬心痛的是，吴学学今年高考达到二本线，是一名即将去读大学的准大学生。据郑敬介绍，　７月８日１２时许，在外打工回家的他得知吴学学高考结束在家休息，便和其他好友相约到大沙河钓鱼寺段游泳。郑敬下水后刚游了一段距离，不慎滑入深潭。见此，吴学学立即游了过来，抓住郑敬的头发使劲往水面提，然后将郑敬举过头顶。郑敬脱离危险后，而吴学学却在深潭内不见了踪影。郑敬上岸后，因再无气力下水对同伴进行施救，便立即跑到钓鱼寺附近求救。接到报警后，桐城、潜山两地消防人员及当地村民立即赶到现场施救。当日下午，吴学学被打捞上岸。由于溺水时间过长，经现场的医护人员确认，吴学学已经死亡。＂令人心痛的是，吴学学被救上来时，双手还是托举姿势。＂江岭村村主任赵张杰说，＂如果不是救我，他马上就能上大学了。＂７月９日下午，郑敬见到记者时，他一边痛哭，一边诉说事发时的情景。据了解，１９９２年出生的吴学学学的是理科，今年高考取得了５２４分的好成绩。对于一名准大学生因救人不幸溺亡，江岭村的村民都十分悲痛。由于吴学学家十分贫寒，不幸发生后，村民们自发捐钱捐物，为吴学学料理丧事。郑敬表示，吴学学是因救他而死的，＂以后他的父母便是我的亲人。＂本报记者　蒋六乔　摄影报道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年全国高考广东卷语文满分作文：各有千秋</contenttitle>
<content>“江山代有人出，各领风骚数百年”一言，道出了每个时期都有着自己特有的灿烂文化的真谛。春秋战国，诸子百家。学者虽处于动荡之世，思想却激跃出前所未有的夺目火光。儒、道、法．．．．．．各家思想在碰撞中交流，在争辩中借鉴，它们是乱世中明亮的火焰，照亮了中国前进的道路，造就了诸子百家的璀璨辉煌。人们时常感到生不逢时，期望回到或飞越到某个时空的过去或未来，但不曾想，每个时代自有它得天独厚，不可比拟的机缘巧合，从而衍生了不可复制描摹的独特，春秋战国如此，中国近代亦如此。近代中国饱受外国列强的侵略，知识分子的民族责任感与高远目光，造就了新文化运动中＂新文学＂的无比震撼。中西文化相互融合，白话文小说如《阿Ｑ正传》等新式文学作品，让人震耳发聩，唤醒了国人麻木的灵魂与涣散的斗争意志，我们亦会赞扬这个时代，钦佩这些爱国者，或者向往这血与泪交融而出的文化结晶。每个时代，每个地方，都上演着它们唯一的独有的历史，各有千秋。中国如此，外国亦如此。宁静浩瀚的大海，孕育着古希腊的绚烂文明。精美的雕塑，奇妙的神话，闪耀的哲学之光．．．．．．无不让人心往神驰，愿可生活在那美好的和谐中，但也有人愿活在如欧洲文艺复兴时期的＂刺激＂时代。文艺复兴时，资产阶级为反封建求民主，从古希腊文学典籍中汲取精华。人文主义之父彼特拉克说：＂我愿回到古希腊那民主的年代，却更愿活在当下，肩负我的责任，将人文主义延展于今。＂的确，各个时期的文明成就各有千秋，我们只能选择喜欢或倾向于哪个，却不能脱离我们的时代，但文化责任感却让人甘愿在这时代开辟人类精神新天地。古往今来，是时代造就了人，造就了文化，或是人与文化创造了时代，我们不得而知。即便我们因自己的喜好向往生于某一时期，却因活在当下而一味埋怨，这终使这一时代的光芒黯淡。与其一味地活在幻想中，不如尽自己所能让自己的时代大放异彩。周国平曾言：＂每个人都有自己的朝圣路，每个人孤独的路便组成了人类这一时代的精神家园。＂每个人的向往不同，一如历史学家汤因比钟情一世纪的新疆，居里夫人外甥女涵娜独爱一世纪以前，伊雷娜却愿生在未来世纪．．．．．．人们虽＂趣舍万殊，静躁不同＂，但若将向往化为创造时代文化辉煌的动力，这个时代亦有一番美丽的天地。春秋百代，各有千秋。【评语】这篇作文是在作文题所给材料的基础上，谈文化与时代关系的议论文。全文围绕着＂每个时代每个地方都会有属于自己的独特文化＂这一主题展开严谨周密的论证。作者思维活跃，视野开阔，全文充满思辨，从春秋到近代的血泪交融的中国文化，从古希腊到文艺复兴的西方文化，字里行间既有对各国各时代所呈现出的纷繁多样的文化形态的体认和向往，也有对文化发展的曲折与艰辛的深切关怀和反思。整篇文章结构周密，短短千字之内，作者高屋建瓴，在把握文化和时代的辩证关系的论述上，处处显示作者独具匠心的认识，对于高中生来说，这点难能可贵。作者的语言表达能力很强，文字简洁从容，尤其是文章开头和结尾，前后呼应，画龙点睛，寥寥数笔，精当点题。（冠华作文网、作文辅导网）（华南师范大学文学院讲师徐珊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽省今年高考各批次征集志愿时间公布</contenttitle>
<content>记者６月２６日从省考试院获悉，安徽省今年高考志愿填报时间及征集志愿填报时间确定：文理科一本、二本院校填报时间：７月２日８：００至４日１７：００文理科提前批征集志愿填报时间：７月１２日，文理科一本征集志愿时间：７月１９日１０：００至１６：００。普通文理科提前批次、自主选拔录取的院校、艺术、体育类院校面向贫困地区定向招生专项计划志愿填报时段６月２６日８：００至２７日１７：００。普通文理科第一、二批本科院校批次志愿填报时段７月２日８：００至４日１７：００。普通文理科第三批本科院校、高职（专科）批次院校志愿填报时段７月２９日８：００至８月１日１７：００。据悉，我省今年各批次录取过程中，如果出现生源不满等情况仍实行征集志愿，征集志愿时间如受录取进度影响而改变，省考试院将及时在安徽省教育招生考试院网站和安徽教育网等媒体发布公告，相应调整考生填报征集志愿（含降分征集志愿）的时段。（记者：桑红青）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现最牛补习班：包考重点校　包上高考分数线</contenttitle>
<content>牟老师称，学校大部分老师都是来自宜宾市各中小学的正规老师，身份不便透露。经工商部门查证，该补习班并未在工商局注册，涉嫌非法经营性办学。“高中包上分数线，初中包考重点高中”。近日，宜宾市出现了一家“最牛”补习班。之所以最牛，就是因为广告牌上的这句广告词。而这家一鸣惊人的补习班，竟涉嫌无证、无照营业性经营。宜宾市翠屏区教育局工作人员称，该学校并没有提交任何办学申请资料。宜宾市翠屏区工商局注册股相关负责人表示，此补习班并没有注册。接下来，翠屏区教育局将协同翠屏区工商局就此事进行彻查。虚假广告牌犹抱琵琶半遮面近日，记者接到热心读者报料，称宜宾惊现“最牛”补习班广告牌。接到电话后，记者来到了该补习班所在地，上江北敬业路的金松苑小区门口。在小区门口，补习班的广告牌非常醒目，立在绿化的花台内。小区内的墙体上，还有该补习班的红色横幅。只是立在门口的广告牌，朝着外面的一面并不是引起网友热议的“高中包上分数线，初中包考重点高中”，而是写着小学、初中、高中的可选补习科目。但当记者走进去，发现在这个看似正常的广告牌背面，就是“最牛”补习班的真身。对于存在身边的“最牛”补习班广告牌，记者随机采访了附近几位市民。住在金松苑的市民王女士说，“广告牌存在有一阵了，也没注意上面的广告词。但是娃娃读书是大事，现在花钱送孩子去读补习班的家长太多了。可很多家长对于培训学校的办学资质，却是一点都不了解。”“怎么可能信嘛，读个补习班就可以考重点。那还在学校读啥子书？”宜宾市第四中学一名学生说。老师释疑此“包”非彼“包”昨日，记者拨通了广告上牟老师的电话，牟老师就记者咨询的初二升初三的全科补习班说，现在已经班满，补习班实行小班制，每个班１２人。如果想进班读书，需等到７月，大部分中学都放假后，再接受报名。对于所谓的“包上线、包重点”，牟老师的解释是，并不是随便一个学生都能签该教学合同，签订该教学合同之前，需要学生在入班前进行一次水平测试考试，语、数、外三科能上８０分，方可签订包考合同。也就是说，签合同包上线是要筛选学生的。当被问及该学校师资力量、是否有正规办学资格时，牟老师称，学校大部分老师都是来自宜宾市各中小学的正规老师，由于教育部规定，在校老师不得在外兼职，所以老师的身份也不便透露太多。同时，这位牟老师还强调，学校还有部分专职从事补习教学的老师，而对于这部分老师是否有教师资格证，牟老师也没有过多解释。牟老师称，这个补习班已经在宜宾办了好几年，从小学到高中的学生都有。部门回应涉嫌违规将被调查疑点重重的补习班，是否具有相关资质呢？对此，宜宾市翠屏区教育局工作人员表示，该补习班从未提交任何办学申请资料，该补习班是否具有办班资格，有待考证。宜宾市翠屏区工商局注册股相关负责人说，不管什么补习班、学习机构，都必须先到区教育局提交资料，进行办学申请，待教育局核查该补习班具备办学能力，符合办学条件，在获得办学许可证后，再到工商局按规章制度注册。经宜宾市翠屏区工商局注册股工作人员查证，该补习班并未在工商局注册，涉嫌非法无证、无照经营性办学，而“高中包上分数线，初中包考重点高中”的广告语，也涉嫌虚假广告。该负责人表示，将配合教育局，对这个补习班进行彻查。（实习记者　罗小漫摄影报道）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文物局复函过云楼藏书之争　凤凰集团称归属江苏</contenttitle>
<content>中新网南京６月２０日电（记者　申冉　吴瞳）“按照国家文物局的回函，我可以确定的说，过云楼藏书将归属南京图书馆和江苏凤凰集团。”今天傍晚，国际文物局就过云楼藏书之争作出复函，就其回复，记者立刻连线江苏凤凰集团董事长陈海燕，他表示，也是刚刚得到这个喜讯。今天傍晚，国家文物局在其网站上挂出公告，就日前北京大学和江苏凤凰集团为国宝级古籍“过云楼藏书”之争给出复函，复函称，“依据文物法规和相关意见，鉴于北京大学和南京市图书馆皆为国家文物收藏单位，且都参与了过云楼藏书的竞买，最终买受人的确定按拍卖规则确定。”就此，记者立刻连线江苏凤凰集团董事长陈海燕，他表示，也是刚刚获得这个消息，根据复函的内容，可以确定过云楼藏书将归属当时拍卖的赢家江苏凤凰集团和南京图书馆。陈海燕同时透露，今天他刚刚参加完南京图书馆对该馆馆藏的四分之三“过云楼藏书”进行的专家考证工作，据介绍，此次考证大会共邀请了国内最权威的几位古籍专家来进行考证，考证成果令人振奋，并将不日向公众宣布。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北体大女教师将挑战纪录　欲３６小时游泳穿越清江</contenttitle>
<content>“八百里清江美如画，三百里画廊在长阳”。北京体育大学的年轻女教师张婕将于８月１８日挑战３６小时不间断游泳穿越全程约８５公里的湖北长阳土家族自治县清江水域的纪录。第七届“中联实创中国·湖北２０１２穿越清江吉尼斯公开水域挑战赛”新闻发布会此间在京召开，这次活动由国家体育总局游泳运动管理中心和湖北省体育局联合主办，而活动的主角则是１４岁就进入北京游泳队，现任北体大公开水域游泳教师的张婕。今年２５岁的张婕届时将从渔峡口出发，到隔河岩码头上岸，挑战全程约８５公里的清江水域，预计要３６个小时完成，这是她继２０１０年成功横渡清江后再一次向吉尼斯世界纪录发起冲击。两年前张婕曾用２１小时１６分穿越清江５０公里。张婕２００５年加入张健横渡队，自２００６年以来，她屡屡挑战高难度的公开水域游泳记录，她曾成功横渡库克海峡和新疆博斯腾湖。但这次她面临的难度更大，８５公里相当于两个马拉松长跑的距离，张婕要在预计的３６小时内保持身体全程处于水中，并不得借助任何外力，中间只能靠摄入流食、蛋白质和碳水化合物等补充体力。这样在江水里进行横渡和在大海里畅游不同，江水的浮力小、水温低、连续长距离游泳更容易造成心理和机理上的双重疲劳。张婕表示，她的腰伤是本次挑战的最大威胁，已经为此次横渡而适度增肥的她表示，还要在挑战之前进行一次长距离游泳，“让腰先疼一次，挑战赛的时候，它发作的时间就会延迟一些”。另外，届时是否下雨以及通宵夜游对于张婕也是两大挑战，如果下雨，则体力会消耗更快，而夜晚的茫茫水面也会加深挑战者的心理恐惧。吉尼斯总部的官员将全程观摩赛事并对挑战结果进行现场认证。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年考研专业课暑期规划：历史学</contenttitle>
<content>对于广大考生来说，暑期无疑是一个考研复习的黄金时期。就历史学来说，７、８月份是专业课复习的第一阶段，即全面复习阶段，也是提升第一阶段复习效果的关键阶段。那么，在这个提升战斗力的关键阶段，怎么样充分利用这个可以自己完全掌控时间的假期，最大化复习效果呢？第一、暑期阶段复习一定要有明确的复习计划以及复习目标炎炎夏日即将到来，或者说已经到来，对于埋头考研苦战的考生来说，很容易陷入心浮气躁的状态。而且整个暑期的时间都可以完全自行支配，很多学生都容易产生一种茫然的感觉。只有对整个暑期复习有个系统的规划，才可能有效的利用这两个月的大片时间，有效提高自身水平，不会白白浪费掉这个黄金阶段。第二、采用有效的复习方法进行全面复习历史学专业课内容繁多，且知识点多以记忆为主，阶段性的回顾自测就成为巩固基础的一个非常必要的环节。在７月份开始复习之前，拿出２－３天的时间对之前复习过的知识点进行回顾总结，一方面可以加深记忆，查缺补漏，另一方面，把有所生疏的知识点着重记下来，便于以后第二阶段的复习更有侧重点。历史专业基础综合考试的内容包括中国古代史、中国现代史、世界古代史和世界近现代史。很多考生喜欢集中时间段针对某一科进行冲刺，各个击破，这种复习方法一般来说效果不会太好。连续数天只看中国史或者世界史，意味着复习周期延长，很容易出现记住后边忘了前边的现象，一轮四科复习下来只有最后一科的最后一部分记住了，这种复习效率极低，不要说对教材理解的深度，就连牢固程度都是个问题。将世界史与中国史交叉起来复习，将两者联系起来，对同一时代的历史时间进行对照比较，更有助于记忆，深化理解。这样每门科目的复习周期相对较短，且记忆效果更牢靠，对教材的理解程度也更深。第三、在全面复习的基础上，构建系统的知识体系对于中国古、现代史以及世界古、现代史的学习应当尽量在暑期结束前，也就是八月底前完成。在对中国以及世界历史的全面充分复习的基础上，逐步构建自己的知识体系，为下一阶段的复习打好牢固基础。历史学的复习重点并不在于记住一些零碎的知识，而是根据具体知识探讨历史发展规律，要求考生具备思考问题、解决问题的宏观眼光，这就进一步要求考生有自己系统、宏观的知识体系，能够将中外历史熔为一炉，将古今线索划为一线，能够把握整个世界的历史脉络，在复习世界近代史时候，建议大家要充分认识到中国近现代史也是其中重要的组成部分，而中国近现代历史更要放到世界背景之下加以解读。第四、以大纲为基础，关注考前信息考研的任何试题都以考试大纲为出发点，在此提醒广大考生在备考过程中一定要充分重视考试大纲，并在此基础上搜集各种相关资料，包括教材、参考书、真题、笔记讲义等，了解当前的考研形势。另外，许多学校从８月份开始陆续发布新的招生简章，如果此前你还没有决定具体方向，那么这个时候就应该尽早选定一个方向了。同时，一定要注意所报考的学校在招生、院系专业设置等方面较往年是否有所调整。如果有变化，复习计划也要相应地进行调整。总之，暑期阶段的复习是提高整个备考阶段复习水平的黄金时期，千万不要抱着复习时间有的是的心态三天打渔两天晒网，也不要过于紧张把弦绷得太紧，照着复习计划来，调整自己至备战状态即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家谈上海高考作文　称各层次考生都能表达自己</contenttitle>
<content>“一个好题目，写好也不易，这道题需要展现思辨能力。”这是昨天上海秋季高考语文作文题公布后，专家们较为一致的看法。余党绪（上海师范大学附属中学语文特级教师）：今年的作文题审题有难度，但能让不同层次考生都有话可说。什么是“微光”？考生要赋予它明确而清晰的人文内涵，才能在此基础上展开写作。“微光”指的是那些看似微不足道或者稍纵即逝，但却能孕育和催生出不朽与伟大的东西比较直接和大众化的理解是，“微光”指科学发现、技术发明、文化创新、艺术创造中的灵感、想象、感悟、创意、顿悟等，相信绝大多数考生能够抓住中心，有话可说。如果做进一步的扩展，“微光”还可指人的个性、气质、风格等独特的个性色彩与生命意义。漠视自己的个性，其实就是在扼杀生命本身所具有的创造性。天才，往往是那些珍视和张扬自我个性的人。而多数人，却在庸常的生活与功利的追求中，过早葬送了自己的个性与独特性，从而也就丧失了可贵的创造热情与创造能力。如果考生可以进一步将“微光”的概念解读为道德修养，则作文能更上一个台阶。胡申生（社会学家、上海大学教授）：人们心中的微光可解读成是一种“善”的灵光。孟子提出过“四端说”，即善有四个方面。而且孟子也说过”人皆可成尧舜“，就是说，人人都可以做一个道德高尚的人。做个道德高尚的人，是需要学习和培养的。如果一个人忘记了心中曾经闪念过的微光，忽视了心中的善端，他的道德自律就会降低。有些人视而不见、熟视无睹甚至刻意回避，看不到善端的光芒，这就会造成道德的滑坡，足以引起整个社会的警觉。我们要做的，就是不断点亮心中的善端之光，让其成为道德的主流，这样才能创造一个和谐与美好的社会。胡晓明（华东师大文学研究所所长）：这不是一篇简单地记录“好人好事”的作文。从专业的角度来看，命题材料是有限定的，即“天才的作品”，也就是权威的作用。现代人有一个根本特点，就是要善于发现自我、主宰自我，发展自我，正所谓天生我材必有用，而不是看不到自己的微光却只会好高骛远，这样的人是不可能成大事的。本报记者　王蔚　陆梓华２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些年，我们一起追过中国梦</contenttitle>
<content>那些年，我们一起追过中国梦记十一届“汉语桥”外国选手中国故事新华网长沙７月１９日电（记者刘隆、谢樱）“中国的汉语桥，传承了几千年的骄傲新的曙光．．．．．．”一曲欢快的《汉语桥》使来自世界各地的青年学子们聚集一堂。他们来自不同的大洲，却为了同一个梦想来到中国。尽管来自不同的国度，他们却与中国有着共同的不解之缘。三四岁的时候，匈牙利小姑娘卫丽达天黑了还在自家的院子里挖洞，妈妈问她在做什么，她天真地说：“我要到地球的那边去！”从此，亲自来中国看看成为她一个难以忘怀的梦想。八岁的时候，美国的男孩儿师子杰想要离家出走去中国，父母问他为什么，他满怀憧憬地说：“因为我所有的玩具都是中国制造！”七月火热的长沙，第十一届“汉语桥”世界大学生中文比赛的舞台上，多个关于中国和汉语的故事正在璀璨地上演．．．．．．萨沙和达丽雅是一对情侣，在俄罗斯符拉迪沃斯托克远东联邦大学同一个班就读，这次又一同来到长沙参加“汉语桥”比赛。说起他们的相恋，为他们牵线搭桥的可是中国这片神奇的土地。“大一暑假我们全班一起到哈尔滨玩了一个月，直到这时我才发现原来班上有一位这么漂亮的姑娘。”谈起这美好的爱情，俄罗斯小伙萨沙依旧难掩喜悦之情，“之前真的没有注意她，是中国见证了我们的爱情。”四年的快乐时光一晃而过，期间他们一起回到哈尔滨留学，这次又一起成功从俄罗斯赛区脱颖而出，重回中国参赛。预选赛里达丽雅取得了符拉迪沃斯托克赛区的第一名，直接晋级长沙的总决赛。萨沙只取得了第二名，必须要在莫斯科举行的决赛场上拿到第一名才能一同前往中国。达丽雅说：“我知道他每一次的比赛日期，所以提前给他准备了一些小卡片。分别的时候亲手交给他并叮嘱他每天只能看特定的那一张，希望给他鼓励。”塔妮娅是个胖胖的俄罗斯女孩儿，她称呼自己是“熊猫姐姐”。１６岁考上大学，拿过两次的孔子学院奖学金。今年九月就会再次来到中国传媒大学读研究生，同时到俄罗斯新闻社驻京办事处工作。在她的祖国，她还是个小有名气的博客作家。汉语桥为世界各地的青年才俊们搭起了一座友谊的桥梁，汉语让他们有了一个共同的梦想。汉语的明天也必将会像今日汉语桥选手们在舞台上的表现一样绽放绚烂的光彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百万师生体验数字阅读　电子期刊阅览室放异彩</contenttitle>
<content>据悉，由中国教育部教学仪器研究所、中国图书馆学会中小学图书馆委员会主办，中国教育网和中国知网共同承办的第二届“中国知网杯”全国中小学数字阅读活动，引起全国各地教育装备部门、电化教育部门和广大中小学校的强烈反响，全国２２个省市组织２万多所中小学校参加活动，阅读各科教学、科普、文艺、文化等各类精品文章１２０多万篇，撰写校本课程、课件设计征文５８００多篇，在全国各地中小学校掀起“数字阅读”热潮，百万师生通过本次活动体验了数字阅读的乐趣，各校电子期刊阅览室在本次活动中大放异彩。本次活动主要以师生通过“中国知网”电子期刊阅览室阅读优秀期刊文章为基础，开展了校本课程、研究性学习、“家乡美”、“校园美”专题设计、教育手机报等征文征稿活动，“我的知网我的团”团史知识网络答题竞赛活动，“享受数字阅读快乐，构建和谐家庭”等系列活动。北京、上海、江苏、辽宁、山东等地４０００多所学校的６０００多名校长和教师在各省市装备处的组织和领导下积极参加了“数字阅读”的相关培训。活动主办方教育部教学仪器研究所的李玉先副所长指出，“数字阅读”的意义极大，与传统阅读能够形成很好的补充，对提高教师教学水平，拓展学生视野有着很大的帮助。此次活动得到各方的热烈响应，印证了“数字阅读”时代的来临势不可挡，而“数字阅读”本身也是一种快乐的事，应该让更多的师生去享受。上海闸北成功教育实验中学图书馆，探索成功教育理念，组织广大团员和申请入团要求进步的同学积极参与并带动身边的学生一起参加：“我的知网我的团”团史知识网络答题竞赛活动，充分发挥电子期刊阅览室的价值，迈出成功教育的新步伐。上海闸北区和田路小学大队部在周一的升旗仪式上向全校宣布积极参加此次活动，并张贴海报，阐释数字阅读价值，希望师生能够提升数字阅读水平，丰富校园文化。北京日坛中学借助此次活动开展了＂享受数字阅读快乐，构建和谐家庭＇暑假亲子数字阅读活动月”，家长和学生们在与中国知网共建的“中国知网中小学工具书阅览室”、“北京市中小学数字图书馆”里可以浏览、阅读１８００余种全文数字工具书及千余种全文数字期刊，数十万种全文数字图书，还有８．８万张高清图片，６００余个科普视频等。江苏省如东县利群小学的青年教师研修组的每位老师都创建了自己的个人数字图书馆，配合电子期刊阅览室，加强网上阅读，提高个人专业素养。瓦房店轴承小学还自编了“中国知网”数字阅读教程，细化操作流程，并挑出部分精品书目期刊推荐给师生阅读。一位参加活动的教师在博客中写道，“中国知网”电子期刊阅览室已经成为教学的好帮手，从中不仅学到了教育方法，还对我的论文写作提供帮助，让我开阔了眼界，通过借鉴和学习可以让自己成长得更快。据活动承办方同方知网基础教育分公司总经理高雪鑫介绍：“中国知网”电子期刊阅览室是专门为中小学打造的电子期刊阅览室，精选中小学教学教研、课外学习、学校管理等优秀期刊３００多种，通过与国内最权威的陕西师范大学、北京师范大学独家　合作出版网络教学参考、课程教学教法系列精品期刊，为“中国知网”电子期刊阅览室提供了高品质的内容保障。“中国知网”电子期刊阅览室已经连续两年为全国中小学数字阅读活动提供数字阅读平台，今后将一如既往地为全国中小学校的电子期刊阅览室建设提供更加优质的服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自闭症娃信息被泄露　妈妈智斗医保中心骗子</contenttitle>
<content>曹女士是个特殊的妈妈，她有一个患有自闭症的儿子，所以当“医保中心”打来电话，声称要给她的账户汇入一笔“残疾人补贴”时，曹女士真被感动了。但她随后发现了蹊跷之处，这个聪明的妈妈“设了套”，终于让骗子原形毕露。曹女士跟儿子小军（化名）住在福州。小军今年１２岁，是个自闭症患儿。昨天上午８点，来了个“医保中心”电话，说是国家出台政策，给每位自闭症患儿每年补助２６８０元。没等她缓过神，对方又开口了：“我们这笔钱是直接从国库转到你账上的。我们查了一下，你们的医保社保卡很久没用过了，恐怕要去省医保备个案。”接着，就给了一个手机号码，说是省医保的，让曹女士自己打过去。曹女士用座机拨过去，居然是个外地号码，要求加拨“１１８０８”。“这就有问题了，单位电话怎么留的是手机，还是外地的？”她告诉记者，拨通了之后，彩铃居然是《南泥湾》。曹女士说，这个时候，她已经断定对方是骗子。没想到的是，２０分钟后，骗子的电话又来了。曹女士“恶心”了骗子一把：“你们老玩这招不累吗？”对方“啪嗒”挂了电话。曹女士说，她没想到骗子居然对自闭症孩子下手，“太无耻了”。但她百思不得其解的是：自己的号码和小军患自闭症的情况，是怎么泄露出去的？“只能自己小心了，凡事多个心眼。”曹女士说，是个骗子，总归是会露出马脚的。（东南网－海峡都市报　记者　张伟）（来源：东南网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最美校长陈万霞：我办阳光小学不是为了赚钱</contenttitle>
<content>阳光信箱　照耀“留守花朵”肥东县陈集镇阳光小学，地处偏僻，三层黄色小楼，静静地伫立在一望无际的田野中。　６月２７日，记者走进阳光小学，朗朗的读书声被六月的风吹得很远。阳光小学４３岁的校长陈万霞每天都在学校里忙前忙后，精心呵护着学校里每一朵“留守花朵”，让他们在学校里健康快乐地成长学习。　“我们这里设施差，但是孩子们是快乐的，哪怕是玩泥巴，他们也有一个快乐的童年。　”陈万霞说。父母长期不在身边，让许多孩子的内心变得脆弱而敏感。　“他们的内心比普通孩子更为敏感，我觉得走进这些孩子的情感世界，有时候比单纯教授他们知识更为重要。　”陈万霞说。为了倾听孩子们的心声，呵护孩子心理健康，学校里设置了“阳光信箱”。很多信件都是孩子们写给远方的父母，等到陈万霞见到孩子父母时，她都会把信件转交给父母。然而，陈万霞手中却有一封永远都无法转交的信。五年级的学生陈冲，妈妈在生他的时候死于难产，后来爸爸又重新组建家庭，家里只剩下陈冲和８５岁的爷爷。因为爷爷耳背，听别人说话很困难，因此陈冲从小就成了一个沉默内向的孩子。陈冲每周都往这个信箱里投放他写的信。信，每次都是写给一个人，他去世的妈妈。“妈妈把生命给了我，自己离开了世界，我很想念她，有时候想着想着，眼前就出现了陈校长的样子。　”腼腆的陈冲说。陈万霞懂得陈冲的忧伤，主动提出要认他做干儿子，用自己的呵护弥补孩子缺失的母爱。每隔一段时间，陈万霞到陈冲家家访，给他买些零食和衣服。有时，陈万霞还会把陈冲带回家，和自己的儿女一起过周末。１４岁的肖雪也想认陈万霞为“干妈”，写信向陈万霞倾诉，父母常年在外打工，她感受不到爱与温暖，字里行间都流露着孤独。陈万霞担心肖雪过度依赖自己，会疏远了她们母女之间的感情，而不答应肖雪，又怕伤了孩子的心。思前想后，陈万霞决定还是用通信的方式回复肖雪。“肖雪，亲爱的宝贝，爸爸妈妈在外面打工也是为了能给你创造更好一点的生活。老师爱你就像爱自己的女儿一样，可到底老师还是老师，妈妈才是世界上最亲的人，老师取代不了，也不能取代。”无法释放的“母爱”，是一种懂得之后的大爱，更是一种深沉无言的厚爱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两小学生下河遇险　１４岁少年救落水同伴殒命</contenttitle>
<content>照片上的王帅，稚气未脱。６月２４日，遂宁的小潮（化名）、小江（化名）等７名小学生到河边抓螃蟹。小潮不幸滑入深水区，上前相助的小江也滑入深水区。１４岁的“大哥哥”王帅下河救人．．．．．．将小江推上岸后，王帅却没有活着上岸。７月１１日，遂宁市船山区精神文明办决定发起“学习美德少年王帅同学”活动。下河抓螃蟹二人遇险情６月２４日（还在放端午小长假）下午３点，小潮（１３岁）、小江（１２岁）等７个小伙伴一起来到了渠河泄洪道玩耍抓螃蟹。这７个小伙伴年龄最大的１３岁，最小的１１岁。下午３点半，小潮脚一滑掉进深水区。小江赶紧上前相助，被激流冲到深水区。小潮个子较高，扑腾了一阵回到浅水区。小江仍在深水区挣扎。水快要淹没过小江的头顶了。这时，王帅出现在岸边。小江拿出吃奶的力气喊了一句：“帅哥，快来救我！”救起小伙伴帅哥却“走”了王帅是遂宁一中初一６班学生，１４岁，家住遂宁市船山区西宁乡文星桥社区。小江是王帅最好的朋友之一。当天，得知小江一行人去了泄洪道，王帅迫不及待地赶来。到岸边，就听小江的呼救声。在这群孩子中，１４岁的王帅就是“大哥哥”了。王帅一边喊其他小伙伴去叫大人来救人，一边脱衣服跳进水里。王帅把小江往浅水区使劲地推，小江被推到了浅水区，而王帅体力不支，被卷入激流。６月２７日傍晚，王帅的遗体被打捞上岸。行为不提倡精神当传承“帅哥一直叫我们不要去那些危险的地方玩，他从来不下水。”小江抱着王帅的妈妈痛哭不已。王帅的父母没有责备小江，只是希望小朋友们不要再到危险地方玩耍，“对一个只有１２岁的小江来说，我们没有理由责备他。”７月中旬，船山区精神文明办举行王帅事迹追思会议，大家认为：尽管未成年人见义勇为行为不宜提倡，但这种精神可嘉，“在偏僻且无成人的地方，一个年龄比王帅小的生命即将消失时，王帅一边叫小伙伴们喊大人来救人，一边前去救人，这种精神令人感动。”（记者　汪仁洪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直击高考阅卷现场：流程严格　安保严密</contenttitle>
<content>６月１２日，两名武警战士守护在甘肃省２０１２年高考评卷工作西北师范大学评卷点。近日，甘肃省２０１２年高考评卷工作在兰州大学、西北师范大学、西北民族大学等评卷点平稳有序进行。据介绍，甘肃省２０１２年高考评卷工作从６月１０日开始，到６月２２日结束。２２６３名评卷工作人员将在６月２２日前完成２９５９４１名甘肃省２０１２年高考考生试卷的评阅、校检、复核、统计工作。届时，考生成绩将向社会公布。新华社记者　范培珅　摄６月１２日，高考评卷工作人员正在西北师范大学评卷点对试卷进行分类登记。近日，甘肃省２０１２年高考评卷工作在兰州大学、西北师范大学、西北民族大学等评卷点平稳有序进行。据介绍，甘肃省２０１２年高考评卷工作从６月１０日开始，到６月２２日结束。２２６３名评卷工作人员将在６月２２日前完成２９５９４１名甘肃省２０１２年高考考生试卷的评阅、校检、复核、统计工作。届时，考生成绩将向社会公布。新华社记者　范培珅　摄６月１２日，在西北师范大学评卷点，高考评卷工作人员对试卷进行图像扫描识别。近日，甘肃省２０１２年高考评卷工作在兰州大学、西北师范大学、西北民族大学等评卷点平稳有序进行。据介绍，甘肃省２０１２年高考评卷工作从６月１０日开始，到６月２２日结束。２２６３名评卷工作人员将在６月２２日前完成２９５９４１名甘肃省２０１２年高考考生试卷的评阅、校检、复核、统计工作。届时，考生成绩将向社会公布。新华社记者　范培珅　摄６月１２日，在西北师范大学评卷点，高考评卷工作人员使用计算机对扫描剪切的试卷进行阅评。近日，甘肃省２０１２年高考评卷工作在兰州大学、西北师范大学、西北民族大学等评卷点平稳有序进行。据介绍，甘肃省２０１２年高考评卷工作从６月１０日开始，到６月２２日结束。２２６３名评卷工作人员将在６月２２日前完成２９５９４１名甘肃省２０１２年高考考生试卷的评阅、校检、复核、统计工作。届时，考生成绩将向社会公布。新华社记者　范培珅　摄６月１２日，甘肃省招生办公室组织考生、家长、媒体记者等代表参观甘肃省２０１２年高考评卷工作西北师范大学评卷现场。近日，甘肃省２０１２年高考评卷工作在兰州大学、西北师范大学、西北民族大学等评卷点平稳有序进行。据介绍，甘肃省２０１２年高考评卷工作从６月１０日开始，到６月２２日结束。２２６３名评卷工作人员将在６月２２日前完成２９５９４１名甘肃省２０１２年高考考生试卷的评阅、校检、复核、统计工作。届时，考生成绩将向社会公布。新华社记者　范培珅　摄６月１２日，高考阅卷老师在批阅试卷。当日，宁夏教育考试院邀请部分高考考生以及考生家长共同参观高考阅卷现场，了解高考阅卷程序，亲眼目睹老师们批阅试卷的全过程。新华社发（张曈　摄）６月１２日，高考阅卷老师在批阅试卷。当日，宁夏教育考试院邀请部分高考考生以及考生家长共同参观高考阅卷现场，了解高考阅卷程序，亲眼目睹老师们批阅试卷的全过程。新华社发（张曈　摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小升初　初升高　衔接很重要</contenttitle>
<content>初中教学与小学教学相对脱节较多，如果学生不提前接触初中知识点，不调整学习方式，不能尽快掌握学习的技巧和方法，成绩很容易马上处于劣势有个学生，他中考考了７１０分左右，轻松地考入成都七中。他完全放松地玩了一个暑假，没有衔接高一知识，结果进入高一后，几乎听不懂老师讲的什么伴随着暑期生活的日益临近，暑期辅导已成为新学期的第一道起跑线。对此，成都望子成龙学校校长蒋杨斌等教育培训专家表示，对于小学、初中、高中生来说，暑期辅导绝对是个黄金提升期，无论是差生查漏补缺赶上进度，还是中等生整体拔高冲刺第一，还是优等生突破学习瓶颈，保持领先优势，都绝对是个机会点，同时也是小升初、初升高的一个最佳适应期。小升初、初升高衔接很重要成都望子成龙学校校长蒋杨斌说：“初中教学与小学教学相对脱节较多，初中教学与高中教学又有多方面差异，尤其是重点中学的教学特点：深（讲得深），难（考得难），快（教学快），如果学生不提前接触初中高中知识点，不及时转变学习思维，不调整学习方式，不能尽快掌握学习的技巧和方法，成绩很容易马上处于劣势，自信心受到伤害，要花很多时间和精力才能弥补。所以衔接过程非常重要，必须参加衔接辅导。”事实证明，衔接辅导对提升成绩很有帮助。有位小学成绩中等的学生（小学六年级数学平均分８４左右，语文平均分８２左右），在小学毕业后报读了望子成龙学校暑假小升初衔接班，超前学习了初一数学和初一英语，培养了他的学习兴趣，升入初一的第一次月考，数学考了１４１分，英语考了１３７分，学习的自信心一下子树立起来，初二时成了年级优生，学习各科知识很轻松，同时掌握了学习的规律、方法和技巧，各科学习成绩都很优秀，最后在初三顺利考入某国家级重点中学高中部。如果不参与衔接培训，升入高一级学校后成绩往往受到明显影响。有个高二学生，他中考考了７１０分左右，考入成都七中。由于考得好，完全放松地玩了一个暑假，没有衔接高一知识，结果进入高一两三周一点都听不懂老师讲的什么，月考（半期考试）除了语文及格以外，其他科目都不及格，最低的是数学６０分、英语８０多分、物理４０多分。慢慢地学习的兴趣下降了，没有学习的目标，没有了学习的动力，对什么也不感兴趣了，高二数学３０多分，英语５０多分，物理３０多分，家长着急得很，高一基础太弱，在学校根本听不懂老师讲课，他一时半会提高不容易。暑期高中学科衔接很有必要在望子成龙学校高中学科老师辅导专家看来，在暑假里进行高中学科衔接很有必要。为了说明问题，不妨以数学、物理、化学为例。数学：高中数学比初中容量大很多倍，知识面广很多（初中面很窄、感性一些、注重模仿），注重思维训练，更理性。在高中数学的方法上与初中差别很大。衔接班１６天，提前学习高一的集合与函数，对进入高中后学生的新课学习乃至整个高中数学学习帮助很大，因为每年的高考与函数有关的题大概占６０分左右，而且压轴题往往是函数题。参加衔接班，提前适应高中教师的教学方法、讲课方式，心理上占了优势，信心更足。物理：初中进入高中台阶很大，教材突然变难、更抽象了、能力突然要求很高、方法要求高、难度增加了几倍。初中物理常识性的知识多，很容易考９０分，到了高中却可能考到５０分。到了高中，出现了问题，再去补习可能来不及了，通过衔接帮助学生平稳过渡，提前学习高一的力、物体平衡、直线运动。受力分析是整个高中物理的关键，学生普遍感觉难，而考试试卷中８０％的题与力有关。化学：初中化学内容太少、简单，与高中教学有些脱节，高中要用到的初中没学，或学得太简单，比如酸碱盐相互转化，方程式书写、物质结构等，通过衔接扫清高一学习过程中的难点，着重讲解工具性知识；如方程式配平，书写、物质结构等，学生收获很大，进入高中后很轻松。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［兰州晨报］爱心企业倾力支持本报助学活动</contenttitle>
<content>２０１２利群阳光助学行动启动仪式杭州举行甘肃富康集团表示加盟并计划资助２０名高考学子本报酒泉讯（首席记者　董开炜）６月７日，得知“兰州晨报·２０１２利群阳光助学行动”即将拉开帷幕，酒泉市委宣传部、酒泉市教育局和甘肃富康商贸（集团）有限公司表示将倾力支持。甘肃富康商贸（集团）有限公司负责人表示，该公司今年将为该项活动提供助学金１０万元，资助２０名酒泉籍家境贫困的高考学子。本报张掖讯（记者曹勇）昨日，兰州晨报２０１２利群阳光助学活动在张掖市拉开帷幕。助学活动海报在张掖市各个中学门口一贴出来，立刻引起了许多学生的驻足关注。一位家庭贫困学生称赞此举为“雪中送炭”。本报武威讯（记者　张永生）昨日，利群阳光助学活动再一次开始在武威寻找品学兼优的贫困学子。武威六中李校长告诉记者：“＇利群阳光助学活动＇已经在我们学校成了家庭困难的好学生感受到社会温暖的一扇窗口。”本报天水讯（记者　王兰芳）昨日，２０１２利群阳光助学活动在天水市拉开帷幕。天水市教育局学生资助管理中心何主任接受记者采访时表示，资助中心将会本着“公平、公正”的原则，对报名学子进行严格筛选，配合晨报将这次助学活动搞好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国大学艺术学本科Ａ＋＋级专业学校名单</contenttitle>
<content>艺术学是２０１１年新设立的学科门类，暂时只有艺术学一个学科类，２０个《普通高等学校本科专业目录》内本科专业，以及一些大学自设的目录外专业。《中国大学评价》的本科专业分为Ａ＋＋、Ａ＋、Ａ、Ｂ＋、Ｂ、Ｃ＋、Ｃ、Ｄ＋、Ｄ、Ｅ＋、Ｅ共１１个等级。Ａ＋＋级学术水平最高，Ｅ级最低。Ａ＋＋级的定义是：１、将所有大学的同一个专业按得分顺序降序排列，得分最高的２％是Ａ＋＋级；２、每个专业的第１名是Ａ＋＋级。下列艺术学各本科专业Ａ＋＋级学校名单，供考生择校参考（不含２个以下学校设置的专业）。为了区分专业类的艺术学院与非专业类的普通高校相同名称的专业在培养目标上的区别，凡是艺术类大学的艺术类专业后面都带有（艺专）。带有（艺专）字样的艺术类专业与不带（艺专）字样的艺术类专业分别排名。本科专业排名校名开设的学校数等级音乐学福建师范大学Ａ＋＋音乐学首都师范大学Ａ＋＋音乐学中国传媒大学Ａ＋＋音乐学北京师范大学Ａ＋＋音乐学杭州师范大学Ａ＋＋音乐学西南大学Ａ＋＋音乐学（艺专）中央音乐学院Ａ＋＋作曲与作曲技术理论山西大学Ａ＋＋作曲与作曲技术理论（艺专）中央音乐学院Ａ＋＋音乐表演福建师范大学Ａ＋＋音乐表演西南大学Ａ＋＋音乐表演郑州大学Ａ＋＋音乐表演杭州师范大学Ａ＋＋音乐表演（艺专）中央音乐学院Ａ＋＋绘画清华大学Ａ＋＋绘画首都师范大学Ａ＋＋绘画上海大学Ａ＋＋绘画（艺专）中央美术学院Ａ＋＋雕塑清华大学Ａ＋＋雕塑（艺专）中央美术学院Ａ＋＋美术学东南大学Ａ＋＋美术学首都师范大学Ａ＋＋美术学南京师范大学Ａ＋＋美术学上海大学Ａ＋＋美术学浙江大学Ａ＋＋美术学（艺专）中国美术学院Ａ＋＋艺术设计学清华大学Ａ＋＋艺术设计学（艺专）中国美术学院Ａ＋＋舞蹈学北京师范大学Ａ＋＋舞蹈学浙江师范大学Ａ＋＋舞蹈学湖南师范大学Ａ＋＋舞蹈学（艺专）北京舞蹈学院Ａ＋＋舞蹈编导山西大学Ａ＋＋舞蹈编导（艺专）北京舞蹈学院Ａ＋＋戏剧学中央戏剧学院Ａ＋＋导演（艺专）南京艺术学院Ａ＋＋戏剧影视文学南京大学Ａ＋＋戏剧影视文学（艺专）北京电影学院Ａ＋＋戏剧影视美术设计中国传媒大学Ａ＋＋戏剧影视美术设计（艺专）北京电影学院Ａ＋＋动画东南大学Ａ＋＋动画南京师范大学Ａ＋＋动画上海大学Ａ＋＋动画浙江师范大学Ａ＋＋动画（艺专）中央美术学院Ａ＋＋播音与主持艺术中国传媒大学Ａ＋＋播音与主持艺术湖南师范大学Ａ＋＋播音与主持艺术（艺专）南京艺术学院Ａ＋＋广播电视编导中国传媒大学Ａ＋＋广播电视编导北京大学Ａ＋＋广播电视编导（艺专）南京艺术学院Ａ＋＋（摘自武书连主编、中国统计出版社出版的《挑大学　选专业－２０１２高考志愿填报指南》）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公考面试指导：无领导小组讨论中应把握的原则</contenttitle>
<content>要想在无领导小组讨论面试中获得成功，除了要有扎实的理论基础，过硬的应试技能和灵活的应变能力之外，考生还要注意把握以下几项原则，根据这些原则有的放矢地进行备考。华图教育公务员考试研究专家在此为广大考生指点一下迷津，希望能够引导考生们更快地进入面试状态。一、观点明确原则在无领导小组讨论中，考生的主要观点只能有一个，观点过多会造成主题分散、思想混乱。在考场上考生们畅所欲言、各抒己见，可能会出现多种观点，给考生造成迷惑，但考生应当谨记，自己的观点一定要明确，不可立场不坚定，否则会被考官认为是缺乏主见的人。考生要抓住问题的实质，摆事实，讲道理，使自己的观点令人信服。二、角色定位原则在无领导小组讨论中，考官不给考生指定特别的角色，但考生找好自己的角色定位非常重要，这关系到考生在面试中能否顺利发挥。考生应根据面试题目以及自己平时备考时擅长的方面来选择自己的角色定位，是善于独自思考，还是善于启发别人；是善于活跃讨论气氛，还是善于协调矛盾和分歧；是善于遵照和执行规章制度，还是善于鼓励自由创新；是善于统领全局，还是善于解决具体问题．．．．．．考生可根据实际情况来定位自己，是努力做领导者呢，还是做解决问题的专家，或是做勇于突破创新者，或是做团队的“秘书”等等。在面试中定位好自己的角色能有的放矢地在考官面前展示自己某些方面的能力和素质。三、团结协作原则无领导小组讨论不仅是对个人的考察，更是对团队协作精神的考察。只有团结协作，整个小组才能讨论出相对一致的结论，才能完成无领导小组面试的最终任务。在整个讨论的过程中，考生要努力在小组中奠定良好的人际关系，尊重其他组员的发言，认真倾听发言，做好笔记。大家集思广益、群策群力，博彩各家的众长，适时地进行有益的补充，以更进一步修正、完善答案，得出整个小组的最终结论。四、有理有度原则在陈述不同的见解或反驳别人的意见时，切忌出言不逊、咄咄逼人，要以理服人，对他人辩论中的瑕疵点到为止，既清楚地表明了自己的观点和立场，又不令他人难堪，既赢得了对手的尊重，又给考官留下了好的印象。对于他人反驳自己的观点，不要与之争锋相对，应保持宽容和谦虚的风度，对他致以诚恳的微笑，感谢他的意见对自己的帮助，肯定他的某些观点，然后提出更有力的论据来阐述自己的观点和看法。五、语言表达清晰原则语言表达能力也是面试中的一项非常重要的考察要素，尤其在激烈的辩论阶段，各位考生的语言表达能力孰优孰劣，会形成鲜明对比。考生一定要做到语言表达清晰、流畅，言之有理、言之有物，若说话富有气势、声情并茂则更佳，再若能配上一些得体的手势则更富有感染力，以此打动考官。应使用普通话来表达，不要夹杂方言和口头禅，要控制好语速，让人感觉考生你的回答是经过思考后才说出来的。六、时间原则无领导小组讨论面试的总体时间为一小时左右，各个环节也有较为明确的时间规定。刚开始每位考生有５－１０分钟的时间了解试题，独立思考，列出发言提纲。接下来，每位考生有３－５分钟的时间来阐述个人观点。然后有３０分钟左右的时间进行小组自由讨论，最后是推举一位组员用３－５分钟的时间向考官陈述小组的一致意见。每个阶段考生都要把控好时间，若超时太多则会被扣分，或者影响了整个小组的讨论进度。若到了规定的时间，还未形成小组统一的意见，则每位考生的成绩上都会减去一定的分数。因此，每位考生在发言时要言简意赅，把控好时间，使整个小组的讨论有条不紊地进行。考生在无领导小组讨论面试时应重点把握好以上原则，避免不必要的失分，并将原则性与灵活性有机结合起来，从容应对，出色发挥。最后华图教育公务员考试研究专家祝广大考生考试顺利，如愿以偿走上公务员岗位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕暑期考研复习综合征</contenttitle>
<content>众所周知，暑期是考研复习的关键时期，这个阶段学生对考研有了基本的认识和了解，正是时间最充裕冲劲最猛的时期。但就在学生最需要集中精力认真复习的时候，往往会出现一些有碍复习的现象和症状，我们称之为暑期考研复习综合征。那么这种“综合征”的表现都有哪些呢？一、心绪烦乱，进度缓慢进入暑期，天气炎热，想到同学们回家的回家，旅行的旅行，只有自己还在寥寥几人的图书馆上自习，啃那又厚又难的数学全书或者考研阅读理解，于是心绪烦乱，进度缓慢。那这种情况应当怎样应对呢？首先，要给自己适当的心理暗示。明确自己想要追求的是更好的学习机会工作机会，和这些相比，暑期短暂的享乐又算得了什么？其次，要制定详细的计划，并且强制执行。计划制定的越为详细越好，因为这样可以帮助我们更加有效率的完成每天的任务，这样就能延伸到整个假期的任务。二、轻飘浮躁，急功近利与前一种进度缓慢的情况遥相呼应的就是这种轻飘浮躁，急功近利的情况了。暑假到了，很多同学终于有了大量可供自己支配的时间，在制定计划时没有考虑实际，给自己定了很多不可能完成的任务。这样的同学在心态是积极上进的，但是这样的做法只能是事倍功半。要克服这种浮躁的情绪，就是要有一个科学的计划，并在施行中不断进行调整。当然这个计划还要保证自己每天有８个小时的睡眠，劳逸结合。三、持续茫然，不知所措有两类同学会在暑期的考研复习中出现茫然状态。第一类是在暑期刚决定考研的同学没有经历之前的考研基础阶段；第二类是即使很早就确定了考研，但之前信息和资料的搜集并不充分，所以就算进入了暑期，还是对考研没有什么比较深入的了解。为了应对这种茫然不知所措的情况，唯一的方法就是搜集自己感兴趣的院校的信息，以及对考研有帮助的书籍和资料。可以通过网络，包括各个考研论坛和考研机构的网站，选择口碑好比较权威的考研机构的网站来帮助你找到方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１岁女孩勇救５岁溺水男孩　校长称要表扬不提倡</contenttitle>
<content>新闻原标题：１１岁女孩下水勇救小弟弟　幸好路人及时出手救了两孩子学校：女孩的救人行为要表扬，但不应提倡本报记者　黄轶涵／文　黄昕／漫画１１岁女孩下水勇救小弟弟幸好路人及时出手救了两孩子学校：女孩的救人行为要表扬，但不应提倡本报记者　黄轶涵／文　黄昕／漫画尽管事情已经过去１０多天了，但莹莹的爸爸，还心有余悸。１１岁的女儿，压根儿不会游泳，竟然下水去救一个５岁的小男孩。最后，人没救上来，自己也掉进了水里。好在被路过的好心人，一起救了上来。表面看看，莹莹见义勇为，值得表扬。但是，如果池塘的水再深一点，如果当时没有人经过池塘，如果现在是冰冷刺骨的冬天．．．．．．后果将不堪设想。好在现在两个孩子都健康平安。只是，莹莹救人的这件事，虽然要表扬，但并不值得提倡。暑假快到了，因为溺水而失去小生命的悲剧，每年都会发生。今年，希望莹莹的经历，能再次给家长们敲响警钟。莹莹回到家，换下了滴水的衣服，也没跟爷爷奶奶多说。等爸爸妈妈晚上下班来接她，也没说起。直到前两天，被救小男孩的父母，拎着西瓜登门道谢。莹莹爸爸才知道，不会游泳的女儿，竟然下水去救人了。小男孩的父母特别感动。因为当时下水的大人说，在水里，莹莹一直紧紧抓住小弟弟的手不放，还让叔叔先救小弟弟，说自己踮起脚，抬起头，还可以透气。刚开始，家里人都觉得挺骄傲的。莹莹平时就挺有爱心的，很喜欢帮助人，但真没想到莹莹这么勇敢，亲戚朋友都朝她竖起了大拇指。但后来，静下心来再想，莹莹爸爸，真是倒吸了一口凉气：这人，实在救得太危险了。莹莹不但不会游泳，还未成年，这样伸手去救人，很有可能人没救上来，最后把自己也搭进去。妈妈想想都后怕，甚至想要批评女儿几句，但爸爸觉得，女儿救人，还是值得表扬的。这两天，莹莹都在复习，准备期末考试。爸爸妈妈打算好好找女儿谈一谈。莹莹救人，发生在６月１５日，萧山所前镇的一个池塘边。那天下午，莹莹回家，经过池塘边。池塘里传来水声，看过去，一个比自己小很多的男孩子，正在水里，上下扑腾，小手伸出水面，想要抓住什么。有个小弟弟掉进水里了！这是莹莹的第一反应。但是，她不会游泳。“我不跳下去，我就去把他拉上来。”当时莹莹就是这么想的。莹莹跑到池塘边，伸出手，小男孩紧紧地抓住了这根“救命稻草”。但是，毕竟是个女孩子，莹莹使足了劲，也没把小男孩拉上来。池塘的岸边，是个斜坡，上面布满了湿漉的青苔。可能是光顾着握紧男孩的小手，莹莹没注意脚下，一滑，也掉进了池塘里。对于莹莹来说，池塘水不深，刚好没过脖子。但是，池塘里的水晃荡起来，还是漫进了莹莹的嘴里，鼻子里。再看看身边的小弟弟，已经见不着人了，只能看到个头顶心，莹莹也慌了神，不知如何是好。万幸，这时候有个大人经过，跳进水里，把两个孩子都救了上来。小学四年级女生救５岁男孩男孩家长特地登门感谢小男孩的父母，还专门写了一封表扬信，送到莹莹就读的萧山所前镇第一小学，希望老师能好好表扬一下莹莹，让同学们都向她学习。要表扬但是绝对不提倡但是，学校的金校长，莹莹的班主任韩老师，非常低调地处理了这件事情，并没有在公开场合，对莹莹救人的行为，作出表扬。班主任韩老师，只是把莹莹单独叫到办公室。先肯定了莹莹这种见义勇为的行为，也进行了适当的表扬。但是，韩老师对莹莹说得最多的，还是不赞成她去救人。韩老师说，每年放暑假之前，老师都会给学生们上一堂安全课。其中最重要的一点，就是不能去池塘、水库边玩水。等期末考试结束，今年暑假前的这堂安全课，萧山所前镇第一小学的老师们，打算好好给学生们上一上。不仅要跟孩子们讲，不能玩水，更要提出，万一碰到有人落水，最好的救人方式，不是自己下水，而是要大声呼救。我们想，萧山所前镇第一小学的这堂暑期安全课，还有莹莹的这段经历，所有学校的老师们，都应该给学生们，好好讲一讲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英文租房广告常用语解析</contenttitle>
<content>租房是一件头痛的事，尤其是现在房子难租。如果你想练习英文，不妨考虑租老外的房子。不光可以把选择范围扩大，还可以乘机了解东西方文化的差异。看西人报纸的租房广告，新来的人往往被一大串缩写搞得迷糊了。以下是一个简单的例子，教你如何理解英文租房广告。ＦＩＮＣＥ－ＷＡＲＤＥＮ，　ｌｒｇ　２ｂｒ　ｂｓｍｔ，　ｎｅｗ　ｒｅｎｏ　ｂｒｉｇｈｔ，　ｌｎｄｒｙ，　ｅａｔ－ｉｎ　ｋｉｔ，　ｗ－ｏ　ｂａｌｃ，　ｃｌｏｓｅ　ｔｏ　ＨＳＲ／ｓｈｏｐｓ．　Ｎｏ　ｓｍｏｋｅ／ｐｅｔｓ，　＋，　１ｓｔ／ｌａｓｔ．　２２２－２２２２　－　ｌｅａｖｅ　ｍｅｓｓ．ＦＩＮＣＨ－ＷＡＲＤＥＮ这间房是位于或邻近Ｆｉｎｃｈ和Ｗａｒｄｅｎ街交界处。ｌｒｇ　２ｂｒ　ｂｓｍｔ　ｌｒｇ＝ｌａｒｇｅ，２ｂｒ＝ｔｗｏ　ｂｅｄｒｏｏｍｓ，ｂｓｍｔ＝Ｉｔ　ｉｓ　ｉｎ　ａ　ｂａｓｅｍｅｎｔ　（ｂｅｌｏｗ　ｇｒｏｕｎｄ）．这是地库的两房套间。（注意，两房是指两个睡房，洗手间，厨房，厅肯定是有的，所以不写出来）ｎｅｗ　ｒｅｎｏ　ｂｒｉｇｈｔ　ｒｅｎｏ＝ｒｅｎｏｖａｔｉｏｎ，最近才装修过，很光亮ｌｎｄｒｙ，　ｅａｔ－ｉｎ　ｋｉｔ，　ｗ－ｏ　ｂａｌｃ　ｌｎｄｒｙ＝ｌａｕｎｄｒｙ，指有洗衣机干衣机，ｅａｔ－ｉｎ　ｋｉｔｃｈｅｎ指厨房大，可在厨房里放饭桌吃饭。ｗ－ｏ　ｂａｌｃ＝ｗａｌｋ　ｏｕｔ　ｔｏ　ａ　ｂａｌｃｏｎｙ，指有扇门打开可通阳台。ｃｌｏｓｅ　ｔｏ　ＴＴＣ／ｓｈｏｐｓ靠近公共交通，购物商场Ｎｏ　ｓｍｏｋｅ／ｐｅｔｓ不接受吸烟或养宠物的租客１ｓｔ／ｌａｓｔ首尾两个月的租金必须先交作为定金２２２－２２２２　－　ｌｅａｖｅ　ｍｅｓｓ打电话２２２－２２２２留言联系房东</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京高中生八年自费捐助贵州学生</contenttitle>
<content>中新网贵州７月１６日电（王晶　张安安）７月１６日，３０名来自北京的高中生来到贵州省贵阳市青青小学开展爱心捐助活动。据了解，这３０名学生都是北京汇佳学校“爱心社”的成员。该社于２００５年由学生发起成立，每年都会自发筹集到贵州贫困山区开展爱心活动。据了解，“爱心社”成员大多为高一、高二的学生。每年都会组织３０名同学两次前往贵州山区贫困小学开展爱心活动。“爱心社”的整个行程的经费都是同学们用平常生活中节省下来的零用钱。“爱心社”负责人王蒙蒙表示，作为一名高中生她和同学们都很乐意做这样的爱心活动。“它也是一个可以培养我们社会责任感的活动，我们之所以能一直坚持这个活动，用一个最经典的话来说就是我们的“社训”：视爱心为一种信仰，热爱并坚持。”据介绍，爱心社每次到贵州都会捐助５０００元人民币和一些文具书籍。捐助资金主要有三个来源，首先是每个班都设有的爱心桶，每周会统一卖一次瓶子，第二个就是拍卖一些有价值的小东西，如明星签名照等，第三个就是义卖一些小玩意，如灯泡、小花等。除捐助资金之外，多余的资金则会用来买适量的书籍和文具用品。“如果只是单方面的拿着家长的钱来捐助贫困山区的孩子体现不出“爱心社”成立的意义，更锻炼不了个人能力。”爱心社一位同学说。青青小学校长田洪发在接受记者采访时说，对于孩子们的做法我们除了敬佩更多的是震撼，也希望通过这样的活动能让贵州山区的孩子向城市里的孩子学到更多的东西。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“谢师宴”变味　价格上万元场面像婚宴</contenttitle>
<content>随着高考成绩的公布，　“谢师宴”也开始升温。记者走访发现，如今的“谢师宴”档次越来越高，价格越来越贵，少则四五桌，多则十几桌，宾朋满座，俨然一派婚宴或寿宴的场面，而本该唱主角的师生，却成了这场盛宴的配角。“再琢磨下菜名，名字要再喜气些。”今天，海口金莲花荷泰海景酒店的领班杜经理早早就忙碌起来，一会儿盯着修改菜名，一会儿查看菜品的样式，还不时安排员工向顾客们发放“谢师宴”的宣传单。“这段时间是婚宴的淡季，酒店主要是承接‘谢师宴’，业务的多寡直接影响酒店的营业额。”杜经理告诉记者，他们除在“谢师宴”的名称、菜式设计上巧用匠心外，为满足不同层次消费者的需求，酒店还定制了多档次价格，从最低２６８８元每桌到数万元不等。“有些家长很阔气，会点些像‘养生辽参虫草汤’、‘古法扣干鲍’之类的价格较高昂的菜品。”杜经理坦言，即使是２６８８８元／桌的“天价”宴席也不乏问津。采访中，记者遇到前来预订“谢师宴”的程先生，做生意的程先生表示，孩子考得好成绩，自然要答谢老师和请亲戚朋友们庆祝一番。“我是开公司的，所以酒席的档次肯定不能太低。”对上万元一桌的“天价”宴席，程先生直言，“肯定要的，这代表着我的身份。”除考虑“面子”外，采访中记者了解到，“谢师宴”也成为部分家长“回笼资金”的手段。晚上７点，海口福满楼大酒店的宴会厅外，红毯铺地，红桌、红椅，一派喜气洋洋，要不是悬挂着“谢师宴”横幅，不少人会误以为这是在摆婚宴。“我们每年都因为大事小情送出不少礼，孩子要上大学了，大家都在办‘谢师宴’，我们也不能不办，正好借这个机会往回收一收。”给儿子办了１０桌“谢师宴”的张先生坦承，现在人情红包多得让人难以承受，自己办酒席也算是礼尚往来。“谢师宴不再是单纯的答谢师恩，这不仅助长了奢侈浪费和攀比之风，还影响了‘准大学生’的价值观和生活观。”海南师范大学郭敏老师表示，“谢师宴”还给一些学生的心灵造成难以愈合的伤口：考得好的，风风光光，很有面子；考得不好，摆不了“谢师宴”，觉得对不起家长、老师，会形成一种自卑心理。已经送走了三届毕业生的海南华侨中学杨老师认为，答谢师恩的方式有很多种，一束鲜花、一张卡片、一个短信或者亲手制作的礼物更让老师感到温馨，“最重要的是常怀感恩之心，等以后自己学有所成，来回报学校和社会，这才是对老师的最大报答。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９年各地高考录取分数线排行</contenttitle>
<content>省份　总分　一批录取线　二批录取线文科　理科　文科　理科海南　９００分６７０分６３２分６００分５７３分浙江　８１０分６０６分６０５分４７８分４２９分山东　７５０分５９６分５８６分５７６分５５７分广东　７５０分５８７分５８５分５４０分５３０分福建　７５０分５８２分５６９分５１８分５００分辽宁　７５０分５５９分５２０分４９５分４３９分湖南　７５０分５５４分５３４分５０７分４７１分河南　７５０分５５２分５６７分５１０分５２０分山西　７５０分５４８分５４７分５０７分５０５分重庆　７５０分５４６分５５７分４８０分５０２分安徽　７５０分５４３分５７９分５０１分５２０分陕西　７５０分５４０分５３７分４９５分４９５分四川　７５０分５４０分４９８分４８０分４３６分河北　７５０分５３９分５６９分５０２分５２４分北京　７５０分５３２分５０１分４８９分４５９分贵州　７５０分５３２分４７７分４７１分４２２分黑龙江　７５０分５３１分５３８分４６７分４６４分吉林　７５０分５３０分５３９分４６６分４６６分广西　７５０分５２３分５０７分４６７分４４３分云南　７５０分５２０分５００分４７８分４４２分湖北　７５０分５１８分５４０分４９１分５０６分甘肃　７５０分５１６分５２１分４６６分４７０分江西　７５０分５１５分５１８分４８２分４６６分天津　７５０分５１１分５０２分４６２分４３５分宁夏　７５０分５０１分４６８分４６７分４２８分新疆　７５０分４９９分４８０分４４５分４２６分内蒙古　７５０分４９７分５０１分４５２分４４４分上海　６３０分４７１分４５５分４２９分３８９分西藏　７５０分４５０分４５０分３１５分３１５分</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳福田区招聘校长给１００万送１套房</contenttitle>
<content>新快报讯　记者张国锋报道新快报记者昨日从深圳市福田区教育局获悉，福田区教育局正面向全国公开选拔５名公办中小学校长，其中高中校长１名，小学校长４名。据悉，公开选拔的中小学校长在深圳未拥有任何形式自有住房的，按深圳市有关规定提供一套政策性住房，并且一次性给予１００万元安家费补贴，同时解决配偶工作和未成年子女入学问题。公选按照网上报名、资格审查、统一考试、组织考察、讨论决定、公示、聘用聘任等程序进行。报名截止时间为今天下午，报名材料需发送到深圳市福田区中小学校长公选办电子邮箱（ｆｔｑｇｘｂ＠ｙｅａｈ．ｎｅｔ）报名。重奖招校长设了啥门槛？据了解，公选条件为：获得特级教师称号；享受国务院、省政府特殊津贴；全国优秀教师、全国模范教师、全国优秀教育工作者；获省级人民政府或省级教育行政部门授予的名校长、优秀校长等称号之一；地级市以上公办中小学在职校长或副校长，任校长一年以上或任副校长三年以上；具有全日制本科以上学历，年龄在４０周岁以下（具备副高级专业技术资格者，年龄放宽至４５周岁以下；具备正高级专业技术资格者，年龄放宽至５０周岁以下）；报考高中校长的人员，须具有中学高级以上专业技术资格，且担任省级或以上示范（重点）高级中学校长；报考小学校长的人员，须具有小学高级以上专业技术资格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年山东省公务员面试真题：天宫一号</contenttitle>
<content>【试题类别】综合分析【考查要素】综合与分析能力、知识面、逻辑思维能力【思路点拨】失败和成功的相关题目近些年不在少数，而就天宫一号的发射来谈失败与成功则有一定难度，首先必须对天宫一号有一定的了解，对我国的航天事业有所关注，也就是考到考生的知识面，尤其是关乎国家的时政问题；在此基础上要运用逻辑思维与分析能力，从天宫一号的成功谈对成功与失败的理解。答此类题必须先扣题，简要叙述一下成功与失败的距离，接下来重点阐述我国天宫一号的成就之所在，最后从天宫一号的成功总结出成功所必备的共性内容。【参考答案】很多时候我们看到的都是成功后的喜悦，而忽视了成功背后的失败积累，事实上，成功和失败也许只是一念之差，一步之遥。所以很多时候，要想取得成功必须经历失败，甚至是无数次的失败，然后不断改进，不断尝试，最终才能品得成功之甘味。对于我国来说，天宫一号的成功意味着我国空间站技术的突破，是质的飞跃，更是我国航天事业的里程碑，相信随后还会有空间二号、空间三号等接连不断的硕果。但欣喜之余我们必须看到空间一号的成功包含着无数人的心血与汗水在其中。第一，对于空间一号的成功来说，这是国家科技兴国，建设科技强国重要战略的重大步骤。国家的财力与人力等方面的大力支持是强大的后盾，它意味着国家在航天事业方面的巨大成功。但我们必须看到成功背后国家也付出了很多努力，从政策到每个细节，国家都倾注了万分的希望，这是多年积累与不断创新的重大成果。第二，对于天宫一号的成功来说，离不开工作人员的团结奋进，从最开始的研究，到最终成功，工作人员经历过无数次失败的尝试，做的更好一些，再好一些，这一直是每个工作人员的要求。更重要的是每个工作人员与他人密切配合，从细小的零部件到伟大的构想，无一不是所有工作人员团结合作开出的胜利之花。他们坚持不懈，他们精益求精，他们心怀国家科技发展之大任，最终向国家交上了圆满的答卷。第三，对于天宫一号的发射来说，是敢于创新、善于创新的民族精神的体现。创新就意味着刚开始要从失败起步，从无到有，从细到精，对于天宫一号来说便是秉承了这一民族精神，同时也是创新型国家发展之路上的重要标志。通过天宫一号的成功也启示我们每个普通人都要常怀爱国之心，常立报国之志，同时在平时的生活与工作中要有团结协作和精益求精的精神，更重要的是要敢创新、会创新、常创新。对于公务员来说更是如此，必须在平凡的岗位上踏踏实实奋斗，做好每一份工作，同时在原有基础上创新工作方式与方法，在遇到挫折或面对失败时，常怀奋进之心，从失败做起，抓好细节，将平凡的工作做出成绩，做出新意，无论何时都要看到成功之路在前方，成功之路更在脚下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中考体育怎么拿满分之跳跃篇</contenttitle>
<content>立定跳远：摆臂与呼吸合理配合。立定跳远的技术动作分为，预摆、起跳、腾空、落地４个部分，在预摆时考生两腿稍分，膝微屈，身体前倾，然后两臂自然前后预摆两次，两腿随着屈伸。起跳时要注意，在两臂从后向前上方做有力摆动时，两脚用前脚掌迅速蹬地，膝关节充分蹬直，同时展髋向前跳起，身体尽量前送，过最高点后屈膝、收腹，落地时脚跟先着地，落地后屈膝缓冲，上体前倾。要提高立定跳远成绩，摆臂与呼吸合理配合很重要。学生在练习时，注意预摆时手臂放松，由下向上慢摆到头上，跟着轻松地吸气。当后两臂由上向两侧后方摆时，则呼气。要起跳前，两臂则快速地由下向上摆到头上，随之深吸一口气，然后手下摆至两侧后方，动作一样快，但此时不是呼气，而是憋气。练习方法：首先是要练习蹲跳起。“起跳时双脚左右分开，脚尖平行，膝盖向下蹲，手臂自然后摆，然后双脚迅速蹬伸，脚尖蹬离地面向上跳起，同时两臂向上摆。”肖海然说，如此循环，考生每次练习１５－２０次，重复３－４组。其次是练习单脚交换跳。“练习时，上体保持正直，膝盖伸直，用前脚掌快速蹬地跳起，离地时脚面绷直，脚尖向下，两只脚交替向上跳起。”每次练习３０－６０次，重复２－３组。此外还可以练习蹍跳步，练习的方式为一腿伸直向前上方跳起，另一腿屈膝上举，前腿落地，同时两臂配合腿前后大幅度摆动，然后换腿，如此循环跳起。除了上述３种练习方法，还有两种练习方式，纵跳摸高和蛙跳。纵跳摸高跳时学生两脚自然分开站，成半蹲预备姿势，一条手臂或两臂向上伸直，接着两腿用力蹬伸向上跳起，用单手或双手摸高，如此动作，每次练习１０次左右，重复３－４组。蛙跳练习。主要动作是两脚分开，身体成半蹲，上体稍微前倾，两臂向后成预备姿势，两腿用力蹬伸，充分伸直髋、膝、踝３个关节，同时，两臂迅速向前摆，身体向前上方跳起，然后用全脚掌落地屈膝缓冲，两臂摆成预备姿势。练习需连续进行５－７次，重复３－４组。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４成家庭考生年花销超１０万　考后慰劳金更高</contenttitle>
<content>“７０年代一本练习题，一碗绿豆汤，高考花费５毛钱；８０年代考前买套好文具，花费１０元钱；９０年代买复习资料，喝妈妈熬的鸡汤，花费３５０元；００年代请家教、租宾馆，高考花费５０００元；１０年代请一对一补课、订营养餐，租学区房花费４万元．．．．．．”这是最近网传很火的“高考成本变迁示意图”，但在现实中现在的孩子实际费用可能更高，类似接送费用等等都是家长不关心的细微账。供个高考考生，一年需要多少钱？　３７．８％的家长表示一年３６５天，包括吃饭、营养、补课等等费用平均下来，每天花销在３００元以上，一年花销超１０万元。迎考一年　近４成家庭年花销超１０万昨日，高考已经正式开考，记者通过新浪辽宁对家有考生的家庭花销进行网络调查。调查发现一个高考生一年花费超过１０万元的比例达到占调查千名家庭的３７．８％，这些花费主要集中在复习资料、营养食补、补课费以及一些并未列入的花销。３７．８％的家长表示一年３６５天，包括吃饭、营养、补课等等费用平均下来，每天花销在３００元以上，这样算起来，３００＊３６５天＝１０９５００元。很多考生家长乍一听都感觉自己的花销没有那么夸张，但家有考生的王飞华告诉记者，其实仔细算算这笔账，家长们在考生身上花钱一直都十分慷慨，有的时候一天３００元根本不够。“惊人，但是只要孩子有个好前程，１０万也行，高三以来，我们租的房子，一个月就３０００元，这就３．６万，每天还给他５０多元钱零花钱。”王飞华掰着手指说，“可仔细一算，１０万元都不一定够用。”考前俩月　补课费花１．２万元昨日，记者在铁西区一考场门口见到一位坐在奥迪Ａ６等着孩子“考试归来”的刘先生，刘先生是一家系统开发公司的经理，也是一名１９８５年参加高考的大学生。“这比我自己考试还紧张，孩子比较贪玩，后来我们家请了一名大学生在我家住的，就为了陪孩子晚上帮忙辅导功课，一天给１００元。”刘先生跟记者说，“两个月就６千元，还有社会上很多什么冲刺课程，也花了近６千元。”刘先生回忆自己当年考试，根本没有补过课，也更没有专门请到家的专职老师。而新浪辽宁的调查数据表明，高考的孩子全年补课费用超过２万元的竟高达５１．４％，其中这些网络数据中辽宁占了７８．９％，其余２１．１％为未知。高考　日花销超１０００元昨日是高考第一天，可高考这几天，每家会为孩子花销多少呢？我们看到孩子只要一出考场，各种饮料、水果都捧在父母的手上马上“奉上”，有的还在考场周围定下了房间供孩子休息。刘先生告诉记者：“进口巧克力买给他带进考场，在家给他准备了海参补身体，还在昨天给他买了个礼物，想让他放松一下，开心一下，花了近５０００元。”而新浪辽宁的调查结果显示，高考这几天日花销在１０００元以上的达到１３．５％。王晓依女士告诉记者，“现在，孩子得补脑，不像以前我们吃肉，现在都是各种营养品，费用都不低。”厨艺　全家上灶比轮着上灶比厨艺，看孩子最爱吃谁做的，家里人就得谁掌勺下厨，而且在等孩子考完回家的刘枫告诉记者，自己平时买了很多书专业菜谱，变着法的做菜，清蒸、烧、炖、酱等等各种做法都会了。由于，考生去学校上学的时间很早，如果像以前一样提供面包、牛奶，很多孩子到了上午１０点钟的时候就开始饿了。厨师出身的考生家长王峰告诉记者，现在自己都给孩子做像样的早餐，都是米饭和精美的菜品外加一杯鲜榨的果汁。由于自己在餐饮协会上班，平时活也十分多，但不管晚上几点回家，都把孩子早餐所需要的料备好，切好，拿保鲜膜、保鲜盒储存好，等早晨起来现炒现吃。王师傅告诉记者，“不能太油腻，但也不能没有营养，什么海鲜等等都是那些好的东西，菜也都得选择买高档的，我还给他配点好看的颜色，要不早晨起来孩子没有食欲。”零食，除了给孩子几十元自己购买好吃的，一般半个月王师傅都得带孩子去一趟超市，一次下来都得５００元左右。水果更是每天必备的，前一段时间，４元一斤的西瓜一买就得花销五六十元，吃剩的就得大人们“打扫”，怕孩子吃了伤到身体，一天下来都得买４０多元的水果。调查显示，６２．２％的家庭给孩子买过营养品，考生，最近临近高考每顿饭的标准在１００元以上的也达到２９．７％。考后　“慰劳金”更高“考完，好好犒劳一下孩子。”很多家长说过这样类似的话，而且确实很多家长为了让孩子从紧张的考试中恢复平静，不惜花费金钱让孩子出去大玩一次，有的甚至在考前就预定好，孩子考后会去马尔代夫度假休闲一下。新浪辽宁对１０００名家长的调查显示，考后会奖励孩子出去玩一趟或者购买礼物作为慰劳，费用会在１万元以上的达到５９．５％。而且，对于为孩子办升学宴有５４．１％的调查家长表示会好好筹办孩子的升学宴，让其十分体面。　记者　富子健</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙大校长疑开会玩牌引争议　学者称网友“仇官”</contenttitle>
<content>浙大校长疑似＂开会玩牌＂引网络争议南方日报讯　（记者／雷雨　实习生／钟国欣）浙大校长开会玩牌？前日，第八届“海峡两岸暨港澳地区大学校长论坛”在南京大学举行，网友＠代军哥哥微博爆料，浙江大学校长杨卫在香港城市大学前校长张信刚演讲时，在会场用笔记本电脑玩牌。前昨两日，这条题为“教育不行，玩牌在行浙大校长开会玩牌”的微博在网上疯转（如右图，）。截至昨晚８时，该微博已被转发逾３万次，网友评论褒贬不一。大学校长究竟应该呈现什么样的公众形象，一时成为舆论讨论的焦点。“开会玩牌”说法存疑根据微博认证，网友＠代军哥哥身份为“编辑、策划主管”。前日１５时２３分，他发布了上述微博，并附上会场照片。会场嘉宾当时纷纷将目光投向演讲台，但杨卫却手持鼠标、眼盯电脑屏幕，玩着笔记本电脑上的纸牌游戏。该微博随即在网络上疯传，引发网友广泛关注。网友们对此赞弹不一。网友＠泰山红将认为：“上梁不正下梁歪呀，这样的校长，能教育出来好学生？”但也有网友表示理解。一位网友认为：“我倒是觉得挺可爱的，谁说校长就得一本正经，有些会确实开多了让人提不起兴趣，这样不也挺好？”昨日，有其他会场照片流出，认为杨卫玩牌的时间并非会议中，而是会议间歇期。针对该事件的网络舆论随即出现转向趋势。对此，＠代军哥哥于昨日１５时２５分微博用“山水城市网资深摄影师张皓然的分析”进行了反驳，因为当时“其他与会者都在聚精会神地听讲”，并认为“不是同一时间拍的照片，恰恰说明杨校长玩牌的时间很长”。当日１７时３３分，“浙大往事”博客贴出“间歇时玩牌”照片为杨卫辩解。根据照片，当时演讲台上有人在合影，台下亦有与会者举起了相机，的确疑似“会议间歇期”（如右图，）。该博文还贴出人人网上“杨卫校长的辟谣”，称“真相是会议中歇期，玩纸牌作为消遣，想不到被媒体黑了”。博文同时认为：“就以该事而言，其实就是个高中生上课玩手机的事件，只不过高中生变成了校长，上课变成了开会，玩手机变成了打牌，性质是一样的。”然而，人人网上“杨卫”的账号日志及照片数量均为０，仅有１７条状态发布，是否确为杨卫本人的账号仍待确认。截至记者发稿，记者未能联系到杨卫本人，浙大官网上亦未见针对此事的回应公告。行为有悖会议主题大学校长该不该在会场玩游戏？２１世纪教育研究院副院长熊丙奇在接受南方日报记者采访时表示，玩牌这件事要从各个方面分析。“有可能是因为这些论坛的质量过烂，在论坛上面发表的内容大同小异，对大家而言缺乏吸引力，只是一味地耗费精力。当然，也有些校长没有认真对待论坛，没有把提高能力的途径放到教育和学校本身，这是现实制度的问题。”知名学者、复旦大学历史系教授冯玮则明确表示“不认同杨校长的做法”。“我认为他根本没有理解这次会议的主题。”冯玮认为，此次会议的主题是“弘扬中华文化”。而中华文化是儒家文化，儒家文化的核心是“仁”。“仁”强调“己所不欲勿施于人”，要理解和尊重别人才能得到别人的理解。“杨校长不理解和尊重其他院校，不想吸收其他院校的想法和经验，有悖于这次会议的主题。”冯玮说。对于博客“浙大往事”认为“媒体在黑杨校长”的观点，冯玮也予以反驳：“试问：如果在做报告的是教育部长，杨校长会玩牌吗？敢玩牌吗？”事件折射社会失望情绪从网友评论的观点看，许多网友将这一事件的矛头指向了大学行政化尤其是大学校长的行政级别。一条微博在短短两天内居然转发３万多次，并引发巨大舆论关注，原因何在？熊丙奇认为，这次事件显示出社会对大学的失望情绪和办学质量的不满。办学质量和理想的差距大，大学校长对大学质量的贡献不突出。“而且现在大学校长往往没有什么教育理想，与民国时期那些有名的校长差距越来越大，所以网友才比较关注。”近几年，高校负面新闻频发，已经成为“众矢之的”。冯玮认为，高校的问题很多，“网友对高校不满，对行政领导不满，带有一定的＇仇官＇心态”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁女孩参加南科大复试　性格沉稳成熟</contenttitle>
<content>１９日上午，１７０余人赶赴山东省实验中学的考场，参加南科大自主招生复试，角逐２０个招生名额。来自泰安二中１２岁的宋文清也来小试身手，她和２０１０年考入南科大的苏刘溢都曾就读泰山博文中学。妈妈：闺女情商不错智商一般１９日中午，我们来到宋文清位于泰安市城区东部的家。她的父母在街头开了一家门头房，一家人吃住就在门头房的二楼。店员小张告诉记者，宋文清很乖，周末常在家读书，每隔４０分钟就下楼玩会儿。下午２点半，我们见到了宋文清的妈妈，她随和地笑笑说：“今年文清参加高考，亲戚朋友都不知道，我怕孩子有压力。”妈妈说女儿随和懂事，性格很好，没什么特别值得表扬的地方。小学在泰安市第一实验学校只上了三、四年级，她觉得可以学初中知识了，就通过老师测试，直接上了初中。”在妈妈看来，文清不是那种过目不忘、无师自通的孩子。“她不喜欢在家学，更喜欢去学校，和老师同学相处得都不错。”２０１０年，考上南科大的１０岁男孩苏刘溢和宋文清初中都在泰山博文中学读书。宋文清妈妈说，“苏刘溢智商很高，我闺女情商不错、智商一般。如果分数够了，她会去南科大，我们尊重孩子的意见。”老师：成熟有主见，很有潜力泰安二中的宋文清的高中班主任李广安说，宋文清学习努力，并且成熟很有主见。“宋文清在二中上学一年了，一般排名在班级前２０名，她英语、数学、语文还不错，最近一次考试数学考了１３８分。不敢说她考得怎么样，只能说她是个很有潜力的孩子。”宋文清好朋友潘婧超说，“文清总是笑呵呵的，从没见她哭过。班里同学都很疼她，大家都把她当做小妹妹。”宋文清因为家远中午没法回家，学校特意腾出来一个小房间让她午休，有时候老师会来辅导。他们需要专门老师的指导在泰山博文中学，记者见到宋文清的初中班主任仇道路。他说，宋文清初中正规学习两年半，初三下半年开始学习高中课程。“对待这样的孩子，应该有个性化的教学，不能按部就班，否则不利于她的成长。”泰山博文中学书记孙志钢对宋文清印象很深，“她和苏刘溢不一样，文清沉稳成熟不调皮。最好有专门机构培养他们，才能有更好的发展。他们再聪明也是孩子，不像同龄人那么成熟。”（记者：白雪）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湛江一教导主任为抹黑学校篡改３６名考生中考志愿</contenttitle>
<content>经过麻章警方的精密部署和排查，在社会引起强烈反响的３６名学生中考志愿被篡改案告破，犯罪嫌疑人杨×来被抓获归案。７月１１日上午，麻章中学实验学校的政务处主任谢某才报案，称其学校有３６名学生的中考志愿被篡改，而被篡改志愿的都是学校初三级拔尖的学生。志愿被篡改后，多名考试成绩达到湛江市一中、二中分数线的学生无法被正常录取。接报案情后，麻章警方迅速成立了专案组，由局长任组长，抽调网监与刑侦骨干力量为组员，全面展开调查取证工作，将此案立为非法获取公民个人信息罪进行侦查。专案组成立后，办案民警多次走访有关单位人员，收集相关证据，并调取海量后台数据库进行推理排查、分析比对，终于锁定了犯罪嫌疑人杨×来，并于２５日将其抓获归案。据悉，杨×来因对麻章中学领导在麻章中学实验学校的管理模式不满而篡改学生中考志愿，使该实验学校名誉受损，招收不到优质初一生源的犯罪事实供认不讳。目前，杨×来已被警方刑事拘留，案件正在进一步审理中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部：非全日制研究生拟试行一年多考</contenttitle>
<content>本报讯（记者周逸梅）昨天，教育部网站公布了《国家教育事业发展第十二个五年规划》，其中明确提出要推动各地制定非户籍常住人口在流入地接受高中阶段教育，省内流动人口就地参加高考升学以及省外常住非户籍人口在居住地参加高考升学的办法。随迁子女多在公办校接受教育在“十二五规划”中提出，２０１５将基本普及学前一年教育，农村学前一年毛入园率达到８０％左右，城镇和经济发达地区农村基本普及学前三年教育，基本解决“入园难”问题。进城务工人员通过多种方式接受基本职业技能培训。进城务工人员随迁子女在公办学校接受免费义务教育的比例达到８５％以上。基本实现中小学生全面减负在“十二五”期间将建立中小学生课业负担监测和公告制度，加大对违反中小学办学行为规范的惩处力度。建立落实国家课程方案和标准的责任制度。建立各种教辅材料和课外补习班的管理制度，鼓励家长、社区和新闻媒体进行监督。到２０１５年，基本实现中小学生全面减负的目标。推动各地制定异地高考办法规划提出，要保障进城务工人员随迁子女享受基本公共教育服务权利。健全输入地政府负责的进城务工人员随迁子女义务教育公共财政保障机制，将进城务工人员随迁子女教育需求纳入各地教育发展规划。加快建立覆盖本地进城务工人员随迁子女的义务教育信息服务与监管网络。推动各地制定非户籍常住人口在流入地接受高中阶段教育，省内流动人口就地参加高考升学以及省外常住非户籍人口在居住地参加高考升学的办法。中小学校长从一线选拔“十二五”期间，要制定各级各类学校校长的任职资格标准。改进高等学校主要领导选拔任用与管理、培训制度，努力使其成为社会主义政治家、教育家。探索建立中小学校长和幼儿园园长资格制度。中小学校长和幼儿园园长要具备丰富的教学（保教）经验，一般从教学一线选拔任用。扩大中等职业学校和高等学校校长选任范围。鼓励第三方参与教育绩效评价规划还指出，要在“十二五”期间建立教育绩效评价制度。鼓励社会、家长、用人单位和第三方机构通过多种方式参与教育绩效评价。严禁简单用升学率和考试成绩评价中小学教师。加大教学工作在高等学校教师考核评价中的比重，探索实行学校、学生、教师和社会各界多元评价办法。非全日制研究生试行一年多考对于“十二五”期间高考改革的目标和方式，规划的表述与国家中长期教育改革和发展规划纲要所说基本一致。开展具有高中学历的复转军人免费接受成人高等教育和高等职业教育的单独招生试点。健全研究生招生考试制度，非全日制研究生试行一年多次资格考试、培养单位自主录取的制度。另外，规划还表示，到２０１５年全年来华留学人员达到３６万人次，逐步扩大政府来华奖学金规模，重点资助发展中国家优秀学生。支持国际汉语教育，推动汉语国际地位提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部通报：坚决做好防止学生溺水各项工作</contenttitle>
<content>［提要］　近期，一些地方接连发生中小学生溺水身亡事故。仅６月９日一天中，全国各地就有１６名学生溺水死亡。夏天天气炎热，游泳成为了很多孩子的消夏方法，但是其安全性令人忧心。溺水事故多发生在周末、节假日或放学后，多发生在农村地区；多发生在无人看管的江河、池塘等野外水域。教育部下发紧急通报，要求各地教育行政部门强化安全意识，确保学生安全。［更多精彩新闻请进入搜狐教育］新华网北京６月１０日电（记者孙铁翔、吴晶）　针对一些地方连续发生的多起中小学生溺水身亡事故，教育部１０日下发关于山东、湖南、黑龙江三起中小学生溺亡事故的紧急通报，要求各地教育行政部门强化安全意识，采取有力措施，确保学生安全，防止学生溺水等各类安全事故的发生。教育部通报称，２０１２年６月９日，山东省莱芜市莱城区杨庄中学７名初三学生结伴在莱芜汇河下游游泳时溺水身亡；湖南省邵阳市隆回县桃洪镇文昌村５名小学生在桃洪镇竹塘村向家山塘游泳时溺水身亡；黑龙江省哈尔滨市呼兰区方台镇７名学生在松花江边游玩时，４人溺水身亡。同一天中１６名学生溺水死亡，令人十分痛心。据了解，今年以来的中小学生溺水死亡事故，多发生在周末、节假日或放学后；多发生在农村地区；多发生在无人看管的江河、池塘等野外水域；多发生在学生自行结伴游玩的过程中，有的是结伴下水游泳溺亡，有的是为救落水同伴致多人溺亡；多发生在小学生和初中生中，男生居多。通报要求，各地各校要通报近期中小学生溺水事件，对进一步做好防止学生溺水工作进行部署。省级教育行政部门召开会议要覆盖所有地市、区县和每一所中小学校；每一所学校要开会传达会议精神到每一个老师、每一名学生及其家长。此外，各级教育部门要组织、指导、督促每一所中小学校给每一名学生家长印发《致家长的一封信》，通报最近发生的中小学生溺水事件，告知家长必须承担起监护人责任，切实增强家长的安全意识和监护意识。通报还强调，特别要提醒、督促家长在暑期、节假日、周末和放学后加强对学生的安全教育和监管，坚决避免溺水等安全事故的发生。作者：孙铁翔　吴晶</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各地出台政策禁止有偿家教：</contenttitle>
<content>在有偿家教这个“市场”中，教师是被“需求”的对象，家长与学生才是“需求”方。那么这个“需求“又是怎样产生的呢？义务教育要求学生就近按学区入学，似乎本可以实施“素质教育”，减轻学生课业负担，不必汲汲于“分数”了。真要这样，那么“有偿家教”的市场自然就不存在了。问题在于不同初中学校的优质教师资源是不均衡的，教学质量自然也不一样……［详细］［评论］学生家长要“分”，在职教师要“钱”，只是有偿家教的表面现象。它的源头还得向下追，名高校要高“分”高材生，社会就业要名校高“分”毕业生。以“分”量人的人才观，才是有偿家教的永动助推器……［详细］［评论］很多话题其实都是公共管理的话题，有偿家教的禁或放，牵涉到教育管理尤其是教师职业行为的管理。就遏制乱象而言，立法禁止确实是治标之必须，而且就此表明政府立场也并无不妥。但就治理之实效而言，若不着眼于应试教育转型的教育大格局，仅仅盯住教师行为的枝节，则有其的治理仍会无解…［详细］［评论］和“学区房”、“重点班”、“奥训”一样，火爆的教师有偿家教同样是教育发展畸形的一个影子，教育资源分配的严重不均、应试教育背景下对分数的狂热追求等，都是这一现象产生的原因。只要这些问题一天得不到解决，教师有偿家教就会或公开或隐蔽地继续进行下去，简单的立法禁止无济于事，在加以规范和制约的同时，理清乱象下的真实根源，还教育以本来面目，才是我们思考和行动的方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准大学生后高考生活调查：操办婚礼　游街著书</contenttitle>
<content>当导购，帮大人操办婚礼，计划出版《１８岁的武汉》调查“准大学生”的后高考生活走遍三镇　筹划《１８岁的武汉》跟拍ＭＶ　小女生帮人操办婚礼近日，记者对江岸、江汉、硚口３个区４个学校１７０多名“准大学生”的暑假进行了问卷和抽样调查。调查数字显示，３３％的人在做推销、导购、服务，２５％的人在学习英语、财会、驾驶，还有２２％的学生在拍电影、学音乐、学跳舞等。１７中的女孩徐青，本来是个性格严肃的女孩，高考后却偏找了个微笑服务的工作，当一家大超市知名体育品牌的导购员，每天要在店面前站立７个小时。徐青说，工作虽然较为简单，有顾客到来，只一句“欢迎光临本店，里面请。”但企业负责人要求必须是站有站样，面带微笑对待顾客，这跟在教室读书太不一样。上班２０多天来，徐青大致统计了一下，一天上班７小时，至少要微笑５个多小时。每天走路去上班，超市又不给饭吃，必须自己解决，这都不是困难。有的顾客买东西挑上半天，她必须陪着有问必答，从开始微笑到顾客走出店子。徐青发誓，一定要坚持干完两个月，学会微笑，学会与不同类型的人打交道。走遍三镇　筹划《１８岁的武汉》“用双腿走过三镇的每个角落，看看生我养我的武汉到底是个什么模样？”１８岁的吴欣同这些天来一直在路上走着，在大太阳底下暴晒着。她与４个同学一道，决心利用暑假走遍武汉三镇、好好看看生养自己的武汉究竟是个啥模样。吴欣同说，从出生长到１８岁，除了上学就是回家，对自己生长的城市几乎一无所知。人家说好的有、说不好的也有，但那是别人心中的武汉。就要离开武汉去外地读大学了，将来总不能让外地人问起自己的家乡武汉，作为武汉人一问三不知。到昨天，他们５人小组，或集体或单独，已经走了江南的很多地方，马上就要去汉阳了，这期间看了武汉的风景和建筑、工厂和企业、街道和文化，也见识了很多武汉人。还有一个月，他们的走遍武汉三镇行动就要结束，会有一本高中生看武汉的集子等待出版，初步定名为《１８岁的武汉》。跟拍ＭＶ　小女生帮人操办婚礼１８岁的高中生鲁念打工的行当叫“婚礼跟拍”，是为结婚的男女拍摄ＭＶ。这个工作需要先采访了解相爱男女的个人简历背景、工作环境、个人成就和兴趣爱好等，这样才能有素材写出ＭＶ的脚本，脚本让人家看了感到高兴后，人家才能愿意拍摄。这一次，她写的是两名留学生从相识到相爱的故事，反复几次电话采访和沟通，鲁念写出的剧本，让那对恋人很高兴。拍摄已经完成，现在进行后期制作。但对方不知道，操刀剧本的人是一个１８岁的小女孩。（记者　汤华明　实习生　陈东旭　李鹏）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女大学生亲述传销内幕：７天被骗７万（图）</contenttitle>
<content>她是大学女生中的佼佼者，获得了国家奖学金，担任着学生会副主席．．．．．．在被骗入一假借广东太阳神集团名义的传销组织后，在懵懂中将自己的同学、亲人带入其中，成为传销组织的网罗高手。但良知是无法被吞噬的。经历了种种的挣扎和苦痛，她举起正义之剑，向媒体和有关部门举报传销组织的内幕。经不住“感情邀约”只身赴东莞２０１０年１０月，广西某大学女生小玉，正在为毕业分配的事发愁。看到周围同学有的已经有了满意的去处，自己却只如愿在　“台达企业”的分公司实习过。实际上，小玉在校期间是不折不扣的优等生。国家奖学金、助学奖学金和励志奖学金，只要能落到班里的奖项，几乎都被小玉拿下。“学习成绩好，考试每年全系第一；组织活动能干，工作能力一个人顶三个；能说会写，对同学团结友爱，有不少知心朋友”，这是身边师生对小玉的评价。有一次评选助学奖学金，全班同学５４票，竟有５３票投给了小玉。唯一一张不赞成票，来自小玉自己。此时，小玉远在河南农村的家中，患病多年的父亲、尚年幼的弟妹和辛苦劳作的母亲，正在期盼她能够开始挣钱养家。小玉愁肠百结中，突然接到了高中同学小君的电话。以前上学时两家距离虽然不近、关系也不是最要好的，但是小玉去过小君家，也对这个高中同学有一定的了解。“小君像拉家常一样问我现在毕业了没有，工作找得怎么样了，有没有男朋友了．．．．．．”，小玉有几天经常意外地接到小君的电话，她的口气都是淡淡的。在她印象中，小君跟她不是一路人，不爱学习，高中毕业就出去打工了。小君最后一次电话里说，她现在广东东莞一家公司上班，待遇很好，公司氛围也好，可以介绍小玉去看看。如果不满意就算了。开始，小玉也没把这话当回事。但是小君接着说，她跟小玉曾经实习过的台达公司人事部周经理关系很好，可以让周经理帮忙跟小玉谈谈。小君把一个手机号留给小玉，让她给周经理打电话。在小君几番催促下，小玉终于在一个傍晚拨通了那个手机号。对方是个很温和、热情的男子。他自称周一凡。实际上这不是他的真名，是他进入一家名为“众源”系统的传销组织后改的新名字。他跟所有建立联系的女孩子们说，自己虽然只是一个平凡的人，但正在创造一项不平凡的事业，所以就起了一个这样的名字。之后，小玉开始不断接到周一凡的短信。每个清晨，小玉还在梦乡中的时候，就会被周一凡的短信吵醒，晚上，也经常接到问候短信。慢慢地，周一凡开始经常给小玉打电话。小玉的同宿舍同学开始发现小玉的奇怪行为，经常一个人跑到走廊上接神秘电话，一说就是半个小时，然后红光满面地走回来。这样的接触持续了两个月后，周一凡提出让小玉来东莞看看，也看看他工作的环境。还神秘地告诉小玉，他给她寄出了一封信。那是一个凉爽的秋日傍晚，宿舍里的女孩子们都在。传达室让小玉下楼取信件，正在洗衣服的小玉随口让另一个女生帮她去取，拿回来后小玉就让她拆开信件看看是什么。一打开信封，就看到一枚戒指贴在一张照片上，照片中的周一凡显得高大帅气，身穿黑色西装，完全是一副社会精英、成功人士的派头。同宿舍的小姐妹们顿时沸腾了。信纸上也写满了周一凡对小玉的情话。当天晚上，宿舍另一个女生很认真地对小玉说，现在这个时代，还能够一笔一划写信来追求女生的男生已经很少了，让小玉一定要珍惜。其实，小玉并不知道，周一凡有好几个硬皮的笔记本，上面密密麻麻地记录着一段段肉麻的短信。周一凡将它们分门别类地整理为：“安慰她”、“周末”、“早上”、“晚上”、“经典”、“精粹”、“留印象”、“拉关系”等等。比如早上，他说：“形单影只处红尘俗世扑朔迷离，让你在清凉的早晨能够拥有我，能够拥有我真诚的心，早上好！”“如果活着是上帝赋予我最大的使命，那么活着有你将会是上帝赋予我使命最大的恩赐，起床了，美丽的天使。”等等。晚上的短信更是缠绵悱恻：“今天下雨就像思念降落来临，问候不只在夜里，祝福藏在心底里，想念不止，夜深却牵挂依然，祝你晚安”．．．．．．每个名录下的短信至少有二三十条，有的短信后面还有不同颜色的笔标注着时间。这些短信，在传销组织中被称做“感情邀约”。邀约，是每个被骗后开始做传销的人要经历的第一步。小玉在周一凡的电话、照片、戒指、短信的狂轰乱炸后，把所有的行李都打好包，跟同学们吃了告别饭，带着莫名的兴奋来到了东莞石龙镇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年全国职业院校技能大赛各赛区基本信息</contenttitle>
<content>共承办４５个项目，涉及１４个专业大类。其中高职１２个专业大类，１６项；中职１０个专业大类，２９项；由１６所职业院校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月２６－２９日（二）河北分赛区共承办２个项目，涉及１个专业大类。其中高职组１个项目，中职组１个项目。由１所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月２３－２５日．山西分赛区承办高职组１个项目。由１所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月１６－１８日（四）吉林赛区共承办２个高职组项目。由１所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月１８－２０日（五）江苏分赛区共承办２８个项目。其中高职组１１个项目；中职组１７个项目。由８所职业院校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月１１－１９日（六）浙江分赛区共承办２个高职组项目。由２所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月７－１１日（七）安徽分赛区共承办５个项目。其中高职组２个项目，中职组３个项目。由１所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月２２－２４日（八）山东分赛区共承办４个项目。其中高职组２个项目，中职组２个项目。由３所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月２－３、９－１１、１５－１７日（九）河南分赛区承办１个高职组项目。由１所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月２３－２６日（十）广东分赛区共承办５个项目。其中高职组１个项目，中职组４个项目。由４所学校承办。赛区比赛时间：２０１２年６月１０－１６、２１－２３日（十一）贵州分赛区承办１个中职组项目。由１所学校承办。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考时代：一个家庭的高考马拉松</contenttitle>
<content>母亲放弃粤剧梦照顾孩子高考，早起晚睡，每顿做５个菜给孩子选，生病编造谎言不告诉孩子，父亲打理６００多平米“高考菜园”。这一年，儿子是生活的轴心。他们说高考再多一秒就撑不下去了。一人高考全家应战，高考时代，你家是啥样呢？＠可事可乐：最特别的是小姨每个星期拿汤给我喝，成绩烂得要命，都服了自己居然好意思在教室里拿出来喝。＠淡墨染就：嗯，不是高考的错，是家长们把孩子宠得太厉害了，我高中的时候，都是一直住校的，父母都没怎么来看过自己，再说怎样怎样为高考备战的都是富人家的孩子，试想一下，农村的父母这样做，这个家庭还能生活下去么。＠－仲夏夜－：太夸张了吧，我１９９８年高考，家里没什么特别的照顾，中学在县城，一般离家远的都住校，一个月一百五十元生活费，米自带，一天三顿自己放到锅炉房蒸成饭。到高考时学校每天杀猪给我们添菜，免费的。这就是那时候我们的高考生活。＠微笑猪立叶：有必要这么夸张么？我十年前高考我爸亲自接送，考完后全家外餐庆祝解放。其余该干嘛干嘛，就这样！＠依依ａｎｄ小任：我是住校生，平时怎么过当天就怎么过，父母还一个电话都没打呢，还不是考上了？有那么夸张吗？＠易拾玖：究竟现在高考成什么样子了？虽说那是准备了１２年的大考，但个人觉得也不至于将全家人的命运都搭上吧，反而给孩子更大的压力，大人们的做法是不是有点夸张了。＠ｈｅｌｅｎ海诺：会不会太过于夸张？当我高中时，我不大愿意把家人牵扯进来，不愿把家人折腾得太累。我觉得高考是我自己的事，我只要对自己负责，家人想要多关心，我都毅然拒绝，选择住校，和同学们几乎每分每秒待在一起，一起为我们的梦想奋斗，相互鼓励打气，那种充满希望与激情的日子实在令人难忘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛：创建评估体系　推动义务教育均衡发展</contenttitle>
<content>北京２０１２教育督导与评价研讨会６月１４日召开，青岛市人民政府教育督导室主任督学李振江进行主题演讲，题目是创建评估体系，创新评估手段，推动义务教育均衡发展。李振江：各位领导、各位同仁，首先十分感谢教育部督导办和北京市政府教育督导室邀请青岛市教育督导室来参加这个会议，并且给予我们向大家汇报工作的机会。近年来青岛市教育督导工作围绕促进义务教育均衡发展，在创建督导评估体系和评估手段方法等方面进行了一些有利的探索，推动了青岛市教育事业的健康发展。第一，创建区域义务教育均衡发展督导评估指标体系，引领区市政府优质配置资源。基本要义就是均衡配置教育资源，办好每一所学校，通过对区域义务教育均衡发展状况的督导评估，监测义务教育资源配置的均衡程度，以此引领区域内义务教育均衡发展，这是教育督导的重要任务。２０１０年青岛市政府教育督导室在全面研究了全国部分城市均衡发展评估指标体系的基础上，结合青岛的实际研制了青岛市义务教育均衡发展督导评估指标体系。全面开展了对区市义务教育均衡发展情况的督导评估。义务教育均衡发展督导的主体是区市政府，督导的主要内容是区市政府对义务教育资源的均衡配置情况，包括这几个方面，组织领导，教育投入，教育教学管理与质量，教师队伍和办学条件等方面。我们这里面指标体系里面分了ＡＢＣ三级，Ａ级指标有六个，Ｂ级指标有２５个，Ｃ级指标有３８个。其中Ａ级指标Ａ１－Ａ５是基本指标，要求每一个区市达到的基本标准。Ａ６为差异指标，主要的内容是衡量区域内义务教育发展的均衡程度，我们是用差异系数来进行衡量的。以均衡度得分，以基本指标得分，综合衡量区域义务教育均衡发展的水平，这样使评价更伪科学合理，我们整个的指标体系一共是１０００分，具体的分值内容我们做了这样一个内容，Ａ１－Ａ５是７００分，这主要是看依照国家的政策和法律法规规定的一些规定动作，是不是有做到。Ａ６这３００分主要是以差异系数来衡量，主要是分了五个方面，就是从教育经费，经费的投入，还有教育质量，教师队伍，办学条件，还有班额总的加起来是１０００分。为了监测目前我市的义务教育的发展状况，２００１年我们首先对Ａ６指标的相关内容进行了全面的督导评估，对１２个区市，因为青岛有七个区，五个县级市，１０４４所初中小学的相关数据进行了均衡发展情况的统计监测，全面评估了全市义务教育均衡发展的情况。具体操作我们又把Ａ６指标这五个大的指标细化成十四个方面，我们是这样一个附分的标准，我们从经费等等都测出一个均衡的系数，之后我们随机抽取部分区市有关指标，我们有一个例子。比如说这是区域内义务教育学校教师队伍均衡系数监测的情况，通过这个体系我们也看出来，我们是这样分的，因为一个市发展也不平衡，青岛一共下属１２个区市，１２个区市里面有市内四个区，还有郊区三个区，还有五个县级市，这样的话我们分别把他们进行了，在他们的范围内进行了比较。这样从均衡系数计算来看就非常明显，比如说第一项小学，市内市区小学初中均衡系数是有０．１４、０．１３，应该说很好非常均衡，从郊区来看可能差的就比较大了，包括后边的荣誉称号的获得和学历的情况，也都能够看出来是有所差别的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全手册：如何防止孩子被拐卖</contenttitle>
<content>长久以来，拐卖儿童一直是中国家长们的心病，虽然打击力度不断加大，但依然屡禁不止，拐卖一个儿童成本可能只用几十到几百元，而辗转一出手就能收获几万元，中间高额的利润，诱使人贩们甘愿丢掉自己的良心来干这肮脏的行当。魔高一尺，道高一丈，要想赢得保卫孩子的战役，家长们需要让头脑中的安全观念进行更新升级了。拐卖目标：所有家长照看不周的小孩。东莞聚集了大批来自全国各地的农民工，其中就有不少是拖儿带女的父母。这些农民工的孩子就是人贩子眼中的猎物。易发地点：县城小学学校门外、广场和自家院子等小孩子喜欢玩乐的地方更容易发生孩子被拐走的情况。作案手段：以前的人贩子只会诱拐，现在则是偷盗、绑架、麻醉、抢夺等等层出不穷。有的人贩子，还训练自家的孩子，用溜溜球或别的玩具将其他小孩子诱骗到偏僻的地方，再被成年人用摩托车迅速逃离现场。还有些人贩子通常有预谋地租一间房，再找机会接近房东或邻居，同其聊天、＂认识＂，充当热心人，待取得信任后，趁房东或邻居防范意识减弱时伺机作案。也有的人贩子假扮成保姆，找到雇主后，伺机偷走雇主小孩。在城乡结合部，不少父母在外打工，只有老人照看小孩，人贩子甚至会用暴力抢孩子。防范建议：现在的家长都知道教小孩不要随便吃陌生人买的糖，或者接受陌生人的玩具，但陌生人指的是成人，如果是同样未成人的少年，由于天然的信任感，小孩子会丧失警惕。所以最好的办法是，一放学就让孩子回家，以及教导孩子，即使要玩也不能走出小区，或者离家里范围太远，切记不能跟着不认识的小孩到其他地方玩。对于来路不明的＂老乡＂与邻居，家长们也应该抱着防人之心不可无的警觉，不要轻易相信任何老乡，不要将小孩单独托付给他们照顾，更不要在家里人不多的时候让刚认识的人进屋，对从外地来的邻居，注意收集他们信息，包括真实姓名乃至户籍所在地，这样报案后能提供更多线索。即使对身边的熟人乃至朋友，都要谨慎以待，虽然会让人觉得小心猜忌，但为了保护孩子，还是要安全至上。家长聘请保姆，应当到正规的保姆介绍所，并保留好后者的身份证复印件和清晰生活近照，证实其家庭电话、地址、家人等信息有效可靠，留意经常与其来往的人员，一旦发生保姆拐卖孩子，警方可以利用这些信息尽快找到犯罪人，此类做法同样适用于有机会单独接触孩子的雇工。暴力抢孩子这种情况根本无法防范，已上升到了社会治安层面的问题。近年来，使用暴力手段抢夺、抢劫婴幼儿的案件逐渐增多，要防范此类案件，完全依靠警方根本不可能，只有放开民间力量，成立联防队，在小区、学校和主要干道加强巡逻，并从源头加强治理，比如解决底层人员的经济和就业问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思考官教你避免七大口语备考误区</contenttitle>
<content>考生们对于雅思口语考试普遍存在一些误解，下面就让雅思考官Ｄａｎｉｅｌ给考鸭们介绍一下常见的备考误区。错误观点１：考官的问题有正确答案考官点评：在对考试的所有误解中，　这种观点是最普遍的，也是最有害的。数学题有正确答案和错误答案。在对话中，你可能会犯语法错误或发错音，但就内容而言，是没有对错的！有些回答可能会有点长，或有点诙谐，或有点创意．．．．．．错误观点２：要多用生僻词回答问题考官点评：这一观点存在的问题是，如果你突然用到一个很生僻罕见的词，或一个非常复杂的句子，它们与你的回答相符吗，还是显得很突兀？那个单词或句子运用得合适吗？如果不合适，就会出现连贯性的问题。错误观点３：外表有魅力就能得高分考官点评：这种策略肯定会适得其反。男性考官和女性考官都不会欣然接受这种企图明显的操纵，因为考官讨厌这种试图操纵结果的企图。同样，如果考生在考试开始时说“我只想说，你今天真是太漂亮／太帅了”之类的话，这纯粹是在浪费口舌，只会给自己惹麻烦。错误观点４：这只是一个语言测试考官点评：事实上，雅思考试不仅仅是语言测试。考试中假设的文化场景也是对你的应对能力的考查。所有的语言都根植于它们背后的文化环境，所以语言交流的本质也就是文化的交流。要想在雅思考试中取得成功，考生就必须“遨游”在英语国家的文化中。错误观点５：语速越快越好考官点评：虽然偏慢的语速会导致考生在语言流畅度方面得分偏低，但反过来就不一定成立。考官不仅会听考生语言是否流畅，也要听是否连贯。所以即使考生的语速很快，但如果不断重复，而且还出现很多逻辑错误，同样也得不了高分。错误观点６：像老外一样讲话考官点评：考生没有必要像老外一样讲话。当你在使用第二语言时，很多因素会影响你的表达——文化背景、所受教育、母语的语音系统等。因此你完全没有必要非要像外国人一样讲话。错误观点７：要多用优美的句子考官点评：如果你在考试时引用了一个优美的句子，而这句话与考生在此之前和之后说的话完全不符。无论在词汇还是风格方面，这句话都显得格格不入。考官会认为，这些“优美的短语”都是考生死记硬背的，而且会在连贯性方面给考生打低分。（以上内容节选自《雅思考官教你征服雅思口语》一书，由外语教学与研究出版社出版）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五、了解必要的古代文化常识　六、专门训练从课文抓起</contenttitle>
<content>一、掌握文言文翻译的三条标准：信、达、雅。所谓信，指的是忠实于原文；所谓达，指的是译成的话要符合现代汉语的规范，要文通字顺。雅，指的是译成的现代汉语具有较高的表达水平，不但能忠实于原文，还能把原文的意蕴较好地传达出来。二、掌握文言文翻译的五字要诀：留、删、增、调、变。留，即保留古今相同的词和专有名词；删，删去一些只起语法作用，没有实际意义的虚词，无法对应地用现代汉语进行翻译，删后又不影响句子的准确通顺的，亦可删去；增，把文言文的单音词译成现代汉语的双音词；文言文中省略的成分，在翻译时也应增补出来；调，将古今汉语不同的语序，按现代汉语的规范调整；变，就是变通，在忠实于原文的基础上，活译有关文字。三、处理好直译和意译的关系。所谓直译，就是将原文中的字字句句落实到译文之中，要译出原文用字造句的特点，甚至在表达方式上也要同原文保持一致；所谓意译，则是根据原文表达的基本意思来进行翻译，不拘泥于字字句句的落实。四、处理好一些特殊用词和修辞手法。１．借代，比喻等修辞手法；２．古人行文中一些委婉的说法；３．准确翻译“互文”现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>面试考前２０天如何备考冲刺</contenttitle>
<content>面试是我们进入公务员队伍的最后一环，同时也是最重要的一环。福建省面试一直考察的方式是结构化面试，这与国考和大多数省考的面试形式是一致的。结构化面试往往是在一定时间内考官通过对考生自我认知与职位匹配、人际沟通、组织管理、应急应变以及综合分析题型的考察，对考生的言语表达流畅度，应急应变的灵敏度以及逻辑分析的缜密度的具体认知进而给出判断打分。福建省的公务员面试的特点：第一，材料化面试和常规化小题面试相结合。２０１０年福建面试考察了材料化面试，很多考生措手不及，其实同学们只要掌握材料化面试应试技巧，是＂有很多话可说的＂；第二，综合分析题型比重很大，应急应变和场景模拟题要引起大家足够重视；第三，福建面试对自我认知能力题型考察很灵活，往往放在材料里考大家的价值观。如何在２０天里最大化地提升自己的面试水平，重要的是对时间进行合理科学的分配，分阶段对面试考点＂各个击破＂，同时要立足于面试真题，熟透题型，对自己要有准确的定位，扬长避短。第１——２天，掌握面试礼仪，熟悉面试真题和各个题型。礼仪方面，比如说发型，面容，着装，鞋袜，表情和目光等。题型熟悉，即读完题干就应脱口而出这是什么题型。２０１０年４月１２日上午面试第一题是华西村的这种做法对你的择业观有何启示？就是自我认知与职业匹配与综合分析的混合题型。这段时间要明确面试题型的特质，掌握各题型的答题技巧，如综合分析整体层次：这是什么现象——为什么出现这种现象——这种现象避免或者保持该怎么办——对联系职位或自身长远进行总结。每种题型都有套路，先把套路背熟掌握，如何把题目和套路结合，把题目作答得活灵活现，这是下面时间里我们要花大功夫的。第３天，找出近四年的面试真题中的自我认知与职位匹配题目。自我认知与职位匹配在福建面试中占的比例不小，而且查考比较灵活，更重要的是自我认知与职位匹配题目是可以事前准备的。在本子上写好自我介绍，我的优点是什么，优点对我的工作有什么帮助，我的缺点是什么，不能写多，可以说缺点是大局观不够，工作经验还不是很丰富，这些缺点我在今后工作如何避免。答好这类题目注意两点：一是举大学中的例子，这样回答内容会有血有肉；二是要把自己的特质和工作结合，向你的面试考官表态你以后会如何地工作。第４——９天，四天时间练习表达其他四个题型，特别是对综合分析题型花大功夫。熟透福建省考和国考近五年的题目，在实战中掌握各题型的套路，特别是要用好草稿纸，用３０秒时间草稿纸上写好套路框架，不断地说话、演练。但是大家可能会发现自己答题中会反复重复一些句子，有时会忘了总结，绝大多数考生都会出现这种状况，这个没关系。这个阶段的目标是提高自己答题的精神状态，每种题型我有话可说，能够把内容说的饱满，时间说的充实。第９——１５天，重点练习真题和一些权威机构编制的模拟题。前期主要让大家有话说，这个阶段是让大家说的好。同学们对前一阶段答的不好的题目整理出来，重点练习薄弱环节。利用一些资源，组成练习小组，各小组的同学轮流答题，可以一次性答两道，并要计时。每位同学还应该把各种题型的难题记下来，比如组织管理类的微观操作题型，比如对比较好的现象如何辩证地阐述，这些题目是能够拉开档次的。第１５——１８天，全面巩固，全真模拟。这阶段仍然以练习为主。全真模拟考场情境。比如自己任选四道模拟题，并计时作答。同时，大家要花时间浏览福建省的热点话题，这些热点可能是综合分析的对象。这个阶段是提高自己的过程，大家不仅要有话答，而且要答得好，更要答得出彩。第１９天，放松心情，买衣服，并适应衣服。这个阶段要买合适自己的衣服，根据第一天的面试礼仪，多熟悉和适应。第２０天，调整心态，增强必胜信念。相信自己２０天的准备是合乎面试规律和自身情况的，相信面试题没有十全十美的答案，只有流畅的合理的属于自己的答案；相信你的竞争对手是心虚的，面试当天大家可以把记满字迹的笔记翻开，放在你的对手的视线范围内。强化自己的内心的力量的同时，保持内心的平静。面试是全面查考考生素质的战场，大家要保持昂扬自信的斗志，同时也要谦虚内敛，关键是语言流畅，表达有力。相信各位同学通过自身的努力，会考取很好的成绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>培训机构＂暗度陈仓＂　教师兼职有令难止</contenttitle>
<content>日前济南市处理了９位参与校外有偿补课的中小学教师，给予警告、罚款等处分。对这９位老师处罚的依据是今年济南市教育局的一纸规定，即在全市民办非学历培训学校全面推行＂教师实名备案制度＂，各民办非学历培训学校不准聘任在职中小学教师，不准在媒体上刊登聘用现任在职教师的宣传广告。但记者调查发现，在职中小学教师在有关培训学校任教的仍然不少。＂一线教师指导、名师讲学、专家辅导、个性化培训＂、＂省名校教师亲自＇一对一＇培训，快速提升成绩＂．．．．．．随着下午４：３０学生的陆续放学，记者在山东省实验小学校门口看到，一些培训机构发传单的人员活跃起来，他们来自＂天材教育＂、＂大智教育＂、＂启航教育＂等社会培训机构，虽然口号各异，但共同强调的是：一线在职教师任教——目前济南仅注册的教育培训机构就超过２００家，师资质量是竞争的核心。对于济南市教育局的＂教师实名备案＂规定，天材教育培训机构的一位负责人王兴说：＂虽然在职教师有偿课外辅导被明令禁止，但是还是有在职教师到这里应聘，家长也普遍认同名校师资的课外辅导。不准公开聘任，那就暗箱操作，现在哪家培训机构没有在职教师任教？＂家住济南市历下区的学生家长刘昕告诉记者，儿子的家教王老师是由培训机构介绍的，说王老师是重点学校的老师，但是不说名字和任职学校，也没有留过电话，都是培训机构给办的，家教辅导也在培训机构进行，＂王老师确实是在职教师，有的家长开家长会的时候见过他。＂记者以英语教师的身份，应聘锦程教育培训机构。电话询问填写信息是否可保密时，一位钱姓老师告诉记者，姓名是匿名的，工作单位可以不写，但是面试时要出示教师证，所有信息培训机构会保密，相当于＂只请不聘＂。钱老师一再强调：＂我们只发一个工作证，只有序号，所教的学生不会是你们同一所学校的，我们会安排好，请放心。＂记者了解到，２００８年起山东省推行素质教育，把＂规范办学行为＂作为重点内容，要求把时间、健康、能力还给孩子，不允许中小学组织学生利用课余时间集体补课。一纸规定，堵死了校内补课，对校外辅导班来说却无异于一大利好。＂学校补课班的禁止，让社会培训班有了更大的市场，对优秀教师的需求也越来越多。＂济南市历城二中校长李新生认为。家长对补课也有需求。＂我也想让孩子负担少点，但是升高中还是要看成绩，别的孩子都去补课了，自己的孩子不补就落下了。＂刘昕说。对于部分在职教师而言，校外培训的优厚＂外快＂，是他们乐此不疲的最大动力。英才教育机构招聘负责人赵老师告诉记者，在职教师＂一对一＂培训、家教一小时可赚到１５０元～２４０元不等，＂一个月可收入一万多元，最好的可达到两万元。＂记者了解到，相对＂一对一＂，很多老师更愿意按＂班＂补课，收取每个学生７０元～１００元的课时费，不那么劳累，收入也更可观。采访中不少老师认为，教师在做好本职工作的同时，利用业余时间从事一些收费合理的课外辅导活动，有何不可？山东明豪律师事务所律师丁艾东认为，教师校外教学首先是教师作为劳动者的权利与义务的界限问题，不能轻易抹杀教师作为普通劳动者在市场经济中应有的权利。记者调查了一些家长，８０％的家长不认同有偿家教，认为教师为学生答疑解惑是天经地义的本职工作，不应该沾染铜臭气息，但校内、校外的补课是客观存在，问题的解决方法不应该是让学生和家长来买单。山东省教育厅负责人表示，可以探索通过推进公共服务来逐步解决，＂可以以县和学校为单位，建立课外学习辅导公共平台，在寒暑假、节假休息日，请优秀的教师值班，所需费用由国家保障。＂济南市教育局负责人告诉记者，教育不是做生意，不是一时的买卖，教师更应该用自己的品行潜移默化地影响孩子，＂现在的备案制就是一种尝试，希望能在一定程度上减少教师课外有偿辅导的行为。＂（记者丛民　通讯员王原）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年就业“红牌”专业出炉　法学、英语等上榜</contenttitle>
<content>中国社科院６月１１日发布了中国年度就业蓝皮书《２０１２年中国大学生就业报告》。蓝皮书显示，在就业的２０１１届大学生中，有４７％对自己的就业现状表示满意（本科为５０％，高职高专为４４％）。就业蓝皮书显示，２０１１届本科毕业生半年后就业率最高的专业门类是工学（９２．５％），最低的是法学（８６．８％）。高职高专毕业生半年后就业率最高的专业门类是生化与药品大类（９２．５％），最低的是艺术设计传媒大类（８３．２％）。２００８届大学毕业生毕业三年后就业满意度最高的用人单位类型是“政府机构、科研事业”（本科为５３％，高职高专为４６％），就业满意度最低的用人单位类型是“民营企业、个体”（本科为３３％，高职高专为２８％）。本科毕业三年后就业满意度最高的职业是税收工作者，为７２％；就业满意度最低的职业是化学设备操作员和管理员，为１９％。高职高专毕业三年后就业满意度最高的职业是金融服务销售商，为５９％；就业满意度最低的职业是工业工程技术员，为７％。本科毕业生三年后就业满意度最高的行业是“经济发展改革管理部门”，为６６％；就业满意度最低的行业是“基层群众自治组织（含村委会、居委会）”，为２０％。高职高专毕业生三年后就业满意度最高的行业是“中国人民银行、保监会和证监会”，为６２％。２０１２届本科就业红牌警告专业包括：动画、法学、生物技术、生物科学与工程、数学与应用数学、体育教育、生物工程、英语、国际经济与贸易。２０１２届本科就业绿牌发展专业包括：地质工程、港口航道与海岸工程、船舶与海洋工程、石油工程、采矿工程、油气运输工程、矿物加工工程、装备与控制工程、水文与水资源工程、审计学。这些专业就业率、薪资持续走高。　（记者潘笑天）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北大公学助力鸿坤迈入教育地产新阶段</contenttitle>
<content>鸿坤携手北大公学战略合作签约仪式举行７月１５日，鸿坤携手北大公学战略合作签约仪式暨鸿坤·花语墅北大公学＂ＥＭＢＡ后＂家庭教育中心授牌仪式在鸿坤·花语墅接待中心举办，双方领导分别出席会议并致辞。根据协议，北大公学将为鸿坤地产提供北大公学幼儿园、中小学Ｋ－１２连锁教育系统以及ＥＭＢＡ后家庭管理教育系统，用以丰富鸿坤地产的业务形态和服务体系。＂在不断前行的路上，鸿坤地产积极发挥战略与合作的重要作用，此次与北大公学携手并进，为鸿坤地产产品业务形态的多元化发展发挥出更大的作用，为鸿坤地产更多业主创造优质产品和服务，共同赢得未来持续发展的广阔空间。同时，也标志着鸿坤地产迈入了全面建设教育地产的全新发展阶段＂，鸿坤地产负责人常世芳高度评价了此次合作。＂很荣幸我们的合作伙伴鸿坤地产给了我们这样的＂行＂的机会。具体到本次合作，合作内容之一北大公学Ｋ－１２连锁教育系统将为鸿坤地产的客户家庭提供良好的学校教育环境，帮助广大业主的孩子树立积极向上的人生观和价值观，养成优秀的品格。而另一部分合作内容＂ＥＭＢＡ后＂家庭教育中心，将从后代教育、后院管理（即夫妻关系、家庭关系管理）、后世传承（即家族传承）三个方面给予广大家长专业性的科学指导，让家长教育、家庭教育、社会教育与学校教育有机地结合，我们的家长与我们的学生同来同走同学习。在家长与家庭教育的实践方面，北大公学有着非常独特的优势。北大公学和鸿坤地产在学校教育和家庭教育两方面的合作将让我们的业主最大受益＂，北大公学董事总经理李敬表示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏高考６月２５日公布成绩分数线　２７日起报志愿</contenttitle>
<content>截至９日，南京３３２１３名考生顺利结束高考。９日晚，南京高考考生答题卡全部安全送达江苏省阅卷点。高考成绩和各批次录取控制分数线将于６月２５日公布。６月１０日和２５日，在国展中心举办两场普通高校招生咨询会。６月１２－１６日，所有考生在估分、估等级的情况下，在网上模拟填报高考志愿，以熟悉志愿填报的方法和注意事项等。６月中旬，公布招生计划与招生章程。６月２５日，发布高考成绩、公布第一阶段各批次院校录取最低控制分数线以及填报志愿资格线。６月２６－３０日，拟报考公安、政法类院校的考生面试和体能测试。６月２６－２９日，拟报考军事类院校（含国防生）的考生参加面试和军检。６月２７日至７月２日，考生网上填报第一阶段填报志愿，填报文科类或理科类提前录取本科院校（含军事、公安政法、航海、其他院校等）；体育类或艺术类提前录取的公办本科、民办及独立学院本科；文科类或理科类第一、二批本科院校志愿。其中，艺术类提前录取公办本科第一小批志愿的填报时间为６月２７日至２８日，２９日前确认。（施昭　黄艳　金凤）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高校给学生布置销售化肥任务　学生质疑逐级摊派</contenttitle>
<content>近日，湖南长沙一高校学生小寒（化名）向记者反映，暑期就快到了，学院要求部分学生带增肥药物（“五谷饱”和“菜果益”）回家销售。面对突如其来的“销售任务”，小寒和同学们均表示气愤而又无奈。学院负责人向记者表示，确实是有这个活动，但是完全是本着自愿的原则，也不用学生承担任何的经济风险。讲述　要回家了，行李箱里多个“包袱”小寒告诉记者，这两日学院的同学们都忙着到学生会办公室“领药”，自己昨日也将自己的那箱领回了寝室。家住陕西的他，回家必须转车几次，来学校都不敢多带行李。看着沉甸甸的箱子，想着行李箱里就突然多了个“大包袱”，越想越气。据小寒回忆，早在７月２日，她就听说过这事儿。当天，学院组织学生骨干参加班团会议，辅导员陈老师提到了暑期要开展活动。学校每年暑期都有党团活动，见惯了的小寒当时也没太留意。３日上午，小寒等人收到了一份“活动通知”，上面说明：“学院拟在暑期开展‘科技下乡，勤工俭学’活动，由××公司提供最新微量元素水溶性肥料供同学们回乡销售推广。一见这通知，小寒等人便蒙了，怎么一下子就要卖药了？随后，小寒等人又被院里的学生干部拉过去开会，安排药物的领取量问题。“完全没有任何的思想准备，只知道必须去领了。”小寒委屈地说道。据称，该学院已有将近一百人领取了药物。质疑　是否逐级摊派，有无利益牵扯到了昨日上午，小寒的一位同学注意到，提供药物的公司地址就在长沙的五一路。这中间是否存在什么利益牵扯？小寒等人觉得还有几个疑点。据小寒介绍，这次参与活动的主要是党员、学生干部和贫困学生。但这几个不同的群体，每个人领取的量都不一样，有的一箱，有的是半箱。对此，有同学质疑有摊派的嫌疑。小寒还说，学生在报名时所填的报名表的主题不一样。具体地说，主要有两种：暑期勤工俭学活动和暑期社会实践活动。为什么会有这种区别？另有同学指认，一位辅导员曾说：“不积极参加活动，可能会影响到你们的助学名额。”回应　可能是传达时出了错，让学生误解昨日下午４点，该学院负责人对记者说，“我是知道这个事情的，这是勤工俭学吧。一来可以为某些贫困学生提供暑期赚钱的机会，二来可锻炼学生能力，让他们将来能更好地推销自己。”该负责人表示，在活动策划之前，学校已经对产品的安全性进行了严格的考核。而且，这两种药物都经过相关部门的批准，已经能在市场上正常销售。他告诉记者：“我们的出发点是好的，原则上也是绝对自愿的，不应该有摊派的现象。很可能是具体的实施过程中，在传达意思时出了些差错，让学生在接受时产生了误解。”他声称，学院不会收定金，也不会强制派发，假期结束还保证药物能正常退还。学院在中间没有利益牵扯，即使中间有部分的差价结余，也将完全用于学生活动和贫困生的慈善工作。该负责人还向记者强调，参加活动与助学名额完全没有关系，国家是有相关助学政策的，任何人没有私自减少名额的权力。随后，该校党委宣传部陈部长告诉记者：“在你们来之前我还真不知道这个情况，个人也不方便发表意见，既然是学院组织的活动，就以学院介绍的情况为准。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大自主招生测试不考数理化　四川考生最少</contenttitle>
<content>四川考生最少８省市近１４００人参加南科大自主招生测试，四川考点共８９人应考。不考数理化全以笔试方式进行，却未出现一道数理化知识题，更像是一场智力测试教育界家长多在随机采访的１０位家长中，５位表示孩子的父母中至少有一位在教育界工作昨日上午，南科大自主招生测试在成都七中举行。和此前朱清时在蓉举行招生媒体见面会时的承诺一致，昨日的自主招生测试，全以笔试方式进行，却未出现一道数理化知识题，考题更像是一场智力测试。按照南科大招生办此前在官网上公示的考生人数，此次四川有近２００名考生报考，共有９４名考生通过资料审核，顺利进入测试环节。昨日，根据南科大四川招生组的统计，共有８９名考生在川应考，另有２名考生在深圳应考，３名考生未参加测试。四川考点的考生人数可谓全国最少。这意味着川籍考生的录取率将进一步提升。南科大招生办提供的数据显示，今年该校在全国共招生１８０人，８个省市却有近６０００名考生报考，经过资料审查，最终确定了近１４００人参加自主招生测试。据介绍，测试成绩预计于６月２６日左右公布。学校最终将根据学生的高考成绩（占６０％）、高中阶段的平时成绩（占１０％），以及该校组织的能力测试成绩（占３０％），择优录取。考试不考数理化更像智力问答“这一点不像大学的测试，更像是参加了一场智力问答。”简阳考生张林介绍，考题分两套，共５页纸，包括考查注意力、记忆力、想象力、洞察力等四大类。考题大多以各种怪异、新颖的图形方式出现，题量约２０道，都不需要用到数理化知识。其中，他印象最深的一道题是要求在７分钟内按顺序写１～３００的数字。“这些数字太简单了，幼儿园的孩子都会写，然而在７分钟内你能重复多少次，并且不出错，规范有序，还是很考验学生的心理素质和注意力的。”张林说。而绵阳考生罗彬月印象最深的是，老师拿着一张写有１０个词汇的纸，展示４０秒后就遮上，考生需把这些词汇一一写在答卷上。４０秒，大多数常人可能才刚看完，而罗彬月却还能清晰地一一复述出来。她说，自己是用一个故事把这些词记住的：“（太阳）下有一棵（柏树），柏树下一个人拿着一把（扫帚）在扫地，他随后捡到了一张（钞票），很高兴，便敲起了（锣鼓），他随后又去坐（火车），遇到了一名（战士），战士要去（公园），在公园里看到一个地方在冒（石油），石油旁边还有一只（小鸡）。”她表示，这种方法平时学习时也非常受用。调查　１０名家长５个来自教育界家庭四川报考南科大的考生为何偏少？考场外，一位家长表示，目前一些高中老师不熟悉南科大，也不支持学生报考。还有一些家长认为，南科大招生启动得过晚，大多数考生和家长并不了解南科大报名程序，还是觉得走老方式更为保险。在成都商报（微博）记者随机采访的１０位家长中，５位表示孩子的父母中至少有一位在教育界工作，２位是大学老师，１位在教育局工作，２位是中小学老师。对于＂如果选上是否确定就读＂的问题，他们的答复都是＂肯定的＂三个字。而受访的一位私营业主和企业职工则稍显犹豫：＂家里人还有争议，不确定这样做是不是有些冒险。＂一位来自内江（微博）的家长表示，自己是一位大学老师，所以特别关注高等教育改革。她和家人看上南科大的不仅是南科大的改革意义，还在于目前南科大在老师、学生管理体制、教学安排上都和国内传统高校不同，如学生不用上＂两课＂、具有优良的教学实验设备等。部分考题回忆考注意力７分钟内按顺序重复写１－３００的数字。根据列出的一串数字，找出相邻两个相加起来为１０的组在下面划横线标注出来。考记忆力４０秒钟内记住以下词汇：太阳、柏树、钞票、扫帚、战士、小鸡、火车、公园、石油、锣鼓考想象力给出一个类似骰子的立体图形，把它转到另外一个位置，判断所列哪个图像不属于原来的立体图形。给出一个展开的骰子图案，上面标满符号，让考生判断，当它被折叠起来时，哪一个会是它的图形。考洞察力观察两组图案中的数据，在第三组图案中填出空白数字。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国“十二五”时期将基本解决“入园难”问题</contenttitle>
<content>据教育部网站消息，日前，教育部下发《国家教育事业发展第十二个五年规划》。规划指出，“十二五”期间，基本普及学前一年教育，农村学前一年毛入园率达到８０％左右，城镇和经济发达地区农村基本普及学前三年教育，基本解决“入园难”问题。规划指出，“十二五”时期是全面建设小康社会的关键时期，是深化改革开放、加快转变经济发展方式的攻坚时期，也是贯彻落实《教育规划纲要》的关键五年。教育改革与发展面临着前所未有的机遇和挑战。规划称，“十二五”时期，必须坚定不移地实施科教兴国战略和人才强国战略，克服当前教育存在的突出问题和困难，推动教育优先发展、科学发展，使教育更加符合建设中国特色社会主义对人才培养的需要，更加符合广大人民群众对教育的殷切期望，更加符合时代发展的潮流。根据规划，“十二五”时期教育改革发展的总体目标是：全面提高教育服务现代化建设和人的全面发展的能力，为到２０２０年基本实现教育现代化，基本形成学习型社会，进入人力资源强国行列奠定坚实基础。主要目标如下：教育事业发展目标。基本普及学前一年教育，农村学前一年毛入园率达到８０％左右，城镇和经济发达地区农村基本普及学前三年教育，基本解决“入园难”问题。义务教育巩固率达到９３％，农村义务教育阶段学校标准化率达到５０％以上，基本实现远程教育班班通，实现县（市）域内义务教育初步均衡。基本普及高中阶段教育，毛入学率达到８７％。职业教育和普通教育协调发展，职业学校专业实训基地达标率达到８０％。高等教育毛入学率达到３６％，毕业生就业率进一步提高，一批学科进入世界前列。义务教育阶段新增教师具备高一级学历的比例达到８５％以上。完成新一轮教师全员培训，全面提高现有教师的专业能力。教育体系和制度建设目标。初步建成体现终身教育理念，以政府办学为主体，公办教育和民办教育共同发展，基本适应建设现代产业体系和加强社会建设需要的中国特色社会主义现代教育体系。覆盖城乡的基本公共教育服务体系基本建立，现代职业教育体系基本形成，高等教育和继续教育体系更加完善。教育体制更富活力，教育体制改革试点取得阶段性成果，教育制度创新取得重要突破，人才培养的体制机制更加适应社会主义市场经济的要求。建立起较为完善的保障教育优先发展的投入体制，２０１２年财政性教育经费占国内生产总值的比例达到４％，并保持稳定增长。教育法制更加完善。学校和教师的积极性、创造性得到进一步调动和发挥，形成全社会理解、支持和参与教育改革发展的氛围。教育支撑经济发展和科技创新目标。人力资源开发对经济发展的促进作用显著增强。人才培养结构调整取得重大进展，应用型、技能型、复合型人才的培养比重明显提高，初步建成与现代产业体系相适应的技术技能人才培养强国。新增劳动力平均受教育年限达到１３．３年左右，主要劳动年龄人口中受过高等教育的比例达到１５％以上。进城务工人员通过多种方式受到基本职业技能培训。从业人员的继续教育参与率达到４０％左右。高等学校若干领域的科学研究水平达到或接近世界先进水平，取得一系列重大理论和科技创新成果，解决国家重大科技问题的能力显著提高，发明专利授权数大幅增加。高等学校成为国家知识创新、技术创新、国防科技创新、区域创新的重要基地。教育服务社会和文化建设目标。城乡之间和东中西部之间教育发展差距显著缩小，义务教育择校问题明显改善，人民群众对教育公平的满意度显著提高。进城务工人员随迁子女在公办学校接受免费义务教育的比例达到８５％以上。形成覆盖城乡的职业教育培训体系，在促进就业和改善民生方面发挥更大作用。教育资助和保障体系基本覆盖到所有困难群体，保障水平不断提升。青少年健康素质不断提高，贫困地区儿童营养状况有较大改善。基本构建起大中小幼有效衔接，学校教育、家庭教育和社会教育有机结合的德育体系，社会主义核心价值体系教育不断深入，为实现社会主义文化强国的战略目标作出新贡献。教育部印发《国家教育事业发展第十二个五年规划》（全文）教育部就教育“十二五”规划答记者问（全文）中国“十二五”时期将保障民办学校办学自主权中国将调研起草《学校法》　改革高等教育管理中国将完善学校内部管理制度　加强中小学校车安全中国将推进义务教育均衡发展　多途径解决择校问题中国将推动各地制定流动人口异地高考升学办法中国将完善高等学校助学贷款　逐步扩大代偿范围中国拟减轻中小学生课业负担　鼓励家长媒体监督中国严禁强行撤并中小学校　不得搞超大规模学校中国将完善教师考评制度　禁单用升学率和成绩评价</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思大作文主体写作方法：实例论证</contenttitle>
<content>这个雅思写作方法尤其是对于一些考生在开头提出观点之后，就不知道该如何继续下去的情况是一个非常好的解决办法。这种情况下，考生可以举实例论证，举例是我们解释论证一个观点最好的方式，也是最有说服力的。雅思大作文的主体段是整篇雅思作文的核心，在这个部分大家可以应用实例论证的雅思写作方法，这样即可以增加字数，有有说服力，是非常实用的写作方法。下面新东方网雅思频道就通过两个例子来为大家更加清晰地介绍一下这个方法。第一种应用实例论证的雅思写作方法就是应用名人实例，因为这是大家都知道的事情，能够引起共鸣。Ａｌｔｈｏｕｇｈ　ｓｔｉｃｋｉｎｇ　ｔｏ　ｏｎｅ＇ｓ　ｇｏａｌ　ｉｓ　ｋｅｙ　ｔｏ　ｓｕｃｃｅｓｓ，　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ　ｏｎｅ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｒｅａｄｙ　ｔｏ　ｇｉｖｅ　ｕｐ．　Ｎａｐｏｌｅｏｎ＇ｓ　ｓｔｏｒｙ　ｉｓ　ａ　ｃａｓｅ　ｉｎ　ｐｏｉｎｔ．　Ａｆｔｅｒ　Ｎａｐｏｌｅｏｎ　ｓｕｃｃｅｅｄｅｄ　ｉｎ　ｓｅｉｚｉｎｇ　ｔｈｅ　ｃｒｏｗｎ　ｏｆ　Ｆｒａｎｃｅ，　ｈｅ　ｓｈｏｕｌｄ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ　ｓａｔｉｓｆｉｅｄ　ｗｉｔｈ　ｈｉｓ　ａｃｈｉｅｖｅｍｅｎｔ．　Ｂｕｔ　ｈｅ　ｄｉｄ　ｎｏｔ．　Ｈｅ　ｗｅｎｔ　ｏｎ　ｔｏ　ｃｏｎｑｕｅｒ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　Ｅｕｒｏｐｅ．　Ｔｈｅｎ　ａｆｔｅｒ　ｈｅ　ｓｕｃｃｅｅｄｅｄ　ｉｎ　ｒｕｌｉｎｇ　ａｌｍｏｓｔ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　Ｅｕｒｏｐｅ，　ｈｅ　ｓｈｏｕｌｄ　ｈａｖｅ　ｇｉｖｅｎ　ｕｐ　ｔｈｉｓ　ａｍｂｉｔｉｏｎ　ｔｏ　ｅｘｐａｎｄｉｎｇ　ｈｉｓ　ｅｍｐｉｒｅ．　Ｂｕｔ　ｈｅ　ｄｉｄ　ｎｏｔ．　Ｈｅ　ｗｅｎｔ　ｏｎ　ｔｏ　ｉｎｖａｄｅ　Ｒｕｓｓｉａ　ａｎｄ　ｔｈｅｒｅ　ｈｅ　ｓｕｆｆｅｒｅｄ　ａ　ｔｏｔａｌ　ｄｅｆｅａｔ．　Ｌａｔｅｒ　ｈｅ　ｗａｓ　ｓｅｎｔ　ｉｎｔｏ　ｅｘｉｌｅ　ａｎｄ　ｄｉｅｄ　ｉｎ　ａ　ｌｏｎｅｌｙ　ｉｓｌａｎｄ．在这个雅思大作文主体中，引用了拿破仑的事迹来加以论证。拿破仑是家喻户晓的人物，而且最后决定拿破仑及其帝国命运的滑铁卢战役也是大家都知晓的。通过这个例子来说明在适当的时候学会放弃是很有说服力的。在举例时，最好选择一些大家都知晓的，这样才能更有说服力。第二种雅思写作方法就是应用考生自己的亲身经历来加以论证。Ｔｈｅ　ｓｅｃｏｎｄ　ｒｅａｓｏｎ　ｆｏｒ　ｍｙ　ｐｒｏｐｅｎｓｉｔｙ　ｆｏｒ　ｏｕｔｄｏｏｒ　ａｃｔｉｖｉｔｉｅｓ　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｔｈｅｙ　ｃａｎ　ｂｕｉｌｄ　ｍｙ　ｍｉｎｄ　ｇｒｅａｔｌｙ．　Ｉｎ　ｓｐｏｒｔｓ，　ｏｎｅ　ｍｕｓｔ　ｌｅａｒｎ　ｔｏ　ｓｔｒｕｇｇｌｅ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｖｉｃｔｏｒｙ，　ｌｅａｒｎ　ｔｏ　ｆｉｇｈｔ　ｗｉｔｈ　ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ　ｗｈａｔ　ｉｓ　ｌｅｆｔ　ｉｎ　ｈｉｓ　ｂｏｄｙ．　Ａｎｄ　ｏｎｅ　ｍｕｓｔ　ｌｅａｒｎ　ｔｏ　ｓｔｉｃｋ　ｔｏ　ｏｎｅ＇ｓ　ｏｗｎ　ｃｏｎｆｉｄｅｎｃｅ　ａｎｄ　ｈｏｐｅ，　ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ　ｈｏｗ　ｌｉｔｔｌｅ　ｔｈｅ　ｈｏｐｅ　ｍａｙ　ｂｅ．　Ａｎｄ　ｏｎｅ　ｍｕｓｔ　ｌｅａｒｎ　ｔｏ　ａｃｃｅｐｔ　ｆａｉｌｕｒｅ，　ｌｅａｒｎ　ｔｏ　ｓｔａｒｔ　ａｇａｉｎ　ａｆｔｅｒ　ｆａｉｌｕｒｅ．　Ｌｏｎｇ－ｒｕｎｎｉｎｇ　ａｎｄ　ｍｏｕｎｔａｉｎ　ｃｌｉｍｂｉｎｇ　ｃｏｎｔｒｉｂｕｔｅ　ｍｕｃｈ　ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｓｐｉｒｉｔｓ．　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｎｅｖｅｒ　ｆｏｒｇｅｔ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｒａｃｅｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｆｉｎａｌ　ｌｉｎｅ　ｆｉｒｓｔ　ｉｎ　ａ　３００－ｍｅｔｅｒ　ｒｕｎｎｉｎｇ．　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｈａｒｄｌｙ　ｂｒｅａｔｈｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｌａｓｔ　１００　ｍｅｔｅｒｓ．　Ｍｙ　ｌｕｎｇｓ　ａｃｈｅｄ　ａｎｄ　ｍｙ　ｌｅｇｓ　ｗｅｉｇｈｅｄ　ｔｏｎｓ，　ｂｕｔ　ｔｈｅｒｅ　ｗａｓ　ｓｔｉｌｌ　ｏｎｅ　ｒｕｎｎｅｒ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｏｆ　ｍｅ．　Ｉ　ｇａｖｅ　ａｌｌ　ｍｙ　ｓｔｒｅｎｇｔｈ　ｔｏ　ｍｏｖｅ　ｏｎｅ　ｆｏｏｔ　ａｈｅａｄ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ．　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｓｕｒｐａｓｓｅｄ　ｈｉｍ，　ｈｅ　ｇａｖｅ　ａ　ｃｒｙ　ｏｆ　ｓｕｒｐｒｉｓｅ，　Ｉ　ｗｏｎ　ａｔ　ｌａｓｔ　ａｎｄ　Ｉ　ｌｅａｒｎｅｄ　ｍｕｃｈ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｒａｃｅ．在这个雅思大作文主体中，在提出主题句后，先是加以论述，然后用长跑和爬山作为例子。最后又用自己的亲身经历和感受来论证室外活动可以增强一个人的毅力，这样的论证非常鲜活。以上就是关于实例论证的雅思大作文主体部分的写作方法的内容，大家可以在平时自己搜集一些相关的名人事迹或是自己身边的相关的有代表性的事情，这样就可以在雅思大作文主体部分的写作中进行应用了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西公务员为夺房产将母亲“公证死”</contenttitle>
<content>在父亲病故后，儿子为了独霸房产，竟然假冒兄弟姐妹的签名，将尚未过世的母亲公证死亡。５月２９日，记者从临川区人民法院了解到，这起涉及房屋继承权的诉讼已尘埃落定，当事人最终竹篮打水一场空。当事人名叫刘平爵，是抚州市某机关公务员。１０多年前，他出资在抚州市区二仙桥附近为父母建了一栋４层小楼，而房产证上写的是父亲刘子仁的名字。２０００年刘子仁病故。２００７年，刘平爵为独霸房屋继承权，在母亲冯赛花健在的情况下，来到临川区公证处（现文昌公证处），用冒充兄弟姐妹的假签名，办理了《继承权公证书》，上面注明“父母死亡时遗留的房产，兄弟姐妹均自愿表示放弃对父母的遗产继承权，弟弟刘豪爵不存在，应由刘平爵一人继承。”随后，依据这份《继承权公证书》，抚州市房产管理局为刘平爵办理了房产过户行政登记。此事刘平爵的兄弟姐妹一直被蒙在鼓里，直到今年他们才得知这一情况，于是向文昌公证处提出异议。公证处经核实后，撤销了《继承权公证书》。刘平爵的兄弟姐妹们随后又一纸诉状将抚州市房管局告上法庭。最终，法院判决抚州市房产管理局撤销其作出的房产转移登记以及颁发的房产所有权证。（文中人物均为化名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>判断推理题型做题顺序影响考试成绩</contenttitle>
<content>公务员考试《行政职业能力测验》中的判断推理主要考查有４个题型，即图形推理、逻辑判断、类比推理和定义判断，考察的是应试者的逻辑分析能力。那么在考前一段时间如何来准备这个科目呢？考试时又如何安排行测不同题型的做题顺序？接下来，华图教育公务员考试研究专家将为大家做一个说明。一、判断推理备考策略在准备阶段，考生要大量做题，但做题只是一个方面，最重要的还是要善于总结，或者根据老师总结的规律，熟练的背记。这个总结包括三个方面：其一，总结知识体系，总结各个模块涉及的主要知识点，最好的方法是使用思维导图，或者利用图表。其二，总结技巧方法，总结体系中每个知识点所对应的解题思路或者解题技巧，这个过可以再总结体系时一起来准备。其三，在总结过程掌握自己的优势和劣势，对薄弱环节加强训练。准备阶段，特别是考前半个月，则要注重“模拟”，按照考试的时间和考试顺序模拟做题，这样可以形成考试生物钟，能最大限度的让考生在考试时找到兴奋点，更好地发挥自己的水平。二、考试做题顺序的安排场上一般卷子都会提前５分钟发下来，那么在这５分钟的短暂空隙里，大家完全可以利用它来提前阅览如常识判断、类比推理等题目。这两种题型是属于“一次性过”的题目，因为会就是会，不会就是不会，再怎么想也还是不知道哪个对，对于这样的题目，没必要在上面花费太多时间。５分钟，阅读速快的考生一般可以做６－７道题，这样就相当你比别人的考试时间多了５分钟。接下来，正式开始答题了，这时应该选择自己熟悉的题目，或者说不需要太费脑子的题目，比如言语理解，因为刚开始考试的时候，大家都比较紧张，情绪紧绷，导致逻辑分析能力降低，反而，凭感觉的言语理解能力反而比较准，言语理解大部分可能还是需要语感的。所以，此时做言语理解题是比较好的。当然，阅读速度是需要大家平时练习的，有的考生阅读速度很慢，这不仅影响言语理解题，也照样影响到逻辑判断和资料分析题。言语理解＋常识＋类比题，这三个题型做完了，相信绝大多数考生已经进入考试状态了，心态也平和了，此时再来做逻辑和资料分析题目就可以更大程度地发挥出考生的水平。而时间上，也有大半的时间来做题，自然可以不用着急时间太过紧张。而对于数学运算，建议大家最后做，因为这个题型是比资料分析更难把握时间的题目，即便平时的数学基础很好的考生，到了考试依然会被一道数学运算题耽误很长时间，得不偿失。相反，资料分析则是相对来说，容易把握时间和难度的题目，按照华图的数量老师教的速算技巧，以及阅读技巧，准确率是极高的。希望考生能在考前做好充分准备，考试时调整好做题顺序以及考试心态，相信大家一定可以考出令自己满意的分数！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考女生丢手机　乘客为证清白自搜腰包（图）</contenttitle>
<content>楚天金报讯（记者饶纯武　实习生张衡）女生乘车手机丢失，公交司机停车关门。民警赶至现场调查，部分乘客有急事主动打开口袋的包裹，公交车５０分钟后驶离现场。前日上午１１时许，记者赶至汉阳大道五里墩路段见到，一辆２２２路公交车停在路边，两辆警车已相继赶到现场，１１０民警和反扒便衣民警正在了解情况。据失主尹同学说，她和三名女同学一起，从武昌火车站乘坐２２２路公交车到汉阳。当日上午１０时４０分左右，尹同学突然发现手机不见了。于是，尹同学让同伴拨打自己的手机，还可以听到手机振动的声音，尹同学认为自己手机还在车上，当即大声叫喊：“我的手机被偷了，司机快停车！”尹同学说，手机的价值还在其次，但她填报志愿时留下的是这个号码。２２２路乘务员赶紧安慰尹同学不要着急，司机胡小楚迅速将车停靠在路边，并告诉乘客被盗手机对失主非常重要，请大家配合查找，在警察来之前，务必不要离开。尹同学借手机报警，民警很快赶至现场，并让其同伴再次拨打她的手机，刚开始还能听到振动的声音，不料声音很快没有了，且手机也随之关机。车上大部分乘客愿意配合民警继续调查，可有几名乘客有急事要离开。几名乘客为了自证清白，翻开自己的口袋，并打开携带的包包，让尹同学查看后离开。由于查找没有进展，上午１１时３０分左右，２２２路公交车重新上路。出警民警表示，他们将提取公交车上的监控，希望能根据录像寻找破案线索。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你会参加汉语四六级考试吗？</contenttitle>
<content>网络恶搞版：２０１１年１１月，一套由语文考试名人“小明”领衔的汉语听力考级试题在微博上爆红。网友打造出了“最坑爹”的题目，要“考晕”外国人“报仇雪恨”…听力：“小明，你想好了么？”“想好了”“你先说还是我先说？”“我说。。。你说吧。。”——问：谁先说？听力：小芳：“小明，你．．．快把书还给我”　“哦　奶奶的，我把这茬给忘了”　——问：小芳的书现在在谁手里？Ａ　小芳　Ｂ小明　Ｃ　小明的妈妈　Ｄ小明的奶奶　听力：“小明，这个题你考完之后对答案了吗？”“对了，但没对。”——问：小明这个题究竟做对了吗？写作（１５分）以“汉语四、六级真好”为题写一篇作文。要求包括：１、汉语四、六级真好；２、汉语四、六级怎么就那么好；３、汉语四、六级实在是好。字数不得少于一百字。（要求考生作文一定要突出汉语四、六级的好处，有用诗歌形式文章可酌情加一至二分）听力：“小明，你能不能不靠在我身上？”“我靠，我不靠！”——问：小明到底靠不靠？小明送给领导两个红包，领导：“你这是什么意思？”小明：“没什么意思，意思意思。”领导：“你这就不够意思了。”小明：“小意思，小意思。”领导：“那我就不好意思了。”小明：“是我不好意思。”问题：分别解释每个“意思”的意思。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁农家女无钱求学　八旬祖母充满无奈</contenttitle>
<content>江苏徐州一１４岁女孩从小由祖母拉扯长大，一直跟着祖母靠种地、领点低保艰苦度日。今年初中毕业，一心想要通过知识改变命运的农家女孩，拿着中考成绩单，为读高中的学费而发愁。没有钱，就没法报名，更没法实现她的大学梦，刘蒙蒙心中充满了无助。６日，据刘蒙蒙的一个本家姐姐刘女士介绍，蒙蒙是个苦命的孩子，１岁的时候，父亲得了精神病，发病时常无端打人，她母亲无奈下改嫁，是奶奶一手将她拉扯长大。蒙蒙一家三口全靠奶奶种地和领取低保来维持生活。蒙蒙从小就很懂事，学习也很勤奋，成绩一直很优秀。中考前，得知高中不能像小学、初中那样免除学费后，蒙蒙因为担心高中三年将要花费近三万元的费用，在中考中发挥失常，本来能考重点中学的成绩却考了普通高中的分数。前两天，刘蒙蒙报了新沂市王庄中学，由于报名时间晚了，便报了自费。６日下午，新沂市教育局一位鲍姓工作人员针对刘蒙蒙入学一事介绍，该学生的情况如果经查证后属实，可以由其监护人或者本人到学校申请每学期１０００元的助学金。该学生是还未被学校录取的新生，报名时点了自费，学籍便不能转出，不能再报其他学校，需按照择校生对待要缴纳费用，这种情况下只能与所填报学校校长联系并协调解决。此后，工作人员积极提供新沂市王庄中学校长的联系方式。随后，记者与新沂市王庄中学丁金华校长取得了联系。丁校长说，刘蒙蒙同学的情况如经查实，学校将本着以人为本的理念，学校也是让学生得到教育的权利，学校将让该学生先入学。针对该学生的家庭情况，学校可以为她申请助学金，校方也将根据情况给予适当减免上学的费用。对此，蒙蒙流着眼泪说，自己很想上学，希望将来找个好工作，有个好收入，能够让自己好好照顾奶奶和爸爸。当日中午，骄阳似火，刚从地里忙完的蒙蒙奶奶回到家中，这位８２岁高龄的老人提起孙女上学的事情沉默无语，瘦削的脸颊充满了无奈。（记者　朱志庚　李东艳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>官员称家长焦虑加大学生压力　呼吁对学生低调些</contenttitle>
<content>教育局长说，家长们不必过度焦虑，否则只会让学生压力加大，希望学考今后可以“低调”些昨天是省城初三学考开考首日，全市６３７３３人奔赴５０个考点考试。由于考试人数比高考时翻了一倍，加之考生年龄较小，因此，陪考家长也相应增加。拥堵的交通、高昂的食宿费用，烈日下焦急的等待．．．．．．一场学考被家长们演绎的比高考还要轰轰烈烈！其实陪考的家长们想过没有，您的焦虑和过分关注，无形之中放大了这个原本在教育过程中的常态化的考试，学考本来是应该更“低调”的。看考点家长比学生紧张　守在考场外心里就踏实６月１１日下午，全市各学考考点开门纳客，允许考生进入看考场。记者在山师附中、省实验中学、济南七中、商贸学校等考点看到，多数考生都由家长陪同而来，有些甚至是全家总动员，看考场、数座次、找厕所．．．．．．家长们忙得不亦乐乎，而考生们倒显得十分清闲。昨天一早，各考点周边的主次干道都变成了“停车场”，加之正值上班高峰期，连高架桥上都堵车严重，尽管交警部门加大警力在奋力疏导，可效果并不明显，广播中不时传来部分路段交通拥堵，车辆需提前绕行的信息。在济南一中、济南中学等考点外，记者看到，陪考家长明显比高考时增加了。有些坐在车里还算舒适，更多的则是在校门外顶着烈日席地而坐，翻看着各类辅导机构的宣传单。“孩子都进去考试了，其实不必在这等了。”记者对一位陪考母亲说。“没事，孩子奶奶在家做饭呢，一会儿快考完了他爸爸过来接我们，孩子年龄小，又是第一次参加大型考试，我不放心，在这呆着有什么情况能及时了解。”这位母亲笑着说。而和这位母亲有着同样想法的家长不在少数。学考人数比高考翻一倍　排成队能绕操场８０圈除了“蹲”考点，家长对考生的后勤保障工作也越来越高端。提前半个月预订考场周边宾馆的房价，哪怕价格比平日翻了几番，家长们也毫不在乎。同时，为了按时到达考点，家长们有些选择自驾车送考，有的则租车前往，粗略计算一下，一个考生的考试成本基本都在千元以上。济南中学一位陪考家长向记者表示，现如今都是独生子女，全家老小的精力都在这一个孩子身上，其实家长们也知道等在考场外起不到任何作用，但倘若不来，人家的孩子有人陪，自己的孩子孤单一人，做家长的觉得对不起孩子。不知从何时起，社会各界对中高考的关注度日渐升温，各项护考措施保障到位。可在教育专家们看来，家长们的过分关注有时会适得其反，让考生们的压力越来越大。记者了解到，今年，济南市有６３７３３人参加初三学考，是近几年人数最多的一次，比济南市参加高考的人数翻了一番。“考生们年龄小，又是第一次参加大型考试，家长们的紧张和焦虑是可以理解的，如果按每个考生有一名家长陪考来算，学考这三天考点周边就比高考时多了３万余人。６万陪考家长如果排队站，估计能绕４００米的标准操场大约８０圈了，更别提有些考生是全家老小都来陪考了。交通、住宿、餐饮等各方压力都会增大。”济南市教育局相关负责人说。学考只是通过性考试　社会对之应更“低调”济南市教育局局长陈东生表示，无论是高考还是学考，都只是学生求学过程中的一个经历。高考是具有选拔性的考试，学生应该十分重视，但对于学考来说，虽也具有一定的选拔功能，但以分流为主，主要目的是让学生发挥天赋，选择最适合自己的求学模式，为今后的学习和成长铺路。而初二学考则更是对学生过去学业的一个总结。“其实，这就是教育过程中的一个常态化考试，是我们教育部门每年的常规工作，家长们不必过分关注，过度焦虑，否则只会让学生压力加大，我们希望，学考今后可以＇低调＇开考，给教育承载的功能减减负。”陈东生说。而济南一中校长尹守峰也说：“这几年，社会各界对学考、高考的关注度越来越高，学校对考务工作也越来越细化，其实，仔细想想，学考只是一件平常事，就像学生期末考试一样，大家用一颗平常心对待就好。”（记者　张雯雯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与纷乱的春天一起到来的，是大学生自杀“旺季”…［</contenttitle>
<content>就读时的经济压力广东一个英语系的女学生，家里很穷，穷到冬天需要把单衣一件一件的往身上套。最后她自杀了。其它有什么理由先不谈，贫穷绝对是原因之一。经济窘迫把生命逼向尽头。有的大学生靠家里卖房子卖家当供读书，但贫困地区那点钱，对高昂的大学学费、杂费来说无疑是杯水车薪。坐在课堂里，担心的是下周的生活费，下学期的学费，这样读书谁都会感到绝望。虽然现在有奖学金，助学基金，援学贷款……真正帮助到的人还是少数。固步自封的大学教育古以来都说：教书育人，但现在的大学中，教书很多，育人却不够，特别是对大学生的思想教育更是空谈理论，不着实际，没有进入到学生的心灵。面对社会的快速发展，市场经济的革新的速度，大学生要适应社会，适应将来，就要求大学教师们认真的分析大学生的心理和社会实际之间的关系，寻找到他们将来融入社会的切入点，但是，这样的工作，我们大学教育做了多少呢？扩招、扩招！生源扩招了，对大学生的思想教育扩招了吗？心理承受能力的脆弱如今社会竞争激烈，为了找到一份工作，许多学生拼命学习，却越来越没勇气面对未知的将来，出点小问题就留遗书寻短见。只抓学习的同时，社会各方面却忽略了对学生进行良好的心理教育，许多学生表现出社会经验不足、依赖性强、心理承受能力差的特点，稍遇挫折就容易走上极端之路。学校教师、学生家长除了关心学生的成绩外，还要注意观察学生的心理变化，时刻掌握他们的心理动态，帮助他们进行心理调节。不完善的大学生就业制度现在的就业市场实在混乱，对大学生就业缺乏统一的保护规范，前些日子就有６００元底薪聘请大学生的，我们还经常看到出一些诡异的招聘题来考验我们大学生的，甚至还出现了招聘单位问人家有没有对象的新闻，这些招工方式简直是歧视。如果大学生就业市场规范了，他们能够平等的竞争，那么他们的心态就会处于一种平和的状态，就不会走向极端，大学生自杀某种意义上说，是对未来失去信心的表现，之所以失去信心和我们现在的就业市场混乱有很大关系。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中考体育加分　培训班火爆</contenttitle>
<content>随着日期的临近，初三学生的日程安排得更满当了。他们除了在教室里刻苦，还将＂战场＂扩大到了运动场上。寒假期间，杭城有些体育馆里培训班扎堆，非常热闹（本报昨天已作详细报道）。　参加这些中考体育培训的费用并不低，但家长们纷纷表示只要成绩上去自己乐掏腰包。究竟是哪些孩子成为这些培训班的主力军？于是记者做了进一步了解，发现培训班里有＂三多＂：小个子多、＂宅人＂多、尖子生多。成绩都不错，只是个个都很＂宅＂今年的中考体育下月即将拉开序幕，有中考生的家庭无疑已将它作为目前首件大事。在培训现场，多数家长全程陪同，有的更是夫妻俩双双到场＂督学＂。当记者询问孩子的学习成绩时，得到的多数回答是＂挺好的＂、＂前十应该有吧＂。＂到了初三，各个学校对体育都挺重视的，除了体育课，每天放学后都要在操场上练长跑。不仅体育老师，班主任、校长都到场，我们看了都挺感动的。＂吴子斌的孩子是杭城一所民办学校的初三学生，他告诉说，自小学到现在，儿子学习方面从未让自己操心过，只有这次中考体育。＂体育这方面儿子不行，就给他报了培训班。＂吴子斌自己是名体育爱好者，每天都要去游泳，每周定期和一帮羽毛球球友切磋，＂有时遇到他不上课的时候，我都会发出邀请，可他没丝毫兴趣，一次都没参加过。如果不上课，他可以一个月不下楼。现在好些孩子都这样，可这么＇宅＇，你说体育能好吗？＂要当保送生，尖子也要未雨绸缪＂其实现在上培训班的普遍都是好学生，文化课补习如此，这体育培训也是如此。＂已教了两年的冯教练告诉说，来参加培训的孩子大部分都很优秀，能进杭城前三所高中，有一部分甚至是尖子中的尖子，班上数一数二不说，整个年级也是排得上号的。＂学校里有保送生名额的，我女儿琴棋书画样样在行，学习成绩也好，属于有保送资格之列。如今惟一欠缺的就是体育，因为要成为一名＇保送生＇，体育方面也有分数要求的，所以去年暑假时来报名参加培训。＂家长陈俊说。为了不失去保送机会，陈俊说最近两个月一直对女儿进行＂魔鬼训练＂，＂只要有时间，隔三岔五会过来参加培训，而平时，一大清早我陪她去跑运河，晚上再练练跳绳。＂个小补短板，一分能甩一帮人在培训现场，参加培训的男生比女生多，小个子比高个子多。虽然已是初三生，有的个子只有一米五左右。＂这不难理解。＂冯教练解释道，在初中阶段，由于女生发育先于男生，两者之间的身体素质差距并不大，而中考体育中的满分标准男生要高不少，相对而言就不容易达到。小个子多就更好理解了，有些孩子因为发育迟或是遗传因素，个子要比别的男生矮不少，但标准是相同的，就明摆着比大个子吃亏，自然得加倍努力。＂到现在为止，学校已组织了三次模拟考，其它都能拿满分，就是力量类不行。＂在医院工作的顾女士一直很重视儿子中考体育这块内容，还特地买了实心球和排球经常陪儿子在小区里练，＂排球发球很不稳定，第一天发十个球进了九个，第二天十个只中三个，所以还是决定选实心球。可每次扔实心球，总是只有七米多，离满分十米差一大截，只好求助专业教练，花三千元钱报了单项专练力量类。＂对于今年体育中考的项目和评分标准，顾女士了如指掌，＂就他目前这成绩，力量十分最多只能拿五分。如果通过培训真能提高，那就值了。用他们老师的话说，可以甩开一操场的人呢！＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州公务员公费医疗１年１４亿超２１０万农民总额</contenttitle>
<content>中新社广州６月１４日电　（记者王华）广州市多个部门陆续公布“三公”费用，公车支出占了“大头”。广州市人力资源和社会保障局１４日公布的数据显示，广州市公务员公费医疗一年预算超过全市农民医保总额。“三公”经费指政府部门人员因公出国（境）经费、公务车购置及运行费、公务招待费。连日来，广州市人社局、质监局、民政局等多个部门陆续公布２０１０年“三公”经费支出，“三局”全年“三公”支出分别在２０００多万元和１５００多万元左右。其中，公车支出成“大头”，均占八成左右。其中，人社局２０１０年买了２８辆新车，该单位实有车辆１４９辆，全年公务用车购置及运行维护费为１６６０多万元。而市质监局近年财政预算都在网上公开，“三公”经费公开则是第一次，当年度该局购置新车不多，公车总支出也近１５００万元，主要用于执法巡查车辆运行维护。市民政局的公务用车购置及运行维护费也超过１１００万元。三个部门对因公出国出境花费均罗列较清楚，２０１０年三个部门在此均分别支出１００多万元人民币。还有，广州市城管局、科信局、知识产权局、法制办、“三旧办”等部门也公布了２０１０年“三公”经费支出，虽然费用支出远少于前面三大部门，但却被公众认为过于简单，“欠缺详细交待、有应付之嫌”。广州市人社局１４日公布数据显示，广州市公务员公费医疗２０１２年预算支出１４亿元。而广州市卫生局数据，２０１２年广州２１０万农民医疗保险费用总计不到８．２亿元。而政府对广州农民“新型农村合作医疗”的补贴不到公务员公费医疗费用的一半。有评论称，广州勇于自揭“三公”经费盖子，放在公众眼皮认底下“晒太阳”体现了阳光政务，是一种进步，由此也提醒政府部门开源节流。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴彦祖示范雅思口语满分范文：ｊｏｂ／ｍａｊｏｒ</contenttitle>
<content>下面为大家整理了大帅哥吴彦祖所说的关于ｊｏｂ／ｍａｊｏｒ的答案，这个答案正好可以拿来当做是雅思口语范文，这样的雅思口语范文应该会引起大家足够的兴趣看看吧，下面是详细内容，大家可以参考一下。雅思常见口语题目：“Ｗｈａｔ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｒｎ　ｆｒｏｍ　ｙｏｕｒ　ｊｏｂ／ｍａｊｏｒ？”【正常答案】Ｉ　ｍａｓｔｅｒ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｓｋｉｌｌｓ　ａｎｄ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｔｏ　ｄｅａｌ　ｗｉｔｈ　ｄｉｆｆｅｒｅｎｔ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎｓ，　Ｉ　ｆｅｅｌ　ａ　ｇｒｅａｔ　ｓｅｎｓｅ　ｏｆ　ｓａｔｉｓｆａｃｔｉｏｎ。【帅哥答案】Ｂｕｔ　ｒｅａｌｌｙ　ｗｈａｔ　ｉｔ　ｉｓ，　ｉｓ　ｔｏ　ｊｕｓｔ　ｂｒｏａｄｅｎ　ｙｏｕｒ　ｈｏｒｉｚｏｎｓ　ａｎｄ　ｔｏ　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ　ｉｎ　ａ　ｗｉｄｅｒ　ｐｅｒｓｐｅｃｔｉｖｅ．　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ａｃｔｉｎｇ　ｇｉｖｅｓ　ｍｅ　ｔｈｅ　ｏｐｐｏｒｔｕｎｉｔｙ　ｔｏ　ｅｘｐｌｏｒｅ　ｔｈａｔ　ｍｕｃｈ　ｍｏｒｅ．　Ｂｕｔ　ｗｈａｔ　Ｉ　ｒｅａｌｌｙ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｄｏ　ｗｈｅｎ　Ｉ＇ｍ　ｎｏｔ　ａｃｔｉｎｇ　ｉｓ　ｔｏ　ｇｏ　ｏｕｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ　ａｎｄ　ａｂｓｏｒｂ　ａｌｌ　ｔｈａｔ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ．　Ｉ　ｋｅｅｐ　ｔｈｅｍ　ｉｎ　ｍｙ　ｍｉｎｄ，　ｍｙ　ｌｉｂｒａｒｙ　ｆｏｒ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｃａｎ　ｕｓｅ　ｔｈｅｍ　ａｇａｉｎ　ｗｈｅｎ　Ｉ＇ｍ　ａｃｔｉｎｇ．Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｉｎ　ｍｙ　ｆｉｅｌｄ，　ｉｎ　ｍｙ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ，　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ　ａｃｒｏｓｓ　ｂａｒｒｉｅｒｓ　ａｎｄ　ｃｈａｌｌｅｎｇｅｓ　ｅｖｅｒｙｄａｙ，　ａｎｄ　ｔｏ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｈａｖｅ　ｔｈｅ　ｐｅａｃｅ　ｏｆ　ｍｉｎｄ，　ｔｏ　ｃａｌｍｌｙ　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ　ａｎｄ　ｌｅａｒｎ　ｈｏｗ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｄｅｃｉｓｉｏｎｓ　ｏｆｆ　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ．　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｎｏｗａｄａｙｓ　ｉｔ＇ｓ　ｖｅｒｙ　ｈａｒｄ　ｆｏｒ　ｐｅｏｐｌｅ　ｔｏ　ｂｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔ．　Ｙｏｕ　ａｒｅ　ａｌｗａｙｓ　ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｗｈａｔ　Ｉ　ｇｏｔ　ｔｏ　ｄｏ　ｎｅｘｔ，　ｗｈａｔ　ｈａｐｐｅｎｅｄ　ｙｅｓｔｅｒｄａｙ，　ｂｕｔ　ｗｈａｔ＇ｓ　ｈａｐｐｅｎｉｎｇ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｏｆ　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｅｎｊｏｙｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｍｏｍｅｎｔ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｏｆ　ｙｏｕ，　ｔｈａｔ＇ｓ　ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｔｈｉｎｇ．　Ａｎｄ　ｔｈａｔ＇ｓ　ｗｈａｔ　ｗｅ　ｔｒｙ　ｔｏ　ｄｏ　ｉｎ　ａｃｔｉｎｇ。演戏可以扩大我的视野，用更广阔的视角看世界。我认为，演戏给我提供了很多探索世界的机会。但是，当我不演戏时，我真正需要的是出去看世界，获取各种信息。我将它们储存在我的大脑中，当我演戏时我可以从这个“图书馆”中提取信息。在我看来，每个人每天都会面对各种各样的困难和挑战，如何做到用平和的心冷静地看待全局以及做出抉择，这才是最重要的。我认为，现在的人们已经很难活在当下了。人们总是考虑着未来，惦记着昨天，而如何享受好现在，活在当下却是最重要的。这也是我在演戏时想要传达的东西。以上就是关于吴彦祖大帅哥给出的关于ｊｏｂ／ｍａｊｏｒ话题的可以作为雅思口语满分范文的口语答案，在这篇雅思口语范文中既有清晰的结构，又有细致的描述和清除的理论。大家可以发现帅哥在雅思口语上面还可以出一把力的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入学难为上小学买套房　上小学问题逐渐变了味</contenttitle>
<content>教育公平是整个社会公平的基础和底线。当入学难影响越来越多的家庭，真心期望政府切实做好规划，调整政策，让孩子在同一条线上起跑最近，几个朋友纷纷在北京市著名小学的学区内买了房子，价高，房小，年代久远。全家住得很差，还要背上沉重的房贷负担，生活质量大幅下降。“只要３年后，孩子能上那所小学，什么都值了。”朋友们的说法几乎都一样。上小学为何要买一套房子？原来，这房子是学区房。据称只要购房满３年就能上划区内的重点小学。朋友的小孩今年３岁，按照她了解到的情况，现在如果不操心，将来上小学的时候就会很麻烦。“我家住在东边，附近有划区的小学，但是学位有限，质量也不好。而且以后小升初也会面临同样的问题，不如现在就择校，一次性解决问题。”朋友的解释很“专业”也很无奈。小学属于打基础的阶段，目前许多城市实行义务教育阶段“免试就近入学”政策，似乎没有必要去追逐价格高昂的“学区房”。但实际情况是，听起来很美的“就近入学”，实现起来却有些难度。一方面，随着越来越多人涌向大城市，以及生育小高峰的孩子步入学龄，不少大城市生源增多，但划区的小学学位却没有及时跟上。供不应求，学校只能设定一些条件，招收部分学生填满学位，其余的孩子交给家长自己搞定。以北京为例，据估计２０１２年幼升小人数达１５万左右，到２０１７年每年至少１８万，入学会是大难题。另一方面，同样是公立小学，却划分成若干个层级的重点校，优质教育资源无疑会吸引家长趋之若鹜。而有些优质教育资源，面对社会旺盛的需求，想出了各种“切蛋糕”分学位的办法，如给学区设定门槛、花样翻新的考试等等。此前，已有人提出，倘若都“就近入学”了，城市里怎么还会有“校车问题”？上小学，原本应该是个相对单纯的教育问题，现在则逐渐变了味。“学区房”、“学区地产”成了不少楼盘最响亮的招牌，价格比周边同类房源高不少。择校费、托关系、批条子、权钱交易，更是暗流涌动。越来越多的人在此过程中感到“不公平”。家里有钱住大房子、好房子，没钱住得远点、小点也无妨，但这为什么还会影响到下一代的基础教育？政府本应立足于促进公平，为什么要过分优待一些所谓的好学校，把资金、人才、资源一律向这些学校倾斜，让孩子从基础教育时可能面临不一样　的待遇？其实，这类问题并不难解决。义务教育属于基本的公共服务，按照公平、可及、便利的原则，人人都应该有学可上，所接受的服务质量同样应“均等化”。从数量上讲，应按常住人口比例设定片区学校，有需要就设，使学位基本能满足人口发展的需要。从质量上讲，不应搞学校之间的特殊待遇，更不应人为地造成甚至强化好学校，而是要促进人才、资源均衡发展。在这方面，很多国家有成熟经验，业内专家多年也一直在呼吁“削峰填谷”。教育公平是整个社会公平的基础和底线，当入学难影响越来越多的家庭，真心期望政府切实负起责任来，做好规划，调整政策，让孩子在同一条线上起跑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东撤销公办高考补习学校　部分公办校借壳复生</contenttitle>
<content>撤销公办补习学校“大限”到来部分公办学校借民办“壳”复生从２００２年开始，省教育厅已多次出台政策，落实撤销公办高考补习学校的工作。“２００８年，作为过渡性措施，教育厅允许基层教育局办高考补习学校。”７月２３日，省城一位民办高考补习学校的负责人说，当时，学生们纷纷从民办高考补习学校退费，走入公办补习学校，济南市３２家民办补习学校一夜间倒掉２７家，只剩５家“财大气粗的”，每家平均损失２０万－４０万元。因此，在今年８月１５日公办补习学校撤销的“大限”到来之际，民办高考补习学校立刻绷紧了神经。公办资源能彻底撤出高考补习市场吗？一名不愿透露姓名的民办高考复读学校负责人说，以前是民办学校打着公办师资的幌子招生，今年一个有意思的现象是，有的实质上是公办性质的复读学校却以民办的名义招生。如今，大多数家长、学生仍然信任“公办师资”这块招牌。“民办学校招的大部分是公办剩下的生源。”另一位民办学校负责人说，公办学校无偿使用校舍资源、公办教师资源，却办着高额收费的教育，对学生不公平，也对民办教育学校不公。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未必命运优胜者　“高考状元”只须少些功利心</contenttitle>
<content>２０１２年高考分数相继出炉，各地高考状元依旧成为公共舆论关注的焦点。尽管炒作高考状元近些年来饱受诟病，但不可否认，作为高考现象下孕育的产物，高考状元注定无法逃离公共视野。尽管人生的路有许多种，但在年轻人改变命运的路径并不广阔的情境下，聚集近千万考生及其家庭命运改变愿望的高考，总能撩拨着太多人的心弦、关系太多人的喜乐，高考之所以成为社会现象，根由正在于此。而高考状元，作为同等竞争环境中的相对胜出者，在急剧膨胀的成功欲望之下，难免被神化。因而，从功利心的蒙昧中脱离出来，由狂热向理性转身，才是我们关注高考状元的正确态度。炒作的背后，总有拉网等着坐收渔利的功利群体。被炒作的状元们，是无辜的，以至于成为功利者谋利生财、沽名钓誉的工具：当高考状元成为考前营养品的代言人，获利也许是卖糖水糊弄考生和家长的商家；当状元成为参考书的代言人，带动的是教辅经济的畸形发展；当高考状元成为生源抢夺战中的香饽饽，也意味着这些高校正在功利化的道路上狂飙……这些商家和高校，神化状元的目的，无非是想借此包装和神化自己，从中捞取利益和虚名。商家和高校炒作的痕迹和功利的欲望显而易见，但民众又为何跟着推波助澜？背后的祸根是功利和盲目。要从激烈的高考竞争中脱颖而出，稍微理智些都能明白：主要还是靠考生付出努力的多少、智力和能力的高低。但，无论是考生还是家长，都太渴望成功了，缺少平常心的人们，在过度的功利欲望中变得迷茫甚至迷信。于是，他们开始寻找“秘籍”，开始寻找“偏方”……家长和考生的这种急功近利心理，在商家眼里成为了商机。状元们考前的作息表、喝什么样的营养品、用什么样的参考书……都成为家长和考生追逐的目标，同样也成为商家们的生意。最近还有新闻报道，今年高考刚结束，买卖高分考生的课堂笔记竟成为某些老师的“新生意经”。被过度的功利心蒙住了眼睛，就很容易迷失自己，考生不相信自己的努力，家长不信任孩子的能力。更可怕的是，这种自信的迷失，造成了对外部环境的狂热迷信，他们开始不相信自己的学习方式和努力方式能够抵达成功的彼岸，从而开始迷信状元们，以为复制高考状元的一切，便可复制成功。在功利和盲目中，他们甚至否认人的独特性、人格的独立性。为了所谓高考成功，连个人的特性和独立的人格都可以改变，这未免也太过荒诞和疯狂。高考状元再次成为公共热点，平常心才是最好的“退烧药”。擦亮被功利蒙昧的双眼，用理性的眼光去看：高考状元其实就是那邻家小孩，他们在这场博弈中的胜出伴随着的也是汗水和努力。他们的成功可以复制，比如他们的勤奋和刻苦，因为这是到达成功彼岸必经的路径；他们的成功又无法复制，比如天赋、性格，因为每个人都有独特的个性和独立的人格。高考，未必是通向成功人生的唯一路径；高考状元，也未必是命运的绝对优胜者。淡了功利心，才能破除对成功的狂热迷信，才能收获属于自己的精彩。　（重庆　时言平）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>□　２００３年上海市高考文科状元许望伟：语文留１个小时写作文</contenttitle>
<content>２００３年上海市高考文科状元许望伟：英语作文要用英语思维写作　英语写作还是要靠平时积累，并非复杂句型、时髦词汇就可以拿高分。许望伟建议学弟学妹们冲刺阶段多看看范文、背些公式化的例句备用。“英语作文的文章结构要好，要让老师看出你是用英语在思维，逻辑清楚、流畅。许望伟提醒道：高考英语作文，还是以求稳为主，立意不用太深刻。“如果作文要求是１２０个词，那就一定要写到１２０个词，因为阅卷老师可能真的会数。但也不要写得太多了，言多必失。”阅读　对于英语阅读，许望伟则表示要平时多训练阅读，学会找主题句，“阅读文章比较多，就不会难。”许望伟推广他的小经验：文章难题目就容易，文章容易题目就难。热线中，多位考生提及英语听力。许望伟提醒：英语听力不会很难，偶有一题卡住，别管它，继续听下一道，但必须集中注意力。２００４年福建省理科状元李人望：学习英语的关键是词汇学习英语的关键是词汇，词汇量大了，阅读理解就不会有什么障碍，一般能理解文章和题目的意思，而这是很大的得分点。在听力方面，我平常多听，每天都有一段时间固定用来听磁带。这样一来，在平常的模拟考试中，每个句子以及每个词汇我都能听得很清楚，高考时我就不会慌。另外，我平时还要背一些例句之类的东西，这对我写作文很有帮助。　２００２年北京市文科状元史小楠：勤练听力不放松在考前回家复习这段时间，我每天要做２０分钟的听力练习，这对平时保持一种听的状态很重要。如果把听力练习放几天，就会发现听力水平大幅度下降。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海最严高考温情不减　保送生特意赶来加油（图）</contenttitle>
<content>今天上午，上海高考语文考试结束，考生走出考场　本报记者孙中钦摄今年的高考考场被称作“史上最严格”考场。但是，本报记者上午走访多个考点发现，一个来自同伴的拥抱，一封来自师长的书信，为考场里考生们增添了丝丝温情。保送生赶来加油每年高考，总有学生通过高校保送、出国留学等途径，踏上升学直通车。格致中学考点外，该校１０余名保送生统一穿上校服，分列在校门为考生们击掌鼓劲。为了防止有人“马大哈”，他们还特意带上备用文具用品，贴上小小的“考神”粘纸，和大家分享好运。大同中学考点外，保送生用甜蜜的棒棒糖，祝同学们“考得棒！”言语送来鼓励“今夜，哼首轻曲，抛却昔日恼烦；吟句小诗，抒写心头向往。明日，群鱼争欢，传递欢悦笑容；小鸟欲翔，牵领学子目光．．．．．．再明日，同学们相会，相会在理想的殿堂！”高考前夕，格致中学的每一名高三学生都通过短信，收到了校长张志敏写的祝福短诗，着实令大家惊喜。上海实验学校的不少考生今天随身带着特殊的“护身符”一封来自全体高三老师的信，“从实验学校出发，你们读书论道；如今即将背起行囊，在更宽阔的路上行走，用脚步丈量人生．．．．．．不尽的叮咛和祝福，祝你成功！”最美送考老师大同中学特意为监考老师定做了浅灰色和浅粉色Ｔ恤，用小小的举动，让考生更加安神、安心。上师大附中考点外，上海中学高三（５）班班主任廖灿拄着拐杖，微笑着送学生进入考场。同学们称廖老师为“最美的送考老师”一周前，廖老师不慎摔伤了右腿。年级组长树马辛老师特意带了折叠椅请他坐下，但廖老师不肯，生怕学生会看不见他。盲童同场考试长宁区仙霞高级中学考点迎来６名特殊的考生，他们是上海市盲童学校的学生。徐洪妹校长说，这是自２００２年以来盲校生第１１次参加高考，而且是头一次跟着普通考生一起在统一的考点里参加高考。仙霞中学特意将盲生的考场设在五楼的物理实验室里，为的就是不受其他考场结束铃声的干扰，因为盲生的每堂考试时间要延迟一些，他们会听摇铃声交卷。四年学会汉语今天考试，后天晚上８时乘火车回家乡，七宝中学８７名新疆内地高中班的学生“每年绝大多数同学都能跨进大学之门”。新疆部主任王忠平说，这是上海民族教育的硕果。除了２０多人加试地理，大多数人选考的是物理、化学、生物等理科科目。如今，这批新疆同学能与上海考生一样做同一份高考卷，这其中凝聚了他们和老师的四年努力和心血。本报记者　王蔚　陆梓华　马丹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考生回校卖笔记　理科尖子生一本笔记卖４００元</contenttitle>
<content>“这本《限时训练》能不能再便宜一点？”“最低１０块，不能再少了呀！”这不是顾客与小贩的讨价还价，而是高考结束后，考生们在校园里售卖自己的教辅及笔记，越是名校学生越抢手。前天起，放学时间一到，昆一中校园里就整齐地摆起了一排小摊，俨然一个小型“跳蚤市场”。这些刚刚参加完高考的高三学生，将一些用过的复习资料拿来兜售，一些学生还在现场吆喝着，吸引了许多高一、高二学生前来选购。记者了解到，在云师大附中等高中，也有不少毕业班学生售卖复习资料。其中，越是名校学生的复习资料越是抢手，一些外校学生甚至托人前去购买。昆一中高三文（５）班学生小孙也是“校园小贩”之一。高中３年下来，小孙的各类复习资料，包括试卷、教辅等，大大小小不下１００本，其中许多都是自己在书店购买的，有些则是学校发的。高考一结束，小孙将这些已经用不上的复习资料拿到学校，在地上摆了一个摊，便开始吆喝起来。一天下来，小孙一共卖了１００多块钱。“这些书伴随自己走过了艰苦的高三，现在把它们卖掉还真是很舍不得，不过放在家里也没用，还不如低价卖给真正需要的学弟学妹。”昨日放学时分，记者在昆一中校园内看到，前来选购复习资料的学生络绎不绝。一些学生边翻书边还价，尽管大多数书都是以原价的５折出售，但最终在成交时都便宜了不少，最便宜的甚至卖到了１元钱１本，大多则是在１０元左右。其中，最受学生欢迎的主要是语数外笔记和理科类教辅，一摆出来很快就被抢购，文科类教辅相对滞销一些。现场一名学生告诉记者，该校高三理科班某尖子生的一本理科综合笔记，最终卖到了４００元，真可谓是一本“天价笔记”。昆一中高二理科班一名学生一口气买了近１０本旧教辅和笔记，在选购时，他还会打听书的“出处”，“如果是成绩很好的学生，就赶紧拿下，拿回去好好研究，对学习肯定有帮助。”该学生说，买学长的教辅书有很多好处，比如价格便宜、重点突出、有学习痕迹等，而且从中可以发现别人是怎么学习的。值得关注的是，也有不少学生只卖复印件，不卖原件，主要是担心万一还要使用，到时就找不回来了，尤其是笔记。如果看到熟悉的学弟学妹或者是对方很喜欢某本教辅书的，“小贩”心情一好，还会白送不收钱。现场一名女生还打趣道：“看哪个男生长得帅，就白送他一本。”（刘超）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>●　我想走出这个村子去上大学</contenttitle>
<content>主人公：叶振鹏高考分数：理科６４０分所在地：福建省古田一中关键句：叶振鹏想报厦大，“厦大在省内，我就有机会牵着父母的手，带他们去看看大学校园是什么样。”　老父靠种田微薄收入独撑四口之家在南昌县塔城乡芳湖村西涂自然村有这么一栋低矮的瓦房：两间卧室的窗户上没有玻璃，钉上蛇皮袋以挡风雨；家里没有一件像样的家具。这就是黄永昆的家。１９年没穿过一件新衣服黄永昆身上的衣服和裤子明显不合他的尺码，追问中记者得知这是别人送给他的旧衣服。“因为家里穷，１９年来没给孩子买过一件新衣服，总是在亲戚朋友家里挑几件旧衣服给孩子穿。”黄银连愧疚地说。［推荐阅读：高考结束后打工赚学费，期待如愿上大学］　６０１分，是西涂自然村历史上参加高考的学子中分数最高的。“我填报的是华中科技大学软件工程专业，前两年的学费是６０００余元，后两年的学费高达１万余元”，说到这里时，黄永昆看了看远方，高额的学费让他感觉前途渺茫。黄永昆说：“知道成绩后我很高兴，但我不知道能不能踏进大学的大门，因为家里无力支付学费。我想走出这个村子去上大学，学成之后赚钱让父母好好享福。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建：初中毕业生可参加非全日制中职教育</contenttitle>
<content>省教育厅１８日发出通知，要求加强全省中等职业学校非全日制教育管理。省教育厅明确提出，凡是初中及以上学历的应往届毕业生或具有同等学力的者，均可参加非全日制中职教育。省教育厅规定，中等职业学校应根据自身实际办学能力，制订年度非全日制教育专业招生计划，经学校或教学点所在地设区市教育局审核确认并向社会公布后，方可组织招生。非全日制教育不实行校校联合办学形式。初中毕业及以上学历人员提供毕业证书或毕业证明，由招生学校报学校或教学点所在地设区市教育局审核同意后，予以办理非全日制教育新生录取手续。严禁学校通过任何中介机构或个人违规有偿招收学生，违者一律取消已招收生源的录取资格，并追究相关学校和个人的责任。非全日制教育新生统一使用“福建省中等职业学校学生学籍信息管理系统”进行电子学籍注册，注册时学生学习形式选择“灵活学制”，并单独编订非全日制教育新生名册。新生信息需同时上报“全国中等职业学校学生管理信息系统”。严禁将非全日制教育学生注册为全日制教育学生。新生实行春、秋两季注册，春季注册截止日期为４月２０日；秋季注册截至日期为１１月２０日。学习时间方面，我省要求，按初中毕业学历及同等学力录取的非全日制教育学生，学习时间原则上为３－６年，最短不少于２年；按高中毕业及以上学历和同等学力录取的非全日制教育学生，学习时间原则上为１－３年。非全日制教育学生必须统一使用“福建省中等职业学校学生学籍信息管理系统”的成绩管理模块，编订课程安排、学分布列、职业资格证书种类等，及时、如实填报学期（学年）考试考核成绩。据了解，非全日制教育学生实行学分制管理，学生修满相应专业全日制教育教育教学计划规定的全部课程且成绩合格，累积达到相应专业全日制教育规定的学分，由学校审核后，报属地设区市教育行政部门批准，颁发毕业证书，证书内芯注明“非全日制”学习形式和实际学习年限。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女大学生兼职拍摄内衣广告　遭要求拍裸照</contenttitle>
<content>禁不住“高薪兼职”的诱惑，女大学生黄燕（化名）通过网络找到一份拍摄内衣广告的兼职，不料开拍之后，摄影师的要求越来越多，尺度也越来越大．．．．．．昨日，在合江亭派出所公布这一案例时，当事人黄燕现身说法，提醒大学生暑期兼职要当心。６月底，黄燕在一家兼职网站上发现一条“招聘年轻女性为淘宝网店拍摄内衣广告”的兼职信息。想到自己经济拮据，对方又开出了每小时１００元的“高薪”，且“保证隐私”，黄燕通过ＱＱ与招聘人取得联系。期间，招聘方称会签合同，照片不露脸。７月１１日晚，按照约定，黄燕与摄影师孙某在东大街某酒店见面。“开始时，拍摄了几张普通照片，说是要存档，我感觉他还比较专业。”黄燕说，在完成“证件照”后，摄影师开始拍摄内衣照。几张过后，摄影师要求黄燕脱掉上半身仅有的内衣，并要求其摆出各种姿势。在意识到一些姿势可能“露点”后，黄燕决定终止拍摄，并要求孙某将照片删掉。黄燕的要求，马上被孙某拒绝，双方陷入争执。一番僵持之后，孙某把黄燕推出了房间。黄燕及时拨打１１０。合江亭派出所介入调解后，孙某同意当场删除所拍摄的３０余张照片。民警介绍，孙某并非专业摄影师，其拍摄的照片也不是用于淘宝网店，只不过是为达到其玩弄女性的目的。民警提醒，大学生在暑期兼职时，需注意辨别，尽量选择正规招聘市场寻找兼职。（王圣）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教育部纠正盲目撤并农村义教校　保障学生就近上学</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者郭少峰）根据教育部２３日公布的《规范农村义务教育学校布局调整的意见》（征求意见稿），我国将通过专项规划和督察，着力解决学校撤并带来的路途变远、交通隐患、班额过大等突出问题。征求意见将于８月６日结束。农村学生上学单程不得超４０分钟征求意见稿中，教育部明确了农村义务教育学校布局要保证“就近上学”的具体标准，包括：各地的学校覆盖范围一般应保证学生每天上学单程步行时间不超过４０分钟；具备公共交通或校车服务条件的，学生每天上学单程乘车时间应不超过４０分钟。农村小学１－３年级学生原则上不寄宿，就近走读上学；小学高年级学生以走读为主，确有需要的可以寄宿；初中学生根据实际情况可以走读或寄宿。征求意见稿里，教育部还明确提出，原则上每个乡镇应至少设置１所初中，３万人口以上的乡镇可设置２所初中；人口相对集中的村寨，要设置村小或教学点；人口稀少、地处偏远、交通不便的地方，应保留或设置教学点。已撤并学校有必要可恢复征求意见稿针对“盲目撤并”现象提出规范要求：多数学生家长反对或听证会多数代表反对，不得强行撤并；已经撤并的学校或教学点，确有必要的应当恢复。针对如何办好村小和教学点，提出一系列保障措施，如：提高村小和教学点的生均公用经费标准，对学生规模不足１００人的村小和教学点按１００人核定公用经费，保证其正常运转；新聘小学教师要优先安排到村小和教学点工作。根据征求意见稿，县级人民政府要制定农村义务教育学校布局专项规划，在完成专项规划备案前，暂停农村义务教育学校撤并。省级人民政府教育督导机构要对农村义务教育学校布局是否制定专项规划、调整是否合理、保障措施是否到位、工作程序是否完善、村小和教学点建设是否合格等进行专项督察，并向社会公布结果。对因学校撤并不当引起严重不良后果的，要依照法律和有关规定追究责任。班额超标不得再接收并入学生当前，一些地区由于学校撤并，还导致寄宿制学校管理混乱和班额超标问题突出。针对此，征求意见稿提出“班额超标学校不得再接收其他学校并入的学生”，“为寄宿制学校配备教室、学生宿舍、食堂、饮用水设备、厕所、澡堂等设施和必要的管理、服务、保安人员”。征求意见稿还着重强调了校车安全，提出要通过增设农村客运班线、增加班车班次、缩短发车间隔、设置学生专车等方式，满足学生的乘车需求；坚决制止采用低速货车、三轮汽车、拖拉机以及拼装车、报废车等车辆接送学生。教育部提醒志愿被篡改立即报案新京报讯　（记者郭少峰）日前，教育部要求各地招生管理部门，加强招生信息安全防范，加强考生志愿填报密码保管、发放和志愿确认等环节管理，严防招生工作人员和中学泄露考生个人信息。教育部还提醒考生，如发现报考志愿等个人信息被篡改，应立即向当地公安机关报案。教育部昨日通报了今年高考招生过程中的考生高考志愿被非法篡改事件。教育部称，被非法篡改的考生志愿在案情查清后已经恢复。此前在四川和河南均发生了考生高考志愿被篡改的情况，犯罪嫌疑人已陆续被公安机关抓获。【案例】案例１：四川三河职业学院教师李某、秦某勾结眉山市万胜高中教导处副主任徐某，非法获取万胜高中今年参加高考的３００余名考生志愿填报初始密码等个人信息，并将１０余名仍使用初始密码的考生志愿篡改为“四川三河职业学院”。案例２：河南省商丘市夏邑县苏某利用偷窥到的尹某志愿填报密码信息，将尹某高考志愿篡改。鹤壁市浚县师某根据猜测的张某、刘某志愿填报密码信息，将两人志愿篡改。案例３：河南省周口卫校参加对口高职考试的１４名考生志愿被篡改为“山东现代职业学院”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐教育２０１２高考考后调查：考生评价湖南考题比较难</contenttitle>
<content>搜狐教育２０１２高考考后调查：考生评价湖南考题比较难　考试结束最想好好睡觉考场铃声最后一次落下，全国２１个省市的考生结束了为期两天的２０１２年高考。搜狐教育频道第一时间推出了高考考后大调查，了解考生、家长和高三老师的考后心情。考生评价湖南考题比较难　考后最想睡到自然醒截止６月８日１６时，共有７７０７名网友参加了考生调查，其中６３％是理科生，３７％是文科生。就全国总体而言，认为今年考题偏难和难度适当的各占４２％和３２．５４％，仅２５．４８的网友认为今年的考题比较简单，能够轻松过关。有３２．３９％的网友表示，考完后非常关心试题和答案，需要找各科真题答案一道一道比对，力求准确估分。在试卷的难易度调查中，６２．１１％的网友认为今年湖南卷的高考题比较难，另外１９．３８％的网友则认为题目不是很难，以及１８．５％的网友认为题目难度适中，适合考生发挥。在全国范围内的投票结果来看，全国新课标卷、山东卷、四川卷、辽宁卷的调查结果都显示认为“很难”的网友占了绝大多数，试题难度较高。而广东、海南等地的试卷难易票数结果显得较为平均，难度适中。对于考后最想做的事，在给出的十多个选项中，３４．７９％的考生选择了好好睡一觉睡到自然醒，位居第一，外出旅游是排列第二位的选择。看来与“大吃一顿、发泄一下”、“好友聚会，疯狂地玩”相比，考生更希望能换个环境，调整身心。考后两个月的长假期正式开始，考生们也已做好了安排。５５．３％的考生打算先以放松为主，尽情享受假期，但也有不少考生早早为大学做起了准备，２６．０３％的考生选择了“学习、放松各占一半，为大学生活做准备”的选项。还有网友已经开始兴致勃勃地为考生们安排好了考后的假期安排：“爱足球的看欧洲杯，一场不差；爱篮球的看总决赛，一场不差（多谢缩水赛季）；爱游戏的打暗黑三，刚出不久；富二代的去伦敦看奥运会，ｈｉｇｈ到半死；屌丝的在家ｄｏｔａ，基友成群。少年们，看看这梦幻的福利，好得令人发指啊！”此外，对于如果考试发挥不理想该如何打算的问题，选择“复读”和选择“出国留学”的考生各占了近３０％，仅有不到１０％的考生表示会选择民办高校或职业院校。三成家长为高考一年花费万元　出国留学不是落榜后的首选除了针对考生的考后调查，今年搜狐教育还特别推出了针对家长和高三老师的调查问卷，他们虽不是亲上考场，却不比考生少一分紧张和焦虑。截止６月８日１６时，共有６９２７名网友参加了家长调查。对于家长而言，孩子总算完成了自己人生中一次重要的战斗。此时，超过半数的家长坦白表示孩子考得好坏自己看得非常重要，而选择了希望孩子考上本科学校的家长更压倒性地占了９２．５６％。在搜狐教育考前推出的“Ｑ版高考守护神　高考祈福平台”，截止到６月８日１７：００整３１０４５条祈福留言中也有６６．１％都是为了儿女，其次有２９．９％为亲友祈福。一位北京市搜狐网友妈妈留言道“祈福儿子坚定信心，一定考上北京医科大学临床专业！加油！”字里行间都透露着对孩子的殷切期望。但当被问及如果孩子考的不理想，４０％的家长都选择让孩子能被哪个学校录取就上哪个学校，只有１０．４６％的家长选择会让孩子出国留学。与针对考生的调查结果相比，产生了引人注目的反差。高三老师最担心学生心理素质　压力主要来自学校高三老师是高考中极为重要的力量，他们的付出推动着考生的前进。３１．８５％的高三老师认为自己承受的压力比较大，２８．０３％的高三老师认为自己承受的压力特别大。而这些压力最主要的来源是学校（３６．３１％）和社会（３２．４８％）。尽管肩负巨大压力，作为一名老师，他们对学生的表现非常关注。超过５２％的高三老师最担心学生在考场上因为临场心理素质原因影响了正常发挥。２０１２高考作文题２０１１高考作文题２０１０高考作文题（责任编辑：吴焕彩）分享：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平民慈善家阿里木的心愿：建一所“留守学校”</contenttitle>
<content>新华网乌鲁木齐７月２９日电（记者朱国贤、潘莹）２９日，作为伦敦平民奥运火炬手的阿里木，从英国归来赶回家乡新疆，见证《好兄弟》国画作品的完成。阿里木去年荣归故里时，新疆维吾尔自治区党委书记张春贤以拉钩的方式和他结为兄弟，画家李志天以此为题材创作了国画《好兄弟》。见到平民慈善家阿里木，几乎每个人都要上前跟他握手。这是一双普通劳动者的手，却又并不平凡，这双手靠卖烤羊肉串做起了慈善，８年先后捐赠１０多万元，资助上百名贫困学生，他的善举曾感动中国。接受记者采访时，阿里木表示，要靠自己的努力一直把慈善事业继续下去。作为伦敦奥运“００７”号火炬手，阿里木是中国平民火炬手中第一个接棒的志愿者。阿里木说，能到英国传递奥运圣火，内心非常自豪。从英国回到贵州后，阿里木特意将从英国带回的１０００张明信片，用维吾尔语写上自己的名字，作为带给父老乡亲的礼物，送给来他店里吃烤肉的顾客。与此同时，他做出一个令人意外的决定：“我要把奥运火炬拍卖，用拍卖火炬的钱，帮助更多需要钱的贫困学生。”阿里木对记者说，奥运火炬对我而言，只是摆在家里的纪念品，虽然拍卖火炬有点不舍，但只要能筹到钱帮助更多贫困的人，我觉得非常有意义。前不久，阿里木在贵阳市繁华路段开了一家分店，起名“阿里木侠义巴郎烤羊肉串”。至此，他在贵州已开了三家分店，拥有员工２０余人。“我应该努力地工作，多做一些生意。”阿里木对记者说，贵州农村留守儿童上学难，很多孩子缺乏关爱，我曾立下心愿，要在１０年之内建一所留守儿童学校。为了实现这个心愿，我还要继续努力，把事业做大。阿里木是新疆和静县人，１０年前到贵州毕节以卖烤羊肉串为生，他用自己辛苦挣来的钱资助贫困学生至今。阿里木的事迹感动着人们，被评为“中国网事·感动２０１０”年度网络人物和２０１１年感动中国人物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>联想家用激光打印机　互联时代学生必备</contenttitle>
<content>继ＰＣ、Ｐａｄ之后，小Ｐ家族再添新成员Ｐｒｉｎｔｅｒ，新学年，联想ＰＣ、ＰＡＤ、Ｐｒｉｎｔｅｒ，一个都不能少！暑假到了，这个时候是孩子放松备战的季节，而家长开始为孩子准备新学年的各种新文具了。如果还在让孩子使用喷墨打印机？您就ＯＵＴ了！众所周知，激光打印机的首页输出时间比喷墨打印机要快很多。因此，符合三好标准的联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭装才是新学年最ＩＮ最炫的必备学习新文具。装备了最ＩＮ新文具，让孩子赢在起跑线上，步步领先。三好无忧联想家用激光打印机作为中国打印机市场的领导者，联想家用激光打印机早就洞察了学生群体的这一需求，并特意为这一类用户量身打造了具备三好标准的联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版。调查显示，当前大多数家庭用户在使用喷墨打印机时经常面临堵头、干墨所带来的浪费、效率低下、打印成本偏高、服务差等问题的困扰。这些困扰使得本想借助打印机来助孩子一臂之力的家长变得苦不堪言。而联想家用激光打印机正好避免了这些问题，它提供了能够为学生用户提供真正品质好、成本好、服务好的三好打印机。这些都正好满足了学生群体对于家用打印机的需求。从品质方面来说，联想家用激光打印机优于市面上大多数家用喷墨打印机，具备不堵头，不漏墨的特点。每分钟１６页—２２页的快速输出速度，完全可以满足学生打印日常需求，减少等待时间。低于５０ｄＢ的低打印噪音，为学生创造了一个安静的学习环境。对于家庭打印来说，打印成本也是非常重要的考量因素之一。联想家用激光打印机配有１５００页高容量墨粉，无须频繁更换耗材，使用成本极低。三年免费上门服务政策的推出，更是让用户的售后有了保障，如果在学习过程中打印机出了问题，只要拨打电话就能享受联想专业工程师的免费上门服务，让家长不用担心孩子的学习问题。满足“品质好、成本好、服务好”三好标准的联想家用激光打印机能够帮助家长省心、省力、省钱，轻松助力孩子应在起跑线上。以旧换新：彻底淘汰喷墨打印机暑假期间，联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版正在推出以旧换新的促销政策，是彻底淘汰掉已经ＯＵＴ的喷墨打印机的时候了！抓住暑期促销机会，为孩子选购具有三好标准的联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版正当时。拥有更加得力的学习文具，才能让孩子赢在起点，步步为赢！从各种配置来讲，联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版采用联想３００ＭＨｚ高速处理器，并带有８ＭＢ内存，能实现标准的１６ｐｐｍ打印速度，首页出纸时间在分辨率上，联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版也绝对是家用激光打印机中的典范之作，它最高分辨率达到了１２００×１２００ｄｐｉ，打印质量层次分明，字体清晰，就连最小的宋体八号字体都清晰可辨。它最大支持Ａ４尺寸的打印，标准配备了１５０页输出的双向进纸盒，并可以打印包括普通纸、再生纸、透明胶片、标签、卡片纸等多种介质。其采用底部进纸顶部出纸的方式，出纸口有一折叠衬板可以承载出纸。作为一款满足学生打印需求的家用激光打印机，联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版绝对是孩子新学年值得拥有的最ＩＮ最炫的必备新文具。总之，联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版具备品质好、成本好、服务好三大优点，性能稳定可靠，打印质量优秀，输出速度快，平均使用成本低，售后服务好，是孩子学习的得力新文具，能够帮助孩子赢在起跑线上。对于那些“望子成龙、望女成凤”的家长们来说，唯一需要做的就是选购一款精致时尚的联想家用激光打印机ＬＪ１６８０家庭版，作为孩子新学年的必备文具！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>●　不管身上的担子有多重，我必须扛起来</contenttitle>
<content>主人公：张福誉高考分数：６３８分所在地：辽宁省沈阳市关键句：我也曾苦闷过、彷徨过，但想到我并不完全属于自己，却完全属于这个家，不管身上的担子有多重，我必须扛起来，于是我获得了向上的动力。　身边亲人每个人至少有三种病爸爸、妈妈、姥姥，张福誉身边的亲人每个人身上至少有３种病，看到长期被病痛折磨的亲人们，张福誉毅然报考了北京大学医学部药学专业，希望能研制出更便宜的药为病人解除病苦，不再让别的家庭也像他的家一样，被沉重的医药费拖垮。　家里惟一值钱的东西——铝合金窗户周末的时候，张福誉都要回到艳粉街的家，陪伴多病的父亲，自己的家里四壁空空，墙上的墙皮早就掉光了，“一直没钱刮大白，窗户也是前几年朋友拿钱给换的，因为以前的窗户太旧了，都往下掉玻璃，自己家人挺一挺可以，可是怕掉玻璃伤了楼下的人。“张爸爸不好意思地给我们指了指家里惟一值钱的东西——铝合金窗户。　虽然家境困难，张福誉却一直认为，贫困是生活对人的磨砺；“我决不会因为生活的困窘而荒废学业，在学校，我一直严格要求自己，不敢有丝毫放松，不管老师布置多么不容易完成的作业，我都认真努力地去完成，我也曾苦闷过、彷徨过，但想到我并不完全属于自己，却完全属于这个家，不管身上的担子有多重，我必须扛起来，于是我获得了向上的动力。”瘦瘦的张福誉说这些话时铿锵有力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>离校前将图书捐给母校　大学生１０年捐出个图书馆</contenttitle>
<content>告别母校前，你会怎么处理大学四年积攒的图书，卖掉还是送人？昨日，西安建筑科技大学的毕业生将２７５００多册图书捐给母校。１０年来，毕业生捐赠图书数量已达４０余万册，相当于一座中等规模的图书馆藏量。昨日下午，建大各院系学生将收集整理好的图书，一捆捆地送到学校图书馆。据建大校长徐德龙介绍，自２００３年开展图书捐赠活动以来，向母校捐书已经成为建大毕业生的独特传统，不仅丰富了学校的图书资源，毕业生还通过这一活动表达自己的爱校情怀，甚至毕业多年的校友，留学海外的学子，也以捐书的方式表达对母校的深情。建大计算机专业毕业生叶之祺从自己收藏的图书中，精选了１０本进行捐献，既有保存较好的专业书籍，也有他比较喜爱的课外书。叶之祺说：“这些书如果卖掉，很可能成为废纸，而捐给图书馆，还能继续发挥价值。”数学专业的李宏涛捐赠的主要是心理学和会计学方面的书籍，“在捐赠前会仔细斟酌，挑选一些有用的书，让学弟、学妹以后看到这些书，还能想起我们”。建大图书馆馆长张波告诉记者，活动开展１０年来，毕业生捐赠的图书总量达到４０多万册，经过认真分拣，将其中近３０万册充实到了图书馆，其余书籍转赠校外需要的群体。（记者刘振　实习生黄叶峰）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽高考成绩６月２４日公布　一本７月２日填报志愿</contenttitle>
<content>导读：一年一度的高考今日在万众瞩目中拉开了帷幕，当然，高校招生的时间表一定要牢记，安徽高考预计６月２４日将公布考试成绩和各批次最低录取控制分数线，文理科第一、二批本科院校志愿填报为７月２日～４日。考生们注意了，从考试到录取结束，今年我省普通高校招生考试工作将持续将近三个月时间，这中间，有三个时间段是一定要牢记的。成绩公布时间：预计６月２４日将公布考试成绩和各批次最低录取控制分数线。志愿填报时间：文理科提前批次、自主选拔录取的院校和艺术、体育类院校为６月２６日～２７日；文理科第一、二批本科院校为７月２日～４日；文理科第三批本科、高职（专科）院校为７月２９日～８月１日。征集志愿填报时间：今年我省在普通文理科提前批、一、二、三本和高职（专科）批次，艺术类的二、三、四、五批次和体育类的一、二批次实行征集志愿，具体填报时间分别为：７月１２日为提前批次；７月１９日为普通文理一本批次；７月２７日为普通文理二本批次；８月７日为三本批次；８月１７日为高职院校批次；７月１４日为艺术第二批次；７月２１日为艺术第三批次；７月２８日为艺术第四批次；８月８日为艺术第五批次；７月１５日为体育第一批次；８月４日为体育第二批次。专项招生计划本月中旬公布包括潜山县在内的我省１２个贫困县的高考生，今年有机会参加我省的定向招生。计划实行单设批次，单独划线，录取分数原则上不低于招生学校所在批次录取控制分数线。１２个贫困县包括潜山县、太湖县、宿松县、望江县、岳西县、临泉县、阜南县、颍上县、寿县、霍邱县、金寨县、利辛县。预计六月中旬专项计划将统一在安徽招生考试网上公布。６月２６日８：００～２７日１７：００，填报专项计划志愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最牛班级：吉林省文科前１０名占７名（图）</contenttitle>
<content>城市晚报讯昨日，记者从东北师大附中了解到，该校三年（二）班不仅培养了全省文科最高分、长春地区文科最高分，而且全省文科第三名也出自该班，全省文科前１０名中有７名是该班学生，长春地区文科前１０名全是该班学生，全班６８名学生全过重点线。昨日该消息已经传出，被大家称为“最牛班级”。八字箴言成学习目标“博古通今，学贯中西。”东北师大附中三年（二）班班主任王玉杰说，她从事班主任工作已有１５年时间，这八字箴言是她给全班６８名学生树立的学习目标。“我一直鼓励学生要热爱学习、要有学习热情，有了学习的兴趣才能形成持久的动力和力量。”王玉杰告诉记者。鼓励同学们互助互爱“我们班级的学生基础都非常好，我总是鼓励他们优秀的人应当成为朋友。”王玉杰说，同学之间应当相互鼓励、相互帮助，同时也要有竞争意识，有竞争才会有进步。“每当看到同学们交流学习经验，我是非常开心的。”王玉杰在教学过程中很注重学习方法，她说，练习题是永远做不完的，在教会孩子基础知识的基础上，培养他们独立思考，举一反三的能力才是最重要的。王玉杰说，学生成绩一直都很好，对于他们来说，高考的成败，完全取决于心理素质。“我没事就和他们沟通聊天，这样就能及时发现问题，及时解决。在谈话时，我也是以鼓励为主，尽量培养学生的自信，让他们心情顺畅。”“保持自信快乐的心态”“保持自信快乐的心态，面对人生一切挑战！”王玉杰说，这是她想送给今年本班的全省文科状元刘伊恬以及所有自己学生的话。“高考只是人生中的一个点。”王玉杰说，高考成绩优秀，起点就会变高，但是高考不是唯一的出路，每个人都能通过不同的途径，找到适合自身的发展方式。即将和同学们说再见了，王玉杰说，她希望所有的学生都能考入理想的大学，她永远在母校关注着他们的成长和发展。（记者姜永鑫／报道张景泽／摄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙惊现单车励志哥　为高考考生打气很拉风／图</contenttitle>
<content>＠黑暗＿＿拾荒者：长沙沿江风光带惊现为高考考生打气的单车男，那个亮啊～而在河西天马公寓附近的网友＠Ｍｒ＿大豆壳　也拍到了他，“十分拉风，经过之地路人纷纷驻足围观。”他是谁？“单车男”痴迷马哲研究知情人透露，这名男子叫赵家名，大约三十岁，河南人，目前居住在长沙市中南大学南校区附近。据悉，赵家名热衷于研究马克思主义哲学近十年，“其间写过很多文章，但没有发表。”赵家名此前在深圳一家工厂流水线工作，今年４月离开工作岗位来到长沙，潜心投入马克思主义哲学相关的研究当中。这名知情人说，赵家名骑车的“壮举”除了为高考学子加油打气之外，主要目的是向大家宣传自己的思想，“他反对现行的教育制度，认为高考大棒对学生的发展弊大于利。”链接高考加油面面观横幅助威６月２日，广州七中进行了拉横幅签名为师弟师妹高考加油打气活动。横幅内容为“考前焦虑、紧张？师兄来疼你们了！爱诚真毅，高考必胜！”，幽默的语气为即将高考的学弟学妹加油减压。“喊楼”加油６月４日，东莞多所高中的高二学生对高三所在楼层喊出“高三加油！”等励志口号，引发众多网友关注。据悉，“喊楼”在当地高中已成为一种流行文化，每年都会有类似的场景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>（三）高考各批次中进行小语种专业招生</contenttitle>
<content>误区一：除了英语都是小语种小语种的称呼实际上是个“小名”，它的“大名”或说“学名”应该叫非通用语。我国高校招收的小语种主要有两类：一类是欧洲语系，主要包括俄语、西班牙语、葡萄牙语、捷克语、荷兰语、瑞典语、波兰语、匈牙利语、意大利语、罗马尼亚语、保加利亚语、阿尔巴尼亚语、塞尔维亚语等；另一类是亚非语系，主要包括日语、朝鲜语、蒙古语、越南语、缅甸语、泰国语、老挝语、马来语、菲律宾语、柬埔寨语、阿拉伯语、印度尼西亚语、乌尔都语、豪萨语、波斯语、普什图语、斯瓦希里语、僧迦罗语等。在这些小语种里，常年招生的有十多个，其他语种则是隔年或数年才招一次。由于俄语、日语开设的院校和招生数量比较多，有的学校便没有把它们列入小语种单招目录中，而是放到了统招计划内。＞＞更多误区二：考生都要学过小语种事实上，所有招收小语种的高校在招生考试时，考得都是英语试题。只有俄语、日语招生时，个别学校才规定，考生既可以考英语试题，也可以选报俄语、日语的试题。不论哪种试题，试题范围与全国统一高考规定的命题范围都大致相同。＞＞更多误区三：小语种都是提前单招提前单招只是小语种录取的形式之一，另外还有两种招生形式不可不知。一种是单独考试（主要是面试和口试），领到合格证后再参加高考，在提前批次录取，这一点很像艺术类专业的招考，如北京市的考生就是采用的这种形式。＞＞更多</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赴美投资移民年轻化　留学生弃学从商在美创业</contenttitle>
<content>据美国《世界日报》报道，洛杉矶波莫那牧场广场（Ｐｏｍｏｎａ　Ｒａｎｃｈ　Ｐｌａｚａ）二期工程当地时间１８日开工，该投资移民项目投资者来自中国、越南、中国台湾及中东等地，其中５０个投资人年龄最轻的两位是中国留学生。ＹＫ集团公司移民总监丁伟豪（Ｈｏｗａｒｄ　Ｔｉｎｇ）表示，来自中国的投资者约６５％。两位年轻的中国留学生投资者每人投资５０万元，并办理投资移民。张同学尚在圣塔蒙尼卡小区学院读书，来自中国青岛，父母从事食品贸易。他与来自东北辽阳市的女友杨同学，均透过ＹＫ集团的开发项目办理投资移民。张同学表示，他于２０１２年５月间决定办理投资移民，并鼓励女友也加入，他们的目标是在美创业。张同学表示，为投资创业，他不想再继续上大学。另一位来自中国深圳的房地产业者张先生表示，他办理投资移民目的，就是让在中国读初中的孩子来美求学。他表示，深知投资移民风险，甚至投资的５０万元如无法收回，也有心理准备。一位经常往返中美两地的卫女士表示，现在中国内地办理投资移民呈现疯狂势头，不少移民公司到处做广告，甚至在街路护栏上也有优惠办理投资移民的小广告。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关注高考：沈阳交警提示高考出行</contenttitle>
<content>东北新闻网讯（记者　胡佳林　张羽飞）６月７日，就要进行一年一度的高考了。“考点附近的交通状况怎么样？周边道路怎么走？在哪能停车？”这些都是考生和家长最关心的问题。皇姑区皇姑区内的主干道崇山路目前正在进行部分车道封闭施工改造，该处基本上是全天性的拥堵。建议考生及家长尽量乘坐公共交通出行。和平区今年和平区的高考考场大多分布在南京街沿线附近，但是南京街是沈阳市城市的主干道，平时车流量就比较大，容易产生拥堵。建议考生及家长尽量乘坐公共交通出行。铁西区铁西区南七东路车流量很大，需打提前量。停车状况：停车较方便。沈河区沈阳市第七中学、沈阳市第二十七中学是距离五爱市场地区较近的考点，高峰时段交通比较拥堵，建议提前准备出行。建议考生及家长尽量乘坐公共交通出行。大东区沈阳市第三十五中学考点门前的津桥路老虎庙巷正在铺设地下管道，沈阳市第一七中学考点门前东一环车流量较大，高峰时段易产生拥堵。考点附近有少量的停车位，车辆也可以停放在附近超市的停车场中。为帮助考生顺利赶考，市公安交警将提前对考场周边道路有针对性地采取分时段限行、单向交通等管理措施。交警提醒，由于考点周边路段人流量、车流量相当大，交通管制前后，家长开车接送考生必须在考点附近作临时性停靠后马上驶离，以免造成交通拥堵。特别是考点位于施工改造区域的广大考生和家长更要特别注意高考期间全市道路交通封闭和施工调流信息，打好出行时间提前量。尽量选择公共交通工具出行，以减少因考点周边区域车流量过大给高考带来的不利影响。在高考期间广大机动车要尽量绕行考点周边区域，以缓解交通压力，保证考生按时、顺利、安全到达考场。如需经过考点及周边区域时，要注意行车秩序、遵守交通标志标线、安全礼让、不鸣喇叭，服从执勤民警的指挥疏导，为考生打造一个良好的交通环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>投入太多未必有利</contenttitle>
<content>养个孩子到底要花多少钱从直接经济成本看，０至１６岁孩子的抚养总成本将达到２５万元左右；如估算到子女上高等院校的家庭支出，则高达４８万元；而估算３０岁前的未婚不在读子女的总成本，这一数字为４９万元。调查显示，成年的未婚子女有８５％仍需要父母支出部分乃至全部生活费。其中，除购房外，最高的费用是在家吃饭，加上服装、手机、上网、零用钱等，不在读的未婚子女竟然每年人均要花掉父母１．４万元。『预支爸爸妈妈的钱』》》》肚子里的宝宝一天一天长大，妈妈的饭量也在与日俱增，她已经顾不得什么身材走样了，一日四、五餐的作息安排早就习以为常。鸡蛋、牛奶、瘦肉、蔬菜外带小火咕嘟了一整天的鲜嫩煲汤，还要再来点微量元素和蛋白粉辅以定量钙片及鱼肝油作为营养补充。“中国特色”　的育儿方式中国的育儿方式和国外不一样，国外孩子１８岁就算成人了，父母的抚养义务也就终止了。国内不一样，中国父母不仅大多全额承担未成年子女的吃、穿、用和教育、医疗等费用，满足孩子的娱乐乃至时尚消费等需求，而且似乎约定俗成地要操心成年子女结婚以及未就业子女的继续教育、医疗和零花钱等费用。”“近年社会劳动力的过剩使一些低学历、少技能的子女择业、就业十分困难，一些家长反映子女高不成低不就，整天无所事事，令父母叹息不知哪天才可出头。即使是现在的农村，子女花费比重也远高于父母。”［文章推荐］　宝宝生产及产后风波：４９　万在城市家庭并非“神话”４９万元平摊在３０年上，平均每年花在子女身上的钱为１．５万元左右，这并非是一个不靠谱的数字。生活经验告诉我们，在一个普通城市，一个中等收入的家庭每年花在孩子身上的钱绝对要在１万元以上。而到了高等教育阶段，以一年学费５０００元计，再加上住宿费、生活费等每年开销也会远超过１万元。等到子女结婚、买房子，父母花在子女身上一笔最大的开销——少则数万，多则十几万、几十万——也会成为一笔“惯例”的支出。［实例展播］理财全过程：『做中国的莫扎特』　》》》文章推荐现在孩子的费用占去父母４０—５０％，请家教、过生日、买品牌服装，这些都是直接的经济投入。除此之外，还有更多的间接成本，比如孕妇在孕产期的支出以及从孩子孕育到成长过程中父母因孩子误工、减少流动、升迁等自身发展损失的间接经济成本，这都是无价的。换句话说，并非在子女身上投入的经济成本越高，对子女健康成长和全面发展越有利。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年黑龙江高考文科状元：高二文综不及格</contenttitle>
<content>在今年的高考中，来自牡丹江市第一高级中学的李佳楠，以６６７分高分夺得了我省文科状元。当记者电话采访她时，她觉得自己并不是什么神童，也没有什么走捷径的学习方法，只是利用好上课时间，并和老师多交流学习方法。高二文综不及格电话接通后，得知自己分数最高，李佳楠只是淡淡地问：“真的是我吗？我只是觉得自己很平凡，也没有什么值得关注的。”李佳楠说，其实，她觉得自己学习跟每个同学都一样，没有特别的方法。如果真要说点学习方法，那就是多动脑，培养思维模式，再就是听老师的话。高二时，李佳楠文综成绩很差，有时甚至不及格。后来，她一方面上课注意听讲，利用好课上的时间，下课以后，还会主动找老师交流学习方法。她觉得，这也算是她学习的一种方式，只要是老师给她意见跟任务，她一定会认真完成，所以成绩才一直在进步。后来，文综成绩已经不是她的“瘸腿”科了。从小是个听话的孩子得知自己的女儿成为我省的文科状元，李佳楠的妈妈高兴地哭了。李佳楠的妈妈说，佳楠从小就跟奶奶一起生活，是一个懂事孝顺的孩子，从上小学开始在学习上就一直没有让大人操过心。７岁姥爷学习拉二胡，现在已经是二胡九级了，平时还会参加一些社区的比赛。佳楠从小就爱读书，不喜欢玩具。对书的要求很多，一本新书里，有一个故事她没读过，也要新买一本。也许是读书对她的影响很大，小学四年级的时候就发表过短篇小说了。而且，李佳楠从小就很听大人的话，只要跟她说明白对与错就行。父母从来没有在学习上给她压力。但是，她从小就很懂事，知道学习，觉得自己如果学习不好，就对不起父母和老师，会不好意思。能够和同学分享经验冯老师是李佳楠的班主任，在冯老师的眼里，李佳楠在学习态度上严谨、知识面广喜爱读书，她还能和别人分享学习经验。最让老师和同学最感动的是，在高考的前几天，是高三学生学习非常紧张的时候。老师让李佳楠把自己觉得最好的知识点总结出来，给同学们讲讲。李佳楠不但把她觉得最好的东西都总结出来，还印发给同学，后来在台上给同学一一讲解。李佳楠告诉记者，不久前，她报考了北大自主招生的考试，填报的志愿是工商管理专业，并已通过了北大自主招生分数线，但在没有接到北大的录取通知前，心里还是没底，她希望录取通知早点来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１４岁少女早恋荒废学业　被父扇耳光负气跳楼</contenttitle>
<content>编者按：广西河池天峨县一名１４岁少女与男友约会被父亲碰见，被父亲当众扇了两个耳光。为表达对父母的强烈不满，这名李姓少女从家中三楼的阳台上跳了下来，目前身受重伤正在医院接受治疗……更多精彩新闻进入搜狐教育＞＞中新网河池７月９日电（苏波　胡敬斌　李仁班）广西河池天峨县一名１４岁少女与男友约会被父亲碰见，被父亲当众扇了两个耳光。为表达对父母的强烈不满，这名李姓少女从家中三楼的阳台上跳了下来，目前身受重伤正在医院接受治疗。河池警方介绍，７月８日下午，少女李某和男友罗某在学校旁的小路边上约会，碰巧被从地里干活回来的李某父亲发现，看到女儿不去上学而是和一个社会青年混在一起，李父盛怒之下当众扇了女儿两巴掌，并将其带回家教育。据悉，李某是某中学初二年级的学生，在老师和父母的眼中，她是一个认真听话的好孩子、好学生，大家对其前途寄予了很大的期望。但从今年２月份开始，她的学习成绩开始下降，面对李某学习上的变化，大家都百思不得其解，直至李父发现其早恋行为。一想到平日品学兼优的女儿竟然和一个社会青年谈起了恋爱，荒废了学业，冉某非常生气，和李父一起把女儿狠骂一顿，在争吵过程中，李某不服父母的说辞，认为自己已长大，自己的感情应该自己做主，父母的干涉是违法的。为表示对父母的强烈不满，李某从家中三楼的阳台上跳了下来。当民警赶到时，李某倒在血泊中呻吟不止，而其母冉某则不知所措地冲着众人呼喊救命，民警见状便马上用随舍携带的救护包对女孩的伤口进行简单的包扎，并联系医院进行救治。民警提示家长，现在青春期的孩子生理开始逐渐成熟，但是心里承受力还是比较脆弱，在教育和引导孩子上要特别注意方式和方法。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考体文风不是一种必然，别低估评卷老师智商</contenttitle>
<content>昨日本版《“高考体”文风是一种必然》一文认为，在现有的评分标准下，考生按套路写作千篇一律是一种必然。然而，笔者参加过多次高考作文评卷，感到这篇文章作者的猜测是不客观的，“高考体”文风并不是一种必然。“高考体”文风究竟是怎么造成的？不是因为评分标准不好相反，评分标准中特别强调“内容充实，感情真切”，鼓励学生抒真情、写实感，鼓励学生关注社会、关注现实生活，能够独立思考写出内容丰富有思想深度的作文。评分细则中鼓励创新，见解新颖、材料新鲜、构思精巧、观点有启发、有个性特征的文章都是亮点。绝对不会像文中所说的，“一些文采飞扬、激扬文字、我手写我心的文章往往沦落到低分一类”。两年前笔者曾在贵报撰文《不要低估了评卷老师的智商》，题目就已经表达了一个观点。套作的文章在近年的评卷中已经引起了专家们的注意，也已经采取了一些措施来应对，但这种文风仍然很流行、很盛行，这是为什么？据我的观察，最大的祸根是一些所谓的高考满分作文选、各省市发布的满分作文，引得考生们竞相仿效。比如有一种典型的模式：总分总的结构，三个分论点独句成段，加上三个例子三个假设因果论证。这种模式形式明显，一学就会，一用就灵，屡试不爽，甚至有一位所谓高考研究专家说得４８分没问题。发现了问题，光靠批评不是办法，怎么解决？笔者建议：一是既然发布的满分作文有很强的导向作用，不妨每年公布一些真正有代表性的高分满分作文，以引领良好文风。二是在评卷时要把握得当，坚决打击套作。这在今年的评卷中就做得比较好，评卷场上发给评卷老师参考的某标杆作文按以前的标准可能有５０分，而最后评卷专家定为４０分，就对这种模式作文表明了鲜明的态度。三是语文老师在平时的教学中要正确引导，鼓励学生自由而有个性地表达思想，写出自己的真实想法和真实情感，不投机取巧，不搞程式模板。四是在每年作文命题时，要考虑命出的作文题使学生套作不了，用模式来写作文不灵了，万能式开头无效了，万能式材料都用不上了，逼着学生去抒真情、写实感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青海省高考招生录取时间确定</contenttitle>
<content>青海省２０１２年高考招生录取工作将于７月１０日至８月２５日分批进行，录取仍实行网上远程录取。各批次具体录取院校及时间为：提前单独录取（本科）：７月１０日至１３日。军队（含国防生、飞行员）、公安（警察、司法）院校，教育部直属重点师范院校的师范类专业（含民族班、预科），航海类、体育类、艺术类，香港城市大学、香港中文大学、北京外国语大学、中国传媒大学和外语类院校的小语种，中国青年政治学院、北京电子科技学院和经我省批准提前单独录取的院校。第一批本科：７月１４日至２０日。“２１１”“９８５”工程院校及经我省批准列入第一批录取的院校（专业）及少数民族预科。其中７月１４日至１５日第一、第二志愿投档预录（高校退清多余档案，对预录取考生预分专业）；１６日零点前在“青海招考信息网”公布投档未满额院校及专业、自由可投状态考生名单；１７日至１８日考生填报复征志愿，１９日收集复征志愿信息，２０日复征志愿投档录取、调剂录取。第二批本科：７月２２日至２８日。一般本科院校的本科专业及省外院校少数民族预科。其中７月２２日至２３日第一、第二志愿投档预录（高校退清多余档案，对预录取考生预分专业）；２４日零点前省招办在“青海招考信息网”公布投档未满额院校及专业、自由可投状态考生名单；２５日至２６日考生填报复征志愿，２７日收集复征志愿信息，２８日复征志愿投档录取、调剂录取。第三批本科：８月１日至７日。独立学院、民办学院、对外合作办学及联合办学院校的本科。其中８月１日至３日第一、第二志愿投档预录（高校退清多余档案，对预录取考生预分专业）；８月４日零点前省招办在“青海招考信息网”公布投档未满额院校及专业、自由可投状态考生名单；８月５日至６日考生填报复征志愿；８月７日收集复征志愿信息；８月８日复征志愿投档录取、调剂录取。提前单独录取（预科）：８月９日至１１日。艺术类、体育类、公安类专科，专科院校的民族班、预科班、藏汉“双语”班，对口高职，五年制直升班。（记者：陈俊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏文科最高分顾心怡：文武双全＂睡美人＂（图）</contenttitle>
<content>１米６７的高挑个，身穿白色Ｔ恤、蓝色牛仔裤、头扎马尾辩，皮肤白皙。２５日，见到顾心怡时，亭亭玉立是她给人留下的第一印象。在谈起成为江苏省高考最高分得主，广受大家羡慕和祝福时，顾心怡坦然一笑，“没有想到，蛮意外的，因为我没有对答案，没有估分，所以觉得这分数挺高的，比自己预期的要好一点。”６月２４号下午，江苏省教育考试院举行新闻发布会，公布了２０１２年江苏省本一、本二录取分数线，以及体育、艺术类高考录取分数线。来自张家港外国语学校高三（４）班学生顾心怡以４１７分的成绩获得该省文科最高分。谈及学习经验，顾心怡总结道：“找到一个适合自己的学习方法，坚持下去，并注意不断调整自己的状态，这非常重要。”备考是一个不断找出自己问题的过程。顾心怡回想起第一次模拟考试的失利，确实让她感到沮丧，但与其浪费时间消沉，不如哪里跌倒哪里爬起来。而且自己并没什么考试秘诀，就有一股倔强劲儿。在老师眼中，顾心怡绝对称得上才貌兼备，文武双全，高考她能考到４１７分，一点也不让人意外。活泼、热心、自信是高三（４）班班主任魏丹对她的评价。“我觉得她比较开朗、外向，而且很自信的一个女孩，她的心理素质特别好，不管考的好时候，还是差的时候，情绪不会上有大起大落，特别是考的不好她不会垂头丧气，她会继续精神很充沛得迎接第二天学习，而且学习方法很得当，就是会学习的一个女生。”顾心怡虽然是班上的尖子生，但却也是班上出了名的“睡美人”。每天早上６点半起床，晚上１０点钟便上床睡觉，绝不“挑灯夜读”。淑女也疯狂。作为一名运动爱好者，顾心怡的拿手项目是羽毛球和乒乓球，多次参加学校运动会并夺冠。而看动漫、读书、听歌，这几乎已经成了她的“生活定律”了，是只要一有时间就必做的事情。在谈到自己未来的大学生活时，顾心怡的脸上难掩憧憬，同时，北京大学和香港中文大学是她的理想之选。“大学里自己支配的时间更多，可以学习的也多了，还可以参加社团，生活应该比较丰富。北大或者香港中文大学，北大的话可能小时候开始就一直比较想去，香港中文大学的话，在那边对外开放度高，教育的模式会偏向于西方化。”（周锁峰　周建琳）作者：周锁峰　周建琳　（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寒门的荣耀：折翼的父亲为儿女擎一方晴空</contenttitle>
<content>袁林凯　高考成绩：理科５５８分　宁德市古田县凤都镇好强的爸爸也有被人羡慕的时候这几日，袁家双喜临门。刚从医学院毕业的姐姐，在县医院当上了护士，小儿子林凯也上了本一线。全村最破的房子，走出两个大学生，让这个小山村多了几分谈资。“别人看我们，都笑眯眯的。”这样的笑脸，林凯很久没见过了。袁家在村里一直是个“话题”，但却是另外的原因。爸爸１３岁上山砍柴，树倒了，双臂被齐齐截断。到了３０岁出头，本地找不到老婆，就托人从福州娶回了林凯的妈妈，妈妈是个盲人。这样的组合，在农村难免有点闲话，即便外公外婆家，对这门亲事也不满意，很少来串门。“读小学的时候，跟同学吵架，他们会拿父母来笑话我。”林凯说，为了这事，自己没少跟人打架。没想到，６年前妈妈受不了这样的生活，偷偷坐车回了福州娘家。姐姐明燕说，爸爸凭着２０厘米的残肢，喷药锄草什么都做，却留不下妈妈。“这对爸爸打击很大。”更大的打击在一个月后。福州警方打来电话让爸爸去认尸，原来妈妈想不开，跳湖了。“我们看到妈妈的时候，已经在冰柜里躺了一个月。”林凯的语气冷得吓人，“没有一个亲戚给我们打过电话。”明燕说，妈妈出事后，林凯变了。天天泡在网吧里，没钱就向别人借，直到催债上门，爸爸才知道。爸爸骂他，“你怎么变成这样！”林凯冷冷地顶回去，“我妈都没了，你别管我！”还添一句，“你留不住我妈，你有没有责任？”爸爸大怒，一脚踢过去，“你给我滚！”林凯扭头就走。“我虽然残了，但一辈子好强。那天真的被儿子伤到了，在床上躺了一下午。”爸爸袁天补说，到了傍晚，儿子回来了，端着碗饭，站在床前对他说，“爸，你吃点吧。”爷俩搂在一起，大哭。“儿子像我。闷不吭声的，但心气很高。”袁天补说，儿子读书对自己特别狠，家里蚊子多，他腿上都被咬肿了，泡在水桶里继续看书。高考放榜那一天，林凯问完成绩，就跟爸爸说：“爸，以后我供你，过好日子。”袁林凯在田里帮助无臂的父亲私底下，这个１９岁的少年跟记者说，那一刻，觉得心里突然松了，“特别给老爸长脸”。姐弟俩拼命念书，赚钱，为的就是让老爸在别人面前也能得意一回。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国华裔家长感叹：孩子考大学一样上辅导班</contenttitle>
<content>美国大学录取结果正在陆续发榜，今年５万华人联署要求联邦最高法院重新考虑平权法案对亚裔弟子升学的冲击，使大学录取引起更多华人关注，亦成为华人议论的焦点。“ＧＰＡ４．３、ＡＰ课程修了六、七门的华裔学生未必稳进洛杉矶加大，虽然没有明说，但如果是同等条件的其它少数族裔学生，别说进洛杉矶加大，进柏克莱加大都没问题”。工业市上班族纪太太的女儿去年以ＳＡＴ总分近２０９０分申请洛杉矶加大被拒，最终接受第二选择圣地亚哥加大。说起此事，纪太太至今颇为女儿不平，“考前从来没有一个晚上在１２时以前入睡，周末从来不派对，都在上补习班，压力一点都不比在国内参加高考（微博）的同龄人轻”，而这一切努力换来的结果却令家长和学生失望，认为“美国大学录取的软性因素太多”。华裔子弟被录取，家长笑逐颜开时，很多人坦言对美国大学录取标准“心里没底”。居住亚利桑纳州凤凰城的华人工程师郑先生大儿子今年被斯坦福大学和常春藤名校之一康乃尔大学录取。但郑先生透露，儿子同时申请全美近十所大学，但与斯坦福、康乃尔几乎齐名的另一所名校却拒收他，而与儿子ＧＰＡ排名、ＳＡＴ考分都差不多的另一位华裔同学，全美前２０名大学一所都没录取。“所以朋友们要我谈教育经验，我都不知道该怎么讲，招谁、不招谁，重点看分数、推荐信、个人陈述或族裔，这些标准只有招生委员会才说得清楚”。小儿子秋季即将升入１１年级，成绩优异不输哥哥，但郑先生表示，对小儿子升入大学的前景仍“没底”，申请学校“好和不好两手准备”。出身农村、上世纪８０年考入大学，毕业后加入早期留学（微博）生大军的郑先生认为，华人学子读书一向“让分数说话”，寒门子弟只要发愤苦读，同样可鲤鱼跃龙门，正因如此，面对“没有一个明确标准”的美国大学反而有无所适从之感。在华人高科技移民云集的北加湾区开办课后辅导学校的王女士透露，学校课后、周末的补习班学生历来以华裔、韩裔子弟为主，但绝大多数不是成绩不好，而是成绩优异、好上求好的学生，“有的学生刚进来时ＳＡＴ就已２０００多分，但他们想考２１００、２２００，甚至有的家长直接说想让孩子拿满分”。不过高分不是入学的保证，“现在很多华裔学生考了高分不一定能进好学校，但没有高分肯定进不了好学校，只能把考分越拉越高”。美国大学录取让人“雾里看花，越看越眼花”，有的华裔家长转而为子女选择中国高考。从中国顶级名校毕业后留学南加大的华人Ｓｈａｒｏｎ，与毕业于斯坦福大学计算机系的美国丈夫Ｂｅｎ有个混血女儿，但Ｓｈａｒｏｎ与先生商量后决定从一年级开始就将女儿送回中国念书，“高考内容单一，孩子只要用心念书，上好大学没问题，在美国申请大学不仅要考试，还要做ｖｏｌｕｎｔｅｅｒ、课外活动、找人写推荐信．．．．．．太复杂”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南１４名学生高考志愿遭篡改　嫌疑人在山东落网</contenttitle>
<content>周口警方将向省招办出具相关证明力争早日为１４名考生挽回“损失”本月初，参加今年高考的周口卫校的１４名学生发现，自己在网上填报的对口高考志愿被人篡改，第一志愿均被改成“山东现代职业学院”（本报曾做报道）。昨日，记者从周口警方获悉，涉嫌篡改学生高考志愿的犯罪嫌疑人李某已在山东某地落网，正在押回周口的路上。据承办此案的周口市公安局文昌派出所民警介绍，经过侦查，有证据证明校外招生人员李某等人有重大作案嫌疑。事发后，李某等人逃匿。其间，周口警方积极和教育部门联系，并承诺，在案情有所进展的情况下，愿意向省招办出具相关证明或处理意见，力争早日为１４名考生挽回“损失”。昨日下午６时左右，记者获悉，涉嫌篡改学生高考志愿的犯罪嫌疑人李某在山东某地被抓获，办案民警正将其押回周口。记者打电话给周口市公安局文昌派出所有关民警，他证实了李某已经落网的消息，并称所里领导也正在等待犯罪嫌疑人到案，具体案情只有等审讯后才能揭晓。对口高考志愿被篡改后，不但１４名受害学生焦急，这些学生的家长更是忧心如焚。因为，按照相关规定，１４名学生如果按这一志愿（即“山东现代职业学院”）被录取，而不去报到，３年内将不能参加高考，３年后也只能以社会生源的身份参加。对此，河南省招办相关负责人接受媒体采访时说，对口招生录取工作将于８月２日开始，在此之前，一旦公安部门拿出定性处理意见，省招办会根据情况，尽量挽回考生损失。（大河报　记者　于扬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考英语北京卷单选题难度点评</contenttitle>
<content>高考英语北京卷，单选题难度有降，预计得分高于１１分新东方在线　北京新东方优能中学　陶然２０１２年全国高考英语科目的考试已落下帷幕，新东方在线网络课堂高考辅导团队特邀请北京新东方优能中学的陶然老师来到演播室，为广大考生和家长对刚刚结束的英语真题进行解析和点评。单项选择难度是有下降的，下面看一下陶然老师的点评，让我们看看具体出题情况。单项选择难度是有下降的，三大考点仍然是重点，占１２道题，这三大考点以往是占到７０％的题目，今年也是，我们并不在单选部分给学生设置太多的障碍，这部分只考察学生最基本、最核心的部分有没有掌握，因为重大考点的分数占绝大多数，学生做的时候相对来说不错，你拿到题目的时候应该对我们单选部分得分是很有保证。这里面有一道题比较有难度，考察的是一般过去时，整个句子它说经过那么多礼拜，我们的友谊上升了，你要意识到这句话根本目的是整个事情的结果，而不是过去进行。它把原来正常语序颠倒一下，所以应该是用ｔｏ　ｄｏ这样的形式来进行补充说明，进行位置上的颠倒，可能有的同学进行了误判，但是整体来说难度不算太高。我们再看另外几道题，相对而言有难度的题是介词题，介词题有难度，它说你觉不觉得这两个肩膀之间衣服比较紧，让你选介词，这个是最难的一道题，但是是直接重复的２０１１年的一模的一道题，这个考点应该是直接送分的题目，剩下两个题目就比较简单了。所以整个单项选择这个部分，我们再次看到像冠词、代词、倒装等一系列考点在考试当中根本没有出现，而一些传统大家认为必须要考的东西现在慢慢被摒弃。我们可以说整个单项选择题它的难度是低于本年度任何一次模拟考试难度都低，应该单项选择部分，学生普遍得分能在１１分以上。最后，新东方在线网络课堂高考辅导团队祝大家考试顺利！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考生称两次查询分数相差４６６分　官方确认考２２９分</contenttitle>
<content>两条查分短信，号码一致，但一条显示肖某考了６９５分，另一条只有２２９分。“６９５分短信”在时间上有疑点，肖某称是手机时间不准。图／记者刘有志６９５分还是２２９分，两条短信掐架衡阳县一所中学理科某班应届毕业生肖某称，其手机前后收到两条查询高考成绩的短信，都是查分系统发来的，号码一致，分数有天壤之别：一条显示６９５分，另一条显示只有２２９分。肖某自称估分在６９０－７００分，“选择题基本没错”，成绩突然发生变化，他和家属都“不能接受”。肖某的班主任则认为２２９分是其真实水平的体现，因为肖某“高考前三次联考成绩加起来还不到６９５分”。衡阳县教育局表示有可能是查分系统出现暂时故障，或短信系人为捏造。省教育考试院组织专人复核后，确认肖某成绩无误，总分为２２９分。自称考后收到成绩短信先后不同２７日，有网友在红网“百姓呼声”发帖称，衡阳县一所中学高三理科生肖某自己预计可考到７００分，出成绩时发短信查询为６９５分：数学１４０、语文１３５、外语１４０、综合２８０。帖子还称，当晚李姓班主任打电话告诉肖某也是６９５分，不过第二天查询只有２２９分。２７日晚，记者找到肖某。肖某说，２５日晚８点多，他通过短信查询成绩。当时，班主任李老师也告诉他成绩是６９５分。肖某说，不久，他的手机接到系统短信回复，显示他考了６９５分。次日上午，肖某来到衡阳县教育局核实成绩，发现只有２２９分。２７日晚，在记者见证下，肖某再次拨打１２５８０查询。短信显示肖某的成绩为：数学３１、语文８１、外语４０、综合７７，总分２２９。发送短信的号码为１０６５８６８８０１，与发送第一条短信的号码一致。记者调查发现短信有疑点肖某说，６９５分才是他的真实成绩，因为他平常成绩就很好，最高分考了７２５分，考后自己估分在６９０－７００分。记者希望肖某提供一些能够证明平时成绩的证据，肖某说，平常考试的试卷都被老师收上去了，学校又从来不发奖状，只是今年给他发了５００元奖金。肖某还说，高考后搬宿舍，所有书籍和答题卡都被偷走了，没办法证明自己的成绩。记者发现，肖某手机上那条“６９５分的短信”显示是６月２７日发送的，肖某解释，手机时间不准，把电池拆下来后，时间变了。拨打１２５８０查分时需要用短信把考生号发过去，记者希望看到肖某当日发送的信息，肖某说，电池拆下来后，发件箱里的信息也没了。为了验证肖某的真实水平，记者希望肖某解释物理中常用的概念“重力加速度”，肖某答不上来。随后，记者希望肖某背诵化学元素周期表等，肖某说这些在考卷上都会标注，不用记。高考前三次联考成绩均不理想昨日上午，记者在衡阳县采访了肖某的同班同学，多位同学表示肖某平时成绩“比较差”，排名全班倒数几名。肖某的班主任李老师提供的成绩单显示，肖某高考前第一次联考成绩为１８０分，排名全班５３位；第二次联考成绩２８３分，排名全班第４５位；第三次联考成绩２００分，排名全班４８位。“全校理科第一名只有５６４分，２２９分应该是肖某真实水平的体现。”李老师说，他绝对没有告诉过肖某考了６９５分。此外，李老师还说，肖某获得的５００元不是奖学金，而是助学金。省教育考试院核查确认２２９分无误衡阳县教育局纪委书记黄华说，此事发生后，教育局派人询问了学校主管副校长和班主任李老师，认为２２９分是肖某的真实成绩。至于为何会出现６９５分的短信，黄华推测有可能是考分查询系统出现暂时故障，或者有人利用技术手段捏造了这条短信。肖某和家属都认为不可能只有２２９分，提出申请查卷。省教育考试院立即组织专人对其答题及评卷得分情况进行复核，并认真核查了湖南省考生成绩库、对外查询的数据库以及肖某的高考查分记录，确认其成绩无误，总分为２２９分。对分数有疑问可申请查询记者昨日从省教育考试院获悉，根据我省规定，考生对分数有疑问的可申请查分。查分范围是漏评、漏合、错记、错合等，涉及评分标准宽严的不属于查分范围。申请查分的考生需在６月２６日至２７日，凭《准考证》和《成绩通知单》到户口所在地招生考试部门办理申请查分手续。６月２８日上午１０时前，各市州招生考试部门将申请查分名单（含准考证号和所查科目）汇总后上报省教育考试院。６月２９日至３０日省教育考试院组织专人查分。７月１日，省教育考试院向各市州反馈查分结果。考生若对录取结果有异议，应及时向当地招生考试部门或直接向省教育考试院反映情况，８月２３日后不再受理。记者胡力丰</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考取消年龄限制　海南１０多位“７０后”参加高考</contenttitle>
<content>高考取消年龄限制后，海南省曾涌现六旬老人拼搏高考、“妈妈级”考生大学圆梦的事记者６日从考试部门了解到，在今年报名参加高考的考生中，多数考生的年龄在１８岁左右，但也有部分年龄较大的考生，其中，出生于上个世纪七十年代、八十年代的考生在１０人以上。他们在报名时所留地址多在农村地区。２００１年，高考取消年龄限制，２５周岁以上公民均可参加高考，高校招生年龄限制彻底放开。１０多年来，确实有不少大龄考生实现了大学梦，但也有不少大龄考生的成绩不是很理想。六旬老人曾连续３年高考去年高考期间，本报曾报道过一位６２位老人连续３年参加高考的事情。这位老人叫李鸿性，生于１９４９年，是海口市秀英区长流镇人。年轻时，他考上了当时的琼台师范学校，前些年从长流墟中心小学教师岗位上退休。１９７７年高考落榜的他，２００９年以６０岁高龄报名高考。尽管铩羽而归，但他仍旧在２０１０年、２０１１年连续两年报名参加了高考。“我教了一辈子书，很喜欢校园生活。现在虽然退休了，但还是很怀念在学校的日子。离开讲台了，我还想当一名学生。”李鸿性说，时间对于老年人来说非常宝贵，老年人也要活出自己的精彩和价值。他认为，高考不是年轻人的专利，老人参加高考没有什么大惊小怪的。与年轻人一起参加高考，与他们坐在同一个考场，就是他最大的快乐。令人遗憾的是，年龄大了，记忆力和精力不如以前，又找不到好的复习资料，老人的高考成绩一直不理想。今年未发现他报名参加高考的记录。拖家带口上大学不鲜见２００５年，本报还报道过一名“妈妈级大学生”的求学经历。她叫张会芳，当年３０岁，来自陕西省铜川市，是海南师范大学２００２级中文系在校生。２００１年９月，女儿出生不满１００天，张会芳就让丈夫替她联系了学校，跟高三学生一起听课，靠顽强的毅力参加高考，被海南师范大学录取。她家境贫困，顽强求学，一边上学，一边养育女儿。而今，她早已大学毕业，找到了理想的工作。２００５年，还有一位“爸爸级大学生”来到海南大学经管学院工商管理专业求学，他叫杨喜冬，来自黑龙江，从中专学校毕业后，他又以社会考生身份参加高考，当年被海南大学录取。妻子支持他上大学，和孩子一起来到海南“陪读”。而今，他也已经大学毕业。前几年，海口某单位一名副局长也报名参加高考且一举成功，当年被海南大学录取。他一边工作一边上大学。但记者几次联系，他都以“不想影响学习”为由婉拒了采访。（南海网－南国都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２贵州省公务员面试热点：婴儿安全岛</contenttitle>
<content>【面试模拟】某市社会福利院在院门外建起了一座“婴儿安全岛”，作为弃婴接收设施和临时庇护场所。有人说这种做法体现了对生命的尊重和关爱，但也有人认为这是对弃婴行为的纵容。请谈谈你的看法。【要点提示】建立“婴儿安全岛”这一做法从根本上说我们应该是支持的态度。但是对于此题中双方的观点我们要做出全面的分析，尤其是要分析这一做法的积极意义。同时也要看到只是对观点做出分析还是不够的，还要针对当前各地时有发生的“弃婴”行为提出积极的应对策略。【参考答案】弃婴问题，有着极为复杂的原因，“婴儿安全岛”的建立有其必要性与积极意义。在弃婴行为已成事实的前提下，设立“婴儿安全岛”能够尽量避免婴儿在遭遗弃后因遗弃地点、遗弃环境、遗弃方式的不安全而导致的二次伤害，从而提高弃婴的存活率，并便于日后对他们的救助。而且设立“婴儿安全岛”也符合福利院的社会价值定位。至于有人质疑，设置专门接收弃婴的设施，是对弃婴这种违法行为的一种变相鼓励，甚至可能导致弃婴数量的增加，这种担忧的本质依然是希望越来越少的婴儿遭到遗弃。这种观点我是可以理解的。但是在我看来设置安全岛善待弃婴与法律上禁止遗弃两者并不矛盾。前者是在无法阻止弃婴现象出现的情况下，坚守保护生命的道德底线；后者则要致力于如何减少弃婴现象的出现，并进行保护生命的制度完善。要从根本上解决弃婴问题，光有一个“岛”是不够的，应该将卫生、民政、财政、公安、宣传等多部门统一协调，建立一个有机的救助体系。当然，更重要的是，为人父母者要勇于承担起这份神圣而伟大的责任，不论遇到多么大的困难，都可以通过向政府、向社会求助的方式去解决，而不要轻易选择遗弃自己的孩子。虽然设置了“婴儿安全岛”，但我们最希望看到的是，这个“岛”永远不要有婴儿到来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江大学毕业男生环校裸奔　网友：担心毕不了业</contenttitle>
<content>庆毕业环校“裸奔”网友议论炸开了锅本周，人人网上出现一组“裸奔”照片。浙江某大学法学院毕业生楼里的几个男生脱了衣服环学校奔跑，还冲其他宿舍楼喊：“出来看裸奔啊。”这件事马上引起网友们广泛议论，有人觉得行为太疯狂了，不能理解；有人称：人生难得几回狂；还有人很担心：这种特立独行的行为会对他们毕业造成影响吗？有同学担心他们毕业受影响记者６月１５日来到该大学，校园里很多准毕业生穿学士服拍毕业照。记者随机询问，大家都知道发生在校园里的裸奔事件。李同学说，１３日晚１２点多，裸奔的是几个本科毕业生，当晚和宿舍同学在看球，没有亲眼目睹“裸奔男”，只是隐约听到楼下有声音。“学校都传遍了，我在校内网上看到了照片，大概是趁毕业，疯狂玩一把吧”。杨同学说，当晚听到楼下有人喊裸奔，但是自己已经睡了，就没有出去看。“不知道他们为什么这么做，反正我肯定不会做”。在女生宿舍楼一位女同学说，她也听到了有人喊裸奔，没好意思出去看。当我们问对这种行为的看法时，女学生笑了笑，摆摆手走了。一位认识这些“裸奔男”的学生，接受采访时很慌张，他说：“希望这个事情不要搞大了，学校毕业典礼还没开，毕业证也还没有发，恐怕学校不接受这样的行为，影响到这些学生。”９０后毕业生更追求个人意识浙江省社会科学院社会学所助理研究员王平提出了自己的观点发泄也好，创意也罢，裸奔这件事，已不是第一次，前两年复旦就有过，裸奔具有一定社会传播性。毕业期间，这个特殊场合，特殊时间点，准毕业生以各种搞怪行为，希望给毕业这件事赋予特殊意义。我们传统观念中，学生毕业的意义，就是学生完成学习，要走向社会。９０后大学毕业生，可能更加追求一种个人意义和个人意识，会跟传统观念有所差异。出现这种行为，一种可能是他们喜欢搞怪，本身特立独行；还有一种可能就是希望在大学留下一点特殊回忆。丢衣服啊、丢书啊之类，其实跟裸奔也有异曲同工之处。还有，毕业期到就业期，是个空白期，会产生模糊性，其间做些反常行为概率会大增。对于网友的争论，每个人的评价体系都不一样，每个人的观念和角度也都不一样。反对的人是从社会大众舆论的角度来讲，支持的人可能是自己本身也有这样的经历或者想做却没有做这样的事。没有廉耻ＶＳ勇气可嘉杭州一家网站转载了裸奔事件，网友们众说纷纭。有部分网友抵触情绪很大ｅｃｈｏ３０３３：礼义廉耻到哪里去了？ｚｅｄｌｌｂ：你爸妈给你学费不是让你来疯的！还有部分网友对这样的行为表示理解ｍｙｓｋｙｕ：勇气可嘉，真心佩服。迷彩猎人１９：挺有趣的，年少还有几次疯狂呢？国内：裸奔成最后的坦诚２００９年，复旦大学的两位学生裸奔庆祝毕业。两位男生赤裸身体，头戴学士帽，背后写着“我爱复旦”的英文，正面对着学校大门。两位学生称，这是对复旦最后的坦诚。２０１１年，在四川农业大学一群毕业生也上演一场“裸奔”大戏。事后当事人称，是因为喝醉了。国外：哈佛也有裸奔传统第一次有记载的大学生校园裸奔事件发生在１８０４年，美国华盛顿学院大三学生乔治·威廉克伦普因为裸体奔跑穿越学校所在的弗吉尼亚州勒星顿市而被捕。虽然威廉克伦普因此结束学生生涯，但后来却成为美国众议院议员和美国驻智利大使。在哈佛这样的顶尖高等学府，学生为了舒缓紧张的学习和考试压力，组织裸奔狂欢。哈佛大学的裸奔名为“原始的尖叫”，从１９９０年开始每年进行两次考前裸奔活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小升初报名：父母为让孩子进名校不惜假离婚</contenttitle>
<content>本报讯　６月１６日到１８日是２０１２年郑州市区小升初报名时间。记者在报名现场了解到，为让孩子进入“名校”，家长们“鲜招”不断。在中原区报名点绿都城小学，虽然报名开始时间是上午８：３０，但早上不到７点，校门外就已经聚集了近４０名家长。由于人太多，工作人员按顺序发放了号码。“报名时间共有三天，不过家长为孩子上学都比较急，很多都是今天上午来了，但只要符合条件，材料齐全，都会让报上名的。”报名点的一名工作人员说。而为了让孩子到“名校”就读，家长们各种“鲜招”层出不穷。１６日上午，在金水区小升初报名现场，就有一个假离婚、真择校的家长被拆穿，还有个挂靠户口的也被揭穿。今年，郑州市区小学毕业生３８５５５人，比去年增加３４０８人，加上一些外来务工人员随迁子女，市区参与就近分配的小学毕业生预计有４５３００多人。从招生计划来看，今年，郑州市区初中招生下达计划６３０个班，公办学校比去年增加７０个班。由此推算，今年，郑州市区初中平均班额将达到７２人，属于超大班额。据介绍，“超大班额”的出现，主要归结为三方面因素：第一，２０００年３月以前出生的“千禧宝宝”今年开始读初中，扎堆的“千禧宝宝”成为第一重入学压力。第二，外来务工人员随迁子女增多。以金水区为例，今年，该区小学毕业生比去年增加了１３００人，其中４０％都为外来务工子女，这个人数和比例都高于往年。第三，外来务工子女居住过于集中，这会给周边学校带来巨大压力，致使局部地区学校班额过大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内蒙古：高考９日全面结束　６月２３日公布成绩</contenttitle>
<content>８日１７时，随着外语考试、高职英语。６月９日上午，内蒙古还有部分少数民族考生参加蒙古语文甲、蒙古语文乙和朝鲜语的考试。根据内蒙古今年普通高等学校招生考试主要进程安排，从６月１０日起开始网上阅卷，２３日公布考试成绩。６月２３～２６日，考生复查卷面分数。６月２５日前，公布录取最低控制分数线。６月３０日前，录取保送生、运动训练、民族传统体育、高职单独招生等单招考生。６月２６～２７日，网上填报本科提前Ａ、专科提前批一志愿（本科提前Ｂ填报时间届时公布）。６月２９～７月５日，公安、军事等院校阅档、面试、军检、政审、体能测试。７月１２日，网上公开征集本科一批第一志愿。７月１６日，网上征集本科一批Ｂ志愿。７月１８日，网上公开征集本科二批第一志愿。７月２３日，征集本科二批Ｂ志愿。７月２５日，网上公开征集本科二批Ｃ第一志愿。８月１日，网上公开征集高职高专批第一志愿。７月初～８月初，本、专科院校录取新生期间：考生网上分批多次公开填报志愿。９月２５～２８日，高职高专补录期间：考生网上填报志愿。（文／牟野）（北方新报　牟野）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去英国留学快速度过适应期的小方法</contenttitle>
<content>对于去英国留学的学生来说初到英国，怎样能快速的去适应异国的文化、教育方式还有生活习惯等问题呢？在这里，专家提醒大家，除了多参加一些华人社团组织的各种各样的迎新活动外，还要多跟之前的学长和前辈沟通，从他们那获得学习、生活各方面的经验。在英国，大学里的老师会在刚开始的一周就介绍当学期的课程规划，学生需要按照这个规划来安排好自己之后的学习节奏。而在国内，很多同学都是考试前一周开始看书，或者按照老师＂划定的范围＂来复习，也可以取得不错的成绩，但是国外，考试成绩在很大程度上是和平时成绩（包括论文、小组作业等）、出勤率等相关的。所以学生必须保证在整个学期里都严格按照计划学习来跟上老师的进度。国外的教学方式和国内有很大不同。特别是大作业，写两三千字的英语论文，完全不能抄袭，要通过阅读大量的资料形成自己的观点，也就是说真正要把知识消化为自己的。因此同学们在出国之前首先要尽可能的提高写作能力，其次要提高学术能力，真正去探索一些专业问题，这一点对转专业的学生来说尤其重要。放下胆怯和面子，大胆开口与别人交流。语言问题是留学生面临着最主要的问题，高的雅思成绩并不能直接替代这一点。这时候要放下胆怯和面子，多和国外朋友交流，而不是因为交流困难就越发的喜欢和中国同学在一起，不要因为刚开始的困难就丧失信息，这种情况都是正常的，关键看几个月之后能否有提高，通常过半年之后。你会发现自己的听力和口语水平提高了，心境也打开了。还有，要使自己的语言水平快速提高，必须学会适应国外的生活习惯和文化习惯，这一点会打破你原来的思维体系，以新的方法和角度去看待问题，这个收获比知识本身更重要。如果可能的话，留学之前，学习语言的过程中可以和身边的英国老师交朋友或者在网上找英国网友（当然要注意安全），这样通过交流可以提前了解当地的文化和习惯。最后，留学初期，一定会经历一段＂文化冲突期＂或者＂文化休克期＂，这时候跟家人交流或和知心朋友交流来减压是很必要的。千万不要担心家人、朋友失望或看不起自己。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>退择校费要扣上万手续费　名校：真的有“苦衷”</contenttitle>
<content>为了给孩子提供最好的教育条件，一些家长提前向名校预缴了数万元的择校费，然而，因为各种原因无法就读时，校方却要收取择校费的一部分作为“手续费”。近日，网友“小妇人”将自己的经历发到社区，引起热议。这项“手续费”该不该收，是否如网友所说，有个别家长通过多处预缴择校费为孩子占名额？昨日，记者在调查中发现，多家学校都存在类似情况，事前学校和家长要签协议，退费要扣除手续费已是择校费的“明规则”，金额在择校费的１０％～３０％。退择校费收１０００元手续费近日，网友“小妇人”在天涯重庆上发帖称，自己的孩子小学升初中，在高新区一所名校缴纳了３．８万元择校费后，因各种原因孩子没能在该校就读，在退择校费时校方只退了３．７万元给他，并告知家长扣掉的１０００元是手续费。网友“小妇人”表示不能接受校方这种解释：“没有收费依据，而且没有什么文件政策说退择校费要收手续费，凭什么要收。”网友“痴情花话”跟帖也称“这个手续费可能高了点吧”。退款手续费最高上万昨日，记者对我市２５所名校进行了采访调查，仅沙坪坝区和大渡口区各有一所中学表示，只要是在学生入学前申请退还择校费，则可以全额退款。而其余２３所学校，均表示会收取退款手续费。调查中，南岸区一知名中学招办工作人员告诉记者，学校收取的“小升初”择校费最低３．８万元，如果因为学生方面的原因要求退还择校费，需要扣掉所缴费用的３０％作为手续费。这个比例也是记者调查学校中最高的。记者算了一笔账，按照该校“小升初”择校费的最低价３．８万元计算，退款收取３０％的手续费，也就是１１４００元，对于这笔费用是否该收，该工作人员称，交钱时家长会和校方签相关协议，“若不能接受可不签协议，当然学校也不会收钱，而学生也不会取得就读该校的资格，所以家长要考虑好”。各方观点校方　防止家长多处缴费占名额在有家长发帖质疑学校收取手续费的同时，也有家长持另一种观点，认为有人多处缴费占名额，导致自己是抱着钱去缴费都没学校收，原因则是名额已满。网友“小资的马甲”就在天涯重庆上发帖称，所有学校都是在录取前收择校费，自己的小孩今年小学升初中，“交择校费时，学校都要求签个协议，其中就有退款时收取手续费的内容，学校解释说，是为了防止家长多个学校缴费，浪费名额。”渝北区的梁女士告诉记者，为了保证小孩能读上名校，自己就在３个学校预缴了择校费，“有的学校名额很紧张，缴了费还不知道能不能读上，多缴几个学校的择校费也是无奈之举。这几个学校的协议上都写明，因无法入学而退款时，会收取一定手续费。”梁女士说，这次孩子升初中，仅手续费就花费了万余元。当记者就此现象向多所学校的招办咨询时，沙区某中学招办的老师明确告诉记者，学校收取退款手续费，也是为了防止个别家长多处缴纳择校费，挤占其他学生读书的名额。律师　属霸王条款但并不违法对于网友被收取择校费退款手续费一事，重庆丽达律师事务所律师段勤认为，收取退款手续费显失公平，肯定是一个霸王条款，但因为双方是在自愿的情况下签订的择校协议，所以合同上关于退款手续费的内容有效，且不违反法律的强制性规定，也不属于《中华人民共和国合同法》第５２条关于无效合同的界定范畴。教委　退费问题自行协商解决昨日，南岸区教委基教科一工作人员表示，如果是重庆户口，并且是在自己所在大区就读的话，按照义务教育规定，小学初中对口入学，户籍所在地学生享有义务教育的相关政策免试入学，“我们不鼓励自己去择校，国家的相关政策也在逐渐地消除这种情况”。而对于该区一些学校收取择校费退款手续费的问题，该工作人员称，学校是独立的法人单位，手续费的问题也是有协议在先的，如果有任何异议家长应该和学校协商解决。而渝北区教委和沙坪坝区教委相关工作人员也表示，如果是在自愿签订协议的前提下要求退费，费用方面家长就要和学校自行商量。物价局　对手续费暂无相关规定昨日，重庆市物价局收费处相关工作人员在接受记者采访时说，严格来说，只有高中才有择校费，公办普通高中招收择校生的收费标准为：市属市级重点高中或市级示范性高中，每生每期不高于５０００元，区县属市级重点中学（含企业办市级重点中学）每生每期不高于４０００元，其他普通高中每生每期不高于１５００元。他同时表示，在９年义务教育阶段只有捐资助学费，对于退款时收取的手续费，并没有相关规定，“不过，按照《教育法》规范的范畴，捐资助学费必须坚持自愿原则，不得与入学挂钩”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２高考北京文综考查对生活有用的地理知识</contenttitle>
<content>让人紧张、期待的２０１２年高考文综终于落下帷幕，今年北京是第３年采用新课改试卷，又一次让考生们体会到了“新高考”的威力：题目灵活，覆盖面广，注重能力。地理试卷出题模式与以往相似，仍然是选择题１１道，３６题为地理综合题，在３９、４０综合题中也有地理知识的考察。总体来说，试卷体现了新课改的要求，没有特别偏、特别怪的题目。考试选材源于教材而又高于教材，很好的突出了能力的考查，从多角度、多视点、多层次地考查了地理思维，强调知识和能力的综合性。在经历了两年新课标改革后，可以说北京卷已经逐渐走向了成熟。体现在以下几个方面：继续突出主干知识的考察今年高考地理试卷仍然非常重视对书本中主干知识的考察，这也是新课改之后高考的方向。注重基础、注重主干、注重过程、重注应用。试卷将中图版和人教版两套地理教材很好的结合起来，考察学生的基础知识。在今年高考地理３６题中，考察的是我国华北地区，第一道题通过考察描述交通分布特点，进而考察地形对交通线路的影响，其次是以首钢迁移到曹妃甸为引线考察产业转移的意义和影响，然后考察了河道变化的特点和原因，以及滦河三角洲形成原因，华北地区农业限制因素及治理措施。华北地区是我国重要的工农业大区，北京以往高考一直注重黄土高原，西北地区，今年华北地区考察的可能性较大，理应受到重视，而交通、产业转移、河流地貌及农业都是书本中最重要的主干知识，是学生必须要掌握的基础，可以说出题在意料之中，情理之中。很明显我们可以看出，在高考中，需要记忆的内容少了，理解的内容多了，考察学生逻辑推理的内容增加了。区域是作为考察的引子，着重考察地理的原理和过程，以及对人，对农业、工业、交通、旅游等地理事物的影响，更注重对人地关系的考察。选择题目中加油站的选址等城市空间结构的知识的考察也很好的体现了这一知识点，考察对生活中有用的地理。仍以地图为载体考察学生读图的能力地图知识，最原始的地图的概念，是我们学习好地理的基础，今年地理高考仍然十分重视对学生这一能力的考察。和往年一样，北京今年高考地理中图幅的数量仍然很多，很好的突出了地理的特色，地图作为地理语言的特色。地理学科读图时代到来了，图像化相信势必成为未来高考的趋势。很多同学担心空间定位的问题，在北京这几年新课改的考试中，以及全国新课改的试卷中，空间定位其实在弱化，没有必要死记住这里是哪个国家，这个国家有什么特征，要学会去分析，去理解，去推理。要学会如何根据所给地区的大致经纬度去推测可能的气候，是否有特殊的地形形成非地带性，然后再根据地形等因素去分析河流特征，植被特征，农业特征等相关的地理现象。同时，我们也可以看出，现在地理考察中，描述题的比重加大，比如描述３６题中的描述交通分布，３９题中的描述城市绿地分布特征等，也即是说，地理越来越文科化，要学会用文科的语言来学习和组织地理知识。要注重文科答题的规范，注重文科答题的逻辑。结合热点重点区域　侧重知识的迁移文科考试，从来不避讳热点，地理高考也是如此，当年发生重大事件的国家和地区往往成为考试的重点区域。由于２０１２年伦敦奥运会的召开，西欧地区自然成为考试的热点区域，考试开篇三道题都是关于英国地区地理事物的考察，难度中等，考察了北大西洋暖流的影响等相关知识。东非高原一直以来是考试中的传统重点区域，位于赤道低气压带的控制，但是由于海拔较高，形成了热带草原气候，是典型的由于地形引起的非地带性的代表，其中乞力马扎罗山海拔５８９５米更是明显的地理事物。考试此次以这些热点重点区域为切入点，很好的考察了学生对于地理事物的理解，考察了知识的迁移能力和综合运用能力。旅游地理和自然灾害是北京地理高考中的两大选修部分，也是高考中必然出题的部分，１０年北京高考考了是澳大利亚旅游区位的开发，１１年北京高考考的是红色旅游的意义，今年在选择题中考察，而由于近两年全球自然灾害频发，灾害每年都很固定的在选择中出现，是重中之重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽枞阳３１名考生无法高考引关注（图）</contenttitle>
<content>昨日，一则《枞阳皖枞学校招收的学生不能参加２０１２年高考》的网帖在各大论坛和微博上疯狂传播，许多网友直斥安徽省安庆市枞阳县皖枞学校是“骗子、垃圾”。昨日下午，皖枞学校的一位项姓副校长向南方日报记者确认，一共有３１位高三学生不能参加今年的高考。他解释说，这些考生已参加了安徽省高等职业院校组织的自主招生考试，并且已经被录取，按规定不能再参加高考。高职自招已被录取按照规定不能高考南方日报记者查询发现，该网帖最早由网友“皖枞高中”于前日下午１７时在当地的安庆论坛上发布，网帖中充斥着“欺骗”二字，内容主要是举报皖枞学校的信息。网帖介绍说，“事件：一群即将面临高考的孩子，因学校说了一句话，让苦苦守候的梦想破碎！地点：安徽省皖枞学校。缘由：今天学校才通知，不能高考。说是省里通知的。让那些孩子痛哭！”昨日下午，皖枞学校的项副校长在接受南方日报记者采访时确认，今年皖枞学校一共有６０多人参加高考，另有３１人不能参加高考，这其中有７位—８位学生及其家长不能理解，才迁怒于学校。他解释说，５月份，这３１人参加了２４所安徽省高等职业院校组织的自主招生考试，并且已经被录取，所以按照省教育厅的规定，就不能再参加高考了。随后，南方日报记者在安徽省教育厅官方网站上找到了“皖教高〔２０１１〕６号”文：《关于印发２０１２年安徽省高等职业院校开展自主招生改革试点工作方案的通知》。该通知称，“经广泛调研，研究决定，在保持现行高职招生政策稳定的基础上，从２０１２年起在部分高等职业院校开展自主招生改革试点工作。”上述通知还规定，“试点高校于２０１２年５月２０日前将拟录取考生名单报省教育招生考试院并办理相关录取手续。被录取考生不再参加普通高校招生全国统一考试及录取和高校对口招生考试及录取。”校方称是沟通不畅所致学生表示学校谋财骗人昨日下午，枞阳县教育局在官方网站了也发布了关于此次自主招生政策的“要点解答”，重点还是强调了“被录取考生不再参加全国高考及录取”。枞阳县教育局基教科的一位董姓工作人员告诉南方日报记者，３１位学生不能参加高考确实是因为省教育厅有此规定。他分析说，可能学校在发动学生参加自主招生考试时，与学生和家长沟通不顺畅，没有明确“被录取后不能再参加高考”，这样才引发了学生的不满。皖枞学校的项副校长则告诉记者，事先已经和学生及家长进行了沟通，明确告知“被录取后不能再参加高考”，而且，“这些学生的模拟考成绩很差，参加高考肯定考不上，所以才鼓励他们参加自主招生考试的”。但是，该说法得到了许多学生的否认，他们指责“学校竟然为了一点钱，为了利益，欺骗学生参加一个名义为自主招生考试的陷阱！结果剥夺了学生的高考权利！”有同学控诉说，“此时此刻才发现这是人生中最大的一次欺骗，它用一切谎言来坑我们，我们真是亏大发了．．．．．．”有同学呼吁，“让这所学校受法律的惩罚吧！”有同学表示，“这坑爹的学校早晚有一天会关门大吉。”链接皖枞学校是什么学校南方日报记者在皖枞学校的招生简章中看到，“皖枞学校是经市教育主管部门批准，省教育厅备案的一所综合性高中阶段全日制学校”。在皖枞学校官方网站和枞阳县教育局官方网站上，“皖枞学校是一所全新的现代化完全中学”。这样的宣传，也让许多学生和家长将“皖枞学校”称为“皖枞高中”。但是，安庆市教育局职业与成人教育科的一位宋姓工作人员则告诉记者，皖枞学校“是经市教育主管部门批准，省教育厅备案的一所民办中等职业技术学校，并不是一所普通高中”。他指出，这类中职学校学生的出路，“首先是学得一技之长毕业后直接就业，其次是参加高职院校的对口招生”。枞阳县教育局基教科的董姓工作人员也向记者确认皖枞学校的“民办中等职业技术学校”性质。他介绍说，皖枞学校里有中专班、职高班、高中班，但是从去年开始已经不再招收高中班了，现在不能参加高考的３１人应该是２００９年招收的。（记者　丁建庭）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小升初“牛孩”来不及骄傲　已经进入高层次焦虑</contenttitle>
<content>每一年小升初，顶尖初中都会为争夺两三百名“最最优质的生源”而激战一番。他们被称作“牛孩”。一位网名“牛爸”的家长为今年刚刚进入初一的这群新生建起了一个ＱＱ群“牛孩集中营”。顶尖的民办初中，某种程度上也是“集中营”。牛孩们来不及骄傲，已经进入了更高层次的焦虑。不论孩子已经有多出色，家长们仍然期待神一般的培训班、神一般的辅导老师，孩子则像神一般地学习。一些家长在恐慌和焦虑中无从依赖，于是催生了一种共同的奇特信仰培训班。一名台北学生敏感地发现了大陆奇特的培训班文化。这名中国美院的学生对两地进行了比较：台湾没有那么多专为考试服务的画室，而大陆的学生把在画室学习当做人生一件非常严重的事情，因为考不上就完了。他疑惑地问：“画画不是兴趣吗？画画应该没有压力啊。”大家都把兴趣班当成应试捷径的一个结果是，行情水涨船高，为了加分或者应试而学的孩子并没有得到这方面的回报。据了解，杭州一所小学，班主任曾让孩子们填兴趣特长，一个班５０个孩子，３５个孩子在学钢琴。老师不得不宣布说，弹钢琴不算特长，因为“会的人太多了”。问题是，经过如此惨烈厮杀进入民办中学的艺术特长生，很多人会在初中严峻的课业压力下，放弃艺术特长。只有当兴趣班成了“信仰”，这些奇特的场景才能在各地上演：周末孩子在少年宫上一天的课，家长就在外面扎帐篷，孩子睡个午觉继续上课。幼儿园也不能幸免，四五岁的孩子下了课，家长在走廊上喂饭，这些还没有解决自主吃饭问题、晚上还要抱着奶瓶入睡的孩子，吃完饭要接着学习。“我觉得现在的孩子很可怜，真的很可怜。”长期关注幼儿教育的浙江省特级教师王芳说。即便在看似离高考指挥棒十万八千里的学前阶段，家长们“很急，很疯，很可怕”。“家长患了一种病，集体焦虑症。”浙江省教育学会副会长鲁林岳说，“这种病是我们整个社会焦虑的折射，所以大多数家长不能幸免，无法超脱。”“另外一个原因，今天的家长对子女追求成功的诉求比以往任何时候都要强烈。因为现在大多数孩子是独生子女，独生子女的成败对家庭来说，是百分之百，简单的就是说，输不起。再追究下去，跟我们的文化、传统教育价值观有密切关系，跟人才观、幸福观存在误区有密切关系。”“我觉得身边的同学都很急，急着嫁人，急着找个稳定的工作，”在浙大新闻系就读的台湾学生李伶在接受采访时说，“台湾的年轻人大多追求自己的梦想，过自己想要的生活，然后再考虑安定下来。”浙江大学社会学教授冯钢说，从上世纪９０年代后，社会结构开始逐渐固化了，社会向上流动的机会越来越少了。如果说一个社会所有能够向上流动的渠道只有一条，就是考大学，那么家长肯定都围着高考打转。冯钢说，在这种时代背景下，家长焦虑不能完全避免，但当焦虑成为一种社会群体性的疾病，并且非理性地互相传导蔓延，那么在这个群体中最脆弱的那些人，一定会出现不理智的行为。而这些行为的承受者是他们自己的孩子。让孩子提前学习，避免“输在起跑线上”，但是违背规律的学习，最后带来的不仅仅是竞争中快和慢的问题，而是跑偏方向或者跑反了的问题。王芳说，孩子有自己的成长规律，比如３岁是直觉思维期，５岁才有形象思维，大班的孩子才开始出现逻辑思维的萌芽，８－１２岁是记忆力最好的时期。“让充满想象力，充满创造力的孩子去记忆汉字，背出一百以内的加法，他虽然不理解，但也能做到，带来的后果是什么呢，想象力的空间被固化的知识填满了。”一项研究表明，在学前班认识较多汉字的孩子，一年级的语文会领先其他孩子，但是到了二年级，水平就与其他孩子持平了。“别让孩子输在起跑线上，是精明的商家发明出来的一句广告语，”鲁林岳说，“家长被高考绑架还可以原谅，但是如果被广告左右就太不合格了。”兴趣班的使命就是把孩子送进名校。孩子们多才多艺，但却并不享受自己的爱好。“很多钢琴十级的孩子发誓再也不碰钢琴，他们不觉得音乐是终生的伴侣，因为音乐夺走了他们玩乐的时间。”一名专门教授钢琴的老师无奈地说。有时候仅仅是因为太早、太急，家长反而把孩子的兴趣扼杀了。教育界已经认识到超前教育和强化教育的严重后果。今年５月２３日，教育部发布《３－６岁儿童学习与发展指南》，公开征求社会各界意见。《指南》很具体地列举了各个年龄段幼儿的学习和发展目标。例如，５～６岁学龄前儿童，只需“能通过实物操作或其他方法进行１０以内的加减运算”，并没有标明这个年龄段的孩子须认字，只说明“在阅读图书和生活情境中对文字符号感兴趣，知道文字表示一定的意义。”专家认为，《指南》的主要目的，是遏制“拔苗助长”。人生是漫漫旅途，教育是慢慢浇灌，在孩子成长的过程中，请记住让孩子，你慢慢来。争论的话题有人认为，开发孩子的潜能不容等待。６岁前是早期教育的关键期，错过了这一关键期，孩子的学习能力会逐步降低。因此，我们要对孩子实施科学的早期教育，让孩子赢在起跑线上！也有人认为，顺其自然，不要给孩子压力。未来的社会竞争会越来越激烈，如果给孩子提出过多的要求，相当于剥夺了孩子的童年。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员面试易犯七个错误</contenttitle>
<content>公务员面试中，流畅，连贯，丰富的回答，固然是好，但是仅仅有这些特点是不够的。除了在回答上要有一些亮点以外，答题时还要注意语言上的一些小错误，这些缺陷很可能使你本该精彩的回答大打折扣。在此，国家公务员考试网（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｊｇｗｙ．ｏｒｇ／）专家建议考生们在面试答题时一定要注意：易犯一：自己和自己抢话也不让别人插话切记不要画蛇添足，不要太累赘。有些考生前一句话刚完马上又抢着说下一句话，并在话题连接的部分插入无意义的　“所以．．．．．．”“而．．．．．．”等连接词，让自己的语音水泄不通，难以让考官插话以做出适当的回应，例如某考生这样说：“我要说的就是这些．．．．．．所以．．．．．．换句话说．．．．．．”。易犯二：语言的反复追加切记不要反复“强调”。当考生说话时反复重复某一句话或经常补充前面的话，就会令考官烦躁了。易犯三：确定性的两个极端切记回答不要绝对化，也不要模糊化。语义的确定性应适时而定。有些考生形成一种语言习惯，经常使用绝对肯定或很不确定的词语。要知道你的回答绝不是正确答案，一定不要说一些绝对化的字眼，也不要模棱两可，如果连自己都不能确定，怎么能让考官们认可呢？例如一些考生总是说：“肯定是．．．．．．绝对是．．．．．．当然了．．．．．．”，另一些考生却老把“也许、可能、大概、差不多，还可以吧”等挂在嘴边。这两种情况都应该避免。易犯四：语言呆板，重复使用某种句式或词语切记不要循规蹈矩。如果考生回答每一个问题都象小学生解回答题一样：“因为．．．．．．所以．．．．．．”那么及时其内容再精彩，也会另考官们乏味。考生应尽可能地变换句式，使用同义词或近义词等。例如“因为”就可以在不同的地方换用成：“因此、由于、由于这个原因、之所以．．．．．．是由于．．．．．．”等等。易犯五：假扮完美面试官常常会说：“您性格上有什么弱点？您在事业上受过挫折吗？”有人会毫不犹豫地回答：没有。其实这种回答常常是对自己极为不利的。没有人没有弱点，没有人没有受过挫折。只有充分地认识到自己的弱点，也只有正确地认识自己所受的挫折，才能造就真正成熟的人格。易犯六：去掉口头禅和伴随动作切记尽量避免瑕疵。一个人的“言语形象”也可能带着一些反复使用的口头禅“那个、然后”等以及诸如扬眉、歪嘴角、搔头发、抹鼻子的伴随动作。易犯七：不知如何收场很多应试者面试结束时，因成功的兴奋，或因失败的恐惧，会语无伦次，手足无措。其实，面试结束时，作为应试者，您不妨表达您对应聘职位的理解；充满热情地告诉面试者您对此职位感兴趣，并询问一下一步是什么；面带微笑地谢谢面试官的接待及对您的考虑。想要在面试考试中取得一个高分，不但要正确锁定套路，丰富自己的内容，而且要在面试的实战技巧上多下些功夫，尤其在组织语言上更应该加以谨慎。答题时切记要细心，这些错误就会很容易避免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈阳中考市级重点高中分数线出炉　３０日起可查分</contenttitle>
<content>大部分择校分数上升　有的学校招生计划未完成，可补报昨日，沈阳市中招市级重点高中（含同批次录取学校）录取工作结束。在市级重点高中里，沈阳市志成中学公费生分数最高为６８０分。大部分高中择校分数呈上升趋势，其中沈阳市十五中学、二十二中学、五十三中学、八十八中学的择校分数高于统招公费分数。录取分数同比最多高了４７分与去年相比，沈阳市重点高中的统招录取分数和去年相比上升的有１１所、下降的有１４所，２所学校分数与去年持平。从今年的录取分数看，沈阳市志成中学公费生分数最高为６８０分，与去年相比降低了１分。分数上升明显的是沈阳市第一七六中学，公费统招分数为５５０，比去年提升了４７分，择校生分数为５１５，比去年提升了６０分。记者发现，私立高中的分数线大部分都呈下降趋势，而很多去年分数线过高的学校今年也都呈下降趋势。中国教育学会考试专业委员会常委林淑芬表示，今年部分高中录取分数线比去年降低，属于整体分数的“回归”。因为去年跟前年比较，整体录取分数线有所提高，试题难度的降低是其中一个重要因素，今年从考生的反映来看，部分科目试题照去年难度略有提高，这使得今年部分学校的分数“回归”到前年的水平。６０％择校分数线高于去年值得注意的是，沈阳市十五中学、二十二中学、五十三中学、八十八中学的择校分数高于统招公费分数。从数据分析看，今年择校分数线６０％学校都高于去年。沈阳今年缩减普通高中择校生计划比例，高中择校生的比例从去年的３０％下降到了今年的１６．６７％。据一所高中负责招生的校长介绍，择校比例下降是一个直接因素。沈阳中考填报志愿的顺序是先填公费后填择校，一些学生为了上好学校的择校，冒险放弃相对差一些学校的公费。今年择校生的比例调整，让一些分数不够高的学生去好学校的希望破灭，这就导致了这些学生会被一些分数相对低的学校接手，这些学校择校的分数自然被抬高了不少。今日１０时起可查询录取结果昨日，记者从沈阳市招考办了解到，沈阳市朝鲜族第二中学的公费生、择校生，沈阳实验中学的自费生、择校生，辽中县第一私立高级中学的自费生，辽中县新时代私立高级中学的自费生，沈阳市拔萃私立中学的择校生尚有部分招生计划未完成。根据招生计划安排，凡在普通高中招生最低录取控制分数线３３０分以上且未被录取的考生，可于７月３０日９时～７月３１日１５时登录“沈阳招生考试网”（ｗｗｗ．ｓｙｚｓｋｓ．ｃｏｍ），补报上述学校未完成招生计划的志愿，并到报名所在区、县（市）招考办办理补报志愿信息确认手续。考生录取通知书由招生学校负责发放给考生。考生可登录“沈阳招生考试网”（ｗｗｗ．ｓｙｚｓｋｓ．ｃｏｍ）和“东北新闻网”（ｗｗｗ．ｎｅｎ．ｃｏｍ．ｃｎ），进入“２０１２年沈阳市中等学校招生录取查询”专栏，输入本人准考证号，免费查询中招录取结果；考生也可自愿拨打１６８９８９９９声讯台查询录取结果信息。查询时间为：７月３０日１０时～７月３１日１７时。沈阳各市级重点高中（含同批次录取学校）录取分数线</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实用：小技巧搞定ＧＲＥ数学图表题</contenttitle>
<content>图表题是ＧＲＥ数学里公认最难的。那对于想要拿ＧＲＥ数学高分的同学，有哪些技巧可以应对呢？ＧＲＥ频道为大家整理了相关的信息，供大家参考，希望会给大家带来帮助。强烈建议大家做题时先做比大小题和计算题，把图表题放到最后做。这是因为，图表题一般文字很长且需要好好理解不说，所有数学题里面最容易出＂阴招＂的也是图表题，因此常需要较长时间来考虑。咱们做好最坏打算――万一自己不幸碰到一套很难的或者不幸由于某些原因在前面一道题中耗费了过多时间的话，那么如果你先做图表题，再做最后５题计算题，则极可能后面简单的题来不及做。因此，不如先把简单容易得分的全拿到手，再做最难、最耗时间的图表题――反正，都是１０分１题嘛。技巧１．　考试时，建议带一把１５厘米左右不透明的直尺（有没有刻度无所谓，关键不能太短）。可别小看这把尺子，运气好的话，这个小东西可以帮你在图表题上节约几分钟的时间。为何呢？做过一定数量图表题的同学应该知道，现在不少图表题里面的坐标格子画的极为细小、密密麻麻的，肉眼看起来麻烦，更要命的是，它们会消耗你很多精力，让你后面的Ｖｅｒｂａｌ力不从心。而我们一旦手里有把不透明的直尺，则很简单，题目问我什么，我拿尺一拉就行――答案（或者重要数据）立竿见影！你再也不用看这么多小格子看得眼花了（感觉ＥＴＳ是故意这么的，可能意在考察你的辨识能力）。ＰＳ：严格来说尺子是不能带进考场的，但大多考场老师只是对钟表等管得较严，而对直尺等中国人观念里认为的＂文具＂会忽略。因此，这个＂擦边球＂是很容易打成功的（当然凡事适可而止，你也别把圆规、量角器、三角尺什么的都带去哦，那就有点＂过＂了）。２、对付难图表题方法。有些图表题确实很难，难到我们看出题意后一下子不知该怎么做。针对这种情况，请你先再次读题，确保自己理解肯定正确（若连这个也不确定且时间紧的话，就随便猜一个，把这题果断放弃）。然后，就能基本肯定，此题是需要多个图的结合才能做出来的（因为，若只依靠一个图就能做出来，那么你也不至于看了好一会儿也反映不出来，对吧？）。于是，我们就可把题干里指到的最关键的名词拿出来，然后到每张图里（一般最多也就３张图）去逐一分析，把所有相关这些名词的数据全部拿出来，最后，综合分析你拿出来的这些数据，应该就可以搞定了。举个简单例子：比如，有３张图。第１张列举了某城市所有地区单位面积医生的数量；第２张讲了每个地区骨科医生和内科医生在该地区所有医生中占的比例；第３张说了这个城市每个地区的面积。然后，题目问你，Ｘ地区总共有多少骨科医生？假设看了这题后一下子没有想法，那么按照上面的方法，你可以这么做：（１）再看一遍题目，确保题意理解正确（２）　把题干里最关键的名词取出来――本题明显是＂骨科医生＂和＂Ｘ地区＂；（３）　到每张图里面去逐一分析和这些名词相关的数据：第一张图里有＂单位面积医生数量＂（对应＂Ｘ地区＂），第二张图有＂骨科医生在所在地区医生的比例＂（对应＂骨科医生＂、＂Ｘ地区＂），第三张图有＂每个地区面积＂（对应＂Ｘ地区＂）；（４）　综合分析你上面取出来的数据：由第一张图的＂单位面积医生数量＂和第三张图的＂每个地区面积＂，就可算出Ｘ地区总的医生数量。再由第二张图的＂骨科医生在所在地区医生的比例＂就可以依照已算出的Ｘ地区总的医生数推断出这个地区顾客医生的数量了。这两个ＧＲＥ数学图表题的高分技巧是不是很实用啊，希望能在大家考试的时候会帮助到大家，也希望大家在准备复习ＧＲＥ数学的时候能够全面而准确，这样就两手都准备了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>初小衔接家长应先关注孩子心理</contenttitle>
<content>近几年，衔接教育受到了太多家长的关注和重视，从“幼小衔接”、“初小衔接”，再到“高初衔接“，到处能看到家长忙碌的身影，都希望自己的孩子赢在“起跑线”上。在三个衔接教育中，初小衔接受到了更多的关注。升入初中后，孩子将面临人生的第一次“大考”压力——中考，而这个时候孩子正好进入青春期，那么，小升初要做好哪些转型准备呢？先关注孩子心理小帆是个性格开朗的男孩，从小学一年级到六年级各方面都非常出色。然而，到了初中变得不喜欢学习，经常和同学出去玩，和家长唱反调，曾经家长眼里的好学生成了家里的难题。是什么让小帆改变如此之大？原来刚上初一不久，小帆和班主任老师请假没有批准，从此后小帆开始上课不听讲，后来老师找了家长，不但没有改变反而更严重了，以至于成绩急剧下滑。小升初学生更多需要的是心理的关注，其次才是学习能力与知识的培养与学习，有着多年衔接教育经验的清大学堂的姜垣君老师说，从小学到初中是一个从“幼稚”逐渐“长大”的过程。在小学的时候，老师会有很多时间来管理学生，也让学生一直处于“被管理”状态。升入初中后，从家长到老师都开始把关注的重点转移到学习上，而且学习的课程一下子变化很大，学生在心理上要有个适应的过程。很多学生这个时候是比较敏感的，需要“被”关注和关心。所以，到了初中第一重要的是在心理上关注孩子的成长，让孩子能够从心理上适应升学带来的各种变化，才能保证以后更好地投入到学习中。习惯养成很重要据教育人士介绍，多数新生刚入校时都会表现出有些不适应。小学主要是语文、数学和英语三门课，而初一就增加了历史、地理、生物、政治等学科，猛增的学习量往往让初一的新生难以适应。首先要主动适应老师的授课方式。老师往往集中讲解难点、要点，并且讲过可能就不再重复。要主动去适应老师的授课方式，包括语音、板书、思路、要求以及某些教学习惯。想做到这一点有两个诀窍：一是预习，把第二天的功课尽可能看懂，并找出不懂的地方，做出标记，在课堂上作为重点听，培养自学能力；二是多请教，主动把自己的学习状况向老师介绍，从一开始就不能欠学习账。其次要摸索适合自己的学法。由于学习的难度加大，不能单凭死记、死学，要讲究记忆的方法，注意对知识的消化和理解。而且各学科的特点不同，学法也有区别，在新的学习过程中要注意不断反思和调整，逐渐摸索出适合自己的学法。最后要学会与人交往。到了初中人际交往范围发生了较大变化，大家来自不同学校，彼此陌生，这时很多人会感到孤独，想念过去的同学。要摆脱这种状态，就要积极主动去熟悉新的班级和同学。大胆和同学搭话，热情为班级做事，比如帮老师发新书，值日表还没有排好时，主动去清扫卫生．．．．．．无形之中你就和同学、老师“混”熟了，朋友多了起来，陌生感自然会逐渐消失。特别提醒　家长也应列转型计划叶圣陶说：“什么是教育？简单一句话，就是要养成习惯。”小学生在学校里，以“管”为主。“到了中学，从初一开始，家长应该有意识地培养孩子的自觉、自制、自理、自我教育和自我监督的能力，以促使他们成为班级和学校的主体。”市北区教体局副局长战志蛟表示，刚升入初中不少孩子会因认识上的混乱而放松自己，不认真听课，过不了几周，就会因跟不上班而失去了入学时的“雄心壮志”，陷入穷于应付的困境。家长在其中起着至关重要的作用，比如把握好孩子进入中学的“第一次”。第一次参加隆重的开学典礼，第一次参加班会，第一次制订学习计划，第一次听初中老师讲课．．．．．．让每一个“第一次”都能成为孩子的良好开端。温馨提示：为做好初小衔接，清大学堂姜恒君提醒广大家长学生注意以下几点：第一，对孩子进行心理疏导，引导孩子具有充分适应初中学习生活的心理准备。使孩子能够迅速适应快节奏的初中学习生活，优化孩子的学习习惯；第二，了解和掌握文、理科学习方法的不同，梳理初中知识体系框架。让孩子拥有从整体到局部的思维习惯。第三，帮助孩子学会管理时间、调节情绪，激发学习动力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１０年宁夏公务员面试真题：办证小广告现象</contenttitle>
<content>【参考答案】近几年来，办假证的小广告在很多公共场所随处可见，常常是保洁人员刚清理干净，又有不法分子偷偷再贴上了违法的广告，几乎到了泛滥的地步。禁而不止的野广告，对社会产生极大的危害。这既表明了“伪造证件和诈骗”者生存环境的宽松与广阔，也折射出对假证件犯罪的漠然和打击不力。街上办假证的小广告泛滥，严重影响了市容市貌，一定程度上扰乱了社会秩序，违背了社会的公平。造成这种现象的原因主要有以下几个方面：第一，思想认识不足。一方面，伪造证件者没有从思想上认识到造假的危害性，无法抵御金钱的诱惑，便铤而走险，不惜触犯法律，这是假证滋生的厚实土壤；另一方面，买假的人也没有认识到自己行为的恶劣，既助长了制假卖假买假的风气，又丧失了自己诚信的品德，还触犯了国家的法律、法规。第二，市场需求广阔。就整个社会群体而言，对这些假证的市场需求仍然很大。拿学历证书来说，现在的企事业在招聘的时候，都会对学历进行严格的要求。虽然学历证书与能力不能完全对等，但这确是大家必备的敲门砖，没有证书就意味着没有面试的机会，没有展现自己能力的机会。尤其是在金融危机的背景下，就业本来就愈加困难，所以很多人会去办假证，为自己拿到一张求职的通行证。第三，打击力度不够。对假证件犯罪的漠然和打击不力，使得伪造证件者的生存环境过于宽松与广阔。仅仅依靠专项的突击打击，没有使用长效的管理、打击、处理机制，使得办理假证的行为是“春风吹又生”。第四，诚信体制不完善。我国正处于转型时期，很多体制、制度尚处于摸索阶段，并未形成良好的并联制约机制，比如没有建立完善的个人诚信档案等等。因此，这一现象应该引起有关部门的高度重视，并采取得力的措施予以治理：第一，当前要有效抑制社会假证件的极度泛滥，要充分利用群众资源，发动广大群众的自动性、主动性。设立免费举报电话，经相关局部核实无误并采取无效措施后予以告发奖励；充分发扬群防群治的作用，鼓舞社会各界主动参与。群众传媒要持续对此予以关心，及时报道整治效果，起到震慑立功、教育和准确导向作用。树立群众告发奖励基金，形成社会齐抓共管的优良社会气氛。第二，相关的单位必须注意加强防范，对有关的环节进行认真的审核，杜绝假证件的“流行”。第三，执法机关对发现使用假证件要查明原因，并按国家的相关法律法规进行严肃的查处，对非法生产假证件者要给予最严厉的制裁，以有力震慑使用和制造假证件的犯罪活动。彻底整治假证产业是一个社会工程，为真正到达“整治社会顽症，树立诚信社会”的终极手段，希望各部门、各单位密切配合、做到全民参与、齐抓共管、不断健全机制、完善法律法规，才能使办证小广告的问题迎刃而解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>甘肃高考二本提档线公布　理科５５４分文科５４４分</contenttitle>
<content>每日甘肃网－科技鑫报讯随着本科一批录取的结束，我省普通高校招生本科二批录取工作已于７月２１日开始至７月２９日结束。今年，参加我省本科二批录取的院校共计５２８所，计划招生５２２３１名。其中普通本科理工计划招生３３６４２名，文史类计划１６５０４名，艺术类２０８５名。记者昨日从省招办获悉，本科二批录取占今年招生总量的２７％，计划多、任务重。该批次录取既有本科统招任务，又有定向、预科招生，考生及社会关注程度很高。为了做好本科二批录取工作，省招办采取在认真执行招生录取政策的同时，积极吸引外省本科调整计划，争取多录取考生，为我省考生争取更多的升学机会。从昨日省招办公布各院校第二批提档线看，今年理工、文史类院校的提档线全部都低于今年我省一本控制线。省内院校中，兰州交通大学的理工类提档线以５０１分位列第一，而该校的文史类提档线也以５０８分居首。在省外院校中，理工类提档线最高的西南交通大学５５４分；河北医科大学以５４０分位居第二；而参加我省本科二批文史类录取的院校中安徽财经大学以５４４分位居第一、山东财经大学５３４分排列第二。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天大“最牛寝室”考研抱团：好专业不如选好寝室</contenttitle>
<content>天津北方网讯：　近日，天津大学对应届毕业生毕业去向统计发现，来自精仪学院的一男一女两个宿舍，因１２名学生（６男６女）全部实现读研深造，而被称为“最牛寝室”，同学们笑称“选好大学不如选好专业，选好专业不如选好寝室”。“最牛男生寝室”鹏翔２斋１００２宿舍王方舟：美国南加州大学读研，季永国：上海交大读研，尚岳：北京工大读研，高扬：天津大学保研直博，孟祥瑞、赵吉波：天津大学读研。“天道酬勤多耕耘，津津乐道笑相迎，大智若愚才学真，学以致用有所成，鹏程万里始足下，翔凤飞鸾真性情。”一首藏头“天津大学鹏翔”的小诗，被王方舟等人印在他们自己动手做成的音乐播放器上，寝室人手一个，除了这首诗上面还印着六人的名字、生日和来自哪里，是他们留给大学四年最后的纪念物。男生１００２宿舍的每个人都非常优秀，不仅善于学习，而且有各自的兴趣爱好。王方舟是班长，动手能力强，大一时，他就和同寝室两人一起参加了校内机器人比赛。大学四年中，他们还分别组队参加了国家大学生创新实验计划、“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛、全国大学生电子设计竞赛，也获了很多奖。最聪明的赵吉波文理兼优，他玩魔方在全世界排第七，在校内创立魔方协会，可蒙眼在短短几十秒中拧完魔方。连拧、速拧、脚拧、盲拧，从二阶到五阶，各种奖都拿过。除了魔方，他的文学功底也很好。生活中，这６个大男孩欢乐不断，互相帮助。想出国的孟祥瑞放弃保研机会，但因申请国外学校不理想，在８０天内突击考研。准备很充分的季永国主动帮他复习，最终，两人双双考取研究生。季永国是上海交大专业第一名。“最牛女生寝室”鹏翔３斋１００９宿舍杨畅：美国卡耐基梅隆大学读研，魏葳：美国哥伦比亚大学读研，石宇莹：美国威斯康星大学麦迪逊分校读研，杨静琦、范琛、赵晓薇：天津大学读研。６个女孩将自己的寝室称为“村儿”，范琛则是她们的“村长”，因为范琛在寝室中是“知心姐姐”，不管是学习问题还是情感问题，她都要拉着室友一直聊到夜里两点。谈到她们的优秀，姑娘们觉得这得益于欢乐的寝室氛围。“很难想起大学四年中最开心的事情，因为开心已经浸到生活中的每一天。”杨静琦说。四年中的大多数时间里，６个女孩一起学习、生活。在考研的岁月中，她们共同复习、占自习教室、共享资料。大二学期末，魏葳获得了去英国高校交流的机会，６个姑娘伤心地吃了一顿“散伙饭”。在英国时，魏葳保持每周都会给寝室打个电话，既询问大家的情况，也“汇报”自己的生活。一个人在英国学习形单影只，有一次深夜魏葳做噩梦了，她习惯性地就拨通了寝室的电话，“听到大家的嘘寒问暖，我觉得开心多了。”这一次，真正到了别离要吃“散伙饭”的时候，姑娘们却说她们不难过，她们相约要做一辈子的好朋友。（渤海早报首席记者邵隽）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０后职业培训专家，致力８０后职业化发展．．．［</contenttitle>
<content>关麟风：从事ＨＲ工作已经有１０多年的时间，我在这个过程中每次在招聘面试的时候会发现有很多同学他们对自己未来的路很茫然，其中不乏一些资质很好的孩子，也有很多是名牌大学毕业的，他们所学的专业都是很热门的专业，但是问到他们未来想怎么样规划自己职业生涯的时候就显得很迷茫。　我想如果在这些学生还没有毕业的时候能给他们这样一些指导，可能就会使得他们在求职、在未来的职业发展中会少很多困惑．．．［详细］濮江：我做了五年的大学老师，当时为什么放弃继续任教到企业呢？因为我教到第四年有学生问我，濮老师，我马上要毕业了，我适合做什么样的工作，我该如何找工作呢，您认为像我这样的学生做什么更合适、更有利于我将来的发展？当时我就很难给他回答这个问题，因为我在学校里面上学留校了，所以当时我对外面的企业什么样子自己也不了解，所以我当时很困惑，既然学生问我这些问题我没法回答，我是不是也应该自己到企业里面看一看，到底外面的企业需要什么样的人才，我们的大学教育应该培养什么样的人才，怎么帮助学生从单纯的学习知识到能够为进入职场有所准备，于是我从学校里出来了．．．［详细］杨靖：我觉得大学生活大概内容可以分为这四个内容，第一个就是学习，这是毋庸置疑的，作为我们学生来讲这是本分。第二个就是实践，包括参加学生社团，还有学生会，出去实习，这些都是属于实践。第三个就是属于我们的兴趣，比如说很多同学去练打排球、练健美、练跳舞。第四个就是其他．．．［详细］李敏：现在看起来大家心中都有一个未来长远想做的事情，但是又都觉得干工作以后从事这个不现实。大家最开始在我最开始的职业选择里面有哪些因素是我们需要考虑的，一个是我们长远的目标，一个是现在现实的考虑．．．［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年国家公务员申论备考策略之重视思维</contenttitle>
<content>思维永远是申论考试第一性的问题，必须高度重视申论思维有其共性的地方，例如都强调归纳性思维、实践性思维。但两类考试有所侧重。综合类重辩证性思维和创造性思维。辨证思维需要把握三个关键词：一是“两分法”。二是“结合”。三是“具体问题具体分析”。辩证法要求绝不能片面、僵化地对待特定事实。要全面地概括材料的内容，多角度、多层次地分析原因和评价问题。要根据问题的特殊性，灵活地提出解决问题的对策，尤其不能把“万能八条”当成不变的教条和现成的答案。执法类重规律性思维和常规性思维。因此，执法类考生要注重总结公务员在依法行政过程中的套路性和规律性工作方式和方法。例如，要注重解决具体矛盾纠纷的套路：沟通机制—妥协机制—落实机制；组织计划的基本套路：培训学习—任务分解—明确分工—组织协调—加强监管（狠抓落实）—总结反馈；事后化解危机的套路：追源头—溯主体—政府统一领导—各部门分工负责—查漏洞—控制犯罪嫌疑人—彻查失职渎职行为。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“９０后”大学生另类择业观：不做老师做牛倌</contenttitle>
<content>一个“９０后”大学生，毕业后放弃留校任教的机会，回乡当起了“牛倌”。湖北省黄冈市罗田县白莲河乡的大学生贺根，近日引起了广泛的关注。牛棚里“哞哞”声阵阵；朝大别山望去，亦隐约可见零星散布在山间觅食的黄牛。６月２８日，罗田县为贺根的“民生养牛专业合作社”揭牌，该县首个由大学生创办的农村合作社正式亮相。全国道德模范吴天祥，２８日也赶到揭牌仪式现场。吴天祥说，他被贺根的精神所感动，现在许多大学生热衷于城里安逸的、物质利益丰厚的岗位，却忽视了农村这片广阔的天空。他呼吁，更多大学生像贺根一样，毕业后到农村创业，为农村的发展做贡献。贺根今年６月刚刚从武汉软件工程职业学院毕业。２０１１年，大二的贺根在学生技能大赛中夺得数控铣床二等奖，获得了留校任教的机会，可他最终选择了放弃。贺根说，家里几乎看不到４０岁以下的青壮年、更看不到大学生，他感到很痛心。“我愿意做一个农民大学生，把所学的知识和在大城市看到的商机带回农村，带动家乡人致富。”贺根表示。目前，在亲友资助下，贺根已累计投入近６５万元，饲养了１１０头黄牛。身着“民生养牛专业合作社”字样蓝色制服的３０多名农民，２８日页一起冒雨参加了合作社的揭牌仪式。农民姚达军说，听说大学生回乡搞养牛合作社，他很受鼓舞。今年４月，姚达军加入合作社，筹集４０多万元，养了８６头牛。“跟着大学生养牛，我很有自信。今年１０月，我可以出栏６０多头牛，按目前的行情，估计纯收入在１２万左右。”姚达军一脸欣喜。贺根介绍，土黄牛比充斥市场的肉牛口感更好；又是天然放养，饲料为鲜草和酒糟，是名副其实的绿色食品。合作社整合饲料、屠宰和供货渠道，形成规模效益；农民可以分享合作社资源，进行技术交流，共同致富。白莲河乡党委书记胡盼表示，乡党委、政府将积极为大学生创业争取项目资金；同时也会在养殖场厂房和牧场的扩建方面，给予全方位的支持。目前，贺根的合作社已有社员３８人，养牛７８０多头，牛肉主要销往罗田市场。今后，合作社还将争取更大的牧场，独立育种，逐步建成生产、加工、储运、销售体系。贺根还有一个更大的“梦”：今后，他要带领合作社农民，在各大城市开设牛肉连锁店，打造罗田土黄牛品牌。（曾灿）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记者直击安徽高考阅卷点　警戒森严禁带相机入场</contenttitle>
<content>中广网合肥６月１７日消息和安徽建筑工业学院，目击现场阅卷过程。高考阅卷保密工作非常苛刻在安徽大学的高考语文阅卷点里，记者看到整个教学楼的四周都被拉起了一圈警戒线，老师们进出阅卷楼都必须要佩戴专门的证件，大楼只有正门开放，其他的出口全被封闭，楼外还有专门的保安进行警戒，在一楼的大厅里张贴了一张高考评卷安全保密工作规定。上面有十条，比如评卷老师严禁将包，通讯工具照相机，Ｕ盘等带入场等，对保密工作要求非常苛刻。现场保安：负责这周围的车辆管理和停放，这边周围是不可以停车的。中午正是阅卷老师用餐的时间，面对记者采访，老师们都显得十分谨慎，不愿意多说。老师１：我们待会去评卷的行知楼。记者：你们几点开始？一点开始。记者：对你们有没有特殊的纪律要求啊？要求我们不要对外说。记者：那能不能透露一点呢？可能不行，对不起。老师２：我们回宾馆。记者：现在对你们纪律方面是不是要求特别严啊？对对，统一要求，不许接受采访。手机不能带。我们不接受采访。安徽数学试卷想得高分不容易记者了解到，这几天高考阅卷人员的吃住都是完全封闭式的。在另外一个高考阅卷点，安徽建筑工业学院里，　６００多名评卷教师正在数个机房内同时进行网上评卷。安徽省建工学院今年承担的是高考数学科目的阅卷工作。安徽省２０１２高考网上评卷数学组组长李义宝：按我们现在目前的状况预测，６月１９号上午大批量的老师可以结束（阅卷）了。对于今年高考数学，考生们普遍反映比去年简单，但李义宝认为通过最近几天的评阅，考生们要想得到很高的分数，也有难度。李义宝：今年的（数学）试卷可能有几道题，难度系数有点关卡，想得高分也很不容易。数学科目往往存在　“一题多解”的现象，在今年的阅卷工作中，对于同一试题不同解答的评判，将会更加严格。李义宝：作为解法一定要有新意，新的思路，　才能作为解法，　不能一题走个小岔道，　绕回来也是解决，所以今年所有的（规定）解法，　都不超过十种。严格采取“二评”“三评”和“仲裁”模式今年安徽省共有将近３０００名教师通过承担网上评卷任务。安徽省教育厅厅长程艺：评卷教室大多为高校示范高中的优秀中青年骨干教师，其中高中教师１３５７人，占评卷教师总量的４５％。对于情况较为复杂的非选择题部分，安徽省依旧采用严格的“二评”“三评”和“仲裁”模式。程艺：这就是网评的最大好处，过去人工评卷，都是一个人评一份卷，另外一个人复查，复查时看你已经给了１５分，　也不会做什么大的调整，　现在是两个人背靠背同时评，评完了把两个分数进行比对，每一题设一个域值　，允许你可能的误差范围之内，果超过这个域值，　要找第三方进行评卷　，这是只有网评才能做到这种模式。安徽建筑工业学院党委书记杨兵说，在正式评卷之前，学科组还组织阅卷教师先进行试评，通过大量查阅考生试卷，使评卷教师熟悉考生的答题风格和答题方式，避免给分的前紧后松。杨兵：在阅卷期间随时监察阅卷质量，并对评卷的量分尺度等一切质量问题进行检查和分析，对存在的问题提出指导意见，大大减少了三评率、无效卷和恶性误差卷的数量，保证了高考阅卷质量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林２０１２年部分院校招生人数有调整</contenttitle>
<content>城市晚报讯　考生和家长要注意了：昨日，省招生办发布了《２０１２年吉林省普通高校招生计划调整补充部分》，一些院校在专业设置及招生人数上进行了一定调整。２０１２年吉林省普通高校招生计划调整补充部分文史类特殊类型招生批录取院校调增：２２１０　东北师范大学Ａ４　哲学　３８５０Ａ５　法学　３８５０Ａ６　国际政治　３８５０Ａ７　思想政治教育（师范）Ａ８　汉语言文学（师范）Ａ９　汉语言文学３８５０ＡＡ　英语（师范）ＡＢ　俄语　３８５０ＡＣ　日语　３８５０ＡＤ　新闻学　６６００ＡＥ　广播电视新闻学　６６００ＡＦ　历史学（师范）Ｂ０　历史学　３８５０Ｂ１　图书馆学　３８５０第一批Ａ段录取院校调增：１１８３中国人民大学（苏州校区）　８０１　金融学（中外合作办学）（上学期间７０％专业课采用英语或法语授课。）　６００００　２０２　法语（含国际财经传媒方向和外交与国际关系方向，中外合作办学）（招英语，法语考生）（需口试）　６００００　６第一批Ｂ段录取院校调减：１１８３中国人民大学（苏州校区）　８０１　金融学（中外合作办学）（上学期间７０％专业课采用英语或法语授课。）　６００００　２０２　法语（含国际财经传媒方向和外交与国际关系方向，中外合作办学）（招英语，法语考生）（需口试）　６００００　６第二批Ａ段录取院校补充说明：２１０３　沈阳工业大学办学地点：辽阳市理工农医类提前批录取院校补充说明：２１Ａ１　海军大连舰艇学院０３　军队指挥类（其中女生１人；身高应为１．６５米（含）以上）特殊类型招生批录取院校调增：２２１０　东北师范大学Ｂ２　经济学类　３８５０Ｂ３　教育技术学（师范）Ｂ４　英语（师范）Ｂ５　广播电视新闻学　６６００Ｂ６　数学与应用数学（师范）Ｂ７　物理学（师范）Ｂ８　化学（师范）Ｂ９　生物科学（师范）ＢＡ　地理科学（师范）ＢＢ　地理科学　３８５０ＢＣ　资源环境与城乡规划管理　３８５０ＢＤ　地理信息系统　３８５０ＢＥ　电子信息科学与技术　３８５０ＢＦ　环境科学　３８５０Ｃ０　生态学　３８５０Ｃ１　工商管理类　３８５０Ｃ２　图书馆学　３８５０第一批Ａ段录取院校调增：１１８３　中国人民大学（苏州校区）　７０３　金融学（中外合作办学）（上学期间７０％专业课采用英语或法语授课）　６００００　４０４　国民经济管理（中外合作办学）（上学期间７０％专业课采用英语或法语授课）　６００００　３调增：３１０３　上海交通大学　４２３　工科试验班类（中外合作办学）（包含机械工程、信息与通信技术、能源与动力工程３个专业）　４５０００　２２４　电气信息类（中外合作办学）（交大密西根学院）（包含机械工程、电子与计算机工程、航空航天工程３个专业。）　３００００　２　第一批Ｂ段录取院校调减：１１８３　中国人民大学（苏州校区）　７０３　金融学（中外合作办学）（上学期间７０％专业课采用英语或法语授课。）６００００　４０４　国民经济管理（中外合作办学）（上学期间７０％专业课采用英语或法语授课。）６００００　３调减：３１０３　上海交通大学　４２３　工科试验班类（中外合作办学）（包含机械工程、信息与通信技术、能源与动力工程３个专业。）　４５０００　２２４　电气信息类（中外合作办学）（交大密西根学院）（包含机械工程、电子与计算机工程、航空航天工程３个专业。）　３００００　２　第二批Ａ段录取院校补充说明：２１０３　沈阳工业大学办学地点：辽阳市文科艺术类提前批录取院校补充说明：２２１０　东北师范大学７０　音乐学（声乐，公费师范）７１　音乐学（键盘乐器、西洋管弦乐器、民族乐器，公费师范）８１　美术学（美术教育，公费师范）加试合格的考生同时可兼报非师范收费专业。７９　音乐学（声乐）　１２０００元／年８０　音乐学（键盘乐器、西洋管弦乐器、民族乐器）　１２０００元／年８２　美术学（美术教育）　１２０００元／年凡取得该校专业顺序由考生志愿选择，录取时视为平行志愿，根据艺术类专业录取原则进行录取。理科艺术类提前批录取院校补充说明：２２１０　东北师范大学９０　音乐学（声乐，公费师范）９７　美术学（美术教育，公费师范）凡取得该校加试合格的考生同时可兼报非师范收费专业。９５　音乐学（声乐）　１２０００元／年９６　音乐学（键盘乐器、西洋管弦乐器、民族乐器）　１２０００元／年９９　美术学（美术教育）　１２０００元／年专业顺序由考生志愿选择，录取时视为平行志愿，根据艺术类专业录取原则进行录取。面向全国招生的艺术院校和专业</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考５９０分执意读“高四”　复读生苛刻求完美</contenttitle>
<content>（记者罗欣　实习生陈楠）尽管我省高招录取还未开始，但咨询或决定复读的考生及家长络绎不绝，这是记者昨日在武汉睿升学校看到的情景。５９０分、５７３分．．．．．．该校复读报名登记及缴费册上，一名名高分考生的信息赫然在列。睿升学校招生负责人聂红芳介绍，一名潜江考生今年考了５９０分，高出重点线约５０分，但他担心录不了自己心仪学校的好专业，于是决定复读。还有一名学生２００５年以６００多分的高分考上武大，由于不喜欢所录专业，因挂科太多而退学。在家自学一年后，他考了４００多分，害怕因录取学校及专业不好重蹈覆辙，他选择到睿升学校报名复读冲刺一年。“近几年，由于对录取专业不满意，选择复读的高分学生增多。”聂红芳说，高分考生选择复读，多是因为“苛求完美”。睿升学校校长、原华师一附中校长李水生提醒，考生千万不能因“面子工程”或父母意愿而盲目复读。两类考生复读“有希望”：一是目标很明确的、不达目的誓不罢休的学生；另外一种是“心里有数”、知道自己的劣势在哪里、特别能吃苦的学生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四步骤教家长识破高考招生录取骗局</contenttitle>
<content>本报讯　高考结束了，骗子的目光又盯向没考好的学生。“内部指标”、“特长生”、“军校生”则是骗子惯用的诱饵。昨天，海淀警方揭秘“高招诈骗四步法”，提醒考生和家长不要上当。步骤一：包装自己，吹嘘能力强。骗子爱把自己装扮成高招负责人或吹嘘与高校领导、国家机关领导有“特殊关系”，因此，他们多选择在高档消费场所，或是高校、国家机关附近的酒店和家长见面，以显示自己的层次高，和相关单位有关系。步骤二：满口承诺，看人下菜碟。刚开始与骗子接触，考生家长往往半信半疑，对骗子有一个考察期，其实，此时骗子也在考察家长。骗子会通过中间人了解考生家长的背景，事先做“功课”，和家长见面时，骗子会注意观察家长的衣着特征等细节，因人施骗。根据不同家长的需求，骗子抛出“内部指标”、“特招生”、“特长生”、“军校生”等幌子。步骤三：由少到多，掏空家长钱包。为了让孩子上大学，家长不惜血本，但如果一次性让家长拿出几十万元甚至上百万元，往往不容易得手。骗子便虚构各种理由，包括请客吃饭、疏通关系、给领导送礼、处理各种“情况”等，分多次，由少到多掏光家长的钱包。步骤四：编造托词，逃避家长追问。警方在办理多起高招诈骗案件中发现，钱财到手后，嫌疑人为了进一步行骗或更好地隐匿行踪，一般不会立刻消失，会想出各种理由，编造各种托词搪塞家长，甚至把考生骗到一些院校的自学考试班、成人教育班等，蒙蔽考生、家长。即使开学了，家长发现孩子还不能上学时，骗子会称因孩子属于“特招生”，手续比较复杂，要比其他统招生晚开学几个月，以此拖延。铺好后路后，骗子才人间蒸发，而这已经是几个月之后的事情了。（记者　高健　通讯员　田冬冬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>零食孩子爱它们分等级你知吗？哪些可以经常吃？</contenttitle>
<content>零食是孩子的最爱，可许多孩子和家长都不知道零食分等级。孩子们期盼已久的暑假来临，吃喝玩乐是必须的，各种各样的零食受到热捧。很多人不知道，根据２００７年实施的卫生部公布的《儿童青少年零食消费指南》，零食被分了等级，薯片、冰激凌、炸鸡块等食品属于限制级零食，一个月只可以吃一次。昨天，家住李子坝的彭女士带着１３岁的儿子到重庆书城买书，顺便到超市采购生活用品，推车里大部分是零食。她拿着一包薯片说：“这个是娃儿要的，他喜欢一边看电视一边吃。”记者拿出《儿童青少年零食消费指南》给彭女士看，她表示晓得有的零食不能经常吃，但是不知道零食还分了等级。有的家长表示，限制零食如炸鸡翅、可乐、雪糕这些基本上也是每天都在吃。“不让吃，孩子要闹。我们就提出要求，比如今天完成作业就让吃。”家长们说。哪些零食可以经常吃？早在２００７年，我国就发布了首部针对３至１７岁人群制定的《儿童青少年零食消费指南》。零食，是指非正餐时间食用的各种少量的食物或饮料。《指南》将零食分为可经常食用、适当食用、限制食用三级。并建议儿童应选择新鲜、天然、易消化的奶类、果蔬类、坚果类的食物，少吃油炸、过甜、过咸的零食。每月吃一次棉花糖、奶糖、糖豆、软糖、水果糖、话梅糖、炸鸡块、炸鸡翅、膨化食品、巧克力派、奶油夹心饼干、方便面、奶油蛋糕、罐头、蜜枣脯、胡萝卜脯、苹果脯、炼乳、炸薯片、可乐、雪糕、冰淇淋等。建议：这类食物属于高糖、高盐、高脂肪类，有害成分远远大于健康成分，最好每月不超过１次。每周吃一次黑巧克力、牛肉片、松花蛋、火腿肠、酱鸭翅、肉脯、卤蛋、鱼片、蛋糕、月饼、怪味蚕豆、卤豆干、海苔片、苹果干、葡萄干、奶酪、奶片、琥珀核桃干、盐焗腰果、甘薯球、干地瓜干、果汁含量超过３０％的果（蔬）饮料、如咖啡、山楂饮料、杏仁露、乳酸饮料等，水果冰淇淋。建议：这类食品属于中等量的脂肪、盐、糖类，含有人体需要的部分元素，如铁质、蛋白质、维生素等，但是吃多了会导致肥胖、体内的钙等身体物质流失。每周吃１次～２次为宜。每天都能吃水煮蛋、无糖或低糖燕麦片、煮玉米、全麦面包、全麦饼干、豆浆、烤黄豆、香蕉、西红柿、黄瓜、梨、桃、苹果、柑橘、西瓜、葡萄、纯鲜牛奶、纯酸奶、瓜子、大杏仁、松子、榛子、蒸、煮烤制的红薯、地瓜、土豆，不加糖的鲜榨橙汁、西瓜汁、芹菜汁等。建议：这类零食属于低脂、低盐、低糖类，更多地被称为半主食，可以每天食用，但要注意一定的方法。比如，水煮蛋要比煎鸡蛋营养成分更高，喝牛奶要掌握一定的量。（重庆晚报记者　吴娟　见习记者　李琅　实习生　卢园林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考落榜９０后女生暴走一个月</contenttitle>
<content>单亲家庭中成长，两次高考落榜，孤独的成长背景和接踵而至的打击彻底击垮了１９岁的女孩茵茵（化名）她封闭了自己，在酷热的天气下疯狂暴走，冷静下来的时候又希望能有人“拯救自己”。看着女儿颓废的样子，母亲李女士绝望中求助新帮办，希望能找到挽救孩子的办法。高考落榜　女孩暴走整整一个月城郊接合部一家私人旅社内阴暗的一隅，消瘦的茵茵蜷缩在脏兮兮的床单里，蓬乱的头发完全被汗渍定型，大眼睛里满是迷茫，完全丧失了１９岁少女的朝气，“这样的天气，一个月没洗头没洗澡，这孩子怎么变成这样？”５３岁的母亲李女士未语泪先流。而能够找到茵茵，完全“得益”于连日的酷热天气给她带来的中暑和疲惫。头一天晚上，李女士追着女儿绕着五大道不停地暴走，“她不停，不说话，我怕她出事儿，只能跟着。”从太阳初升走到正午时分，又走到日落西山，茵茵终于累了，昏倒在正在拆迁的民园体育场旁，“工地的工人给了我们两瓶藿香正气水，喝了醒过来了，然后还要走，还是不说话。”她说，女儿即便是心情好的时候，也只会重复一句：“我是一个没人要的人，我被所有人抛弃。”其实，这种暴走的日子，已经持续了整整一个月。李女士说，连续两次高考落榜，彻底击垮了女儿的心理防线，本就性格内向的她，再不肯或者说不会向任何人敞开心扉。这一个月里，李女士追着女儿有家难回，住过海河边、公园里、商场门口，甚至曾经在城郊接合部的胡同口呆坐整整一夜，“她不愿意见人，尤其是熟人，怕家门口邻居看到才跑到外边来。”茵茵自幼丧父，娘俩相依为命。“我也是个独生女，父母早就不在了，家里又没什么亲戚了。”李女士说，寂寥的家庭环境让茵茵的性格本就内向孤僻，两度高考落榜更是彻底挫伤了她最后一点自信。“没有人待见我，我是多余的。”这样消极的语言几乎是茵茵的口头禅。茵茵也清楚自己现在的行为对母亲所造成的伤害，但却欲罢不能，“我也不想这样，可不这样能怎样？”冷静时她也希望有人“拯救自己”一个月的颠沛流离，将年过半百的李女士已经折磨得憔悴不堪。在她的印象里，女儿从小乖巧听话，成绩也一直不错，始终在重点中学就读，只是进入高二后，明显感到力不从心，“可能是因为我们是单亲家庭，又没什么亲戚，所以她不太会和别人相处，朋友特别少，以前成绩好不显，后来成绩下滑，就更加孤僻了。”此番再度落榜后，茵茵曾经尝试找几个相熟的同学，倾诉一下心中的苦闷，但或许人家正忙于参加各种培训以及和家人出游等事，相继拒绝了她，“她就觉得自己更孤独了，没人理，冲出屋门就开始了疯狂暴走。冷静的时候她总跟我说，不想这样，希望有人帮助她。”更让李女士胆战心惊的是，最近一周，她明显感到了茵茵的厌世情绪，“总说活着没意思。”她说，自己还不能和孩子提去医院、找医生，只要一说这样的字眼，茵茵拔腿就跑，她就又得没命地追。青少年心理咨询专家姚莉：我希望能够帮助她“如果可能，我愿意以一个阿姨，一位老师的身份和茵茵聊聊。”天津市青少年心理咨询专家姚莉老师为茵茵扼腕叹息。姚老师说，茵茵的家庭关系过于单一，家庭角色也有很多缺失，又是典型的９０后，内心有强烈的自我意识，“造成她强烈孤独、紧张感觉的原因与自身意识不完善有直接关系。”“这样的孩子往往都过于敏感，自尊心强，但抗击打能力又特别差。”姚老师认为，对于大多数孩子而言，高考落榜肯定是个打击，但这样的打击远非致命，“她的反应太过强烈，更加说明虽然她年龄上成年了，但心智上还远没到断乳期。”姚老师介绍，当他人的看法、想法、生活习惯等与自己不一致，或自认为他人对自己不尊重时，青少年由于自身心理不成熟，通常会采取“以牙还牙”、自我封闭的不恰当处理方式，这部分学生虽然表面上似乎很要强，但内心却非常孤独。“这就需要为人师长和父母的我们多做努力。”姚老师说，“茵茵的情况在９０后单亲家庭独生子女中非常典型，我希望能够帮助她。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁男孩脑死亡弥留之际捐献器官　挽救四个大人</contenttitle>
<content>１２岁男孩病逝　“挽救”四个大人其父亲表示儿子弥留之际希望捐出器官　肝肾角膜等器官组织获“新生”１２岁的男孩小罗患上脑干恶性肿瘤，抢救无效很快脑死亡，在临危之际父母表示愿意将儿子的器官和遗体全部捐出。今年７月２３日，小罗去世，他的器官在四个病人那里获得“新生”。小罗成为广东省试行人体器官捐献之后第９１例成功捐献者。昨日，广州市医疗系统首家人体器官捐献登记点在南方医院成立，小罗也成为这个登记点首例人体器官捐献者。记者卢文洁　实习生谢吉通讯员黄治才、吴剑鹏昨日，１２岁男孩小罗的默哀仪式在广州一家医院举行，而在此之前，他已经于７月２３日永远闭上了眼睛。小罗一家都是农民，数月前，小罗出现呕吐、高烧、头晕等症状，经当地医院检查发现得了脑瘤。今年７月９日，罗爸爸带着他来到了广州的医院，在此，小罗被确诊为脑盖中脑恶性肿瘤。开颅手术定在了７月１７日，但手术也并没有给小罗生的希望。据罗爸爸说，儿子还未陷入昏迷前曾跟他说过想捐献器官，他也不知道年仅１２岁的孩子是从哪儿得悉捐献器官这些事情的。本月２１日，小罗的病情再度恶化，达到了脑死亡的标准，虽经过了两天两夜的抢救，但最终还是在２３日的下午去世。在儿子弥留之际，罗先生想起了儿子的遗愿，于是联系了医院和广东省红十字会办理捐献遗体和器官的事宜。７月２３日，小罗在脑死亡两三天后，呼吸也停止了，宣告心脏死亡。根据父母的捐献意愿，小罗的肝脏、肾脏、眼角膜等器官组织被取出，移植给需要的病人，四个成人因为小罗的捐献而续写生命。据介绍，小罗的肝脏移植到一个６０多岁的肝脏肿瘤患者身上，移植之后该患者已可以脱离呼吸机，肝脏功能和凝血功能恢复得都很理想，很快可转出ＩＣＵ进入普通病房。小罗的肾脏则使两名患者受益，成功移植之后他们情况稳定。小罗的眼角膜被一名眼疾患者使用，手术成功且效果良好。此外，小罗捐出的遗体可供教学使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州对外地人设学历门槛　回应称为提高文化水平</contenttitle>
<content>中新网杭州６月２１日电（见习记者　徐乐静）日前，杭州市新颁布了《杭州市流动人口服务管理条例》，对外来人口提出了高中学历的要求。这一条例引起了各界的质疑，称杭州是在给外地人设门槛。２１日，杭州市教育局回应称，浙江省为提高外来人口和农民工人口的文化水平，早年就开设了“双证制”教育，考试过关者即可获得高中学历。而这一条例的颁布，将会提高外来人口对“双证制”的关注。３９岁的出租车司机林国华（化名）是江西九江人。近半年来，每逢周二、四，他都将夜班换成白班，为的就是抽出晚上的时间参加“双证制”培训班，取得高中学历。近日，林国华听说杭州市新颁布了《杭州市流动人口服务管理条例》，在杭州定居除要有稳定工作、无犯罪记录等条件外，还必须有高中以上文化程度。对外来人口提出了高中学历的要求，更加坚定了他认真参加培训的决心。“之前报名参加培训，主要是想换份好工作，没想到歪打正着。”林国华说，他一直有在杭州定居的想法。此次杭州市的新规，引起了各界的争论。赞成者认为这是城市管理的必然之举，有利于提升城市品质和经济的转型升级。而反对者则认为以学历定门槛，实际是一种歧视，这样的规定无疑可能将许多人的城市梦击得粉碎。２１日，记者对此采访了杭州市成人教育处处长吴作为。他认为，相关部门绝非是为了给外来务人口设门槛，而且杭州一直采取措施提高外来务工人员的文化水平。吴作为说，自２００８年起，浙江省开展了以文化科学教育与职业技能培训相结合的成人“双证制”教育培训工作，目的就是为了促使外来务工人员更好地在浙江工作与生活。“杭州每年将会有２．４万人拿到职业高中毕业证书。”据吴介绍，杭州市“双证制”教育一直到２０１６年，计划每年７个县市毕业２万人，杭州城区４０００人。吴作为表示，新条例的实施，或将带动外来务工人员学习的热情，而“双证制”教育的大门随时为大家打开。三联培训学校副校长许永梅告诉记者，在培训学校里，参加培训的９０％以上是外来务工人员，年纪大的超过５０岁，年纪小的不到２０岁。“这种培训班，所有费用都由政府买单。”针对学历门槛一事，许永梅表示将会在培训班里进行宣传，让更多外来务工者了解到“双证制”教育的必要性。据悉，“双证制”教育启动以来，浙江省农民工和外来务工人员已有１５万人获得了成人职业高中毕业证书。截至２０１１年底，浙江共有成人“双证制”教育培训文化课教学的定点机构７３７所，技能培训定点机构６４３所。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“最坚强高考女孩”梦圆贵州大学</contenttitle>
<content>７月７日，肖丽和爸爸（左）、妈妈（右）在病房中合影庆祝。网民高度关注的“最坚强高考女孩”的情况有了新进展，贵州大学表态拟录取肖丽。７日下午，贵州大学相关负责人前往遵义医学院附属医院看望正在住院治疗的肖丽，并当场表态，贵州大学拟录取肖丽，学院为人文学院。贵州大学党委副书记冯晓宪说，肖丽的事迹感动了社会，也感动了贵州大学的师生职工。在得知肖丽一、二本志愿均填报了贵州大学，且高考分数已超过一本录取线后，学校专门召开了会议研究肖丽的录取情况，并作出决定拟录取肖丽。网友们说，虽然肖丽不是被争相追捧的高考状元，但她也是“ＮＯ．１”（第一名），她的故事是这个夏天最励志的故事。肖丽家住在距离湄潭县城２０多公里的高台镇，父母都是朴实的农民，一家五口，肖丽是长女。２００９年，读高二的肖丽被诊断患上“骨关节瘤”，后不断恶化成骨癌。２０１０年，休学，随家人往返于西安、遵义的医院，先后７次化疗，为防止癌细胞扩散，左腿被高位截肢。手术后，肖丽架起双拐返回学校，重新从高二读起。就在她即将升入高三时，癌细胞转移到了肺部。高考前一个月，肖丽病情加重，只好回家休息，老师和同学都觉得她不能参加高考了，但肖丽没有放弃。教育部门为了圆肖丽“高考梦”，为肖丽设置了只有她一个考生的特殊考场，还特地安排了医生全程陪护，交警沿途护送。肖丽最终考出了文科５４４分，超出贵州省一本录取分数线的好成绩。为给肖丽治病，家里借了许多钱，已花了２０多万元，但全家人始终都不言弃。肖丽说：“命运不爱我，但爸爸妈妈爱我，亲朋好友爱我，社会上很多好心人爱我。所以，虽然遇到了不幸，我还是要还给命运最美的微笑。”贵州大学党委副书记冯晓宪到病房看望“最坚强高考女孩”肖丽，并送上贵州大学的“慰问金”，也是肖丽的“准录取通知书”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又到一年毕业季　“数字”留念我们的大学青春</contenttitle>
<content>又到一年毕业季，即将毕业的大学生采取了拍微电影、录原创单曲、拍ＭＶ、制作个性班徽、ＤＩＹ个性油画．．．．．．这些个性作品作为毕业留念。大学生钟情ＤＩＹ真人油画　烤木画毕业季是各种ＤＩＹ店销量的火爆季节，个性Ｔ恤、马克杯等依然是ＤＩＹ店内的销售冠军。记者在哈西服装城的一家数字油画店看到，店里有位女生在为手里拿着的数字油画挑选油画框，她是哈尔滨理工大学的一名大四学生小夏。即将毕业的她打算送给同班同学、也是好姐妹一幅数字油画，希望用这种新颖的方式纪念她们的友谊，而数字油画上正是小夏同学的照片。小夏告诉记者，２２０元就能制作一幅数字油画，即使像她这种没有绘画功底的人也能画得很好，一周左右就能全部制作完成，并且数字油画是今年才刚刚流行起来，真人数字油画就更加有个性，况且还是她亲手画的，非常有纪念意义。据哈西服装城某数字油画店的店主谷立敏告诉记者，最近一段时间有很多即将毕业的大学生来店里定做ＤＩＹ真人油画，一个月已经卖出去６０幅，这种新兴的绘画方式受到很多年轻女性的追捧，２２０元就能亲手制作一张４０×５０厘米真人油画，并且还赠送内框、颜料、画笔等。据哈西服装城某ＤＩＹ店的店主时磊告诉记者，ＤＩＹ烤木画、瓷砖画、石板画就是把照片分别印在木头、瓷砖、石板上，可以把全班的合影印在上面，是非常有个性的礼品。店里最近的ＤＩＹ烤木画、瓷砖画、石板画的销售非常好。按尺寸的不同，这些ＤＩＹ烤木画、瓷砖画、石板画的价格在５８元至７８元不等，每天至少能接到１０个订单。１０００元拍一部微电影张超是哈尔滨师范大学传媒学院广播电视艺术系的学生，５月末开拍自己的第一部作品《趁青春》，这部微电影是张超献给学长学姐们的一部作品，作品展现的是一对恋人在经历了４年的恋爱后，在即将毕业找工作时面临的重重困难，甚至差点分手，但最终两人又重新走到了一起。张超说，之所以拍这部微电影是因为自己首先是学这个专业的，也即将面临实习、离开校园，这部作品也是对自己大学生活的一个总结，以前都是帮学长学姐们摄像、剪辑等，从没拍过自己的作品，这是第一次。张超告诉记者，微电影《趁青春》将在６月末完成，现在已经进入后期制作阶段。录像设备是从学校借的，拍摄微电影的最大花销就是车费、场地费等，演员都是同学间互相帮忙，整部作品大约花费在１０００元左右。据哈尔滨师范大学传媒学院牟善峰老师介绍，一部微电影大约花费在１０００元至１５００元左右，非常适合大学生拍摄，不仅锻炼了自己，为自己日后找工作攒一些“敲门砖”。作品完成后，毕业生会传到网上，这也可以为毕业生留下一个永久的纪念。所以，拍微电影正在毕业生中流行起来。自己填词录歌曲梁邦磊是哈尔滨学院的学生，５月８日１８时，他与自己的３个好同学一起去录音棚录制一首单曲，纪念他们即将毕业的大学。２３时３０分，歌曲《念念不忘》录制完成。“你会在意吗？时钟它在滴答答，你也一直想抹掉，毕业留给你的疤，还记得那时吗？我们什么都不怕，即使太阳要落下。有你也有他，那些逝去岁月啊，真的就如此走了”梁邦磊用了３天时间把一首日本作曲家作曲的歌曲《念念不忘》填上了词，４个人用了５个半小时把歌曲录完。梁邦磊说：“我们是＇９０后＇的毕业生，即将从学校走向社会，都想找到一种既有个性，又有意义的纪念毕业方式。录制单曲可以表达他毕业时的心情，２００元录一首歌，可以永久的珍藏和纪念。我们准备把录制好的歌曲刻成ＣＤ送给同学纪念，非常个性、特别。”据哈市某数字影音制作中心录音师烁冰介绍，从今年４月份开始就陆续接大四毕业生录制单曲的预约电话，每周都要录１０首歌，有的是个人录制单曲送给同学，有的是全班同学一起录制一首歌，一些学生会自己填词，把班级同学的名字、故事等放在歌词里。毕业季要个性不要攀比大四学生小赵告诉记者，这段时间光是散伙饭和谢师宴就花费了近１５００元，请室友吃饭、唱歌花了９００元。制作一些个性纪念品花了１０００多元，粗略算下来，小赵毕业前的花费要将近６０００元。小赵说，毕业了，和同学相聚的时间也越来越少，花点钱也值。黑龙江大学社会学教授曲文勇表示，即将毕业的大学生们，毕业前的一些聚会活动和纪念活动是需要的，但毕业生要根据自己的实际状况，不要盲目的攀比，能够自己动手制作一些比较有纪念意义的纪念品更好，像一些微电影、录制歌曲，花费都不大，是一种比较好的纪念方式。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２政法干警申论热点精析：高温补贴新政</contenttitle>
<content>６月底，七月初，国家安监总局、卫生部、人社部、全国总工会对１９６０年公布的《防暑降温措施暂行办法》进行修订，制定了《防暑降温措施管理办法》。新办法规定，用人单位安排劳动者在３５℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到３３℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴，并纳入工资总额。【标准表述】［意义］相对于旧办法，新办法不仅用“管理”取代了“暂行”，实现了制度的升级，而且在待遇、标准、以及问责等方面，作出了更加详尽的规定。在炎热高温的当下，这项公共政策的出台，无疑给普通劳动者带来了“制度性凉爽”。高温劳动者的权益保护，考验着各地政府、相关行业管理者的以人为本理念。中　公教育版权此项公共政策体现了对公民生命健康权益保障的重视。对于一些对高温劳动保护的观念和责任意识淡薄，甚至为了赶工期、增效益而强行让劳动者在高温下作业的企业，必将起到相应的约束作用。［存在的问题］中公教育专家认为，维护劳动者高温权益，关键在于执行。过去，我国法律法规对劳动者高温权益已有较为全面的规定，但在制度落实过程中，这些原本是劳动者应当享受的合法权益，却往往停留在纸面上，无法落实到劳动者的身上或者“口袋里”。劳动者高温权益屡屡被架空，固然有劳动者自身权益观念不强的因素，但执法监督没有落到实处，也是一个不容忽视的因素。（中公版权）每逢高温季节，一些地方的监管部门止步于发文件、下《通知》，并不愿意深入基层，去了解劳动者在高温环境下的工作状态，也就无法及时了解他们的呼声，帮助他们维护自身权益。在现实的劳动关系和行政执法中，一些地方往往有意无意地同情和支持企业，特别是那些在当地影响较大的企业，劳动行政执法者经常对损害劳动者权益的行为和现象视而不见，倾向于不告不理，甚至告也不理。致使本来就处于劣势的劳动者，在高温工作权益得不到企业保护时，也得不到劳动行政执法部门的及时救济。［对策措施］中公教育专家认为，为了把这项好政策落到实处，还需要从以下方面努力：首先进一步完善细化相关法律法规，防止语义模糊，避免歧义误解。劳动者所拥有的高温权益，更需要有关职能部门进一步来细化、来维护。高温权益的具体化、管理监督“动真格”，是劳动者说话“硬气”的根基所在，否则，即便企业发放了高温补贴，也容易变质变味。中公版权比如，有的企业把高温补贴计入最低工资，难免使补贴变成“鸡肋”。其次，严格劳动行政执法监督检查，及时发现并严肃处理违反法律的企业行为。工会和劳动监察部门理应切实履行自已的职责，代表相对弱势的劳动者一方，鼓励和引导更多员工依法维护正当权益，要求企业自觉主动地兑现高温权益。除此之外，还要做好与《劳动法》、《工资条例》、收入分配改革方案等制度政策的配合与衔接，让劳动高温权益不再“浮在水面”。最后，加大相关法律法规的宣传教育。由于多数高温环境工作的劳动者往往没有条件看电视、报纸，通过大众媒体了解政府政策和相关法律法规内容，经常出现政策的受惠者和法律法规的主要保护对象，无从及时了解和掌握相关政策和法律法规内容的尴尬情况。相关部门要深入厂区，中公教育版权切实加大宣传，让广大底层工作者正确运用法律武器来保护自己的合法权益。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风雨无阻亲子情：父亲背残疾女儿参加高考</contenttitle>
<content>轮椅坐着、父母背着、同学扶着．．．．．．爸爸背着将女儿送入考场六年来风雨无阻背残疾女儿求学６月７日上午８点３０分左右，琼中中学考点，大部分考生已经进入考场，一位家长在警戒线外停好摩托车，背着后座上从小身有残疾无法行走的女儿疾步走入考场。第一科考试结束后２０分钟后，这位爸爸等工作人员密封试卷离开考场，才去背女儿回家。据琼中中学考点负责安保的老师介绍，这位考生初中、高中都在琼中中学就读。六年来每天都是她的爸爸骑摩托车接送，旁边的老师说，这位爸爸每次都是在教学楼门口停摩托车，背女儿上楼送到教室，放学后再来接女儿回家，六年来风雨无阻。面对记者，这位爸爸坚决不愿接受采访，只说，等了这么多年，终于等到女儿高考。（记者：李小岗摄影报道）爸爸推他出考场７日上午１１点３５分，高考考点海口市第一职业中学，考生们结束考试走出考场。人群中，坐在轮椅里的考生李广培，由其父亲推了出来。李广培是海口二中的学生，患有目前世界范围内还无法根治的疾病直脊萎缩，因自身无法站立，坐轮椅已长达５年。因其特殊情况，在相关部门的关照下，考点专门为他开辟了一条通道。“高考现在是最重要的事。”何女士告诉记者，儿子读书太不容易了。班主任容老师说，广培虽残疾，但是很乐观很坚强。平常成绩基本都排在年级前３名。（记者袁兰摄影报道）的哥送他进考场十年苦读，一朝高考。半个月前，海口四中的考生小洪在学校不慎摔伤，导致两脚的脚踝骨裂，最后得绑着石膏“赴考”。对他来说，这是一个紧张伴随感动的日子：高考三天，不仅父母背着他进出考场，而且出租车师傅也为他爱心送考。小洪的父亲洪庆平介绍，儿子行走不便，经过申请，他每天背着儿子进出考场。高考期间，小洪一家住在秀英区丽晶花园。他的一个朋友知道了他家的难处后，帮他们找到了一名爱心送考的“的哥”，免费接送他们一家。７日下午，记者拨通了爱心“的哥”的电话，经过一阵“软磨硬泡”，爱心“的哥”终于透露他叫李圣平，是昌导集团的一名出租车司机。（记者：袁兰摄影报道）受伤考生放弃单独考场同学扶他进考场省农垦三亚高级中学高三学生吴在盛高考前被几名社会青年打伤，三亚市教育局原计划给其单独设考场，三亚市交通局也决定派车专门接送，但吴在盛最后放弃在单独考场考试。据带队参加高考的吴老师介绍，吴在盛成绩不错，是海南省农垦三亚高级中学重点班尖子生，人也非常乖。受伤住院期间，为不耽误高考，小吴在医院边治疗边复习。７日一大早，吴在盛同学及父母决定，为不影响考试氛围，和其他同学一起参加高考。进入考点大门后，几位同学一起扶他进考场。（记者：利声富）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年湖南省选拔县处级和科级干部公告</contenttitle>
<content>为积极推进竞争性选拔领导干部工作，拓宽选人用人渠道，优化领导班子结构，我省株洲市、常德市统一公开选拔１４名县处级领导干部和９０名科级领导干部。现将有关事项公告如下：一、选拔职位、职数株洲市县处级干部１０名，科级干部９０名；常德市副县处级干部４名；有关详情见各市州职位表。二、报考基本条件和资格报考人员应当具备《党政领导干部选拔任用工作条例》第六条规定的基本条件，近三年年度考核为称职（合格）以上等次，身体健康，同时还应当符合各市州选拔职位的资格条件（详见各市州职位表）。三、选拔程序及有关要求按照报名、资格审查、笔试、面试、考察与公示、讨论决定、公布结果等程序进行。报名和资格审查、笔试和面试考务组织、考察和任用等工作由各市州分别组织实施。命题、评卷工作由省公选办统一组织。各市州公开选拔的有关实施办法详见各市州公告。醴陵市职位单独组织，另行公告。为确保选拔质量，各职位经资格审查合格的报考人员原则上要达到１０：１以上的比例才能开考，未达比例的职位由各市州委或县（市、区）委研究决定是否开考。笔试主要测试能力和素质，测试内容以《党政领导干部公开选拔和竞争上岗考试大纲》为依据，测试综合科目一套试卷，包括公共知识和专业知识，卷面满分１５０分，限时１８０分钟。笔试成绩登录湖南领导人才网查询。面试对象按照拟选拔职数５：１的比例，从笔试成绩的高分到低分依次确定。面试主要采用结构化面试的方式。笔试成绩（按百分制折算）和面试成绩（满分１００分）分别按５０％的比例折算成考试成绩。考察人选按照拟选拔职数３：１的比例，从考试成绩的高分到低分依次确定，由各市州委或县（市、区）委组织部组织考察组进行考察。为确保选拔质量，对经过严格考察，研究认为确无合适人选的，可以放弃该职位选拔。　公开选拔任用的干部，均实行一年的试用期（选任制干部除外）。四、报名及考试有关要求１、报名时间、方式、地点、联系方式：详见各市州公告。２、报名方法：报考人员须按要求填写《报名登记表》（需用Ａ４幅面纸张双面打印）一式两份，并经有关部门审核盖章后，到各报名点现场报名，报名时须提供近期同底彩色免冠１寸照片４张，身份证、学历学位证书等报考职位要求的资格证书原件以及任职文件复印件。３、资格审查合格的报考人员凭准考证和有效身份证参加考试，准考证到各报名点领取，领取时间详见各市州公告；笔试时间为７月２８日，具体时间、地点以准考证为准，面试时间、地点另行通知。其他未尽事宜请随时关注湖南领导人才网的公告或致电各报名点咨询。中共湖南省委组织部</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南一高校毕业实习被指变味　学非所用成劳力</contenttitle>
<content>（记者齐永）近日，河南许昌学院一些学生反映，学校强制学生到北京、浙江、北戴河等地的酒店实习，干一些苦力活，包括部分考研同学，很多同学不愿意前往，无奈学校以学分和毕业证相要挟，学生只得服从。对此校方解释称，这是正常教学计划，不存在强制学生实习。河南省教育厅相关人员表示，让学生实习干苦力活不合适，如果学生及家长不满可向教育厅信访部门反映。据了解，许昌学院是一所省属全日制多科性普通本科院校，学校设有２０个教学院部，涵盖９个学科门类。全校学生２００００多人，今年面临就业实习大三学生约５０００多人。该校电器专业学生告诉记者，学校每年都要组织学生外出实习，不同专业学生所分配地方不同，其中电器专业学生多数被分配到许昌本地许继集团进行实习，没有工资，食品专业被分配到长葛众品食品厂（冷鲜肉厂）进行实习，文理学院的旅游管理专业被分配到省外酒店进行实习，还有被学校安排到北京公司当保安的等等，为期几个月到半年不等。“学校实行８分制度，这８分作为实习考核标准，直接与毕业证相挂钩，跟着学校实习的话８分学分承认，不跟学校实习的不被承认。学生也可自主实习，但是一定要跟着学校实习半年才能自主实习，否则８分拿不到毕业证就拿不了。”该校一食品专业学生告诉记者。随后记者电话联系到在浙江一大酒店实习的许昌学院文理学院一大三旅游管理专业学生，该学生告诉记者，今年由学校老师统一带队，分配到浙江、天津等不同酒店实习，为期７个月，“我们这批学生春节前就来到杭州这家酒店，到现在还没回学校。”“我们学的是旅游管理专业，学校把我们分配到酒店实习，做传菜生的工作，干的是苦力活，每天忙到晚上１０点多，基本与专业不沾边，这些都不重要，重要的是我们毕业了就没打算来酒店上班，白浪费半年多的时间，什么也学不到。我们有导游证，想去旅行社实习，但学校不允许。”这位学生说，“学生去实习的酒店工资每个月只拿到１１００元，比其他员工工资低六七百元，奖金、福利几乎没有见到过。这些钱具体到了谁的口袋不清楚，有人说是酒店直接给了学校，学生们也都敢怒不敢言。”记者电话联系到浙江这家大酒店，该酒店人力资源部张姓负责人称，许昌学院今年六月份向他们酒店送去１０个学生，七月份底准备再送１２个，学校为酒店考虑，分批实习，实习生每个月１２００元工资，不包括奖金和福利，正式员工工资每月１８００元左右，实习是许昌学院和酒店直接联系，其他情况不清楚。该校一政法系老师称，每年学生都要外出实习，由学校集中安排，多数是没有工资的，有去浙江，上海的，至于学校从中间是否赚取好处费不清楚。对于学生反映的学校强制学生实习一事，该校实践教研科田科长在接受记者采访时称，让学生出去实习也是正常教学计划，不存在强制实习。学生实习和打工没有本质的区别，实习单位都会让学生干苦力活，因为时间短，不会让学生干技术活。学校集中安排学生实习也是为了学生好，学生通过实习体验到赚钱的不易，至于学生反映的个别院系老师通过学生敛财的情况，一旦发现，将会对院系老师进行严肃处理。河南省教育厅高教处一季姓工作人员称，高校学生实习国家政策允许，但要对口实习，如果让学生干苦力活不合适，学生及家长如果不满可向省教育厅信访部门反映。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３国家公务员考试行测备考：经济常识考点储备</contenttitle>
<content>２０１３国家公务员考试行测暑期向前冲常识判断：经济常识考点储备一、２０１１年中央经济工作会议１．２０１２年经济工作的总体要求继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，保持宏观经济政策的连续性和稳定性，增强调控的针对性、灵活性、前瞻性，继续处理好保持经济平稳较快发展、调整经济结构、管理通胀预期的关系，加快推进经济发展方式转变和经济结构调整，着力扩大国内需求，着力加强自主创新和节能减排，着力深化改革开放，着力保障和改善民生，保持经济平稳较快发展和物价总水平基本稳定，保持社会和谐稳定，以经济社会发展的优异成绩迎接党的十八大胜利召开。２．继续加强和改善宏观调控，促进经济平稳较快发展继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。财政政策要继续完善结构性减税１　政策，加大民生领域投入，积极促进经济结构调整，严格财政收支管理，加强地方政府债务管理。货币政策要根据经济运行情况，适时适度进行预调微调，综合运用多种货币政策工具，保持货币信贷总量合理增长，优化信贷结构，发挥好资本市场的积极作用，有效防范和及时化解潜在金融风险。财政政策和信贷政策都要注重加强与产业政策的协调和配合，充分体现分类指导、有扶有控，继续加大对“三农”、保障性住房、社会事业等领域的投入，继续支持欠发达地区、科技创新、节能环保、战略性新兴产业、国家重大基础设施在建和续建项目、企业技术改造等。要加强预算管理，严格控制“三公”２　等一般性财政支出。３．深化重点领域和关键环节改革要调整财政转移支付结构，加强县级基本财力保障。要推进营业税改征增值税和房产税改革试点，合理调整消费税范围和税率结构，全面改革资源税制度，研究推进环境保护税改革。要深化利率市场化改革和汇率形成机制改革，保持人民币汇率基本稳定。二、国家宏观调控政策三、人民币升值利与弊四、重要概念１．ＣＰＩ（消费者价格指数）ＣＰＩ是指通过计算城市居民日常的社会用品和劳务的价格水平变动而得到的指数。消费品的价格变化能及时反映消费品供给与需求的对比关系，直接与公众的日常生活相联系，在分析通货膨胀效应方面，具有其他指标难以比拟的优点。２０１２年１月１２日，国家统计局公布的宏观经济运行数据显示，２０１１年，全国居民消费价格总水平比上年上涨５．４％。２０１１年１２月７日，中国社科院发布的２０１２年《经济蓝皮书》预测，２０１２年物价总水平增长呈回落态势，预计２０１２年ＣＰＩ上涨４．６％。２．财政收入财政收入是指政府为满足公共支出的需要，依法通过国家财政集中一定数量的货币或实物收入。财政收入主要包括四个部分：税、利、债、费。３．财政支出购买支出对整个社会总支出水平具有十分重要的调节作用。在总支出水平过低时，政府可以提高购买支出，如举办公共工程，增加社会整体需求水平，以此同经济衰退进行斗争。反之，政府则可以采取减少购买支出的政策，降低社会总体需求，以此来抑制通货膨胀。４．公开市场业务公开市场业务是指中央银行通过买进或卖出政府债券（如国库券、公债等），吞吐基础货币，调节货币供应量的活动。与一般金融机构所从事的证券买卖不同，中央银行买卖证券的目的不是为了盈利，而是为了调节货币供应量。根据经济形势的发展，当中央银行认为需要收缩银根时，便卖出证券，相应地收回一部分基础货币，减少金融机构可用资金的数量；相反，当中央银行认为需要放松银根时，便买进证券，扩大基础货币供应，直接增加金融机构可用资金的数量。５．存款准备金率存款准备金是指金融机构为保证客户提取存款和资金清算需要而准备的在中央银行的存款，中央银行要求的存款准备金占其存款总额的比例就是存款准备金率。商业银行吸收存款后，必须按照法定的比率保留规定数额的准备金（法定准备金），这一部分是一个风险准备金，是不能够用于发放贷款的。中央银行通过调整存款准备金率，可以影响金融机构的信贷扩张能力，从而间接调控货币供应量。２０１１年１月以来，央行以每月一次的频率，连续６次上调存款准备金率０．５个百分点，达２１．５％，如此频繁的调升节奏历史罕见。随后中国人民银行宣布，从２０１１年１２月５日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。６．再贴现政策再贴现是指商业银行或其他金融机构将贴现所获得的未到期票据，向中央银行转让。对中央银行来说，再贴现是买进商业银行持有的票据，流出现实货币，扩大货币供应量。对商业银行来说，再贴现是出让已贴现的票据，解决一时资金短缺。整个再贴现过程，实际上就是商业银行和中央银行之间的票据买卖和资金让渡的过程。再贴现政策包括：一是“抑制政策”，即中央银行较长期地采取再贴现率高于市场利率的政策，提高再贴现成本，从而抑制资金需求，收缩银根，减少市场的货币供应量。二是“扶持政策”，即中央银行较长期地采取再贴现率低于市场利率的政策，以放宽贴现条件，降低再贴现成本，从而刺激资金需求，放松银根，增加市场的货币供应量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜宾县农村中小学教育驶入“快车道”</contenttitle>
<content>近年来，宜宾县农村中小学布局调整取得较大成绩，学校布局不断优化，教育质量不断提高，群众满意度不断上升。２０１１年全县义务教育学校３１８所，比２００６年减少８９所。生均校园面积由２００６年的生均１６．８平方米增加到２０１１年的１８．４平方米；生均校舍面积由２００６年的５．３平方米２０１１年的６．０平方米。２０１１年为６．７６亿元，比２００６年增加４．２亿元，增长１６４．０６％。据了解，宜宾县农村中小学布局调整工作坚持“小学就近入学，初中相对集中”的原则，按“高中保留现有格局，初中相对集中，小学就近入学，村小逐步撤并”的思路进行布局调整。原则上每个乡镇集中办好一所单设初中，逐步推进农村初中向乡镇所在地集中，扩大学生寄宿面。乡镇初中一般应达到１８个班、班额５６人，校均１０００人以上的规模。九年一贯制的初中一般应有１２个班的规模。浅丘地区农村小学每校在校生应达到３００人以上，深丘学校每校在校生不少于１５０人，山区学校不少于９０人。以片区学校为依托，建设寄宿制学校，原则上小学班级规模在３个班及以下的学校应规划逐年撤并；小学一年级平均班额人数不足２４人的不再新招，未撤并前实行隔年招生，撤并后集中到乡镇或片区学校实行寄宿制就读，以保证适龄儿童按时接受义务教育。规模在１２个班及以下的单设初中与所在地的小学合并为九年一贯制学校。撤并生源不足的学校，与邻近的村　（包括跨乡镇的村）联合办学，选择较为集中的村新建或扩建学校。撤掉规模小、质量低、效益差、危房比例高的周边学校建设寄宿制学校。调整后的有关教育教学设备设施等教育资源可集中配置到片区以上学校或寄宿制学校；其校舍等固定资产主要用于举办学前教育、成人教育以及作为勤工俭学和职业教育实训基地；确实闲置的校园校舍，应由乡镇人民政府会同中心学校统一处置，处置所得用于当地学校建设。对危房及时处理。对撤并学校的学生进行了合理安置，确保适龄儿童少年顺利完成九年义务教育，防止中小学布局调整后出现新的学生上学难的问题。经过几年的努力，该县义务教育普及程度得到巩固提高，教育满意度测评连年位居全县各行业前列。寄宿生比２００６年的２０．６０％增加３．２４个百分点。１５周岁完成率从２００６年的９９．４％提高到２０１１年的９９．７１％；初中阶段入学率均在１００％以上，１７周岁完成率从２００６年的９６．８％提高到２０１１年的９７．９％。２０１１年，小学学生体质健康合格率达到９８．４２％，优秀率达到５５．１％；初中学生体质健康合格率达到９８．２０％，优秀率达到４１．６１％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年北京高考数学真题解析</contenttitle>
<content>和高考前我在班上和同学预测的一样，今年高考数学会比去年难一些，回到２０１０年的水平．在分析今年高考数学前，需要说明一下新课标改革近三年来北京卷数学的趋势：２００９年、２０１０年、２０１１年北京高考数学试卷的平均难度系数分别是０．６８、０．６２、０．６７，平均分分别为１０２分、９２分、１０１分。今年试卷考题的难度会有所上升，平均分会回到１００分以下的水平。２０１２年北京高考延续８＋６＋６的试卷结构，即８道选择、６道填空、６道大题的形式，所占分值分别为４０分、３０分、８０分。试卷由容易题、中等难度题、难题组成，并以中等难度题为主，总体难度适当。在此，学而思高考研究中心为高考试卷做一个简单的分析，如下表：选择填空大题题数题号分值难题题号所占分值难题考点解析几何解析几何、创新题型解析几何创新题型上表中看出，北京高考数学试卷难题占３６分左右，因此可以将北京数学高考试卷看成“１１４＋３６”结构，因此１１４分是所有同学的重点，３６分是建立在１１４分之上更高的追求。所以中档考生对１１４分的重视应该更强一些，基础分不丢分，难题尽量拿分，冲刺高分依然。同时，像第８、１４、１９、２０题属于较难的题目，尤其是第２０题，新课标以来难度系数均在０．２以下。新课标以来数学增加了创新题型，分别是第８、１４、２０题，创新题型考察考生对于高中数学知识思维体系的理解。新课标以来北京卷创新小题主要考察对于解析几何中运动问题的分析与理解。今年也是一样，我曾经反复强调过，解析几何中的运动问题主要有４种大的思维方法与技巧，今年运用这种方法依然可以继续秒杀。今年高考题除第８、１４、１９、２０题意外的题目属于中等难度与基础容易题，前６到选择、前３到填空、前３道大题依然偏重基础知识点的运用，难度均不是很高。我记得在一模、二模分析讲座上我就说到，今年高考北京市一模、二模中海淀与西城的题目非常不靠谱，同时朝阳题最接近北京卷高考试题思维路线。因为新课标北京卷的数学趋势注重考察学生如何运用数学思维方法、如何理解知识点的原理。北京卷非常大气，不在细节处理上做文章；同时今年北京卷做到了对于学生六大思维能力的考查。即空间想象能力（立体几何）、抽象概括能力（创新题型）、推理论证能力（创新题型）、运算求解能力（导数）、数据处理能力（概率统计）、分析问题和解决问题的能力（压轴题）。今年北京卷第８题考察数列前ｎ项和与平均值关系的问题，只要细读一下图像分析一下就没有问题了，此题主要考察数列与函数本质的理解。第１４题是一个二次函数根分布的问题，其中两个条件给的也很简单：（１）对任意ｘ在实数上，ｆ（ｘ）上面两道创新题反映出新课标创新题型更趋近于与知识点相结合去考察知识思维体系，同时都是结合函数为载体的考查。反映出函数体系在高中知识体系中依然是最重要的部分之一，同时考神需要深入理解函数思想。第１８题的导数题是一个二次函数与三次函数图像的问题，有交点且切线相同瞬间能够求出两个参数，其他一切都迎刃而解了。第１９题圆锥曲线是一个椭圆问题，第一问只要抓住椭圆的基本概念就能求出参数ｍ的取值范围。第二问是求证三点共线的问题，只需要要求出Ａ、Ｂ、Ｃ三点坐标关于参数ｋ的表达式即可，因此也是常规题型，着重考察关于圆锥曲线中坐标关系的转化。今年的题目总体上比去年要稍微难一些，从分数上应更趋于稳定，与去年相差不会像去年与前年相差１０分那样，但是今年更加注重对数学思维方法的考查。同时，今年高考数学应用题型增多，着重考察考生对于新知识运用的能力，总结起来发现更趋向于对于数学应用思维的考查，这也完全符合北京新课标数学的趋势。（崔用亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刘德华养女计划曝光：大马读幼儿园　新加坡上小学</contenttitle>
<content>刘德华（资料图金羊网－新快报７月９日报道　自今年５月９日老婆朱丽倩高龄产女后便一直安在家中乐做“凑女公”的刘德华，７月６日终于“出山”到上海出席活动，被问到妻女时，他更一反常态高调表示：“我现在真的很幸福！”尽管刘德华对妻女的事情守口如瓶，不过据香港某周刊最新一期报道，华仔视女儿如命根，多年来都跟父母同住的他，豪送了市值两亿港元、位于香港加多利山的独立屋给女儿做礼物，甘愿与一街之隔兼同住多年的父母“分居”，以便与老婆全天候贴身照顾宝贝女儿，以及有更多空间给女儿玩耍。养女大计之１：换尿片最拿手向来是娱乐圈劳模的华仔，自女儿出生后便一直闭关，这个长达５８天的侍产假，直至７月６日才正式结束。到上海出席公开活动的华仔，明显心宽体胖，被追问妻女的大堆问题时，他作状皱起眉头风骚表示：“你们顽固地问，我就顽固地不回答。”不过他全程表情多多，心情靓爆，最后向记者表示：“对于家里事，我一向都很少公开讲，不过我可以跟大家讲，现在真的很幸福。”面对传媒华仔依然坚持，不过面对圈中好友，幸福满泻的他早就到处跟人分享为人父亲的兴奋心情，曾签到他旗下公司的艺人邱凯敏大爆华仔致电报喜，又笑着透露自己天天忙着凑女，换尿片很拿手，既忙又开心。而导演尔冬升也在华仔出席完其家中饭聚后在微博爆料：“当人父的刘德华也在哄女儿睡着后压轴抵达。我问他：会换尿片了吗？他大声地说：当然！”养女大计之２：打造百万ＢＢ房华仔的新居楼高两层，每层面积超过２００平方米，四周筑有一道１０米高的围墙，进入大屋必须经过两道关卡，因此隐私度不比现居低。而且新居比现居环境开阔，被树木环抱空气更清新，更适合婴儿成长。新居天台也完成了修葺工程，将来可以供女儿玩乐，摆放大型滑梯、秋千等，营造私人乐园。１９８８年，以２００万（港元，下同）购入香港加多利山一个两百平方米独立屋与父母同住的华仔，１９９５年再买入隔壁单位以方便与马来西亚女友朱丽倩同居。为了迎接新生命，朱丽倩早在２００６年就替华仔物色了这一间独立洋房新居，只是华仔一直忙于工作，迟迟没有迁入。据知情人透露：“华仔出了名是工作狂，直至朱丽倩怀孕了，他担心太太被狗仔队追访，才决定动工装修。不过华仔一是不做，一做就要做到最好。女儿还没出生，他已经豪花了过百万元把一间５０平方米房间装修成为ＢＢ房，地面铺满了软垫以防女儿跌倒。”华仔新居外面多角度设有闭路电视系统，住客能在房子里清楚监视五米以外的情况，相当安全。记者的采访车经过华仔新居时，有保安看见，马上在远处监视，可谓守卫森严。养女大计之３：新加坡读小学华仔近日正式替刚满两个月的女儿领取了出世纸，显示他为女儿取了一个英文名字“Ｈａｎｎａ”，名字在古英文解释中指“优雅与欢欣的女神”。据悉，日前已经飞到马来西亚低调替女儿举行双满月酒的华仔，并没有邀请任何圈中人，华仔与朱家在吉隆坡的成功时代广场酒店，即朱丽倩舅舅陈志远开设的酒楼内饭聚，一切仪式从简。不过笃信佛教的夫妇俩还是替女儿进行了祈福仪式，祈求神明保佑女儿健康成长。此行，夫妇俩还顺道为年仅两个月的女儿物色合适的幼儿园。据知情人透露：“华仔夫妇俩计划好让女儿在马来西亚读幼儿园，香港太多狗仔队，他们很紧张，现在已经计划好到时去新加坡读小学，看中当地教育制度完善，又方便马来西亚亲戚照顾。他们这次在马来西亚物色了一间英式淑女教育学校，就是读书之余还要学礼仪等等，英国威廉王子的老婆凯特王妃在英国也是读淑女式学校出身的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年吉林内各地第一名　男生占比升至近半</contenttitle>
<content>公元１８５３年，即太平天国三年，南京才女傅善祥走进科举考场。随后，她荣登魁首，成为中国１３００多年科举史中诞生的唯一一名女状元。２０１１年，松原市文科第一名（６５９分）是一个叫黄赛男的女生，悄然变化的不只是名字，还有高考第一名的性别。据中国校友会网大学评价课题组２００９年５月发布的相关调查报告显示：１９９９年～２００８年各省市高考第一名中，女第一名比例从１９９９年的３４．７８％升至２００８年的６０％，高考第一名日趋“阴盛阳衰”。“阴盛阳衰”的第一名悄悄在改变记者在对我省历年高考第一名的数据统计中发现，１９７７年至２０１１年的６５位第一名中，我们掌握性别的有６２名，其中男性有３２人。而２０００年以后的２６位第一名中，男性只占到８席。２００７年至２０１２年，我省文、理科第一名１３人，其中女生１０人，男生３人，其中２００７年到２００９年的７位高考第一名，皆被女生垄断。２０１０年至２０１２年间，九市（州）高考成绩第一名共５８人，其中女生３２人，占５５．２％。然而，经过了“阴盛阳衰”的几年后，男第一名又开始多了起来，其中２０１１年，各市（州）高考第一名２０人，男生８人，占４０％；２０１２年各市（州）高考第一名１９人，男生９人，占４７．４％。理科女第一名发力但昙花一现一直以来，高考都是文科女占优，理科男占优。而在２００７年到２００９年，我省高考理科第一名皆为女生，女生优势迅速蔓延到理科。但是近３年，我省女生在理科方面的优势开始有所回落。２０１０年至２０１２年，各市（州）文科第一名３０人，女生占２６人；理科第一名２８人，男生占２２人。从２０１０年，男生才开始发力，男生徐劲松和女生程思佳以７０２分成绩并列为我省高考理科第一名，当年的文科第一名仍然是女生申佳颖。２０１０年的全省各市（州）理科第一名共１０人，６名男生，４名女生；文科第一名９人，女生６人，男生３人。２０１１年，我省各市（州）高考理科第一名９人，其中男生占据７席，理科女第一名开始淡出。到２０１２年，男女生在文理科上的表现可谓“泾渭分明”，全省各市（州）共９名理科第一名，皆为男生，１０名文科第一名，皆为女生。专家：现行考试模式更适合女生有关教育专家认为，近年高考成绩巾帼不让须眉的态势背后，折射出一定的思想变化，“男孩女孩都一样”渐成共识，近年来各地女第一名的增多也正在纠正“男生比女生学习好”的惯性思维。然而，女第一名数量的增多，并不意味着“女生的能力就比男生强”，有着多年高三教学经验的长春市实验中学薛红老师说，现行考试模式更适合女生，在“３＋Ｘ”考试制度下，其中的必考科目语文和英语占了很大的比重，而语言方面女生优于男生，抬高了女生的分数。近年的高考题没有“偏、难、怪”的题型，让女生在高考中更占优势，因为女生对考试比较细致，基础更牢固，更容易取得好成绩。相对而言，男生的理性思维和发散性思维更强，如果考题简单，则男生的理性思维优势凸显不出来，一旦理科考题偏难，或更加灵活，则男生优势便得以凸显。此外，男生在理科上的优势及女生在文科上的优势是从高中文理分班时就注定的，以长春市实验中学为例，通常理科班男女生比例为３：２，文科班男女生比例为１：４。薛红认为，２０１１年和２０１２年理科女第一名的减少应该与理综考题有关，在理综考题偏灵活、偏难的情况下，女生在理科方面的优势就大打折扣，比如今年的理综试卷中化学的计算量比较大，这让男生更占优势。本报记者　顾然</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童乘坐标准７月实施无座将被罚</contenttitle>
<content>儿童安全坐椅应设在后座上７月１日，国内首个针对儿童乘坐的标准——《机动车儿童乘员用约束系统》将正式实施。据悉，该标准的制定主要参照欧洲的ＥＣＥＲ４４，属强制性行业生产标准，要求在售车辆必须安装锚固系统，即儿童坐椅锁扣和安全锁，但未强制要求配置儿童安全坐椅。不过，该标准同时对儿童安全坐椅提出具体的技术指标，这意味着未来儿童安全坐椅必须达标后才能上市销售。值得一提的是，该标准明确规定，儿童不能使用成人安全带，而应使用儿童安全坐椅配备的胯部约束带。解读：弃“安全”，用“约束”此次标准弃用通俗的“儿童安全坐椅”说法，改为拗口的“儿童约束系统”。对此，相关专家的解释是，“安全”二字有误导嫌疑，家长容易形成“装上儿童安全坐椅后，孩子便万无一失”的观点。但事实并非如此，儿童安全坐椅只能降低婴儿死亡率达７０％，降低４至７岁儿童死亡率达５９％。换言之，只要发生车祸，即便儿童坐在安全坐椅内，也有可能被伤害到，只是几率较低。这也给所有家长提个醒，掌握方向盘的驾驶员才是儿童安全最有效保障。在购买儿童安全坐椅的同时，还应做到文明出行，远离车祸。购买：１０００元产品较有保证由于多年缺乏监管，目前，国内儿童安全坐椅品牌繁多，鱼龙混杂。国外品牌主要有德国的斯迪姆、英国的百代适、美国的葛莱、日本的康贝、西班牙的Ｊａｎｅ等；国内则有好孩子、宝贝第一、贝安宝、百佳斯特等。售价最低不足百元，最高则突破万元。专家介绍，新标准对儿童安全坐椅提出了具体技术要求，消费者购买儿童安全坐椅，并在发生意外事故检验该产品时发现不符标准要求，可向生产企业追责。不过，该专家同时表示，从标准制定到产品认证，还需一定时间。专家建议在选购儿童安全坐椅时应注意：一是产品必须满足国家强制性标准要求，在标签上都会注明，中国强制性标准为ＧＢ２７８８７－２０１１；二是不能选购售价太低的产品，１０００元上下的产品基本能满足需要；三是根据儿童身高进行选购，婴儿可用摇篮型，稍大孩童则用增高垫。此外，专家还建议，最好不要买二手坐椅，因为塑料老化会影响安全性。安装：两种固定方式需看清目前，儿童安全坐椅主要有两种固定方式：ＩＳＯＦＩＸ标准固定式和ＬＡＴＣＨ标准固定式，其中ＩＳＯＦＩＸ是在欧洲流行且符合国际标准组织制定的安全坐椅固定标准，要求安全坐椅符合ＩＳＯＦＩＸ标准，安装时只需将坐椅上的接口对准车上的标准卡扣插入即可，比较牢靠，能够尽量保证在发生碰撞时坐椅不会飞出，安全系数较高。但是，购买之前，需认清所买车辆是否配备ＩＳＯＦＩＸ锁扣。ＬＡＴＣＨ是美国标准，这是目前世界上最稳固、最安全的儿童安全坐椅固定方式，因为它的固定点比ＩＳＯＦＩＸ还多。理论上能兼容ＩＳＯＦＩＸ规格的坐椅，反之则行不通，但实际使用，专家建议还是购买相对应的坐椅为宜。不过专家也提醒车主，假如汽车前排右座安全气囊不能关掉，一定不能把安全坐椅安装在前排右座上。支招：如何让孩子爱上儿童安全坐椅？鉴于驾车出行几率越来越高，车主马小姐向朋友借来儿童安全坐椅给五岁的儿子试用，但小孩一坐上去便哭闹不止。车主朱先生则不同，在小孩小时，朱先生便告知，小孩乘车必须坐在安全坐椅内，不能大人抱，自己也不能动，久而久之，小孩养成习惯，每次上车，都会主动坐到儿童坐椅内。有教育学者建议，尝试培养儿童的专属座位意识。不乘车时，将坐椅从车上拆下，放于家中，让小孩坐在里面看书、玩游戏，并为儿童坐椅添加方向盘等物件，提升小孩的兴趣。记者建言：儿童“无座”家长应受罚在未有相关法规前，儿童安全配置成为许多汽车厂家减配首选。相信随着新标准实施，情况会有好转。不过，这仅仅只是第一步，强制车主为儿童安装安全坐椅应是下一步动作。现在国内车主对儿童安全座椅的接受程度极低，多数车主认为“手抱更安全”。唯有强制，才有效果。在进一步出台新规定之前，建议交警等有关部门可以像惩治酒驾一样惩治儿童“无座”现象，一旦发现儿童“无座”，就让家长受罚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寒门学子的大学梦：姐妹谁该上大学？</contenttitle>
<content>姐妹是什么？是钻在被窝里说悄悄话，是手拉手去逛街买小玩意。但对于出身寒门的赵玲枫姐妹和韦东玲姐妹来说，＂姐妹＂二字是残酷的取舍，是其中一人不得不做出的牺牲，让出求学的机会。而得以留下继续学业的那个，也背负着沉重的良心债，她得用自己的努力，在未来的生活中补偿家人，证明全家的牺牲没有白费。这是一场以良心为代价的高风险＂交易＂，却是寒门姐妹唯一的选择。阳光学子韦东玲最喜欢绿萝，她说，因为绿萝只要有阳光和水就能顽强生长！摄影／林丹学子档案：韦东玲　屏南一中　高考成绩：理科５２４分　宁德市屏南县代溪镇姐姐辍学打工供妹妹读书去到韦东玲家时，她母亲已经去菜地忙活了，希望那几亩地能在女儿上大学前有个好收成，给女儿多凑点学费，虽然这些钱也许只是杯水车薪。东玲的父母靠租别人的几亩田地种菜为生，每个月收入一千多元。前几年因为天气原因，菜地歉收，亏本了，家里欠了１０多万元。而高考前３个月，父亲又发生车祸，导致重伤，如今只得托叔叔帮忙照顾。现在，家里已欠债近１５万元了。知道高考成绩的那一刻，东玲在家哭了一个下午，因为这比她平时成绩少了近４０分。面对这个不太理想的成绩，姐姐已经表示，一定会供她上完大学，听姐姐这么说，东玲更是止不住地内疚，＂我让她失望了，感觉对不起她。＂东玲的姐姐是高二时辍学的，成绩不错。东玲说，那会家里经济实在太差了，姐姐觉得身为家里的长女，有责任承担更多的责任，便萌生了辍学打工的想法，东玲得知后，坚决反对，第一时间跑去告诉了父母，父母也不同意，但最终拗不过姐姐。＂她说一定要让我读下去，但又怕家里太穷供不起。＂东玲说。东玲说，姐姐胃不好，在南京打工那会常生病住院，同在南京打工的舅舅打电话告诉她，她赶忙打电话，可姐姐却不承认，硬说没事，好得很，在上班，＂她就是不想让我担心，怕影响我学习。＂爸爸出车祸后，看着姐姐四处向朋友借钱，扛下了所有的担子，东玲只能心疼，却又无能为力。东玲说，她很喜欢一句话——＂努力改变可以改变的，接受不能改变的＂，如今家里所经历的这些已既成事实，改变不了了，那就接受它，而家里以后的情况，她坚信只要自己上了大学，努力一番，＂最后一定能还完债，让爸妈不再辛苦，姐姐不再承担那么多责任，过得轻松点。＂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京三年将建２００所新校　新学位可满足入学需求</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者杜丁　王佳琳）昨日，市教委发布消息，为应对小学入学高峰，北京未来三年将新建２００所新校，其中，今年将建设完成１５所城乡一体化学校。新增学位将满足入学需求昨日，《北京市中小学建设三年行动计划（２０１２－２０１４年）》出台。根据规划，今年开始的未来三年内，全市建设中小学２００余所，预计新增学位基本能满足增加的入学需求。到２０１４年，要全面满足义务教育阶段常住适龄人口入学需求，实现未来三年教育人口高峰期的平稳过渡。随着城市化进程的加快和全市人口分布的变化，原有中小学的布局已不能适应新的教育需求，呈现出结构性失衡。市教委相关负责人表示，来京务工人员随迁子女接受义务教育仍存在一些亟待解决的问题。“接收随迁子女的民办学校办学条件尚需改善，未经审批的自办学校亟待规范。”根据行动计划，北京将坚持以公办学校为主，随迁子女就读公办学校的比例保持在７０％以上。同时，出台解决目前７９所未经审批学校的工作方案，确保不再新增。朝阳今年将新开８所小学昨日，朝阳区教委召开的暑期干部会议上介绍，今年９月，朝阳区将新开小学８所，其中含１所九年一贯制学校，学校主要布局在金盏、管庄、亚运村等地区。同时，朝阳还将完成１２所招生热点小学的扩建工程。同时，学校每班班额今后逐步扩大到４０人。预计朝阳区可增加６０００余个小学学位。今年９月，４所引进校也将正式开学，它们分别是东北师大附中朝阳学校、北京市新教育实验学校、北京第二实验小学朝阳学校和北师大三帆中学朝阳学校。预计到２０１５年，小学生源将达到１５万人。背景２０１４年约１８万学龄儿童市教委相关负责人说：“未来三年小学学龄人口将进入新的高峰期，现有中小学资源总量明显不足。”经综合分析，到２０１４年，预计全市小学入学适龄儿童将由２０１１年的１３万人左右增加到１８万人左右，小学在校生总量将由６８万人左右增加到８４万人左右，之后连续几年仍将呈持续增长趋势。该人士认为，外来人口持续增长和北京户籍人口出现周期性高峰，双重因素叠加给北京中小学教育发展带来了新的压力。据悉，虽然北京生均建筑面积由２００１年的６．６平方米增加到２０１０年的８．７平方米，但总体上仍低于生均１１．３至１４．１平方米的办学条件标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思阅读材料积累：花甲之年的人生感悟</contenttitle>
<content>明天就是我的六十岁生日了。生日总是一个回顾往昔、反思生命的好时候，尤其是到了我这个年龄。在过去的几周里，我一直在想：我活了这六十年，到底什么事对我而言是真正重要的。下面就是我的一些体会：１．越了解自己就越要谨慎而为。我们每个人在“自欺欺人”方面的潜能都是无限的，尽管大多数时候，我们这么做都是无意为之，是为了保护自己免受痛苦、责任和不确定的伤害。然而，当我们在欺骗自己的同时，可能就要用他人的痛苦、责任和不确定来作为代价。２．关注好的方面。我们与生俱来的一种特质就是看到生活中不好的地方。而治愈这种顽症的良药就是有意识地每天花一点时间去关注好的方面，对你所获得的抱有感恩之心。３．世上没有确定之事。确定的反面就是不确定，就是开放、好奇和愿意接受悖论的思想，而不是选边站。人生的终极挑战就是接受真正的自己，同时永不停歇地去求知、去成长。４．永远不要通过贬低别人来找回自己的价值。当我们被人看扁的时候，本能反应就是要找回我们失去的东西、以牙还牙。然而，贬低看扁我们的人的这种做法只会招致更多的恶果，造成恶性循环。５．最重要的事放在早上做，你的一天都会充满效率。大多数人早上的精力都是最充沛的，而且这个时候受到的干扰是最少的。拨出一段特定的时间，不要超过一个半小时，集中注意力，排除一切干扰，来完成价值最高的工作。这样，在短时间内你就能拥有非凡的工作成绩。６．你可能出色地做到任何事，但记住，成功来之不易，挫折也是成长的一部分。能不能做好一件事，天赋只占很小的一部分原因，而愿不愿意一次次地去做，去寻求反馈才是关键因素，收到的反馈越多，准确度越高，效果越好。７．你在生活中越是能自动自发地做事，你的收获就越多。如果在做一件事之前你总要想一想，那么这件事你可能不会做得太长久。秘诀就是花更少的力气，少去想为什么要做，同时能完成更多的事情。想想看：你会经常想要不要去刷牙这个问题吗？８．放慢速度。追求速度几乎是生活中所有重要的事情的天敌。求快速会有损于做事的质量、同情心、深度、创造力、鉴赏力，还有真正重要的人际关系。９．知足常乐的感觉是奇妙的。幸福往往不在于你真的拥有多少。很多情况下，拥有太多不一定就是好事。拥有太多反而会成为带来烦恼。１０．做好事因为它应该做，而不要希求有什么回报。人的价值是少数只属于你的、别人抢不走的财富。做好事可能不会立刻有好报，不过从长远来看，做好事总会让你感觉更加良好。１１．付出要比索取多。我们每天都在消耗地球上的资源，而生活最基本的挑战就是，向这个世界索取了多少，就要回报得比索取更多才行。１２．享受每一刻——即使是困难的时候，也要细细品味。生命中的每一刻都是转瞬即逝的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考研备考：拨开云雾飞往梦的彼岸</contenttitle>
<content>眼下，研考生进入暑期备考阶段。专家提醒，研考生的备考心理一般会经历亢奋、平稳、疲劳三期。在暑期的疲劳期，考生要平稳度过，为自己制定好学习计划，建立完整的知识框架，劳逸结合效果最佳。建立完整的知识体系很多准备考研的同学在整个考研暑期复习过程中，不知道怎么更好的将考研知识点汇总起来形成知识体系，反而更易侧重复习一些零散的知识点，降低了对于整个知识体系宏观的、总体性的把握。近些年的考研题目，在命题思路上更加注重灵活性以及综合性，因此也就更加侧重于对考生关于所有考研知识的立体性把握。所以要是考生在整个考研暑期复习初期就不能建立良好的知识体系的话，会很难适应现在考研的命题思路。由此可见，在整个考研暑期复习过程中，同学们要尽量努力建立完整的知识体系，保持对整个知识体系的逻辑结构有清晰的把握。因此建议同学们在复习过程中，尽可能的先把每门科目的目录熟练掌握，熟悉科目的章节目录所形成的大致架构。另外在整个考研复习过程中，无论复习到哪个知识点，要透过表象看本质，学会联想，将所有相关的知识点串联起来，形成知识体系，尽量做到将知识点活学活用，才是复习的至高境界。放弃疲劳战术，有计划地锻炼身体，为迎接考试达到最佳状态。复习疲劳期身体已经很疲惫了，为什么还要锻炼？事实上，很多考生正是因为之前不注意锻炼，身体无法承载高强度的学习，才更难跨过复习疲劳期这道槛儿。身体素质对考研人来说是非常重要的，生病会占去宝贵的复习时间，甚至影响考生的情绪。在疲劳期，可以依据身体情况适当地进行锻炼，比如可以每天早上６：１５起床，慢跑１５分钟，然后再去吃饭和自习。锻炼需要的时间并不多，却可以带来身体上的充实感和极好的精神状态。很多成功考生的实践证明，健康的身体是考研的保障。在疲劳期，要放松的并不是意志而是身体，张弛有度才是度过疲劳期的关键。复习的紧迫感是贯穿始终的，这就要求考生合理分配疲劳期的时间。考生在休息时，千万不要想考试；学习时，也千万不要想着玩，不然什么都做不好。制定适合自己的复习计划制定一个切实可行的考研复习计划也是有效节省时间的方法。“其实我一直都有制定复习计划，可是由于自己偷懒，就直接从网上下载了别人的复习计划，想着他们是成功通过考研的人，制定的计划应该会非常不错。可是按照计划做了一段时间后发现，这个计划根本不适合我，并且每天这样按照复习计划进行刻板的生活，感觉特别没有意思，所以到了后来，我的复习计划就基本上荒废了。”这是一位考研失败者的陈述。　固定时间内要完成的复习任务数量是固定的，但是任务的顺序以及任务之间的组合可以随时调整，前提就是高效率地完成该段时间内的所有任务。什么事情都不是一成不变的，要具体问题具体分析。总之，考研是一场“时间战”，谁懂得抓紧时间，利用好时间，谁就是最后的胜利者。考研教育网祝大家心想事成！（来源：考研教育网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扬州版“跑步妈妈”为儿捐肾　手术获得成功</contenttitle>
<content>１１日，备受媒体关注的扬州“跑步妈妈”颜彩霞为儿捐肾的手术终于进行了。记者从江苏省人民医院获悉，母子俩进行了肾脏移植手术，手术非常成功，母子状况良好。３个多月前，为了救患有尿毒症的儿子，本身就甘油三酯偏高的颜彩霞从今年４月开始，媒体跑步１个小时至２个小时，坚持锻炼了３个月，把血脂降下去，才符合移植条件。直到３个月后，颜彩霞再次前往医院复诊时，医生告诉她可以做手术了。１１日早上七点，颜彩霞正坐在病床上开始等待医生的到来，今天是为儿子汤俊雨捐肾的日子，一想到儿子即将很快就能够摆脱病痛的折磨，颜彩霞就抑制不住的露出开心的笑容，对于手术可能的风险，反而一点也不担心。颜彩霞说：“不想别的，就想我儿子能够健康，能够过正常人的生活。这么长时间都坚持下来了，现在更要坚持。”为了尽可能减少手术对颜彩霞的伤害，医院采取了微创的方法，通过在颜彩霞的身上打了三个小洞，将肾脏取下，然后切开一个正好能够去除肾脏的切口，将肾脏完全取出。而在手术室外，焦急等待的女儿汤燕，不时低头看手机上的时间，在焦急地看向手术室，对她来说，短短的几个小时，好像几天那么漫长。汤燕声音有些颤抖地说：“很紧张了，感觉时间过得太长了，唯一能做的就是等。”经过三个小时的手术，颜彩霞的肾脏成功，手术非常成功。这让等待多时的汤燕长舒了一口气。汤燕笑着说“刚才我妈跟我说她没感觉。”下午三点，汤俊雨的手术终于结束，医生告诉大家，手术很成功。主刀医生顾民说：“移植的肾脏已经开始工作了。但是这只是代表手术的过程很顺利，因为大家都知道，器官移植还需要过排异期，真正恢复大概要一个星期以上。”（王琦）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四六级：难度年年涨　搏高分用实力说话</contenttitle>
<content>四六级阅读提高训练汇总　２０１２年四六级冲刺指南　四六级听力提分要领精讲　ＣＡＴＴＩ口译对策全解析　六级听力短对话同义替换　雅思口语真题回顾汇总　考试难度年年涨　企业要求步步高英语四六级＂烤糊＂大学生大学英语四、六级考试刚结束，＂吐苦水＂的贴子就如雨后春笋般冒了出来：＂伤不起，要被＇烤糊了＇！＂、＂这次绝对全＇糊＇，听力基本靠蒙！＂．．．．．．其实，这种情形早已司空见惯。近几年，每次考试后，情况大都如此。不过，这并不妨碍大学生们乐此不疲地赶考。既然四六级成绩已经和学位脱钩，大学生们何必非考不可？四六级又何以成了一道难闯的关？四六级考试专家汪海涛揭开了其中的奥秘。太轻敌＂裸考＂学生成绩差＂四六级考试的难度确实年年涨，但大学生考试成绩不乐观，最主要的原因还在于太轻敌，仓促上阵。＂四六级考试专家汪海涛表示，根据调查，超过４０％的大学生参加四六级考试的时候都是＂裸考＂，特别是四级考试，根本没被大学生放在眼里。但上了考场才知道，这是块难啃的骨头！＂裸考＂为什么难过关？首先，四六级考试与大学英语教材脱节。简而言之，就是教材里有的四六级不一定考，而四六级考的教材里未必有。其次，大学生自身的基础与四六级的考试要求有差距。一般来说，高中生毕业时，能够掌握三四千单词，但四六级考试，仅基础词汇就要求４５００到５０００个，更何况考试改革之后，已经取消了＂超纲词汇＂的说法，如果仅仅停留在高中毕业时的程度，与四六级的要求无疑有着巨大的差距。另外，四六级考试是一种高强度、快节奏的考试，有些题目，如果给考生充足的时间＂慢慢来＂，可能并不难，但放到考试的环境中，结果就完全不同了。所以，大学生被＂烤糊＂，最关键的原因不是题难，而是缺练！听力、写作成丢分大户＂快速阅读比平时练的难多了，时间大大的不够用！＂对于考生的反应，汪海涛校长一点儿不奇怪。＂一篇快速阅读有１６００字，而且还尽是超纲词，如果词汇积累不够，不痛苦才怪！＂不过，根据１０多年对四六级考试的研究，汪校长告诉记者，因为经历过高中阶段的千锤百炼，大学生的语法、阅读大多还不错，但听力、写作就完全不同了。这两项才是大学生参加四六级考试的丢分大户。比如听力，过半考生得分不足三分之一，如果能拿一半分，就算很不错了。特别是听写部分，得分超过半数的更是寥寥无几。至于写作，句子不完整、语言单调幼稚、语法错误等相当普遍。究其原因，还是缺练！搏高分用实力说话既然四六级成绩已经和学位脱钩，大学生们何必非考不可？汪海涛校长表示，四六级和学位脱钩，但和就业的钩挂得却越来越紧，而且企业对成绩的要求也越来越高。像新浪，要求学生必须有四六级成绩，而且是高分。因为在企业眼中，四六级成绩说明学生在大学期间的勤奋程度。如果能考到６００以上的高分，竞争力相当强。＂学英语得用实力说话，但就四六级考试而言，确实有＇捷径＇可走。＂汪校长说，在四六级考试中，技巧能起到３０％到４０％的作用，但参加专业机构的培训，最重要的不是掌握技巧，而是少走弯路，让每一分努力都能取得成效。比如说，很多学生以为，看原版电影就能练听力，实际却收效甚微。有些学生做了大量阅读，成绩却不见提高，原因就在于文章难度与考试不匹配。还有些学生说，考题像＂脑筋急转弯＂，反应不过来，是因为此前缺乏逻辑思维的训练。如果有专业人士的指导，找到正确的方法，攻克四六级其实并不难！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网络火热买卖高考准考证　长沙：准考证成优惠券</contenttitle>
<content>高考刚落幕，考生经济已开场。针对数量巨大的高考考生，各类商家趁机展开了“争金夺银”的促销大战，考生凭高考准考证就可享有多重优惠，准考证已然成了优惠卡。这也让不少人打起了准考证的主意。现象网络火热买卖高考准考证湖南新闻网消息　据华声在线－三湘都市报报道，近日，淘宝网出现了一些将高考准考证号作为商品进行销售的店铺，“高考准考证”、“高考准考证号”等相关关键词赫然出现在了网络热搜商品名称的前列。而在百姓网、百度知道等网络论坛上看到，有人发帖收购高考准考证，也有人发帖出售。奇怪的是，论坛上几个发布收购高考准考证或准考证号码的联系电话均处于无法接通或者关机的状态。记者注意到，公开售卖高考准考证的网络卖家，都打着“凭准考证享受商家优惠”的招牌。如一位网名为“ｗｉｎｄｏｗｓ０ｄａｙ００７”的卖家便宣称，凭其所贩卖的高考准考证号购买某品牌手机可享受１００元的优惠。而在该店里高考准考证号的售价为１９元，也就是说，买家在花１９元购买准考证号后，就可以享受到８１元的购机优惠。调查高考生凭证能享多种优惠１９日，记者在长沙街头了解到，许多商家确实都推出了针对高考考生的相关优惠活动。如，凭高考准考证，可享受芒果博纳影城、长沙世界之窗等地票价五折的优惠；在王府井影城，高考考生在６月２７日下午６点前，买普通票只需花２５元。在长沙远征驾校及猎鹰驾校，凭高考准考证可享受２００元的报名费减免；有些眼科医院也推出了凭准考证可享受近视治疗手术６００到３０００元不等的手术费优惠活动；长沙的一些旅行社也表示，暑假期间国内众多旅游景点推出了针对高考考生的相关优惠活动，如高考生游安徽黄山、张家界等国际旅游胜地，享受六折票价优惠。真相非本人准考证难享优惠缤纷的优惠活动让高考准考证瞬间变身成为“优惠卡”，似乎只要有了应届高考准考证，便可以轻松享有各种优惠。然而，真的如贩卖高考准考证的商家所言，花钱购买的准考证，即使非高考考生也能享有相应的优惠活动吗？记者发现，被多名淘宝商家提到的“针对准考证推出优惠”的某手机公司，其活动细则就注明，需在核实考生的真实身份后，才能享受相应金额的减免。随后，记者又采访了长沙各个推出相应活动的商家，他们几乎一致表态，“持高考准考证消费的顾客到店消费时，都会仔细核实准考证上的照片与持证人是否一致”，而像驾校、旅行社等商家，甚至还需要核对身份证原件信息，才能享有相应优惠政策。提醒留着准考证它很重要高考准考证上除了考生姓名、照片外，并无过多的个人信息，在广大考生和家长的眼里，高考准考证似乎就是在高考时用以证明身份，考试结束后，便无多大用处了。事实并非如此，长沙市田家炳实验中学办公室主任唐湘平介绍说，高考分数公布后，考生如果发现自己的分数与预估分数出现较大的差距，必须凭准考证原件才能查分；另外，去大学报到时，考生也需要向学校提供准考证原件以及录取通知书才能够完成相关入学手续。因此，考生仍应妥善保管好自己的准考证，以免给填报志愿及报到入学时带来不便。“　既然凭高考准考证能够享有商家如此之多的优惠活动，为什么考生自己不好好利用，而要将其转手他人呢？”对于考生出售准考证的现象，唐湘平觉得匪夷所思。（华声在线－三湘都市报）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南科大自主招生复试结束　考生称题目“相当有趣”</contenttitle>
<content>新华网深圳６月１９日电（记者付航）备受关注的南方科技大学自主招生能力测试（复试）１９日上午在全国八省同时开考，近１４００名考生参加，考题让一些考生直呼“有趣”。广东省考点就在位于深圳的南科大教学楼内，３４７名学生在该考点应考。记者１９日上午在教学楼外看到，近百名考生家长正聚集在一旁等待。考试自九点半开始，十一点半结束。这场能力测试尽管采取传统的笔试，但别开生面的考题让考生们眼前一亮。“题目相当有趣。”来自深圳外国语学校的考生袁嘉乐第一个走出考场，“有点测智商的感觉。”考生们介绍，考试的题目中包含计算题、数列题、几何题等，很多题目类型前所未见。比如，老师将写有十个词语的题板展示四十秒，然后让考生写下所记住的这十个词；在一大堆数字中找到相邻两个相加为十的，等等。最让考生们印象深刻的是第一题：在一张单独试卷上，让考生七分钟内将一至三百全部数字写下来。“这道题很简单，但是很经典。”南科大校长朱清时来到考点接受采访时笑称，“一般人坚持不了七分钟高强度地集中注意力。这道题对一个人的注意力的考察是很见效的。”朱清时表示，这次能力测试考察学生的能力，包括记忆力、注意力、想象力和洞察力。如果在两个小时之内能够全部答出，那智力是相当高的。此前在５月的“国民教育与高校改革”论坛上，朱清时曾介绍，能力测试考察学生的天赋能力而不是知识面，对于农村学生更为公平，有助于改变城市和农村教育资源不公平分配的格局。南科大作为国内首家自主招生选拔且自授学位和文凭的高校，受到社会各界关注，此次为今年４月获得教育部批准建立后的首次自主选拔录取招生。此次能力测试成绩将占考生综合成绩的３０％，高考成绩占６０％，高中阶段的平时成绩占１０％。根据综合成绩，最终将有１８０名学生被录取。朱清时认为，南科大的自主招生作为高考改革的一项试点，如果做得好，可以为以后高考改革找出一条可行的选项，增加高校在高考上的自主权，按照自身需要和特色，招收适合自己的学生，打破千校一面的局面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城市学生肥胖发生率上升　营养餐营养吗</contenttitle>
<content>天津市第二南开中学学生食堂是天津市卫生局食品安全Ａ级单位。每天有菜品近４０种，营养搭配合理。图为学生在食堂就餐。　李世琦摄城市学生肥胖发生率上升，高血压等慢性病低龄化“营养午餐”营养吗（聚焦·关注学生午餐（下））１００多万学生吃上营养餐城市儿童少年脂肪供能比为３５．７％，远远超过了世界卫生组织推荐３０％的上限“我最喜欢吃牛肉”、“我不喜欢吃冬瓜汤里的虾皮”……刚刚拿到午餐的学生们，开始唧唧喳喳地对午餐进行评论。这是发生在上海市闸北区第三中心小学一（２）班教室里的一幕。学生的盘子里，盛着土豆烧牛肉、炒卷心菜和冬瓜虾皮汤。“我喜欢喝罗宋汤，还有茄汁肉片。”坐在前排的张家榕嘟囔着，显然今天的菜不太对他的胃口。而坐在后排的赵轩墨丝毫没有受到影响，大口大口地吃了起来。“学校里的饭菜好吃，我有时要添两次饭。我最喜欢吃炸鸡翅，但学校里没有。以前我体重７０斤，现在已经快到８０斤了，同学们都叫我‘大胃王’。”坐在角落里的朱一鸣说。班主任成琴老师说，有些学生很挑食，有些学生则来者不拒，有些学生体重增加太快，以至家长要求给学生“少添饭”。在２０１１年体检时，闸北区三中心小学男生超重５１人，肥胖５７人，两者占男生总人数２７．６％；女生超重４７人，肥胖３８人，两者占女生总人数１９．５％。而男生营养不良人数为７人，占１．８％，女生为１３人，占３．２％。调查表明，上海青少年的体重低下、营养不良发生率控制良好，重度营养不良发生率几乎为零，但超重、肥胖发生率近年来则呈上升趋势，尤其是学龄期男孩子的超重肥胖发生率超过２０％。从１９８９年起，学生营养餐在全国示范推广。上海是全国率先开展营养午餐的城市之一，目前上海９５％的中小学生选择的是学校营养午餐。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所学生营养室杜松明博士介绍说，据不完全统计，北京、上海、浙江等２０多个省份开展了学生营养午餐工作，吃上营养午餐的学生达１００余万人。中国学生营养与健康促进会副会长、中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生说，学生营养餐是在城市实施的以供给午餐为重点、以中小学生为主要对象的营养改善专项计划。营养餐根据中小学生在生长发育期间对各种营养素的需要，通过营养工作者的指导和计算，由学校食堂或企业提供。改革开放以来，我国中小学生的生长发育和膳食营养摄入都有了很大程度上的改善，但仍然存在着一些问题。２００２年发布的《中国学龄儿童少年营养与健康状况调查报告》显示，城市儿童少年脂肪提供能量的比例占全天摄入能量的比例为３５．７％，远远超过了世界卫生组织推荐３０％的上限。马冠生指出，高血压、糖尿病等慢性非传染性疾病低龄化，成为威胁城市儿童健康的突出问题。推广营养午餐，可以避免营养过剩和微量元素缺乏。学生对口味满意度低应研究学生的口味和消化特点，制作“口味好、有营养”的午餐，使学生营养餐形式多样化１１岁的小明家住北京市朝阳区武圣路，他总是抱怨学校的饭难吃。每天下午放学回家，２９路公交车成为他补充营养的地方。通常情况下，奶奶给他带一包干吃面、两根香蕉、两盒酸奶，几分钟就被他消灭干净。奶奶说，在学校不好好吃，再不带点加餐，孩子饿得受不了。中国营养学会副理事长翟凤英曾对北京５９所学校１８００多名学生营养午餐情况进行调查。调查显示：学生营养餐总体剩余量为２９％，主食、面点、肉菜、素菜、汤的剩余率分别为２８％、１６％、２２％、４１％、３％。１周中没有剩餐的只有１６％，１周中剩餐５次的占２６％，２６％的学生每餐都剩。剩餐的主要原因是，学生对营养餐的口味满意度较低。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３年考研复习重难点知识全攻略之教育学</contenttitle>
<content>目前教育学专业的统一基础课考试内容主要包括四个部分，分别是教育学原理、中外教育史、教育心理学以及教育研究方法。其中，前两部分各占１００的分值，后两部分共占１００的分值。可以说教育学研究生入学考试内容是比较庞大的。因此，了解各科目复习重难点对广大考生来说尤为重要。在此，万学海文将对四个科目的重难点进行总结，以便２０１３年的各位考研考生进行参考。一、教育学原理教育学原理部分是整个考试的核心。在选择题部分分值有增加的趋势，而且各个章节的知识点都会覆盖到。具体到教育学原理的各个章节来看，教育学概述、教育及其发展、教育与社会发展部分的知识点基本上都通过选择题来进行考察，但２０１０年教育学原理部分的分析论述题却来自教育与社会发展部分。因此，万学海文建议考生备考时除了要对细微知识点进行把握之外，也要关注对个别重要知识点的分析。教育与人的发展部分的知识点除通过选择题进行考察之外，还出现在２００９年的辨析题和解答题中，这还需要考生加以关注。教育目的与培养目标方面则主要是在选择题部分考察，除了在２００７与２００８年的辨析题出现之外，在２００９年和２０１０年大题中均未出现，考生可将此部分主要作为选择题来准备。教育制度部分的知识点一直在选择题必考的内容，而且分值都以４分为主。同时，这部分知识还出现在２００７年的辨析题中，时隔两年，２０１０年又在简答题中看到它的身影，这充分说明了教育制度在教育学原理中的重要地位。课程和教学部分的知识点一直都是教育学原理中的重中之重。课程部分也是在２００７和２００８年的简答题中出现之后，又出现在２０１０年的辨析题中。教学部分的考察力度就更大了，２００７年在辨析题中考察，２００８年在分析论述题中考察，２００９年在辨析题和分析论述题中考察，２０１０年在辨析题和简答题中考察，四年都是出现在分值较高的大题中，这充分说明教学部分绝对是考生们应该备考的重点。德育、教师和学生部分一直考察得较少，尤其是２００９年和２０１０年考察的尤其少，主要是以选择题的形式。但德育部分考生们还是不要太过掉以轻心，这部分的知识点比较容易以辨析和简答题来考察。二、中外教育史中外教育史也是在几个科目中占分值较重的一部分，总分在１００分左右。由于教育史的识记内容较多，所以主要是通过选择题、简答题和分析论述题来考察。无论是中国教育史还是外国教育史，知识点都非常繁多又细致，但从这几年的真题也可以看出某些命题规律。一是选择题会考察到中外教育史的各个章节各个知识点，其中以西欧近现代教育思想、欧美主要国家和日本的教育制度两部分的分值相对较重些。二是近几年的大题对教育史的考察主要集中在近现代史部分。对中国教育史的考察主要集中在私学、近代教育体制、现代教育家的教育理论及实践等方面；对外国教育史的考察更是集中在近现代部分，主要是西欧近现代教育思想、欧美主要国家和日本的教育制度和现代欧美教育思想三部分。由此可以看出，近现代史是广大考生备考中外教育史的核心，但同时也不要忘记大面积覆盖式的掌握，因为中外教育史出选择题的几率很大。中外教育史在分析论述题中一直没有超出比较的形式，因此，比较类题型仍然是考生准备的重点。三、教育心理学教育心理学的所有知识点都是重点，因此在四种题型中均有体现。在选择题中，考察的重点主要集中在学习及其理论解释、知识的建构、学习策略及其教学三部分。在大题中，除分析论述题以外，２００７、２００８和２０１０年教育心理学都是以辨析题来考察的，２００９年则是以简答题来考察的。在考察的内容方面，学习及其理论解释部分在２００９年的辨析题和２０１０年的简答题中出现，问题解决能力与创造性培养部分在２００７和２０１０年以辨析题形式考察，在２００８年出现在分析论述题中。学习动机部分更是在２００７、２００９和２０１０年的分析论述题中出现。统考对这三方面的重视，相信是与目前我国课堂教学中的现实情况是相关的，这一点也可以从情境式材料中看出，统考想要更多地对学生的知识运用能力进行考察。因此，万学海文建议考生在备考时要更加注意对理论知识点的应用。四、教育研究方法教育研究方法的实践性较强，多在大题中考察。在２００９年以前，教育研究方法都是以两道简答题，一道分析论述题的方式出题。从２００９年开始，辨析题中也开始有教育研究方法的内容。总的来讲，教育研究方法主要以情境式材料为主，偏重于对学生实践研究能力的考察。考察的重点几乎涵盖了教育研究方法的所有知识点，其中教育观察研究、教育实验研究、教育调查研究的知识点最易以分析论述题的形式考察，有单独部分的考察也有对三者综合的考察。而简答题和辨析题除了对三项研究的考察外，还重视教育研究的选题与设计、教育研究资料的整理与分析及教育研究报告的撰写三部分内容的考察。鉴于此，万学海文建议考生应该对教育研究的各种方法、类型、流程及其注意事项等方方面面做足仔细准备，这也是作为准教育学研究生应该必备的素质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考状元炒作：屏蔽分数治标不治本</contenttitle>
<content>又到高考发榜时，广东省考试院在继２０１０年首次不公布状元、２０１１年首次不公布考生前十排名之后，今年更下“狠招”，除了不公布成绩前十排名，甚至连文理科前十名考生的成绩，都进行了技术屏蔽，加以雪藏，这部分考生压根查不到自己的成绩，只能静候单独通知。从历年高考之后的新闻报道中不难看出，众人所关注的焦点无外乎是分数和状元。尽管每年都会有不让学校宣传高考成绩和排名的禁令，但是，媒体和社会人士从来没有放弃对高考状元的狂热追逐。“禁令”之下，“状元”依旧“满天飞”，关于“高考状元”们如何获取高分、学校如何培养状元的新闻满眼皆是，而各大高校年年上演的“抢头名”大战也已经打响。随着高分不断刷新，被找出的“真假状元”接连涌现，四川自贡考生林浩然在网上被传为高考状元，一时间，当地媒体纷纷采访其家人学校，探求其成功经验。然而，仅数小时后，该消息即证实虚假，这件“状元乌龙”事件却已给考生和家人留下深深的伤害。最近，云南省教育厅厅长罗崇敏调研了１９７７年到２００９年３２年，包括安徽、云南等省份的１２４名高考“状元”。他得出的结论是：这些“状元”一个都没有成为所从事职业领域的领军人物。对此，启德教育集团总裁李朱打了个比方，运动员跑４００米得了冠军，未必能再得马拉松第一。所谓行行出状元，对这些高考佼佼者自然不能一棍子打死。产生狂热高考状元情节的原因，很大程度上来自对重点学校的炒作以及家长对培养“状元”学校的追捧，继而演变为如今愈演愈烈的“择校风”和扶摇直上的“择校费”，这种对应试教育的强化和唯分数论的评判方式，最后损害的还是孩子们接受公平教育的权益，也使得我们的教育越来越功利化。不过正如罗崇敏所言，单凭一张试卷来评价一个学生１２年的学习成绩，评价一个学生的综合素质，这显然是不公平、不科学、不合理的。有专家指出，如果高考不能打破分数单一标准，建立多元评价体系，教育部门与其怎样要求不要炒作成绩，如何屏蔽考生成绩，恐怕都无法做到根治热炒“状元”风现状。诚然，社会大众有知情权，但希望大家对于高考状元应适当关注而不要炒作，除了将注意力放在高分考生身上，其实每一个孩子的成长进步都需要关注与喝彩，这样才能推进健康的素质教育和多元化的人才标准，才让更多的人托起中国教育美好的明天。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江高考文科状元：不折不扣的“排球女将”</contenttitle>
<content>人物：杨纯子学校：长兴中学文科分：７３３分（含１０分加分）本报记者　高逸平“果断人品爆发”，昨晚１１点４０分，杨纯子换了ＱＱ签名。杨纯子，是湖州长兴中学文科实验班的学生，常拿第一。就在高考前最后一模考试，她还拿了湖州市的第一。今年高考，她拿下高考总分７３３分的高分：语文１２１分，数学１４５分，英语（论坛）１４２分，文综２６０分，自选模块５５分，加分１０分。据长兴中学相关负责老师说，杨纯子是湖州市文科第一，以总分计算，很有可能是浙江省文科状元。班主任评价她阳光开朗与杨纯子的对话，时断时续。电话那头，不时传来母亲的声音，“纯子，有电话。”从昨晚１０点半开始，纯子家的电话就成了热线。电话里的纯子，说话时总带着笑声。“阳光、性格开朗”，是班主任王老师对她的评价。“感觉不是真的，我现在还很激动。”离知道自己可能是状元的消息，已过去４个小时，“也许这会是不眠夜吧。”纯子笑着说。昨日下午２点多，纯子从班主任处得知了分数，“当时，他只是跟我说，考得还蛮好的。”这个分数，可比她的估分高了２０余分。晚上７点多，纯子一家正在吃晚饭，校长打来电话，“他告诉我，总分很有可能就是状元了。”其实，“我也没想过自己可能会拿什么名次，只是觉得自己已经尽全力了。”不折不扣的“排球女将”在思维的惯性里，总会将高分学生与体育划清界限。可纯子，却是个不折不扣的“排球女将”。她是队里的二传手，和队友一起拿过省里的排球比赛奖。她还是，国家二级运动员。“其实，以前也蛮讨厌体育的，后来越来越喜欢，爱上了排球。”纯子说。喜欢“玩”，是纯子对自己的评价。除了排球，她的爱好还有很多。她喜欢唱歌，每天都唱，即便做作业时。张靓颖、张韶涵、蔡依林，是她最喜欢的歌手。她喜欢跳舞，长相文静的她，能跳街舞。她的生命里，充满了活力。她还喜欢看电影，班会课上还建议老师“带大家去看电影”。“她不是死读书的那种，会组织各种活动。”班主任王老师说。为此，班会课的主持人，就非她莫属。“有她在，气氛肯定能活跃起来。而且，她的人缘也很好。”王老师说。纯子的多才多艺，并非是从小参加了兴趣班。恰恰相反，“我们从没有过多的要求，没有要求她学这个学那个，怕她太辛苦。”纯子的爸爸说。这看似的“放任”，却给了她宽松自由的环境发展个性。父母常拉女儿“后腿”为其减压就像纯子的名字，杨爸爸希望，“女儿过简单平凡的一生即可，只要过得快乐和幸福。”杨爸爸笑着说，他时常还给纯子“拉后腿”，“在浙江读个大学就可以了，读远了，我们不放心。”其实，杨爸爸是想让纯子释放压力，不要背着“北大”的包袱行走。对于纯子成绩“下降”，杨妈妈也并不着急。从初中开始，常拿年级第一的她，高三的一模和二模，却“掉”到了年级第６。忽然间，纯子没有了自信。小学老师的杨妈妈，是这样开导女儿的，“你需要重新定位。永远都没有常胜将军，你要能接受挫折。失败，是很正常的。”其实，“并不希望她的路总是走得一帆风顺，多点挫折对她有益。”宽松的家庭教育，也培养出了纯子的好心态。复习烦躁时，纯子会看小说释放压力。就在高考前１个月，她还在看。“妈妈当然反对啦，不过趁她走开，我就又开始看啦。”纯子笑着说。不过，她会给自己控制时间。虽然她也会被“考坏”影响，但纯子说，“调整的方法很简单”，“我就会想象，北大、人大进不了，厦大也很好啊，在海边很美，武大的樱花也很美。可以轻松读完４年，没有太大压力，还交很多有人情味的朋友。”这个方法，“还真的蛮有用”。“带着平常心，不要强求什么，不要非得让自己怎么样，就会有好心态。”纯子说。就在年初，纯子参加了北大和复旦的自主招生。但结果，却铩羽而归。不过，纯子却未受影响，她坦诚地说，“自主招生感觉很难，其实我没有信心自己能上，就抱着旅游的心态去。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记者访贫困学子家庭：“奖状墙”是最靓风景</contenttitle>
<content>扬子晚报日前来到淮安涟水县涟水高级中学。经该校团委书记李国华的推荐，我们见到了一对可爱的双胞胎兄妹涟水县成集镇王圩村新建组１０号的戴舒宏和戴舒悦。兄妹俩的妈妈在孩子出生７０天后就丢下他们离家出走，家中还有８０多岁的爷爷奶奶。两个孩子上大学，对于这个贫困家庭，成了天大的难事。生下来７０天后，妈妈就丢下兄妹俩出走戴舒宏和戴舒悦的家很破旧，主屋的白石灰墙上已霉迹斑斑，墙角处的白石灰脱落不少。当记者要给他们拍照时，兄妹俩特别自豪地站在主屋内西侧的墙边。原来，这面墙上整整齐齐地贴着４０多张奖状。奖状上的内容全是兄妹俩在过去１２年求学过程中，获得的三好学生、学习标兵等荣誉。环顾主屋，除了这面“奖状墙”，以及墙角处堆放的犁、耙、簸箕等农具，已没有其他家什。戴舒宏的房间，约１０平方米大小，一张小床，床脚的四根竹竿撑起破旧的蚊帐。小房间里，最显眼的就是他书桌上，整整齐齐堆放着的高中课本和复习资料，上面密密麻麻写着复习笔记。戴云亮，双胞胎的爷爷，已经是８０多岁的老人，他身穿蓝衣蓝裤，极其朴素。他把我们拉到一旁说：“两个娃，命苦啊！”１９９２年８月１６日，龙凤胎的出生给这个家庭带来短暂的快乐。但孩子们７０天时，孩子的妈妈忍受不了贫穷，丢下孩子离家出走。孩子爸爸戴子安在外地做小工，一年只能回来一次。两个孩子由爷爷奶奶拉扯长大。两人上小学时，一放学就帮爷爷奶奶拾柴火、在田地里锄杂草，分担爷爷的农活。上高三时哥哥得了胃病，苦读生了白发和许多家庭贫困的孩子一样，兄妹俩的求学路充满艰辛和坎坷。戴舒宏和戴舒悦初中都在涟水第四中学就学，初一入学时，哥哥成绩不如妹妹，妹妹戴舒悦顺利进入管理更加严格的阳光班，而哥哥只能在普通班。兄妹俩的爸爸戴子安有个信念：“只有读书才能改变命运。我就算要饭，也要让两个孩子上大学！”他东挪西借凑了５０００元，咬咬牙把儿子也送入阳光班。此后，戴舒宏一直心存愧疚，觉得因为自己成绩不好，让辛勤劳作的爸爸背负债务，特别对不起爸爸。入学后，他仿佛换了一个人，学习特别努力。初中三年，他每天都捧着书本刻苦读书。为了省钱，住校的他，每周一从家里带馒头到学校吃。天热时，到了周末，馒头已经变质。他吃了以后，呕吐不止。尽管生活艰辛，兄妹俩刻苦学习，相互鼓励和竞争的劲头从未改变。中考时，他俩都如愿考入涟水中学。高中三年，兄妹俩每天早上５点半起床，开始早读自修。上完一天课后，两人还在学校上晚自习到深夜。戴舒宏高三时，由于压力太大，生了很多白发。高三下学期，他犯了胃病，有次测验，考了一半，他胃疼得满头大汗，只能到卫生所先看病。看病回校后，他还自觉接着把试题做完。涟水中学团委书记李国华老师说，当地有句朴素的老话“穷而有志，不出成绩对不起人”，就形象地描述了兄妹俩这种再苦再累，也要学出名堂，报答家人的精神。高考后打工挣５００元，４００元交给爷爷高考结束后，戴舒宏来到陈集镇口琴厂打工。每天早上７点干到下午５点半，来回５公里，他从来没有觉得累。打工１０天，挣了５００元，他自己舍不得买吃的买喝的，把４００元给了爷爷用来补贴家用，剩余１００元他买了《中国通史》等书籍。戴云亮心疼地告诉记者，孩子挣点辛苦钱，不容易。戴舒宏脚上穿的运动鞋才值５０元，是他最贵的鞋子，已穿了大半年。他特别喜欢，总是擦得干干净净，等到像接受记者采访这样的正式场合才舍得穿。在采访过程中，记者发现，兄妹俩总是面带微笑，说话轻言细语。在戴舒宏房间，墙上贴着葡萄牙球星Ｃ罗的画像。他很喜欢足球，可是为了高考，已整整一年没有碰过足球。文静的戴舒悦穿着印有英文字样的黑色带帽运动衫，头发上还夹了粉红色发夹。两人都显得阳光青春。在我们采访结束时，兄妹俩走了３００多米，一直把我们送到车上，我们临上车前，戴舒宏客气地说道“叔叔阿姨们辛苦了”，还热情地和我们挥手道别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州市区普通高中录取线最高６２２分最低４３５分</contenttitle>
<content>昨日，郑州市区普通高中录取分数线发布。与去年相比，各校分数线整体上升。根据郑州市中招办发布的数据，今年，郑州市市区共有３１４３４名初中毕业生参加中考，被省、市示范性高中录取的共有１３３９８人，占总招生计划数的６２．５％。整体来看，普通高中录取率有望达到７７．３％。７７．３％　这是今年的普高录取率今年，郑州市市区共有３１４３４名初中毕业生报名参加普通高中招生考试，普通高中招生计划２１４５２人，其中省级示范性高中招生计划９０５０人，市级示范性高中招生计划４０８８人，占普通高中总计划的６１．２％。从实际划线录取情况看，省级示范性高中实际录取９２５４人，市级示范性高中实际录取４１４４人，占总招生计划数的６２．５％。最终将有１６１０７名学生进入市区公办普通高中就读，录取人数占报名总数的５１．２％。如果考虑后期民办学校和国际班的录取，今年预计录取人数将达到２４２８７人，普通高中录取率将达到７７．３％，比去年的７８％略降，但今年省、市示范性高中的实际录取人数多于去年。６２２分　这是今年的最高录取线今年，郑州市的整体分数线呈上升趋势。比如，今年，郑州外国语学校统招分数线为６２２分，市区最高，比去年的６１１分提高了１１分；郑州一中统招分数线为６１０分，比去年的６０５分提高了５分；河南省实验中学统招分数线为６０８分，比去年的５９６分提高了１２分。今年，郑州市普通高中统招最低录取线为４３５分。温馨提示另需提醒考生的是，２８日～２９日为择校生的录取审批时间。考生和家长可登录郑州教育信息网（ｈｔｔｐ：／／ｚｔｃ．ｚｚｅｄｕ．ｎｅｔ．ｃｎ）查询考生录取结果。７９分　这是省级示范性高中分数线分差今年，郑州市的省级示范性高中统招录取中，最高录取线为６２２分，最低录取线为５４３分，两者相差７９分。同时，虽然部分市级示范性高中的分数线上升明显，但总体而言，省级示范性高中与市级示范性高中的分数线差距依然明显。业内分析，今年，郑州市中招政策延续去年的变革：每个考生第一批志愿可报两所省级示范性高中，类似于高考的“平行志愿”。据统计，今年，共有１３２４名高分考生受到了该政策的“实惠”。４３４３人　这是今年分配生总计划郑州市中招办有关负责人介绍，今年，分配生总计划为４３４３人。不过，从２０１２年郑州市普通高中招生分配生录取情况汇总表可看出，个别有分配生指标的初中，在多所省级示范性高中给出的分配生名额中出现“零录取”，这也就意味着在该省级示范性高中录取线下５０分以内，该初中学校无人报考或分数达不到该分数线。“指标都被浪费了，一方面说明学校在指导学生填报志愿时要努力钻研；另一方面也提醒有些学校要努力提高自己的办学水平了。”某中学负责人表示。规则：录取实行“分批划线、一次录取”郑州市区普通高中录取实行分批划线、一次录取的办法。划定省级示范性高中录取分数线时按照“志愿优先、依据分数”的原则。具体办法为：首先按照某校统招生计划数的４０％划定分数线；然后按照报考该校第一志愿考生的学业成绩以及分配到各初中学校的分配生计划数，划定在各初中学校的分配生录取线；最后，根据该校的择校计划数、考生志愿和学业成绩划定择校分数线。划定４０％统招生分数线和择校生分数线时，根据考生志愿和学业成绩高低统一排序，排序时既考虑第一志愿也考虑第二志愿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３岁女童萌翻网友　选美小皇后获近百个选美冠军</contenttitle>
<content>如果你瞥见一个三岁小女孩，涂抹着粉色口红，烫着波浪大卷，你应该会把她定义为偷用妈妈化妆品的“死小孩”，但萨瓦娜·杰克森不是。这个小家伙所有的梳妆打扮都为了选美。近日，这个为选美而生的漂亮宝宝走红网络，萨瓦娜的参赛照片更是让网友惊呼“神似秀兰·邓波尔”。据悉，萝拉第一次让女儿萨瓦娜参加的选美比赛叫做“自然小姐”。这一选美比赛没有年龄限制，也没有必须带妆参赛的强行要求。当时才１０个月的萨瓦娜在一众选手中脱颖而出成为冠军。从那天起，萝拉就开始为女儿张罗起“选美之路”。目前，萝拉每月花费４６７０美元，让萨瓦娜在选美之路上继续成长。“萨瓦娜非常享受被大家关注的感觉，而且她上台表现次数越多，她就会越开心。”据萨瓦娜自己表示，她在选美环节中，最爱的部分就是泳装秀。随着年龄的增长，她也渐渐开始化妆，每次比赛前，都有专业化妆师给她画眼线，涂腮红，抹上口红，甚至还用阴影修饰脸型，让婴儿肥也有立体感。现在，萨瓦娜在母亲和外婆的陪伴下穿越美国，参加各式各样的比赛，共获得近百个选美冠军，并受到媒体的追捧。（小于）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来中国最有钱途的部分热门专业</contenttitle>
<content>四年之后，今年刚刚参加完高考的学子将步入职场，在人才竞争日趋激烈的形式下，如何把握好良机，在择校伊始就掌握好未来的方向，成了众多家长和学生所关注的焦点。本报通过了解招聘网站的择业调研，以及对职场人士采访，综合职场新趋势。希望本报观点能给即将步入大学校园的学子和背后辛勤的家长提供一些帮助。一、企业管理类专业持续热门本报认为，最有“钱途”的专业中，工商管理、人力资源、财务金融、市场营销等企业管理类专业最是“当仁不让”，持续热门。作为社会经济活动的主体，企业组织在成立、运作、管理以及参与的各类商务和投资等相关事务中，对这种高级专业人材的需求不断，且持续升温。而作为这些相关事务的培养专业，企业管理类专业培养出的高级人才在薪资待遇以及未来发展方向上都具有其他专业不可比拟的“钱途”和“前途”优势，长期在热门专业榜中高居不下，是众多学子和家长们的首选专业目标。二、互联网运营类人才极其紧缺目前互联网时代已经来临，各类组织的运营方式也终将受到互联网大潮的冲击，能否在互联网时代顺利适应，已经成了各类组织能否生存下来的关键。而其中的各类互联网运营类人材的需求也终将水涨船高，比如电子商务、网络营销、网络运营、网络技术等，鉴于目前这类人材极其匮乏，因此这类职业在未来的三五年内必将成为绝对的朝阳且金领职业。三、高级服务类专业逐渐升温此外，由于长期实行计划生育，导致当前社会人口结构出现了严重问题，由此而产生的高级幼师、社区护理、高级护理也日趋紧缺。而这方面的高级管理人才，也必将在未来十年后成为绝对的金领职业。但目前，开设这类专业的统招大学还比较少，而且多是由民办大学补漏式开设，暂时还没有形成规模。四、民办大学及民办机构异军突起同时，由于现代经济和生活方式的快速发展，一些稀缺工种也呈显出爆炸式的需求，但目前各统招类大学却在此间集体失声，无法及时地培养出社会急需的人材。一方面大学学科建立需要漫长的审批过程，一方面现行大学的教师制度限制了应用型人才的进入，教学与社会必然脱节，一方面大学体制问题，即便培养了相关人才，也与社会需求有较大的差别。因此这些工种多由民办大学或者社会培训机构来完成。比如民航类相关专业，随着国内机场与航空公司呈现爆发性增长，据业内专家统计，未来十年，民航各类人才需求缺口达５０多万家。而目前专门培养这方面人才的院校并不多，而且均为民办院校，仍远远不能满足用人单位的需要。比如北京国际经贸学院，所培养的民航管理专业近百名学生直接用做为２０１２年亚洲沙滩运动会的各类礼仪人员，其素质之高，令人瞩目。据悉，该校每年培养５００－６００名左右的空乘地勤类学生，全部就业，仍然供不应求。再比如新生的百度ＳＥＭ认证，全国有２０００万家企业，有４０万家企业与百度有过直接合作。但目前，能为企业服务的专业人才不过万人，且通过百度初级认证的不过千人，当下缺口即达４０万。实际上，百度初级认证只要通过短短的一周培训即可通过，通过后月薪即可轻松达到三千元以上；百度中级认证只要通过两年的学习历练，稍加培训也可通过，通过后，月薪可轻松达到八千到一万元之间。但目前，开设这种专业的大学暂时还没有，仅有少数的部分培训机构在培训这方面的人才，如安博教育等。五、社会需求与冷热专业之辨一个社会需要各种各样的人才，而大学教育也仅仅为社会培养了其中的一部分而已。一方面由于选择上的波动，可以令今天的热门变成数年后的冷门，也可以令今天的冷门变成数年后的热门。另一方面，绝大多数专业，只要个人发展到极致，都会有“前途”和“钱途”上的双丰收。即便是当下的热门专业，如果个人不努力，也很难有“前途”，更不可能有“钱途”，关键还是在于个人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务员考试时事政治：公租房申请条件出台</contenttitle>
<content>外来务工人员在本地稳定就业达到规定年限，可以申请当地的公租房。公租房轮候期一般不超过５年，租赁期限也一般不超过５年，租金低于市场租金水平。昨天，住建部公布《公共租赁住房管理办法》，并将于下月１５日起施行。这意味着，已经被确定为保障房“主力军”的公租房，终于有了全国性的法规。公租房申请明确三个条件按照昨天公布的办法，公租房通过新建、改建、收购、长期租赁等多种方式筹集，可以由政府投资，也可以由政府提供政策支持、社会力量投资。公租房可以是成套住房，也可以是宿舍型住房。公租房的申请条件是社会最关心的问题，昨天公布的办法提出了三个条件：在本地无住房或者住房面积低于规定标准；收入、财产低于规定标准；申请人为外来务工人员的，在本地稳定就业达到规定年限。住建部表示，各地的具体条件由各地根据本地区实际情况确定。轮候期一般不超５年办法规定，公租房在申请后，住房保障部门将对申请人进行审核。对登记为轮候对象的申请人，应当在轮候期内安排公租房。已经通过申请的公租房家庭，要“排队”多长时间才能配租？办法规定，各地应当根据本地区经济发展水平和公共租赁住房需求，合理确定公租房轮候期，并向社会公布。轮候期一般不超过５年。而公租房的配租则可以采取综合评分、随机摇号等方式，确定配租对象与配租排序。享受国家定期抚恤补助的优抚对象、孤老病残人员等，可以优先安排公租房。就业、子女就学可调换公租房公租房的租金也是社会最关注的问题。办法规定，各地要按照略低于同地段住房市场租金水平的原则，确定本地区的公租房租金标准。租金标准应当向社会公布，并定期调整。公租房的承租人应当根据合同约定，按时支付租金。如果承租人收入低于当地规定标准的，可以依照有关规定申请租赁补贴或者减免。办法中还人性化地规定，因就业、子女就学等原因需要调换公租房的，经同意，承租人之间可以互换所承租的公租房。此外，承租人不得擅自装修所承租的公租房。确需装修的，应当取得公租房的所有权人或其委托的运营单位同意。转租转借公租房罚款１０００元以下昨天出台的《公共租赁住房管理办法》中，对于骗租公租房的，规定可处以１０００元以下的罚款。同时，对于转租转借公租房等违规行为，也可处以１０００元以下罚款。这是我国首次对违规使用保障房行为做出罚金的处罚。一直以来，保障房存在骗租骗购等违法成本低，缺乏有力地处罚的问题。相关部门和专家也多次呼吁，加大对这些违法行为的处罚力度。“这条规定对于公租房的管理很重要。在实际操作中可以有效地打击违规行为。”一位地方住保部门的负责人说。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期新技能：学习安卓培训跳出最牛辞职单循环</contenttitle>
<content>近日一封最牛“辞职单”非常火，据北大青鸟安卓培训了解，现下员工辞职的原因多种多样，像最牛“辞职单”已经层出不穷，但大多数人都是由于收入及发展方向而提出辞职。今天我们要说的是选择的力量：如果你不是在机电厂上班而是在ＩＴ名企，收入不断跃级，生活质量高，今后的人生就会是另一翻天地。上网搜索下就可以知道现在最火的职业就是ａｎｄｒｏｉｄ开发工程师，由于人才的稀缺，目前Ａｎｄｒｏｉｄ　开发工程师的薪酬比其他任何领域的开发工程师的薪酬都要高出一大截。北大青鸟ａｎｄｒｏｉｄ培训就业指导老师说，安卓开发工程师起步薪酬就能拿到７千以上，工作一两年就能达到年薪十几万，资深的Ａｎｄｒｏｉｄ研发工程师年薪更接近２０－４０万。但即便如此，这些高薪岗位依然一将难求。也许你对安卓还不了解，北大青鸟安卓开发专家介绍说Ａｎｄｒｏｉｄ是以Ｌｉｎｕｘ为核心的手机操作平台，使用Ｊａｖａ作为主要编程语言，但可以通过ＮＤＫ支持Ｃ／Ｃ＋＋，也可使用ＳＬ４Ａ来支持其他各种脚本语言（ｐｙｔｈｏｎ、ｌｕａ、ｔｃｌ、ｐｈｐ等等），Ｑｔ（ｑｔ　ｆｏｒ　ａｎｄｒｏｉｄ）、Ｍｏｎｏ（ｍｏｎｏ　ｆｏｒ　ａｎｄｒｏｉｄ）等一些著名编程框架也开始支持Ａｎｄｒｏｉｄ编程，另外，在网页编程语言方面，ｊｑｕｅｒｙ、ｓｅｎｃｈａ、ｄｏｊｏ、ｍｏｂｌ、ＰｈｏｎｅＧａｐ等等都已经支持Ａｎｄｒｏｉｄ开发。北大青鸟ａｎｄｒｏｉｄ培训表示Ａｎｄｒｏｉｄ操作系统最初由Ａｎｄｙ　Ｒｕｂｉｎ开发，最初主要支持手机。２００５年由Ｇｏｏｇｌｅ收购注资，并与多家手机制造商组成开放手机联盟，逐渐扩展到到平板电脑及其他领域上。Ａｎｄｒｏｉｄ平台优势：１、Ｇｏｏｇｌｅ开发的基于Ｌｉｎｕｘ平台的开源手机操作系统；２、优秀的开放性、漂亮友好的图形界面、优秀的多媒体功能支持、高效的２Ｄ及３Ｄ图形渲染能力；３、丰富的开发环境包括设备模拟器、调试工具、内存及性能分析图表，和Ｅｃｌｉｐｓｅ集成开发环境插件；４、手机、ＰＤＡ、ＭＩＤ、笔记本、ＧＰＳ等众多平台的支持，真正的跨平台王者。随着中国３Ｇ市场逐步扩大，中国移动互联网时代已经来临，智能手机作为移动互联的最佳终端，其市场份额与日俱增。来自谷歌的Ａｎｄｒｏｉｄ智能手机操作系统凭借免费开源成为终端平台的霸主，得到了亿万消费者的认可和青睐，每天有超过１６万台的Ａｎｄｒｏｉｄ设备出货。北大青鸟ａｎｄｒｏｉｄ开发工程师前景被业界一致看好！北大青鸟３ｇ　ａｎｄｒｏｉｄ课程讲师刘先生认为，随着Ａｎｄｒｏｉｄ平台的扩张，引发了Ａｎｄｒｏｉｄ人才荒。全世界所有大中小型手机制造商几乎都在招聘Ａｎｄｒｏｉｄ工程师。因此不论是在这个领域就业还是将来在这个领域创业，都是非常明智的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十余所高校公布在京提档线　多校在京扩招</contenttitle>
<content>本报讯（记者周逸梅　李琦）昨天，各大高校一批次录取工作全面展开。截至昨晚７点，已有十余所高校公布在京提档线，不少高校在原招生计划的基础上作出扩招决定。受今年一本线大幅下降影响，大部分高校的文科提档线和去年相比都有不同程度的下降，但不少高校的理科提档线在一本线下降的情况下不降反升。师大交大双双扩招北师大今年的文科提档线为５７８分，比去年降低２１分；理科提档线为６０８分，比去年上涨４分。由于今年北京文科一本线下降２９分，所以北师大的文科提档线还是“跑赢”了一本线。北师大招办表示，基于生源质量不错，该校已决定在北京地区扩招４人。北交大招办介绍，该校今年的提档线为理科５７５分，比去年提高７分；文科５６０分，比去年下降了１１分。由于该校今年在京一志愿生源很好，理科按原计划１０５％提档，文科按１１３％提档，服从专业调剂不会退档。因此，该校理科在京扩招９人，文科在京扩招２人。北外“小年”分数高和其他高校纷纷下调提档线不同，北外今年在京文理提档线双双“飙升”。该校今年的文科提档线为５７５分，比去年高出整整３０分，理科提档线为６０３分，也比去年上升了１０分。据了解，这和该校招生大小年有关。考虑到文理生源素质都很好，北外招办主任表示，高校今年在京文理科都会扩招。同样文理提档线双升的还有北科大，北科大今年在京录取分数线为理科５６６分，比去年提高１２分；文科５４８分，比去年提高３分，将在京适当增加招生计划。北理工理科优势大此外，北航、北理工等高校也都表示会在京扩招。北航在京一批提档线为文科５２５分，理科６０９分，理科将扩招２２人。北理工在京一批次理科提档线５９６分，比去年提高１３分，理工科优势明显，录取考生２３９人，扩招５人；文科提档线５２８分，录取３３人。民大今年在京提档线为文科５１４分，理科４８０分，由于采取差额提档，最后确定的录取线为文科５３２分，理科４９４分，将扩招一名少数民族考生。首师大今年在京文科录取线为５０１分，理科为４９０分。提档认可政策性加分。进专业按照实考分数，实考分数相同的，优先考虑有加分的考生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑客建网站模仿脸谱网比美　华科女生证件照外泄</contenttitle>
<content>“一个个中意的姑娘就这么毁了，ＨＵＳＴ　ＦＡＣＥＭＡＳＨ已经快把我弄哭了！”本月１７日，一名昵称叫“吃百啊”的网友在百度贴吧华中科技大学吧里面发帖感叹。ｈｕｓｔ－ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ这个模仿了大型社交网站Ｆａｃｅｂｏｏｋ雏形Ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ的小网站，在几天中成了华中科技大学里最火爆的民间小网站。但该网站也因为盗取了学校ＨＵＢ（华中科技大学公共信息服务平台）中的学生证件照片，被认为是侵犯了隐私，遭到不少学生谴责、投诉，甚至有学生要求警方介入调查。网页拷贝脸谱早期做法从域名到页面设计，ｈｕｓｔ－ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ的设计者丝毫不掩饰对ｆａｃｅｂｏｏｋ雏形Ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ的模仿，甚至网站介绍的开头，就是引用了ｆａｃｅｂｏｏｋ老板扎克伯格的一句话，因为有同学评论说：“完全是照搬Ｍａｒｋ　Ｚｕｃｋｅｒｂｕｒｇ的做法嘛”。２００４年，还在读书的扎克伯格黑掉了哈佛大学网站，盗取了学校里９座宿舍楼中所有学生的照片，搭建了网站ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ，这个网站让其他学生在线对照片打分，以此选出学校里人气最高的男生和女生。尽管ｆａｃｅｍａｓｈ很火，但网站很快就被哈佛校方关闭，扎克伯格也因为盗取照片被留校查看。扎克伯格的这段经历通过电影《社交网络》为众人所熟知。ｈｕｓｔ－ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ从域名到功能都与ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ类似。打开首页是随机两名华中科技大学女同学的证件照片，网站上的文字说：“这是一个简单的游戏，点击照片，选择你更喜欢的华科妹纸。你更喜欢谁？”网站还有一个排行榜功能，列出了１０名最受欢迎的女同学和她所在的院系名。此外，网站还提供了一个查询功能，输入姓名即可找到相应的照片（如图，网页截图）。在网站介绍中，ｈｕｓｔ－ｆａｃｅｍａｓｈ．ｃｏｍ匿名的设计者说：“我们想通过ＨＵＳＴ　Ｆａｃｅｍａｓｈ提醒大家，学校网络系统的不完善，是对学生隐私的不尊重与漠视。我们希望借此机会，督促学校修复学生信息系统的漏洞，保护每一位同学的隐私。同时，尽快解决选课系统容易宕机，教育网接入不稳定、速度慢等诸多问题。”服务器据传搬到了国外这个网站，最早在本月１７日就被发现在新浪网的应用平台中出现，被删除后，服务器据传被转移到了美国。有网友在微博上说：“有人报了网警说肖像隐私泄露，结果说服务器在加州网警貌似够不着。”ｈｕｓｔ－ｆａｃｅｍａｓｈ很快就在本校学生中流传开了，成为了很多学生网上讨论的话题。同时，也有很多人对此表示愤怒。一名华中科技大学的女生按照网站上留下的ｇｍａｉｌ邮箱给网站设计者写了一封邮件，在邮件中她说，因为自己的照片、名字、学院出现在这个网站中，她第一反应已经是恐惧，她认为网站自称的提醒校园网漏洞只是托辞，目的其实只是展示女生的照片，“谨以个人身份，恳请你们尽快关闭这个网站，好吗？”华中科技大学人文学院教师夏增民，也在人人网上批评这个网站的设计者绑架学生信息、转移视线。记者按照域名注册邮箱和网站公布的邮箱，分别给网站设计者发去采访邮件，但并未得到回应。　南都供稿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉米式青春：高考不是人生的唯一出路！</contenttitle>
<content>从进入小学开始，我就被家长和老师每天像念经一样地不断重复：不好好学习，今后你就没有办法考上大学！那时我的感觉，就是如果考不上大学会死路一条。我从小就不是一个逆来顺受的孩子，我只做自己喜欢的事。但考大学这件事毕竟是被经常洗脑，印象至今很深。但最后我还是按自己的意愿，选择了我想要的生活。为了可以一边学英语一边工作，我考进了当时为数不多的一家五星级酒店做服务生，这样家里也不用再负担我的生活。从此，我经历了不断的付出、收获和挫折。但没有当初的选择和努力，也不会有今天的成就。以一个过来人的体会，我觉得今天的父母和社会，仍然没有真正地为孩子去考虑将来的发展方向。父母让孩子考大学，只是为了考大学而考。这里的确有很复杂的原因，父母是为自己的面子还是所谓的责任？他们觉得只要考上大学就会有好的未来！只要考上大学就会有稳定的工作！只要考上大学就会有可观的收入！这些是理想还是现实？未来？你会看到多少大学毕业生为找工作而奔波？稳定？现在已经不是曾经的铁饭碗时代。一个公司的寿命长则十年。短则两年。收入？有人说现在保姆的工资和一个研究生的工资一样！我曾经看到一件对我触动很强烈的事。记得我们班有个学习尖子，还是班长。那时考大学真是百里挑一，他理所当然地考上了大学。结果在时隔六七年后，我打车时突然发现他做了出租司机！我没有任何看不起人的意思。但我真的没想到，曾经被大家赋予最高荣耀的人今天会如此普通。原本应该是草鸡变凤凰的事被颠覆了！是谁把人生的过站变成了终点？是谁在不断地复制着一个不是神话的神话？我们的青春不应该在盲目中度过。我绝对不反对求知，但我们不应该盲目和盲从。德国的教育体系就很值得我们借鉴，不是所有人都需要上大学，他们注重的是孩子的兴趣。从孩子的兴趣着眼，来规划孩子的未来。求学并不是为了所谓的学历或证书，而是为了真正的学有所用。在人生关键的时间里，你让谁为你做主；你用昂贵的黄金岁月为自己买单。这应该是一个残酷的现实，多少年轻人毫无目的地上了大学，度过了三四年时光，然后坐等面对毕业和失业；又有多少年轻人没考上大学，浑浑噩噩地虚度时光，而后惊觉自己除了年龄渐长以外，一无所有。你在抉择人生方向时脑子进的水，就是你以后人生路上要流的血和汗——这是个笑话，也是句实话。幸福并不一定都是用钱来衡量。我没有按照常规，循规蹈矩的生活，我选择了我喜欢的美丽产业，我还创办了吉米学校，因为爱美之心人皆有之。但我能把它变成自己的事业来发展，我会从中感到无比的快乐，同时也在工作中得到更多的机会。我有时会对吉米学校的学生说，按部就班地读书，不如有的放矢地求学；随波逐流地工作，不如志存高远地创业；你们在生命力最旺盛的时候，选择了清晰的职业方向，奠定了有目标的人生基础，再付诸于切实的努力。成功真的并不遥远！也许你也在寻找自己的事业方向，也许你也跟我一样，每天喜欢照镜子欣赏自己，你也许经常看到别人的穿着给予指点等等。其实这就是你可以将喜好发展成事业的前提。如果你有同感，吉米将与你有约。人生的精彩在于青春，事业的精彩来自于你的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过来人分享：浅谈决定考研成败的四因素</contenttitle>
<content>拿到录取通知书的那一天，我一年多以来的忐忑和不安渐渐趋于平静。回想起我的考研历程，一路走来，值得感动的瞬间太多太多，感谢父母对我的鼓励，感谢师长们对我的教诲，感谢朋友们对我的理解，也感谢海文考研对我的指点。作为一名过来人，今天我也把自己的一点心得和经验贡献出来，希望能对大家有所帮助。我想，综合下来，决定考研成败的主要因素无外乎四点：备考时间、学习基础、考前辅导、报考院校，下面我将对此逐一分析。一、实际备考时间。考研是一个复杂、系统的过程，因此备考就显得尤为重要。对于多数同学来说，正式复习从大三开始，然而随着就业压力的增大、考研人数的增多、考研竞争的激烈，很多同学也不得不把备考时间整体提前，甚至大一立志考研，大二开始备考，大三全面进入考研状态。说来惭愧，我正式进入备考是在考前９月份，虽然之前也做了很多准备工作，例如准备考研书籍，报考研辅导班等，但因为距离考研的时间太近，所以压力还是很大。还好，我制定了一个完整的复习计划，这三个月的时间也利用的比较满，最后侥幸过关。在此提醒广大考生，当你决定考研时，一定要做好充分的准备，记住机会从来都是留给有准备之人的。二、原本的学习基础。在决定考研前，我们必须认清自己的实际基础，这样有利于自己制定更有效的学习计划。有些同学在网上看到一些考研成功的事例，就把别人的经验完全复制，甚至别人复习什么资料，每天复习多长时间，他也盲目照搬。这是不可取的，要知道，每个人的学习基础是不一样的，必须根据自己的实际情况量力而行。就拿我个人来说，我在大学里的基础属于一般，基本功不太扎实，属于每次考试前突击复习的那种。我的优势和劣势是：数学较好，英语较差，政治没学过，因为跨专业考研专业课基本为零。因此在复习中，我把主要精力放在专业课和英语上，数学每天只保持一定量的练习，至于政治，就留在考试前半个月突击复习。三、考研前的辅导工作。虽然说考研的主要时间在于自学，但由于每个人的时间、基础、意志、领悟能力等各不相同，因此在同样的自学条件下，所取得的效果也不尽相同。这时，选择一个考前辅导班就显得尤为必要。对于初涉考研的莘莘学子来说，面对乱象丛生的辅导班，难免有些不知所从。如今，面授班、录像班（投影班）、网络课程班三足鼎立，哪一种才是适合自己的？在此，我的建议是：选择考研辅导班时，一定要“货”比三家，千万不要被商家天花乱坠的广告语所迷惑，如果经济条件允许的话，要尽量选取一些业界知名的大品牌。这时，我们可以实地考察，看辅导班的实际师资力量，也可以参考前辈的意见。我记得我当时选择的是万学的海文考研网校，它为我的复习节省了很多时间，也最终助我在三个多月的时间里成功考研。四、报考的院校和专业。俗话说人各有志，我想每位同学选择心仪的学校终有自己的理由，在此不再赘述。但是，即使同一所学校，也会存在专业上的个体差异，因此在选报院校前最好对报考学校的专业能有深入了解，包括对各专业的偏好、特殊要求等。专业课共１５０分，毕竟这是一个不小的比例，这时我们就要充分利于身边的资源，专业老师、学长、辅导班老师，等等，一定要从他们身上汲取尽可能多的资源，并想办法搞到专业课笔记。另外，一定要仔细揣摩历年的考研试题，研究它们的考点、出题人的品味，这会让你在复习时有的放矢，节省不少时间。最后，如果有条件的话，可以在考研复习早期到报考院校深入考察，如果能向那里的学长会导师们借鉴一些经验，当然最好不过了。记住，考研不仅是一项体力活，更是一项技术活，找到方法远比埋头苦干要有效率得多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国留学生陷中国人圈子　阻碍融入国外脚步</contenttitle>
<content>据法国欧洲时报网援引德国《威悉河信报》报道，近日关注了外国留学生在德国生活、学习状况，在谈及中国留学生时，报道援引了一名中国留学生的话指出，大部分中国留学生性格内向。《威悉河信报》采访了中国留学生吴鹏（ＰｅｎｇＷｕ），他就读于德国克劳斯塔尔工业大学生物系。据他介绍，在他们的学校外国留学生中来自中国的学生最多。但学校里大部分中国学生过于内向的性格促使他们更喜欢呆在自己的房间里学习、玩电脑，不愿意与当地人打交道。还有一些中国学生由于经济状况无法承担聚会费用从而放弃聚会。在他看来身边的中国学生对于当地文化认知以及生活方式都是相当陌生的。中国留学生如何走出中国人的圈子，交当地朋友－这一问题不仅困扰着在德留学生，旅居世界各地的中国留学生都为之困惑。由于与当地人文化差异导致更爱自扎堆，他们选择结识其它中国留学生，这样使他们更快地拥有归属感，也能有更多共同话题。“中式圈子”也就自然而然地形成了。但往往这样的“中式圈子”恰恰是他们融入当地人圈子束缚。虽然“中式圈子”给许多留学生带来了心灵慰藉，但也同时变成了学业上的“绊脚石”，促成语言多年来毫无长进的结果，从而耽误了学业。中国留学生应大胆地主动伸手交当地朋友，多参加学校活动，拓展自身的人际网络，就会有更多的机会与当地人交流，留学生活也会变得更加丰富多彩，这对留学生来说无疑是一件好事。（来源：中国新闻网）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>学生高考后三月成空窗期　专家建议锻炼自我管理</contenttitle>
<content>——“后高考时代”：怎么过？高三毕业生：我们解放了解说：高考结束，最漫长一个假期开始，他们打算怎么过？电话采访考生云云：一种是整天一直在玩，基本上联系不到他们那种，另外有一种就是整天宅在家里。解说：读书、打工、充电。高三学生：自从高考完了之后，我首先感觉到两个字就是“自由”。解说：放纵、忧郁、焦虑。高三学生：疲惫、混乱、然后成长。解说：他们会留下什么样的集体记忆？《新闻１＋１》今日关注漫长的“后高考时代”。白岩松：你好观众朋友，欢迎收看正在直播的《新闻１＋１》。节目的一开始，咱们先来看一张比较有冲击力的照片，就是背后大屏幕上的这张照片，这是去年一个高三的毕业生，在结束了高考之后跟自己在过去三年，也就是高中生涯当中的做过的所有的卷子来了一张亲密的合影。高中三年做过的卷子加起来有多高呢，她统计了一下２．４１米，也就是比姚明还高，大家可以想象，在这２．４１米高度的试卷的压力下，一旦高考结束了还不像放羊一样感受到了充分的自由。其实每年都有９００多万的高三毕业生，在是高考结束之后是在６月初，然后迎接上大学之后是在９月初，中间有漫长的三个月。这几乎是我们人生求学生涯当中最漫长三个月的假期了。但是这三个月应该怎么过呢？先听听一位专家对这三个月的界定。２１世纪教育研究院副院长　熊丙奇：（暑假）这个时期，是很多学生的空窗期，学校（方面）中学不管了，大学也接不上，家长也放手，学生也不懂，社会机构、公益机构也不介入，最后的结果是学生就是学生这个阶段就是三个月的真空期、放养期。白岩松：真空期、放养期，充满着自由但是也充满着某些期待，他们有没有一些想法，有没有一些改变的欲望社会讨论过这样的问题吗？面对我们人生求学生涯当中最长的一个假期，在去年的时候中国传媒大学新闻系的两个学生做了一个社会调查，来面对了这样一个选题，在这个社会调查当中，他们对去年毕业的高三毕业生，在结束了三个月最漫长的假期之后，做了一个小小的问卷调查，有这样的一个结果你们对考后这三个月生活评价怎么样？１６％认为很棒充实而有意义，１６％认为很闲没事干，４％说太颓废了，不满意。但是大比例６４％认为是一般，显然有上升和改变的这种空间。今年的高考已经过去了十几天时间了，今年最漫长的三个月可以有所改变吗，社会会为他们做一些什么呢？来走进今年高三毕业生。解说：对于寒窗苦读十几载的学子来说，高考的结束铃声或许是世界上最动听的声音，因为它标志着暂别课业，狂欢开始，从考试结束到成绩发榜有二十几天，从高中毕业到步入大学有三个多月，而这些时间终于可以属于考生自己。记者：现在有压力吗？高三毕业生：没有啦，只有玩。高三毕业生１：打一下游戏，很久没有打游戏了。高三毕业生：我们解放啦。解说：或许为了纪念很多高三毕业生在微博上给自己的名字加了个前后缀改名为“　后高考时代某某”，而在网络上更是有人列出了多种狂欢方式，睡够４８小时，不再特困生，湖吃海喝、结伴旅游、告别暗恋例强行表白、喝醉聚餐、坚守欧洲杯等等，放松的方式有多种。来自陕西的高三毕业生云云则把自己周围的同学分成了两类。陕西省应届毕业生　云云：其中一种同学就是整天宅在家里，做一些自己觉得比较舒服的事情，另外有一种同学每天都是整天一直在玩，这段时间可能都会比方说通宵上网、去Ｋ歌，彻夜不归那种。解说：上网、Ｋ歌、聚餐、喝酒，或许这是许多考生放松的方式，而不胜酒力醉倒街头的事情似乎也并非个例。高三毕业生３：不要坐，起来。解说：喝醉倒地不起，同学搀扶、拦车回家，而短短的十分钟时间里，这一行人就有三个醉酒的考生被送上出租车。今天当高考结束已经过去了两个星期，考生们对于自己的假期生活又是如何感受评价的呢？云云：之前生活每天都安排的满满的，现在反而自己安排生活，就会觉得无所适从，不知道怎么安排合适，然后就会很焦虑。高三毕业生４：因为成绩没出，所以心情挺忐忑的。高三毕业生５：疲惫、混乱、然后成长。高三毕业生６：本来很紧张的生活一下子空虚了，一下子不知道该干嘛了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园老师扔茶缸砸肿８岁孩子眼睛</contenttitle>
<content>本报保定电（实习记者郭江泽）顺平县华立幼儿园在６月１９日中午时，发生一起老师扔茶缸砸伤孩子事件，孩子左眼被砸肿。园长对幼儿园发生此事非常气愤，称“学校不留这样的老师”。６　月２５日１４时许，记者来到顺平县医院，在医院住院部五官科的病房，看到了被茶缸砸伤的８岁孩子小雅静（化名），她的左眼还有些淤青。据小雅静回忆，６月１９日中午饭前，刘老师给他们发茶缸。当时她没有听到老师叫她，随后就被老师扔过来的茶缸砸到了左眼。扔完茶缸后，老师还说自己是没妈要的孩子。当天下午放学回家后，小雅静也没有敢跟家人说，直到家里叔叔看到她的眼睛肿了，问后才了解到情况。“当时老师也没有告诉我们，给刘老师打电话她也没接。”小雅静的父亲说。当记者问小雅静想不想回幼儿园时，她总在长喘气，说“不想回幼儿园了。”小雅静的父亲说孩子刚开始被吓得很厉害，总是想去厕所，现在还是有些惊吓。小雅静的主治医生李大夫告诉记者，现在小雅静诊断写的主要是外伤，眼睛处的淤青经过六天的恢复已经轻了很多，身体也做过了常规检查和ＣＴ，头部没有损伤。６月２５日１５时，记者采访了华立幼儿园园长。园长刘辉告诉记者，此事发生后，幼儿园立即将孩子送到了县医院，并给孩子交了住院费和相关检查费。对于幼儿园发生的事情，刘辉感到非常气愤，他称，“我们不留这样的老师”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江西高考生及家长代表参观高招录取现场</contenttitle>
<content>７月３０日下午，２３名２０１２年普通高考考生及家长代表来到江西经济管理干部学院，参观江西省高招录取现场。考生及家长聆听了省教育考试院副院长曹正龙关于我省高招录取工作的情况介绍后，先后走进了投档组、录检组、计划组和纪检监察组等各录取职能组，认真听取职能组负责人介绍工作职责和工作程序，同时就自己关注的问题进行了详细询问，全面了解高招录取工作环节。一位考生家长说：“填报高考志愿后，就担心录取不公平。现在看到工作流程规范有序，录取规则公平公正，感到高招工作阳光公正，我们很放心。”考生和家长代表是带着疑问走进高招录取现场的，参观完所有的录取程序后，纷纷表示，看到的是公开透明、公正公平的高招录取现场，感受到的是“阳光工程”带来的放心和惬意。这次邀请考生及家长代表参观高招录取现场，是我省深入推进高招“阳光工程”的重要举措，是健全公开透明的工作体系，主动接受社会监督，更好地向社会宣传高招录取工作的重要抓手。（江西省教育考试院）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南昌家长：小升初为何被划到离家较远的学校</contenttitle>
<content>２５日，南昌市教育局对外公布了《２０１２年南昌市城区初中学校招生学区范围》。招生学区范围公布后，一些学生家长向记者反映，个别地段在学区范围上没有标注出来，甚至部分学生在领到入学通知书后，才发现被划分到了离家较远的学校。２６日，带着这些疑问，记者前往南昌市中招办了解情况。孩子被划到了较远的学校２５日，市民王先生说，他是住在沿江北大道１１６８号聆江花园的住户，小孩今年小升初，他查询公布的招生学区范围后，怎么也找不到自己小区所属的地段，不知道小孩到底到哪去读书，这令他很困惑。家住青云谱的余先生反映，小孩小学就读于青云谱实验学校。“这是一所九年一贯制学校，初中安排到这里就读也很方便，可拿到入学通知书时，却发现被划到了南昌十三中。”余先生称，按照就近原则，实验学校离家较近，而被划分到离家较远的十三中，会带来很多不便。市民宗女士家位于育新学校附近的文教路，小孩却被划分到阳明学校就读。当她到中招办咨询时，却被告知育新学校生源已满，只能把小孩划分到附近的阳明学校。家长杨先生则反映，小孩小学是在红谷滩实验学校读的，而初中的入学通知书上却写着“到家庭实际住址就近学校入学”。杨先生告诉记者，自己原来住新建县，因拆迁搬到红谷滩卫东花园三区居住，按照就近原则，小孩应在红谷滩实验学校就读，现在孩子却没有明确的学校就读。楼盘和路段号同时使用易混淆２６日１５时，记者来到南昌市中招办，看到不少家长手持孩子的入学通知书在此咨询。工作人员表示，招生学区范围是按照相对就近的原则划分的。公布的招生学区范围，大部分用的是路段号，也有一部分用的是楼盘名，这给学区地段划分造成了一定的麻烦。“这样会出现地段交叉，也会出现地段遗漏，因为很多新建的楼盘连地段名都没有，迫不得已使用了楼盘名。”工作人员表示，还有一些地段新门牌号和老门牌号并用，让家长识别有一定的难度。招生学区范围划分不清晰，不仅容易混淆，而且也为他们带来了较大的工作量。既然是按照就近原则划分学校，为何有孩子被划到了较远的学校？工作人员解释说，就近入学是在招生学校的办学条件与规模容许的前提下就近入学的。一旦招生学校生源已满，居住地虽在学校附近、但户口不在该区的学生，就会被划分到相对较远的学校就读。工作人员还指出，针对小升初学校的划分，部分家长也存在挑肥拣瘦的心里。“有的家长拥有两三套房产，学区范围公布后，就想往更好的学校挤。”对此，工作人员也呼吁这类家长，就按照居住地所在的学校就读，避免走读产生更多不便。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>走过２０１２年高考　用信仰为未来的人生奠基</contenttitle>
<content>一样的高考，不一样的感受和经历．．．．．．最重要的并不只是分数高三，依然领衔天文小组，坚持每周为同学们开设天文讲座；高考前两天，依然外出观测百年一遇的天象奇观“金星凌日”。程思浩、程思淼这对双胞胎兄弟最终以６５１分、６５９分的优异成绩，圆满完成了高中学业。２００９年，程思浩、程思淼进入北京二中。双胞胎兄弟自幼酷爱天文，升入高中不久，学校就建立起了以他们的名字命名的“天文工作室”。高中三年，老师们根据他们的学习情况，为他们量身定制作业，支持他们把绝大部分业余时间用于对天文学的研究，从不用常规的标准评价他们，两人也从未参加过各类课后补习班。２０１１年，兄弟俩荣获北京市中学生“金帆奖”。今年高考二模前，他们到乌鲁木齐参加天文比赛并获好成绩。说来也巧，在二中今年的毕业生中，何臻睿、何臻智兄弟俩也是一对双胞胎。他们总能给集体带来温暖，带来阳光。体育会考，号召同学在运动场边，加油呐喊．．．．．．高考成绩下来了，何臻睿６１８分，何臻智６１４分。用信仰为未来的人生奠基高考前后，北京市广渠门中学、北京市第２７中学的８名学生光荣地成为中国共产党预备党员。北京市第２７中学的吕琪、松柏、马保权３名同学在高一年级时就进入学生业余党校学习。他们多次获得市区级三好生或市区级优干的荣誉，从少不经事的懵懂少年，成长为有理想、有抱负、有追求的祖国未来栋梁之材。广渠门中学孟庆庆、李亚桐等５名品学兼优的学生党员，是学校全面发展、学有特长的代表与榜样。他们有的是北京市学科竞赛一、二等奖的获得者，有的是“东城区文明之星”，有的是乐于助人的“小雷锋”。在学生高考之后发展学生为预备党员，是学校力求在培养学生实现求学目标的同时，立下更加高远的人生发展目标，树立人生信仰，为人生的新阶段打下坚实基础。（刘丽景）作者：刘丽景</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>满载希望和梦想　农村娃坐着火车去赶考（图）</contenttitle>
<content>坐着火车去赶考又是一年高考时。６月６日，高考前一天，甘肃省天水市渭南镇景湾村的高三学生马雪蕾６点钟就起床了。匆匆收拾了随身的衣物和复习资料，简单吃完早饭后，她坐了２０分钟的汽车，赶到渭南镇火车站。“还好，人不太多！”仅仅排了５分钟的队，马雪蕾就买到了前往天水的车票。对于地处渭河流域的渭南镇火车站来说，每年高考前夕，这个小站便迎来了热闹的时刻。渭南镇以及周边新阳镇、三阳川等地的高考考生，每年都要从这里赶往天水参加高考。从渭南镇到天水市，坐汽车需要２０多分钟，但１１元的车票还是稍贵些。绝大多数学生和家长还是会选择价格相对便宜的火车，选择火车完成这趟旅程需要４０多分钟，但票价只有２．５元。１７岁的蒲雪妮也起得特别早，早餐是母亲特意准备的香喷喷的荷包蛋。她和７０多岁的姥姥一起吃过早饭后，母亲拉着她的手出门了。从排队到买票再到上车，一路上，母亲都紧紧地攥着蒲雪妮的手。“我生下她那一天，恰好下了一场大雪，地上白白的，又是个小丫头，我就给他起了这个名，我希望女儿漂亮、平安。”蒲雪妮的母亲说。采访中，比母亲高出半个头的雪妮，始终趴在母亲肩上呵呵地笑。“小妮子，放松考，发挥到哪儿就是哪儿！”摸着女儿的手，蒲雪妮的母亲不停地鼓励着女儿。蒲雪妮的母亲已经提前托人在考场周围订了房，一天４０元。这次和女儿乘火车“赶考”，母女俩特意换上了平时很少穿的干净衣服，母亲还特意买了一个新洗脸盆、一条毛巾、一块香皂和一包奶粉带过去。“妈妈真的很辛苦，我要考出个好成绩，好好报答妈妈！”蒲雪妮悄悄凑到记者耳边轻声地说。８点４５分，７５０４次列车从渭南小站出发了。略显破旧的绿皮车已运行了几十年，以至于很难有人能说清楚这趟列车的历史。但对于交通不便的沿线小镇的学子来说，这趟列车再熟悉不过了。这个早晨，小站的售票员谢秀萍卖出了２２０多张车票，买票的绝大多数是赶考的学生。车厢里赶考的学生很容易辨认。不少学生特意穿了新洗的衣服。在靠西边的一节车厢里，李女士连连打着哈欠，眼睛里布满血丝。她已经１０多天没好好睡觉了。“儿子快考试了，操心得睡不着！”她说。今年是儿子第二次参加高考，这让李女士更加揪心。“第一年我娃也特别努力，每天看书看到（凌晨）一两点，我不催他就不睡，还是没考上，打击特别大！”回忆起儿子学习的情景，她的眼睛里噙满了泪花。为了给儿子补身体，她尽量变着法儿地给孩子做饭。但她能做的也就是多炒几个素菜，荤菜只有过年时剩下的腊肉。对于这个并不富裕的家庭来说，赶考的儿子承载着整个家庭改变命运的梦想。李女士每天到乡里的葡萄园打零工挣钱，丈夫身体不好，常年卧病在家。唯一能期盼的是，儿子能考上一个好大学，出人头地。这是一趟满载梦想的列车。在嘈杂的车厢里，谈及对未来的畅想，大家七嘴八舌地议论着。有人想考到南方，去沿海城市看大海，那是他从小的梦想；有人想离家近点，打算考西安的大学；还有人想远赴新疆，投奔那里的亲戚．．．．．．高考近在眼前，对于不可知的未来，每个人在憧憬的时候，都显得小心翼翼。４０分钟的车程很快结束，７５０４次列车缓缓驶入天水站。“赶考大军”的脚步匆匆离开站台，来不及作一丝停留。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“择校敲门砖”催热奥数班　家长称咱不能落后</contenttitle>
<content>随着假期的来临，暑期培训班异常火爆。好不容易可以放松一下的同学们不得不再次背起沉重的书包，奔走于各个培训班之间。而曾经一度被禁的奥数培训班热度不减，大街小巷的电线杆上，楼房的窗户上，甚至还有围墙上悬挂的横幅都不难找到各种培训班的开班介绍。培训老师：奥数班是择校的“敲门砖”７月２１日，记者在呼市一些热点小学、重点中学附近发现，招收奥数学员的培训班开始增多，有的甚至还没营业，就早早做起了招生宣传。在钢铁路一家幼儿园的墙上，记者看到了一则招收奥数学员的广告。记者按照广告的内容拨通了培训班的电话，培训班的赵老师告诉记者，培训班不仅招收奥数学员，同时还设有作文、英语（论坛）、美术等学科培训。当记者询问奥数教师的教学资质时，赵老师称培训班的所有教师都是学校的在职教师，有多年的一线教学经验。据了解，很多奥数培训班在开班之前都需要先考试。针对此问题，赵老师表示：自己开办的奥数培训班无需考试，但是建议数学基础较差的同学慎重考虑。补课班的培训时间在学校开课后的周六、周日，补课时间为两课时，１小时４５分。赵老师还提醒说，如果将来想让孩子走择校的道路，选择好学校，学习奥数是捷径，单说她带的三年级奥数班就有二十几个学生来上课。正因为如此，好多家长主动找上门来，即使挤破脑袋也要让孩子站在高起点。家长：别人学，咱也不能落后在呼市某机关单位工作的苏女士对奥数班关注已久，她的孩子现在是小学四年级学生，在班里排名前６名。然而孩子总回家跟她讲，班里前几名的同学除了他都参加了奥数班。苏女士说：“孩子还小，怕孩子刚开始对奥数有抵触情绪。可是别的同学都去学习了，自己的孩子不去，总觉得是因为家长的原因让孩子输在起跑线上了。”据一些培训班教师介绍，在呼市一些学校的班级里，尤其是四年级以上的班级，有超过５０％的孩子利用假期时间补习奥数。甚至有的孩子在二年级下学期就开始尝试接触奥数。有的家长说，学习奥数能开发孩子的智力。某些孩子，自从学上了奥数后，数学成绩提高很快。也有的家长坦白说，让孩子学习奥数就想让孩子在小升初择校的时候有优势。孩子：奥数让自己对数学更没兴趣记者采访了五年级的魏同学，提到奥数，魏同学说：“是爸妈逼着我去学，我一点也不想去，本来数学成绩就不是很好，再学习奥数更是一头雾水，现在看到数学题就头疼。如果可以，希望再也不要学数学。”记者又采访了其它几位小同学，他们纷纷表示：学不懂，比日常学习的数学要难很多。可是其它同学都在学，自己不学家长也不同意。学习奥数，让自己对数学更没有兴趣了。同学们感叹：“放假了，比上学还累！”教育局：不提倡开办奥数补习班记者电话联系了呼市教育局，基础教育科的工作人员告诉记者针对此事没有专项的条例，但是严格禁止在职教师，以及教研室的专家等参与补课，更不能私自进行有偿补课。针对奥数补课的问题，教育局有相关的提案，教育部门的态度是：不提倡。据了解，奥数是数学奥林匹克竞赛的简称。国际数学奥林匹克作为一项国际性赛事，由国际数学教育专家命题，出题范围超出了所有国家的义务教育水平，难度大大超过大学入学考试。有关专家认为，只有５％的智力超常儿童适合学奥林匹克数学。而能一路过关斩将冲到国际数学奥林匹克顶峰的人更是凤毛麟角。所以，专家提醒：“别让奥数成为孩子的负担。”（实习记者　郑文晶　实习生　王飞　严金玲　张华）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我和孩子一起承受中考的失败</contenttitle>
<content>儿子平时学习成绩一般，因此我并没有对他的中招成绩抱多大希望。尽管有心理准备，成绩出来后我还是感觉很受打击。我难以接受我的孩子被挡在重点高中的大门之外，面对朋友热情的询问，心里更是五味杂陈。我没有声色俱厉地批评儿子，却在心里暗暗埋怨他：平时不努力学习，现在没有考上重点高中，将来就很难上重点大学。不仅他前途一片灰暗，也让我在朋友面前颜面尽失。心里这样想，自然就没有好脸色。儿子是个懂事的孩子，知道自己考得不好也很难过。平时乐观开朗的儿子变得沉默寡言起来，他把自己关在房间里，不和我们多说话，也不出去找同学玩。我和儿子都心事重重，老公也乐不起来，家里的气氛自然就沉闷起来。这样过了几天，我心里的怨气渐渐消了，开始担心起儿子的状态和家庭的氛围来。我不能让儿子这样一蹶不振，也不能让愁云惨雾总笼罩着原本温馨幸福的家庭。我调整好自己的心态，打算开诚布公地和儿子谈谈。既然这是儿子人生中的一个小失败，做家长的就有义务和孩子一起承受失败。我先真诚地给儿子道歉。我跟儿子说，他没考好我也有责任，我平时忙着应付工作和生活中的琐碎事，疏于督促和指导他的学习。得知他考试失败后，我应该积极地跟他一起查找原因，以便亡羊补牢，而不应该冷漠地对他不闻不问，更不应该自私地和别人攀比孩子的成绩。儿子听了我的道歉后，流着眼泪说，中招没考好他心里也很难过，很后悔平时贪玩没好好学习。他希望我能原谅他，也希望我能再给他机会，让他证明自己也能和别的孩子一样优秀。看着孩子对未来还有信心，我心里一块石头落了地。我给儿子分析了他当前的学习状况，儿子的文化课不拔尖，却一直喜欢画画。我建议儿子升入高中后上美术特长班，只要努力，一切都还来得及。跟儿子商量后，我为他报了一个美术辅导班。他每天背着画夹去画画，又成了那个开朗乐观的小伙子，家里也恢复了往日的温馨。孩子的人生才刚刚开始，经历一些挫折和失败是难免的，家长不能一味地责怪孩子，更不能放弃孩子。家长应该和孩子一起承受失败，耐心安慰和鼓励他们，用自己丰富的人生经验为孩子指明前进的方向。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《国家中长期教育改革和发展规划纲要（２０１０－２０２０年）》</contenttitle>
<content>基本普及学前教育。学前教育对幼儿身心健康、智力发展有重要意义。明确政府职责。把发展学前教育纳入城镇、社会主义新农村建设规划。重点发展农村学前教育。努力提高农村学前教育普及程度。［详细］加快普及高中阶段教育。高中阶段教育是学生个性形成、自主发展的关键时期，对提高国民素质和培养创新人才具有特殊意义。全面提高普通高中学生综合素质。深入推进课程改革，全面落实课程方案，保证学生全面完成国家规定的文理等各门课程的学习。推动普通高中多样化发展。促进办学体制多样化，扩大优质资源。推进培养模式多样化，满足不同潜质学生的发展需要。［详细］全面提高高等教育质量。高等教育承担着培养高级专门人才、发展科学技术文化、促进社会主义现代化建设的重大任务。提高人才培养质量。着力培养信念执著、品德优良、知识丰富、本领过硬的高素质专门人才和拔尖创新人才。优化结构办出特色。［详细］重视和支持民族教育事业。全面提高少数民族和民族地区教育发展水平。校外教育工作保障机制和管理机制不断完善。［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数次证实是白卷　洪湖零分考生准备复读</contenttitle>
<content>洪湖一考生小蔡今年高考的各科成绩均为零分，考生及其家长疑为阅卷出现问题（本报多次报道）。昨日，经过多方数次复查小蔡的试卷答题卡之后，确认了小蔡确实在考试过程中没有答题。６月２９日，省教育考试院邀请了新华社记者作为媒体代表，前往省高考阅卷基地调阅了小蔡的各科答题卡，再次证实了其各科答题卡均为白卷。随后，洪湖一中另一位老师向记者透露，省考试院已将小蔡的各科答题卡拍照，并传给了校方。校方也确认了小蔡交的是白卷。省高考办副主任张平说，高考阅卷严格，每份试卷经多次反复核查，方才发布分数。昨日上午，记者来到洪湖市沙口镇小蔡的家中，见到了蔡父。蔡父称，由于此事在社会上已造成较大影响，儿子的情绪也受到了极大影响，目前正在武汉的亲戚家中休息。他已不想再追究儿子的考试结果了，只等儿子的心情稍微平复以后，就开始联系复读的学校。（楚天快报记者　李波涛　张栋）事件回顾：湖北一考生高考交白卷得零分　坚称每科都有答题湖北一考生高考各科零分复查实无答题痕迹高考零分是对应试教育的“一记闷拳”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广东２０１２年高考分数线预测：文５８５理５７０</contenttitle>
<content>信息时报讯　分数线预测：一本文５８５理５７０．．．．．．”昨日，这样一条号称预测广东２０１２高考各批次分数线的消息在众多网站疯狂转载。“今年文科生比理科生多，文科真的抬高了分数？”家长们对此预测疑惑多多。记者昨日向省教育考试院求证，有关负责人明确表示，高考评卷工作今日才开始，何来分数线之说，考生家长切莫相信网上谣言。院长杨开乔还强调，对于广东２０１２年高考录取分数线，以６月２７日公布成绩为准。预测一本文５８５理５７０？“广东２０１２高考分数线预测：文科分数线一批大约在５８０分～５９０分，二批Ａ在５４０分左右，二批Ｂ在４９０分左右，三本Ａ在４４０分左右，三本Ｂ在３５０分左右；理科一批大约在５７０分～５８０分，二批Ａ在５００分左右，二批Ｂ在４７０分左右，三本Ａ在３８０分左右，三本Ｂ在３３０分左右。”日前，这样一则所谓的预测信息在中国教育在线、中国大学网、新东方、高分网广州站等多个教育网站疯狂转载。此外，网站还附上了从２００９年到２０１１年高考文理科各批次录取控制分数线的对比，声称以上是广东一些学校和老师对高考分数线的估测，并称“仅供参考”。家长：一切等权威部门公布这些消息一出，立刻引发了家长们的热议。不少家长也纷纷对分数线作出预测。市一中考生家长黄先生表示，“我看了网上很多评论，综合预测文科可能与２０１０年的一本差不多，也是５９５分。”肇庆家长梁女士表示：“听说今年文科生在数学卷上后三题做得很少，所以分数都这么低，也有可能哦！”广雅中学考生家长李先生也表示：“我觉得一本线不会超出６００分。”华师附中考生家长马女士也认为，“听说今年理科综合和语文题目比去年要难一些，所以预测分数应该比去年低一些，分数线也更低”。不过，也有一些家长表示，一切等待权威部门公布再说，“不要预测啦，预测也只是白费脑筋。”“听去年的家长说好像在放榜前把录取分数线预测高了，搞得女儿不安了好几天，到公布成绩时才知道是虚惊一场啊！”顺德一中考生家长张女士表示。省考试院：评卷未开始　预测不靠谱到底这些预测消息是否可靠呢？记者就此采访了广东省教育考试院院长杨开乔，他告诉记者：“现在广东高考的评卷工作还没开始，怎么可能这么早就有这预测呢？请大家不要相信这个预测消息！”杨开乔还强调，对于广东２０１２年高考录取分数线，以６月２７日公布成绩为准。此外，省教育考试院的正式评卷工作今日才开始，因此在目前尚未开始评卷之际就预测分数线，实属荒谬之谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２公务员面试必知：组织策划题的测评标准</contenttitle>
<content>时下正值公务员考试面试高峰期，广大考生正在积极备战。中公教育专家提醒正在备考的考生朋友，计划组织协调类面试题是公务员考试面试中的常考题型之一，也是广大面试考生备考的重点之一，中公教育专家将从公务员面试的测评标准入手，分析如何回答计划组织协调类试题中有关活动策划的问题。一、熟悉考试测评标准很重要计划组织协调类面试题是直接考察考生能力的面试题型之一，一般根据招考职位的要求来设计试题，主要是通过考察考生在特定的情境下开展工作的思路，来判断考生解决问题的能力，也是公务员考试中较为常见的面试题型之一。其中，策划活动是此类试题常考的形式。通过观察考生如何对自己、他人、部门的活动做出计划、排出日程、提出调配资源的方案，并对冲突各方的利益根据一定的标准进行协调的行为，来判断考生在组织计划协调方面的能力。为达到测评的目的，该类试题常常有以下几个考察点：１、依据部门目标，预见未来的要求、机会和不利因素，并做出计划。考察考生确定目标、分析风险和制定计划的能力。２、看清相互依赖的冲突各方之间的关系。考察考生分析自身及环境以及冲突各方优劣势、及相互矛盾的能力。３、根据现实需要和长远利益作出恰当选择。考查考生执行计划的倾向性和目的性。４、及时作出决策。考察考生迅速作出决策的能力。５、调配、安置人、财、物等有关资源，并协调好各方面的工作。综合考察考生的沟通能力、协调能力以及资源的利用和分配能力。考生在作答之前，首先需要知道考试考的是什么，不能想当然地想说什么就说什么，只有命中了得分的要点，才能够获得考官的认可。而得分点的设置，恰恰就跟考评要素息息相关。二、针对测评要素设计答题思路所谓“知己知彼，百战不殆”，只有知道了面试的测评标准，按照试题的要求来作答，才有可能用简练恰当的语言获得好的分数，否则就很有可能长篇大论却不得要领。针对以上测评标准，中公教育专家对策划活动类的试题进行了分析，得出一个大致的作答方法，帮助考生理清思路：１、依据目标、预见机会和挑战，这一条要求考生策划的活动一定要具有真实性与可行性。因为是在虚拟状态下，同时也因为很多考生并没有这方面的实践经验，所以在解决问题时往往会异想天开。最后自认为设想很好，却没有解决实际问题、达到预期的效果，造成失分。２、看清冲突各方之间的关系。这其实是决策时非常重要的依据。策划一次活动其实就是一次资源的整合和矛盾的梳理，因此搞清楚矛盾双方的需求、矛盾、利益关系非常重要。这时候可以采用ＳＷＯＴ分析法将各方面情况综合分析，即分析矛盾双反的优势、劣势、机会和挑战，相比较之后方能得出一定结论，指导决策。３、权衡现实需要和长远利益。这是考察考生的大局观和全局观。一次活动的策划一定有其所在的环境和历史特点：例如策划一次军烈属的慰问，是响应我党拥军爱民的号召；组织一次捐赠活动，是为了缅怀自然灾害中遇难的同胞。许多活动都是事出有因。因此必须要从大局和长远出发，小的活动要服务于大的背景，切不可为了眼前利益而损害了长远。４、及时作出决策。这是考察考生是否能够迅速地、果断得判断情势，作出决定。在这个问题上，切忌优柔寡断、瞻前顾后。考生应该明白，机遇与风险是并存的，任何决策都不可能完全规避风险，因此我们只能根据实际需要选择风险大或者风险小的方案。另外，还应该提醒考生，决策者应当对自己的决定负责，尤其是活动遭遇失败或者受到否定时，勇于承担责任，弥补过失才是做好的选择。推脱责任只会给考官留下难担大任的印象。５、协调安置资源。这个评测点考察的其实是考生的沟通和协调能力。沟通和协调的过程中，能够体现出考生多方面的素质。只要考生秉着“大事讲原则、小事讲风格”的原则，就能够较好地协调处理各个方面的矛盾，为活动的进行创造必要的便利，最后实现活动所需要达到的目标。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情商清泉，毕淑敏教你如何提升情商</contenttitle>
<content>２００７年报载，一位智商超群的青年，高考脱颖而出，几次被国内名校录取，但都因为迷恋网络，导致多门功课不及格，又离开了大学讲堂。他的父母说孩子是自负和自卑两种极端性格的复合体，他的老师说这学生单纯到几乎透明，完全不懂得世事复杂。心理专家叹息，说这青年既不懂得如何跟人相处，又不懂得对父母感恩，智商极高，情商极低。这是一个令人叹惜却并不罕见的现实。智商和情商，是雄鹰的两只翅膀。你见过孤独一翅的鹰，在高空翱翔吗？答案必然是否定的。可惜现代社会，却栖居着很多单翅的飞禽。父母们把注意力都关注在孩子的智力成长层面，忽略了情商的培养。情商，指情绪智力，是人类认识、控制和调节自身情感的能力，简言之，就是感触感动感悟的能力。心理学经过研究证明情商与智商相比，对人的一生，具有更强大的塑造作用。它关乎到道德品质、人际关系和领导管理才能等一系列对于现代人来说，至关重要的宝贵能量。有的研究者干脆下了结论：成功等于２０％的智商加上８０％情商。看到这里，可能有朋友会说，好吧，我知道情商的重要性了。可是，怎样才能提高情商呢？说句让人气馁的话，智商是命运之手的馈赠，７０％～８０％来自遗传。也就是说，人为提高智商的空间不是很大。可能有人不服气，说我就不信，咱中国人不是有句老话吗？叫做＂勤能补拙＂，咱不能＂笨鸟先飞＂吗！这话有道理，但不要忘了，有能力认识到自己＂拙＂，是只＂笨鸟＂，之后并不是自卑和放弃，而是有决心有毅力去＂补＂和＂飞＂，并能持之以恒地＂勤奋＂下去，找到正确的方法——＂先飞＂，这已不是智商的范畴，而纳入了＂情商＂的领地。看到这里，您或许又会说，情商虽然宝贵，可它会不会也像智商一样，主要来自遗传呢？让我们可以乐观的是：情商和智商恰恰相反，它只有２０～３０％来自遗传，最主要的部分，来自后天的哺育和教养。尤其是青少年时期的学习和锻炼，对一个人的情商高度，至关重要。在增高情商的过程中，咱们是广阔天地，大有作为。情商的培养是一个循序渐进的过程，你可以找心理医生，也可以自我修炼。自我修炼有一个好方法就是读书。比方说一本杂志，绿色的封面，让你想起青春和林海，让你呼吸到氧气，焕发出朝气。我知道就有一本叫作《意林》的杂志，以讲故事的方式，润物细无声地完成了对于人心的濡养。静静地读读书吧。它像清洁而温暖，聪慧而芬芳的泉水，让你的情商涨潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高分考生流失倒逼内地高校“战线”前移</contenttitle>
<content>高分考生流失倒逼内地高校“战线”前移铆牢高一新生　大学“放长线”选才大学与中学联手培养创新人才，会不会异化为一种变相的抢生源？在考试分数与潜在能力方面，高校更青睐什么？在近日的一本高校录取中，内地名牌高校眼看就要到手的高分考生甚至“状元”纷纷流向海外和香港的大学，这又会对内地高校产生什么样的倒逼效应呢？高校嵌入高中教育就在今年一本高校录取没过几天，“同济大学苗圃计划曹杨二中德语理工实验基地”签约挂牌仪式昨天举行。今后，同济大学将全面嵌入曹杨二中德语理科实验班的教学，并组成教授团队深入中学直接参与优秀学生的培养与选拔，从而为大学的本科、硕士、博士连读挖掘人才。那么，这是不是就意味着高校的手已经越伸越长，生源大战要从高三年级提前到高中生入学伊始？对此，同济大学招办主任廖宗廷的回答多少有些出乎意料。他说，学校曾在校内有过调查，学生的高考成绩与入学一年后的学业状况、与整个本科阶段的学业状况并不呈正相关性，更不要说与研究生阶段的学业状况有什么关联了。据悉，市教委充分肯定了同济大学与曹杨二中的“联姻”，认为这种早期联合培养与选拔模式，可作为深化教育改革和招生改革的一个先行先试样板。不重分数更重能力廖宗廷告诫参加签约仪式的高中生们，中学学业、高考成绩，其实并不能代表什么。他列举了最近在网上引起热议的云南省教育厅厅长罗崇敏所作的调查从１９７７年到２００９年３２年来全国的１２４名高考状元，他们一个都没有成为所从事职业领域的领军人物。现代教育追求的是将知识转化为能力，最终进行的是能力教育，而不仅仅是知识教育。“人们很关心＇高考状元＇与奥赛获奖者的去向，尤其关注他们毕业后的现状。令人吃惊的是，这些＇状元＇和大奖获得者，在各自的事业上几乎都没有什么大的建树，与当初人们对他们的预期相差甚远。”积极面对“状元”流失同是在昨天，复旦大学传出一个消息，今年原本有三名国内的“高考状元”报考了该校，结果都被香港大学“截走”。对于国内高校优质生源面临的严峻考验，该校有关负责人表示，“对复旦大学来说，必须积极面对＇状元＇流失这个现实，一是要坚决推进招生改革，破除＇只见分数不见人＇的应试教育痼疾；二是要练就＇慧眼＇，不断提高选拔人才的能力；三是要花大力气提高教育质量，不让更多的学生和家长＇用脚投票＇放弃在内地读大学。”（记者　王蔚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经典云南省公务员面试真题：占有公家财物</contenttitle>
<content>你的一位同事经常把公家的财物占为己有，其他同事对此很有意见，都推荐你向领导汇报这件事，你怎么办？（２００８年１１月６日上午云南省公务员面试真题）华图资深研究员　马春霞【参考答案】公职人员是代表政府行使行政权力、履行国家公务的工作人员，是国家公共事务的管理者和政令的执行者。公职人员的一举一动并不仅仅是公职人员责任的外化，更是政府形象的窗口，是政府管理水平以及权威性与公正性的具体体现。这位同事将单位财务据为已有，不仅破坏了这位同事的个人形象，也损害了政府的光辉形象，甚至会毁坏政府的公信力与权威。对待这件事情，我会高度重视，尽快采取适当的方式妥善处理好。对于同事经常将公家财物占为己有这件事情，我会冷静观察，深刻思考，充分了解情况，从源头上把握问题出现的原因，分清同事是不了解情况还是明知故犯。在此基础上，再采取进一步合理的行动方案。首先，我会找同事进行沟通，如果这位同事并未认识到将公家财物占有己有的危害性与严重性，我会与同事深入交流，耐心详细地向这位同事说明实情，做好同事的思想工作。若同事意识到问题的严重性并主动向单位归还占有的财物，我将不再向领导汇报，并且向其他同事做好解释沟通工作，希望同事们原谅这位同事的无心之过，给他纠正错误的机会，化解同事们之间的矛盾；同时，我会侧面了解这位同事是不是因为家庭困难或是有其他困难才有此举动，如果这位同事却有困难，我会呼吁其他同事伸出援助之手，帮助这位同事共渡难关，维护整个单位的团结与稳定。其次，如果这位同事明知占有公家财物与公务员的行为规范严重背离而依然我行我素，并且在经我劝说后仍不愿改正自己的错误，我会在适当的时机向领导说明情况，并建议领导在本单位开展一次公职人员廉政建设活动，强化公职人员廉政意识，并从自身做起、从小事做起，远离糖衣炮弹的侵蚀。通过这件事情，我也将反省自身，在今后的工作中洁身自好，不通过不正当手段谋取公家或他人利益，不以权谋私，不滥用职权，加强自律、廉洁奉公，禁得住诱惑、耐得住寂寞、守得住清贫、稳得住心神、经得起考验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张海英：小崔能否骂醒落后的教育体制</contenttitle>
<content>日前，崔永元在个人微博怒斥湖南省教育厅，“崔永元公益基金第六期乡村教师培训８月培训１００名湖南乡村教师。为此，湖南省教育厅回复：不反对、不支持、不参与。我们非常愤怒，在此正式评价湖南省教育厅：不努力、不作为、不要脸！”６月１２日下午，湖南省教育厅作出回应并解释了事情的详细经过。崔永元当晚在微博上再次回应，“我依然坚持对湖南教育厅＇三不＇的评价。”的确，湖南省教育厅的做法令人意外和失望，培训乡村教师由崔永元公益基金来埋单，教育厅仅仅是发个文件而已，要求基层教育部门和学校支持这一公益活动即可，举手之劳都不愿意，不只让崔永元愤怒，更让湖南乡村教师和乡村孩子心寒。崔永元这次公开怒斥以及广大网友的跟帖批评，显然让湖南省教育厅颜面尽失。尽管我不太赞成公众人物公开爆粗口，但我却支持崔永元公开怒斥该教育厅“不要脸”。因为这一“骂”，不仅显示出崔永元强烈的社会责任感，而且也把该教育厅对公益教育事业漠不关心的心态暴露无遗。在我看来，公众对于崔永元怒斥教育厅，不能只是围观、叫好，还应反思这一现象的病根。人们常说“无利不起早”。该教育厅大概是因为崔永元公益基金培训对自己没有多少现实利益，所以不支持、不参与。教育厅领导们最关心什么呢？显然，他们最关心的是上面有没有财政拨款供自己随意支配，眼下的升学率能不能给自己的政绩加分。而乡村教师公益培训离该教育厅的需求比较遥远，无利可图。再说了，去年８月，崔永元公益基金会在与黑龙江的合作中，发现北安市、伊春市有８位教育局副局长、主任和小学校长冒充乡村教师参加培训班，被崔永元直接曝光。有前车之鉴，湖南省教育厅不反对已经不错了。不是有报道说，崔永元公益基金会敲定今年将在湖南开展乡村教师培训项目时，就曾被相关部门回复称“当地欢迎公益组织在此工作，但前提是不要添乱”吗？“不要添乱”，看来就是湖南省相关部门的态度。这或许说明，我们目前对于教育主管部门的政绩考核仍然很不合理，没有把教育的基础性工作、公益性工作完全纳入教育评价体系。所以，教育部门更注重眼前利益。另外，公益行动受制于行政干预，也值得反思。按理说，类似于崔永元公益基金培训这样的活动，只需要公益色彩，不需要行政色彩，更像一种纯民间活动。但是，如果得不到湖南省教育厅的批准和支持，该公益活动恐怕很难在湖南开展。也就是说，即使是公益活动也需要行政上的许可，否则，基层的教育部门、学校不敢自由参与行政批文犹如公益活动的通行证。这是很令人失望的。或许在有些人看来，期待崔永元此次不留情面的公开怒斥能“骂”醒湖南省教育厅进行反思、道歉。而我却希望，这样的怒斥不只是让该教育厅有痛感，还希望能对其他地方教育部门甚至对最高教育主管部门能有所触动。应该让教育部门意识到，中国教育落后真正差的不是钱，而是落后的教育体制，是官本位式的教育管理思维。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家称优势专业不能与好就业画等号</contenttitle>
<content>（记者万建辉　通讯员娄晴　秦瑶）“好一点的专业有哪些？”在昨日举行的本报地大高招咨询会上，许多家长几乎异口同声地提出同一笼统问题。武科大招办负责人就这一现象分析说，家长问法相同，但所指各有不同，有的是问就业好的，有的是问将来职业的薪资待遇，有的是问读了这个专业能否更有利于留在武汉。不少家长在中南财经政法大学展位前咨询。家长宋女士告诉记者，选择专业和学校，一般按孩子的专业兴趣和该专业的就业前景来综合考虑。要选孩子喜欢的。他若不喜欢，学习的动力就不大。“专业的就业情况，我们也要考虑”。在华中师大展位前，招生人员说，前来咨询的家长关注就业情况主要体现为“关注免费师范生是否会分到偏远山区工作”，有家长因此犹豫是否选报该校师范专业。武汉理工大学招生人员说，优势学科或排名靠前的专业不能完全和就业好画等号。比如有些基础学科，就业可能不一定好，但对于致力科研、希望保研深造的考生非常适合。家长一定要具体到学校、专业来问，切不可含糊不清。中南民大招生人员还道出了反常现象：对于就业不好的专业，一些家长也会拉着孩子扎堆填报。有些专业还存在地域差异：同一个经济类专业，有些省份热，有些省份冷；有些省份计算机专业不热，药学专业热。这些地域差异大多有因可循，要具体分析。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大学生勤工俭学活动见面会举行</contenttitle>
<content>本报讯　（记者　谢婷　见习记者　林卉）　６月２８日和２９日，“金秋助学”勤工俭学家政家教资助活动见面会在省总工会大楼举行。除了福州各大高校推荐的学生代表，本次活动还吸引了众多省直机关干部家庭参与。见面会现场，来自福州大学、福建师范大学、福建农林大学和福建工程学院的数百名学生与有家政家教需求的家长们自主交谈。家长们根据主办方提供的大学生专业背景，与学生们现场交流沟通，以更好地结成对子。温女士是一名普通的公务员，带着６岁的女儿参加见面会。她告诉记者，她和丈夫平日都要上班，没空照顾女儿，家里虽有保姆打理，还是想找个大学生来陪女儿练钢琴，“大学生的素质相对比较高，对孩子的影响可能不错”。来自福建师范大学中文专业的大一学生小郝在现场找到一份满意的家教工作，帮一个高二的学生补习语文。她对记者说：“利用暑假时间勤工俭学，我既有了一份不错的收入，更让我的专业知识有了施展空间，这样的暑假很有意义。”据统计，今年勤工俭学活动的配对成功率高达８０％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２江苏高考理科状元华天韵：最喜欢史铁生</contenttitle>
<content>４４４分　锡山高级中学语文１３５分　数学１８９分　外语１１５分　小高考加５分华天韵：看书时常常忘我华天韵接受采访时穿着一件白色上衣和长裙，戴着一副眼镜，不管问到什么问题，都回以淡淡的微笑，给人落落大方的感觉。已通过北大自招考试梦想即将实现今年华天韵还参加了北京大学的自主招生考试，并顺利通过。因此在填报北大时，她还会在原有高考分数基础上，再加６０分，现在看来，她几乎已经实现了自己上北大的梦想。“我觉得高手相争时，平衡最重要，各科都要喜欢，都要学好；另外一个就是心态，在万事俱备时，就需要保持好一颗平常心，发挥出自己的正常水平。”华天韵说，她最喜欢的一门课是语文，数学也很喜欢，她认为喜欢一样东西是学好这样东西的前提。看书时常常忘我最喜欢作家史铁生华天韵告诉记者，她平时很喜欢看书，看书时常常会达到一种忘我的状态。“以前有很多人知道我喜欢看书、经常看书后就问我：＇你平时学习这么忙，怎么会有这么多时间来看课外书？＇其实我自己也不知道我从哪里挤出来的时间，可能做完作业，或者课间休息的时候，不由自主地就看起书了，所以不知道时间。我把看书当成了自己的一个习惯，我最喜欢的作家是史铁生，我欣赏他的乐观和对事的态度。不过也不能说是崇拜，我对他是一种平等的喜爱和欣赏。”华天韵还特别推荐了自己喜欢的一本书，史铁生写的散文《病隙碎笔》。“我觉得喜欢看书的话就肯定能挤出时间，不要以功利的心态看书，不要特意静下来去看书。”华天韵说，除了看书外，她还特别喜欢溜旱冰，最近还在学弹琵琶。为培养女儿看书的习惯妈妈３年没看过电视华天韵的父母都是初中老师，妈妈冯向红向记者透露她的教女心得。“在她小学一、二、三年级时，为了培养女儿看书的习惯，我整整三年都没有看过电视。自己言传身教，女儿也就跟着我不看电视，有时间就看书，慢慢就养成了看书的习惯。”冯向红说，他们一家最好的减压方式就是一起看电影，每次华天韵有重大考试结束后，他们全家就会一起去看电影，“我觉得我们给女儿带来的影响仅仅是言行举止方面的东西。我跟她说，如果你是名牌，你穿什么都是名牌，如果你不是名牌，你穿什么名牌，那都不算名牌。”华天韵的老师袁纯洁谈到自己的得意弟子时也感到很开心，“她不光是注重自己的学习，更注重和班上同学的交流，她和班上的同学感情几乎都很好。她还很乐于助人，有一次她去参加竞赛，不参加期末考试，她就在黑板上写：＇有谁需要华天韵的笔记，就来跟本人要。＇同学们和老师都很喜欢她。”现代快报记者　徐振</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２岁“钢铁少年”撑起一个家</contenttitle>
<content>山东临沭县高湖完小五年级学生鞠兴浩１２岁“钢铁少年”撑起一个家小时候被严重烧伤，下嘴唇外翻，说话不时有口水流出。眼前的鞠兴浩，让人很难想象就是百日照上那个俊秀可爱的小家伙。然而，正是这样一个１２岁的农村少年，用自己的一颗爱心和孝心，照顾父母，独自撑起一个困难的家。鞠兴浩出生在山东省临沭县琅西村。浩浩４个月大时，奶奶抱着他做饭，发现家里没水了，就把浩浩放在厨房的柴草上，到邻居家去舀水，灶口里燃烧的木柴掉落到地上，点燃了堆积的柴草，小浩浩被严重烧伤。浩浩的母亲受不了这个打击，从此精神失常。浩浩的爸爸鞠振龙本就患有肝病，遭此严重打击，病情恶化，怕寒怕风，常年卧床不起。更不幸的是，浩浩的爷爷奶奶也相继去世了。４１岁的鞠振龙说，自从他两年前病情加重后，１０岁的浩浩就用幼小的身躯支撑起这个家。他不但做饭、洗衣，还要照看患有精神病的母亲。每天早上天蒙蒙亮，当别的孩子还在睡梦中的时候，浩浩就起床了，倒脏水、生炉子，服侍父母穿衣、吃饭，７点半才能去三四里以外的学校上学，中午再返回家里做饭，伺候父母吃饭，一口一口喂得很耐心。给爸爸做菜，细心的他不放一点盐。火灾让浩浩左手只剩了一半，他硬是用一只半手做这么多的家务活儿，就连劈木柴这样的活儿，他也自己去干。左手努力摁住木头桩子，右手操起一把与他年纪不相称的斧头，用力砍下去。木头倒了，扶起来，再砍，为的是给父母做饭，为的是一家人冬天取暖。不仅是日常家务，小小年纪的浩浩在家中还扮演了医生、护士的角色。由于父母常年有病，浩浩不仅熟悉家中各种药品，还学会了打针。来过家里的一些爱心人士和当地干部，看到此情此景，常常泪眼模糊。在学校，他是个好学生。“每提到一个问题，他都把手举得高高的，他是一个积极向上的孩子，他的心理很健康。”数学老师王伟说，“这个孩子不仅爱学习，还会学习，他把不会的问题记在本子上，不管是问我还是问同学，他最终得弄明白，还把做错的题整理成错题本，他得过全班最好成绩呢。”在同学们眼中，他坚强、勇敢、善良、乐于助人。一个同学的评价，说出了大家的心声：“他很棒，很了不起”。鞠兴浩的事迹经当地媒体报道后，社会反响强烈。一些爱心人士纷纷捐款捐物。目前，鞠兴浩已赴北京做整形手术。谈到将来，他说自己最大的梦想是当一名医生。（刘成友）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅思大作文必备技巧：长短句结构</contenttitle>
<content>雅思大作文技巧中，有一项是非常有效的，就是使用长短句结构。长短句结构在雅思大作文写作中的应用可以使整个文章的节奏更加明快，增加可读性。长句和短句是就句子的字数多少、形体长短而言的。长句和短句各有其优点和缺点。长句，因为使用的定语、状语较多，限制了概念的外延，增大了概念的内涵，所以比较精确、严密，但使用起来不够活泼简便。短句，由于字数少，直截了当，一般比较简洁、明快、有力，但不利于表达复杂的语义内容。长短句结构交替使用是雅思大作文的必备技巧，这既体现了节奏上的要求，也是意义上的需要。文中七个句子都是简单句，句型结构单一，而且句子长短同一，都在七、八词左右，十分单调。修改后的段落：（１）Ｊｕｓｔ　ｉｍａｇｉｎｅ　ｔｈｅ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　ｓｕｒｒｏｕｎｄｉｎｇｓ　ｉｆ　ｗｅ　ｍａｋｅ　ｏｕｒ　ｃｉｔｉｅｓ　ｇｒｅｅｎｅｒ．（２）Ｇｒｅｅｎ　ｔｒｅｅｓ　ｌｉｎｅ　ｔｈｅ　ｓｔｒｅｅｔｓ．（３）Ａ　ｃｌｅａｎ　ｒｉｖｅｒ　ｗｉｎｄｓ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｔｈｅ　ｃｉｔｙ，ｉｎ　ｗｈｉｃｈ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｆｉｓｈｅｓ　ａｂｏｕｎｄ．（４）Ｏｎ　ｔｈｅ　ｏｎｅ　ｓｉｄｅ　ｓｔａｎｄ　ｒｏｗｓ　ｏｆ　ｗｉｌｌｏｗ　ｔｒｅｅｓ．（５）Ｏｎ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｓｉｄｅ　ｌｉｅｓ　ａ　ｓｔｒｅｔｃｈ　ｏｆ　ｇｒａｓｓｌａｎｄ　ｓｐｒｉｎｋｌｅｄ　ｗｉｔｈ　ｍａｎｙ　ｙｅｌｌｏｗ　ａｎｄ　ｒｅｄ　ｆｌｏｗｅｒｓ．改写后的这段文字，有长句（１）、（３）、（５），也有短句（２）和（４），一长一短，抑扬顿挫的节奏感就出来了。不仅句子长短交插，而且句型结构变化也很大，使文章流畅自然，生动活泼。从上面的两个例子中，大家就可以看到长短句结构在雅思大作文中的作用是非常明显的。对于这个雅思大作文必备技巧，大家还是要在自己的雅思作文备考中进行适当的练习，这样才能更好的应用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国哈罗公学落户成都取得实质进展</contenttitle>
<content>中新社成都７月２６日电（记者　刘贤）中共成都市委书记黄新初２６日在成都会见了哈罗国际管理服务有限公司行政总裁邱达强、哈罗国际学校总校长兼首席运营官马克　亨斯曼一行。哈罗公学与四川中德世纪置业有限公司签订了合作办学框架协议，标志着哈罗公学落户成都取得实质性进展。哈罗公学是英国前首相丘吉尔、约旦国王侯赛因等名人的母校。自２０１１年起，成都市教育局便开始积极推动哈罗公学来蓉办学事宜。哈罗公学的入驻将为在成都投资的跨国公司及外商投资企业的外籍人士子女提供更优质、国际化的教育服务，也将推动成都的教育国际化发展。近年来，成都已成功引进美国梅里塔斯教育集团，在成都创办乐盟国际学校，２０１１年１２月正式获得国家教育部批准，为外籍人员子女提供１２００个学位；成功引进加拿大谢尔顿学院，与成都信息工程学院合作办学；在职业教育方面，先后成功引进了英国汽车工业协会、德国威斯巴登现代职业技术培训中心和澳大利亚西悉尼ＴＡＦＥ学院等世界知名的职业教育机构，在成都建立相关认证、培训中心和学院等。（完）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济宁５６岁考生报名司法考试</contenttitle>
<content>１５日，一名考生正在采集指纹信息。　本报记者　范少伟　摄一名考生正在递交资料。　本报记者　范少伟　摄本报济宁７月１５日讯　（记者　范少伟　通讯员　李淼）　１５日，２０１２年国家司法考试现场确认正在进行。在１９０８名网上报名者中，年龄最大的已有５６岁，他是来自兖州煤业股份有限公司的吕忠民。１０多年前，因为要考中级经济师的职称，吕忠民开始接触法律，从此以后，他便喜欢上法律了。除了学习工作上中用到的法律，他还深入学习其他方面的法律知识。“没有原因，必须要学法律。经济社会不懂法律，没办法和别人谈合同，也没法开展经营活动。”谈到参加此次全国司法考试，兖州煤业股份有限公司经理吕忠民告诉记者，现在遇到的难题是没有很多的时间复习考试，只能用零星的时间看书。像这么重大的考试，没有时间保障是很难通过的。但１０多年的法律知识积累，还是让他挺自信。作为一名法律爱好者，通过全国司法考试是吕忠民最大的愿望。即使不当律师，退休后在社区里做普法宣传或邻里调解，都有很大的好处。五六年前，吕忠民就想参加全国司法考试，但是他的专科学历不符合报名条件。按照国家规定，取得高校法律专业本科学历或高校非法律专业本科毕业并具有法律专业知识的，才能参加全国司法考试。“没办法，那就学习考试呗。”吕忠民的办公桌上、书柜里，全部是有关法律的书。他每天睡觉前两三个小时学习，经过两三年的努力，吕忠民报考中国政法大学自学考试，拿到本科文凭。有了本科文凭，他才报考了今年的全国司法考试。吕忠民对法律有独到的见解。“学习法律要懂得思辩，没有思考，没有理解，即使懂得法律知识，在生活工作中也很难运用恰当。”吕忠民认为，现在法律已经成为他生活中的一部分。延伸阅读＞＞　国家司法考试９月２２日开考２０１２年国家司法考试实行网上报名，报名时间为６月１１日０时至２５日２４时。网上报名结束后，不予补报。今年济宁市现场确认时间为７月１０日至２０日，确认地点为济宁市司法局。确认主要内容为比对报名人员、报名信息与报名材料、查询所有学历信息（或学历认证报告）、受理报名材料、初审报名资格、收取考试费用、制发准考证主证。国家司法考试时间为９月２２日至２３日。具体事项参见济宁司法行政网或济宁国家司法考试网。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>身边感动：古稀老人打工助学２２年资助贫困学子</contenttitle>
<content>没有一分钱积蓄，却坚持２２年，资助了３８名贫困学子；年逾古稀，却起早贪黑打工赚钱，只为让更多孩子完成学业。在内蒙古准格尔旗，人人知道他的名字，他就是打工挣钱捐资助学的古稀老人刘显亮。【镜头一】清晨５点，天刚透亮，内蒙古准格尔旗二中，安静、空荡的校园里传来潺潺水声。进入夏季，每天这个时候，７５岁的刘显亮老人都会准时来到学校为花草树木培土、浇水。“那么大年纪还起早贪黑，这么辛苦。”内蒙古准格尔旗二中校长康明敬佩地说，“学校给他发工资，他一分钱都不要，委托学校把这些钱直接送到家庭贫困的学生手里。”皮肤晒得黝黑，脸上刻满皱纹，一双钢锉般粗糙的大手布满老茧。见到刘显亮时，这位精瘦的高个子老人早就开始了一天的劳动，脚上的布鞋沾满了泥水。从第一次捐助开始，老人就再也停不住捐资助学的脚步。１９９５年从内蒙古准格尔煤炭工业公司招待所退休后，老人开始打工赚钱，并把几乎所有的收入都捐给了贫困学生。３８位曾经可能辍学的贫困学生因为他的捐助而留在了校园。妻子卧病在床、两个儿子都在上学，１９９２年，已经负债累累的郝登如来到准格尔煤炭工业公司招待所当临时工，艰难地支撑着陷入困境的家庭。秋天，学校开学好久，儿子却始终没向他要学费。郝登如心里不踏实，跑到学校一问才知道，刚开学，刘显亮就把孩子的费用交齐了。“我去谢他，他却让我啥也别说。”郝登如的感激之情溢于言表，“直到我两个儿子考上大学，费用都是他出的。我觉得这就像是拉车的时候，实在拉不动了，他从后面推了一把！”在准格尔煤炭工业公司招待所，不止一个人收到过刘显亮老人署名“刘爱煤”的“匿名汇款单”。【镜头二】“都这么大岁数了，我吃啥也吃不动了，穿啥也穿不出好了。”在内蒙古生活了４０年，刘显亮说话依然带着浓重的河南口音。与他未改的乡音一样几十年不变的，是老人简朴的生活习惯和乐观的人生态度。２００７年，刘显亮借着买树苗的机会来到呼和浩特市，找到内蒙古农业大学，要求资助一名贫困大学生。那一年，赵美丽刚刚考上大学，父亲靠在外打工的微薄收入，养活多病的母亲和４个兄妹。大学每学年３５００元的学费对于这个家徒四壁的农村家庭来说，是个天文数字。“当时我到了院长办公室，看到一位老人穿着一身破旧的绿色工作服，肩上挎着一个白色帆布工具包。”追忆往事，已经工作的赵美丽依然难以平静，“他简单问了我的情况，还没等我反应过来，就把２０００元钱塞给我说：‘这是生活费，过两天大爷再把学费给你寄来。＂５年过去了，记者见到刘显亮老人时，他依然是赵美丽描述的那样，一身洗得发白的绿色工作服，一个磨起了毛边的帆布工具包。熟悉刘显亮的人告诉记者，认识他二三十年了，他都是这身打扮。“现在一件衣服穿１０年都没事，而且单位每年都要发工作服，冬天有棉衣、夏天有单衣，根本用不着买新衣服。”老人说。许多人猜测，捐助过几十名学生的人一定是高收入。可刘显亮的工资本上，每个月的退休金２１００元，打工收入１２６０元。“把收入都捐给了别人，觉得负担重吗？”“哪能说这是负担呢？认识了这么多贫困学生，我这是社会交往广！”现在，刘显亮的资助对象已从当地逐步扩展到其他城市和省区。刘显亮自己说，每天的“打工”生活让他充实而开心。【镜头三】２０１０年，准格尔旗几名在网络上结识的年轻人，自发成立了“蓝月亮义工协会”，组织志愿者助学、助老、助残和对遭受自然灾害的贫困地区进行捐助，刘显亮老人受邀成为协会的名誉会长。“刘老是我们义工协会的精神领头人，只要听说有困难学生，他不论想什么办法也要帮上一把。他用行动感染我们，让我们把爱心传递下去。”协会发起人之一李雄说。多年前，刘显亮曾因全身性静脉血管硬化卧病４年多。一直以来，身体要靠药物维持。前不久，一次常规体检又让老人犯了愁。思索再三，一天，老人找到了义工协会会员吕海英。刘显亮告诉吕海英，自己正在资助一个名叫张建英的大学生，在哈尔滨工业大学读大学三年级。老人担心自己的身体万一坚持不下去，耽误了孩子的学业。吕海英当即表示，愿意接替老人，资助张建英完成学业。“他立即就打电话，让我跟这个学生互留联系方式。”回想起那一幕，吕海英几近哽咽，“一切安排妥了以后，他像个孩子似的，高兴得手舞足蹈，跳着拍手跟我说：‘太好了，这下大爷放心了！大爷给你磕个头吧！＂今年４月，义工协会组织了一场志愿助学行动，捐助了２０名家庭贫困的学生。秉承刘显亮的捐助理念，义工协会不设基金、不经手志愿者的捐款，只在出资志愿者和贫困学生之间起到桥梁纽带作用。目前，义工协会已经拥有１００多名会员。副会长沈波说，协会壮大如此之快，离不开刘显亮老人的感染力和执著劲儿。“刘老坐公交车，有小学生给他让座，他就非要让人家留下姓名和学校，然后到学校找校长、老师当面表扬感谢。他总说，给孩子一个鼓励，孩子知道做好事会有好报，今后还会继续做好事。这样一个一个传下去，做好事的人就会越来越多。”（记者　吴勇）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>熊丙奇：解决异地高考须突破现有高考制度框架</contenttitle>
<content>教育部副部长杜玉波日前透露，最近，关于做好进城务工人员子女接受义务教育后在当地要参加升学考试的意见国务院已同意，将适时发布。意见将根据城市功能定位、产业布局、城市资源承载能力和进城务工人员子女在流入地连续就学的年限来确定具体方案。（《河南商报》７月７日）由于异地高考方案并没有发布，因此，杜副部长透露的信息，让公众再一次展开对异地高考方案的“猜想”。一些舆论甚至高调地认为，国务院关于异地高考的意见，将开启破除高考户籍报考限制的“破冰之旅”，并反复提到山东今年年初公布的异地高考方案，期待我国其他省市也能复制山东取消高考报名户籍限制的做法。舆论对异地高考方案有上述期待，是可以理解的。但是，依据杜副部长透露的信息，期待很难成为现实。在异地高考问题矛盾比较突出的北京、上海和广东等地区，取消高考报名的户籍限制，并不具有现实可行性。一些人质疑，山东可以做到的，北京、上海为何做不到，这把解决异地高考问题想得太简单。山东之所以能取消户籍限制，是因为山东高考竞争十分激烈，而且流入人口并不多；而北京和上海等地，流入人口众多，高考竞争并不激烈，取消户籍限制，必然产生一系列问题，包括本地户籍人口与外来人员的利益冲突、高考移民等等。笔者一直认为，在现行高考制度框架之下，以放宽高考报名条件限制为基本思路，推进高考移民，空间其实很小。北京和上海，最多可能把报考条件放宽到人才居住证持有者，或者按进城务工人员工作年限、子女学籍年限，设置报考门槛，如果设置的门槛很高，那么，量大面广的进城务工人员还是排除在解决异地高考问题之外。所以，如果国务院通过的异地高考意见，就是按照放宽高考报名条件的思路，那么，这一意见，将难以根本解决异地高考问题。要根本解决异地高考问题，在笔者看来，必须结合高考改革，来推进异地高考。２０１０年颁布的国家《教育规划纲要》确定了高考改革方向是探索“政府宏观管理，专业机构组织实施，学校依法自主招生，学生多次选择”、“分类考试，综合评价，多元录取”的考试招生制度，如果我国高考制度改革坚持按照这一方向推进，那么，高考报名的户籍限制，将随着考试社会化的推进而不存在，异地高考问题也就不攻自破了。我国高考报名之所以存在户籍限制，是因为高考实行按计划集中录取——高校招生计划分到各省，各高校在各省依照学生的分数、志愿进行集中录取，推进高校的自主招生，也就打破了集中录取制度，而如果集中录取制度被打破，按户籍报考也就失去了存在的土壤。我国高校从２００３年开始推行自主招生改革试点，目前已经有８０所学校获得试点资格。从这些高校自主招生的程序设计看，他们所进行的自主招生，其实并不是真正意义的自主招生，获得学校自主招生资格的学生还要求参加高考、填报志愿，这就把“自主招生”和“集中录取”制度嫁接在一起，让自主招生产生严重的变异，公众也由此怀疑推进自主招生改革的价值。真正的自主招生，是学生和学校的双向选择，一名学生可以同时申请若干所大学，大学独立进行录取，学生可以获得多张大学录取通知书。依照自主招生的实质，在我国推进自主招生，完全可以举行全国统一的测试，在测试成绩公布之后，考生自主地拿成绩去申请大学。这种方式，通过统一测试，保障基本的公平；通过学生选择大学，转变当前学校和学生的关系，让受教育者拥有监督权和评价权。按照这种方式，全国各地的学生，不论在何处，都可以报名参加统一测试，这不就实行了考生的自由报考吗？当前，我国已经完全具备这种条件，只需将８０所学校的自主招生程度进行调整，即不再要求获得自主招生资格的学生参加集中录取即可。以北大为例，目前北大的自主招生，笔试采用的是１１校联考，全国考生参加北大的自主招生都参加这一测试，北大再根据考生的联考成绩、面试表现，进行自主招生。如果获得北大自主招生资格的学生，不再要求参加统一高考、集中录取，不就实现了异地高考吗？针对各地教育情况的差异，北大在录取中，完全可以设置地方教育因素指标，由此校正高考的地区差异。总之，要推进异地高考，必须有改革的思路。不推进高考制度改革，却只在现有制度框架下做文章，异地高考方案将难以承载公众的期待。结合高考制度改革，推进异地高考，则既打破一考定终身的考试格局，也很大程度上推进高考公平。</content>
</doc>