<docs>
<doc>
<contenttitle>汽车长期不开也伤车　更要注意保养（转帖）</contenttitle>
<content>长期不开对车的危害很大，另外跑长途前后对车辆的保养是非常必要的。汽修专家提示，爱惜车辆就得常开，闲置新车就相当于慢性自杀。车辆在行驶过程中，发动机会给电瓶充电，如果长期不开，电瓶没了充电源，却还要给防盗器等电子设备供电，时间一长就容易出现亏电，导致车辆发动不起来。车辆每天都正常行驶，电瓶可以用三四年，如果隔一段时间不开的话，电瓶就容易出问题。另外，机油长期不工作容易变质，产生凝固物，导致发动机积碳，润滑效果大打折扣，一些酸性物质还会对机件造成一定的腐蚀。轮胎、雨刮器等橡胶制品长期不动，其胶质会变松，影响性能。至于轮胎，汽车停驶后，汽车重量由４个轮胎接触地面的部位承受，从而造成接触部位受压而收缩变形。汽车停驶时间越长，变形部位越不易恢复，使轮胎四周的重量分布发生变化，滚动半径不均匀，造成轮胎不平衡。可见，如果朋友坚持在出行前进行基本的维修保养就得有效避免车辆事故，影响出行。长途回来后的车辆保养更容易被忽视，不过如果你发现车辆出现油耗增加、底部漏油、行驶时有异响等征兆，务必及时维修。征兆一：油耗增加，冷启动不顺畅。长途行驶后出现这类情况，可能是使用的油品有问题。车辆使用后，进气门周围会产生大量胶质，使进气门运动不畅，严重时会使进气门运动卡滞，发动机不易启动。所以出行前加满油，路途谨慎选择加油点。轻微的积碳胶质可以采取用药液清洗的方法，严重的积碳胶质只能将缸盖拆下进行清理，还要清洗油路。征兆二：低速行驶时有异响，高速行驶中减弱。这是因为车辆的四轮定位不准确，长途行驶对轮胎磨损较大，轮胎形成偏磨，发出异响。先做四轮定位，再换轮胎。征兆三：低速行驶水温偏高，高速行驶基本正常。长时间行车，水箱和冷凝器可能会被昆虫和尘土堵住，造成水箱冷凝器散热效果变差，高速行驶时由于迎面气流较快，水温不会过高。当低速和怠速时，散热效果不好，水温就会变高。这个问题比较好解决，到服务站拆下水箱面罩清洗即可。征兆四：车辆底部出现漏油现象。如果走山路，很容易出现托底，出现漏油；或者发动机长时间高速运转，转向助力泵、变速箱等部位由于负荷较大发生漏油。检查渗漏部位，进行紧固或更换相应油封。此外，注意曲轴箱通风部件的保养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好了作业　完毕！由此解决老款０８悦动不能显示水温，油耗的遗憾，申请加精　！</contenttitle>
<content>０８款加装水温，油耗，电压（行车电脑）功能，申精！　［回０／点　８９　］　都知道０８款没有水温显示，用起来有点没底，于是想　加装个，某宝上就有卖这东西，就买来安装上了，安装位置感觉也是很　完美的，关键是不破坏，直接利用原有位置本来想把一个安卓或者ＷＭ手机植入内饰或者中控，后来觉得会被人盯上，先搁置，用了一种替代的方案，有图有真像：安装位置，完全不遮挡视线，确保安全。↑　相信大部分人都按说明书上说的，把机器用支架粘在Ａ柱下面吧，那可显得太不好看了！我认为这里才不显得难看吧，至少比装在Ａ柱下面要好看吧！这是正常视线↑行驶过程中↑５５是时速，０：０５是本次从发动到当前的行驶时间，８４是水温，４．４是瞬时油耗，上面是平均油耗↑不是很清楚，继续１．６ＫＭ是从发动到当前的行驶距离，１１．９是平均油耗，９．４是瞬时油耗↑竞技模式，第一个是瞬时油耗，第二个转速，第三个是时速↑再来一张↑ＡＧＡＩＮ↑外边看中控台效果↑还可以吧↑侧面↑圈内↑安装效果↑ＯＢＤ插头安装位↑走线示意图，里面的走线，可以用东西扎上即可，不会造成异响↑安装效果↑安装效果↑钥匙开到ＯＮ，就自动开机，可以显示ＨＹＵＮＤＡＩ　ＬＯＧＯ↑不发动时，会显示这些内容，油耗变成Ｌ／Ｈ，每小时升，发动时显示每百公里多少升↑按ＯＫ键进入菜单，如图显示，有各种功能，可以用于诊断行车电脑错误信息及清除，还能配置背光对比度什么的↑电控系统诊断子菜单内容，部分内容↑维修保养提示子菜单内容，可以通过上下键自己输入还剩下多少里程到换机油↑版本，９月２３号最新的版本３．４１，这个东西还可以升级，不过升级线超贵，要１５０，靠，不买了，有必须升的时候再买　吧，没必要↑加、减速测试，比较紧张的测试，开始测试后，有急促的声音提示，声音太急促，让你有踩油门的冲动，赶紧让声音结束↑０－４００Ｍ回速，能测试加速时间多少秒这是左侧面，看绿圈内，这个是插头，由于电缆是扁型的，所以说可以直接插进这个壳子里！！！根本不需要破坏什么！！服不服？↑再来后边看↑　看到后面了吗？有个接支架的地方，这个支架我没用，用了支架就难看了，而且还会影响视线，所以我用的是３Ｍ胶直接把机器　下面用３Ｍ胶粘在中控这个壳子上，视线一点不挡，完美！这个清楚上部走线示意图↑中间电缆用这个固定扎上就行了↑下边这个电缆，和里面原来的一个原车的电缆扎起来吧↑绿圈里的２个螺丝拆下，拿下上面的盖子↑绿圈位就是出线的位置，基本不会压到线的，因为是扁的，不错↑红圈里写着ＧＰＳ的，是我的导航一体机天线，放这里，实测一点不影响信号质量，放里面和放外面能收一样多的星中间用的海绵把线缠上，用于解决线会带来异响还有一个功能挺好，有平均时速，还有换档提示！可以设置到多少ＲＰＭ的时候触发声音报警提醒换档，然后还可以设置超过多少时速的时候，不再提醒换档，这个功能适合老婆经常忘了换档。。。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰台区南苑乡草桥北中顶村的中顶庙会将于７．１９举行</contenttitle>
<content>中顶在右安门外今丰台区南苑乡草桥北中顶村。唐代此处建有万福寺，后寺废。明天启七年在其址稍北建碧霞元君庙。清乾隆三十六年发帑重修，额曰“护国中顶岱岳普济宫”。“前殿奉碧霞元君，额曰‘资生溥化’，中殿奉东岳，额曰‘大德曰生’”，均为乾隆皇帝御笔。庙有康熙年间大学士王熙、李天馥所撰的两通石碑。．中顶附近水田极多，且土质肥美，属于沙性，适宜种花。这一带的人们，自明清以来，大多以育花为业。《帝京景物略·草桥》说：“右安门外南十里草桥，方十里，皆泉也。……土以泉，故宜花，居人遂（以种）花为业。都人卖花担，每辰千百，散入都门，……圃人废晨昏者半岁，而终岁衣食焉。”．据《燕京岁时记》，中顶庙会之日期，原为四月初一，后改为六月初一。“市中花木甚繁，灿如列锦，南城士女多往观焉。”．花市繁华是其他各顶所没有的特色。中顶庙会正逢盛夏，乃赏莲时节。清潘荣陛《帝京岁时纪胜》载：“六月朔日，各行铺户攒聚香会，于右安门外中顶进香，回集祖家庄回香亭，一路河池赏莲，箫鼓弦歌，喧呼竟日。”．民国初年，中顶庙会仍极兴盛。据《群强报》１９１６年６月３０日报道：该日，右安门外中顶普济宫开庙，“城乡各处中幡、开路、大狮、秧歌、少林、石锁、花坛、跨鼓等会均往进香”。为了维持庙会秩序，“昨经住持道士李永源禀请本管营汛，届期派兵弹压”。．中顶现存山门及山门前两座石狮和前殿。正殿前有一石碑尚完好，为“中顶普济宫百子胜会碑记”，是康熙三十五年夏，由“正阳门外珠市口百子老会众等诚立”．。百子会，即祈求元君赐子之会。。中顶在右安门外今丰台区南苑乡草桥北中顶村。唐代此处建有万福寺，后寺废。明天启七年在其址稍北建碧霞元君庙。清乾隆三十六年发帑重修，额曰“护国中顶岱岳普济宫”。“前殿奉碧霞元君，额曰‘资生溥化’，中殿奉东岳，额曰‘大德曰生’”，均为乾隆皇帝御笔。庙有康熙年间大学士王熙、李天馥所撰的两通石碑。中顶附近水田极多，且土质肥美，属于沙性，适宜种花。这一带的人们，自明清以来，大多以育花为业。《帝京景物略·草桥》说：“右安门外南十里草桥，方十里，皆泉也。……土以泉，故宜花，居人遂（以种）花为业。都人卖花担，每辰千百，散入都门，……圃人废晨昏者半岁，而终岁衣食焉。据《燕京岁时记》，中顶庙会之日期，原为四月初一，后改为六月初一。“市中花木甚繁，灿如列锦，南城士女多往观焉。”．花市繁华是其他各顶所没有的特色。中顶庙会正逢盛夏，乃赏莲时节。清潘荣陛《帝京岁时纪胜》载：“六月朔日，各行铺户攒聚香会，于右安门外中顶进香，回集祖家庄回香亭，一路河池赏莲，箫鼓弦歌，喧呼竟日。”民国初年，中顶庙会仍极兴盛。据《群强报》１９１６年６月３０日报道：该日，右安门外中顶普济宫开庙，“城乡各处中幡、开路、大狮、秧歌、少林、石锁、花坛、跨鼓等会均往进香”。为了维持庙会秩序，“昨经住持道士李永源禀请本管营汛，届期派兵弹压”中顶现存山门及山门前两座石狮和前殿。正殿前有一石碑尚完好，为“中顶普济宫百子胜会碑记”，是康熙三十五年夏，由“正阳门外珠市口百子老会众等诚立”百子会，即祈求元君赐子之会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法标试驾，体验４００８</contenttitle>
<content>７月６日，大明路的江苏法标试驾标致４００８。欧系车试驾过不少，但标致的还是第一次，早听说４００８驾驶起来很轻便，这回可以感受一下了。还离很远就看见标致ｌｏｇｏ的狮子“耀武扬威”地霸气外露着，到近前看到店门口休息着一排“狮子”。还真有点味道，不得不说在汽车中标致的ｌｏｇｏ是最生动、形象并且饱含特色的。来了不少同行，有几位算是相识的，彼此打着招呼，闲聊几句。必须承认术业有专攻，尽管每一次试驾之前都有类似的产品讲解以及安全驾驶的简单培训，但每一次听着都让我颇有收获。安全驾驶，多听一听总没错的。两位标致美女伴驾，谁能和她们一路同行呢，真是好福气啊！来张合影，可惜几个朋友有点猴急，已经跑车上去了，并且无耻地探出头来向美女伴驾招着手…我说哥们，你是多久没回家见老婆了，哎～真不想承认认识他们——虽然一起跑过很多会展啃过同样的盒饭。废话不多说，上车，北向中山陵景区。经城市道路确认，方向盘确实比其他欧系车要轻便、灵活许多，而且加速蛮快的。倘若你刚从宝马下来就上了４００８，肯定会有点不适应。在奥体中心这边换乘一下。在高速上，４００８的表现依然惹眼。底盘很稳，转弯也不会出现明显侧倾。不十分出色的２．０Ｌ发动机一旦搭配上６速手自一体ＣＶＴ无极变速就不同了，立马脱胎换骨，在动力的输出方面毫不差劲，在换挡过渡之际更是一点顿挫都没有。另外，换挡拨片亮了。穿过有点坡度的山道终于到达中山陵。４００８底部悬挂的优良韧性算是彻底展现出来了。一般来说，比较软的悬挂，震动传递才不明显，但同时侧倾就会严重许多；反之，悬挂较硬的车子虽说不侧倾，但对震动的过滤太过粗糙，舒适度又差了许多。４００８悬挂的韧性属于软硬适中型，既不会出现明显的侧倾，又能提供良好的舒适度，过山路完全没有压力，既稳又舒适。虽然不止一次过来了，但孙中山先生一直是让我打心眼里敬服的伟人，比起当今许多领导办公室里“难得糊涂”的所谓板桥真迹，孙先生在总统府办公室里悬挂的只是自己手书的“礼义廉耻”四个大字，直指人心啊！虔诚敬拜！最后把听来的一段讨论贴上：黑色比较威严，带给人一种征服感，让别的车都在外露的霸气中颤抖着臣服才是黑色系所追求的。而白色系的悠然闲适更像是浪荡不羁的豪侠，既有十步杀一人的果敢爆发，也可以含蓄内敛尽显典雅轻快。我更倾向于白色，与钢琴烤漆的黑色内饰搭配，艺术气息迎面而来。你喜欢那个颜色？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网上这么火，本屌丝也跟风说一下ＣＲ－Ｚ</contenttitle>
<content>这两天吧，网上关于本田ＣＲ－Ｚ和ＦＩＴ　ｈｙｂｒｉｄ试驾的消息陆续有出，看到网友跟帖各说各的，褒贬皆有。凑热闹什么的，我最喜欢了。浏览了一下各大汽车网站关于ＣＲ－Ｚ的图片和相关的文字信息，加上自己浅薄的汽车知识，谈谈我的看法，说得不好欢迎拍砖，哈哈。要我说，首先一部车第一眼看到的便是外观。国人大多也是外貌控，好面子，外观不行，性能虽好，也注定是要掉价不少滴。就本人的审美来说，第一眼看到ＣＲ－Ｚ的直接感受就是挺酷很是英武，很有股劲。至于网上说的“ＣＲ－Ｚ整车设计风格采用了“低、短、宽”的设计元素，　极富视觉张力”什么的，我就没这文采去形容啦。至于ＣＲ－Ｚ的外观本人有一点点意见的就是车尾的设计，尾翼在我看来高了点，应该可以把车尾稍微拉长一点点，降低尾翼，这样看起来应该会比现象更加运动，不过就现在的造型来说，也是挺让人耳目一新的。至于内饰，网上也是只言片语图片没几张，看不出什么，咱在这也不去搭理了。咱说说那个神马三种驾驶模式吧。个人觉得，这三种驾驶模式是专为懒人准备的。大家都是知道，驾驶习惯很大程度上决定你驾车的油耗。同样的车型，同样的一段路，开出来的油耗却能相差甚远。培养好的驾驶习惯，说自己做不到的其实不是真的做不到，重要的是懒，很多东西懒得去做。ＣＲ－Ｚ打出的口号是环保节能，这就不得不为懒人们考虑了，弄出三种驾驶模式：ＥＣＯＮ模式：在ＥＣＯＮ模式下本田ＣＲ－Ｚ上的ＩＭＡ系统会通过调整发动机对油门的响应、ＣＶＴ变速箱齿比等，让车辆做到节油行驶的目的；ＮＯＲＭＡＬ模式：用本田官方的话说，ＮＯＲＭＡＬ模式是车辆行驶性能与燃油经济性达到高度平衡的一种模式；ＳＰＯＲＴ模式：在ＳＰＯＲＴ模式下，除了仪表盘的灯光颜色会由蓝转红，刺激驾驶者的视觉神经外，车辆性情也会随之大变。油门响应非常灵敏，此时变速箱也极其配合的将转速始终保持在２０００ｒｐｍ以上，并且只要你舍得踩油门，发动机转速会一路攀升至６０００ｒｐｍ才开始回落。当然，这种模式下油耗自然比前面两种高。事先为懒人们设置了三种驾驶模式，其目的就是你选了前两种模式的话，就能强制你去节油，走经济航速。当然，你偶尔想感受一下推背感，到高速路耍耍威风的话，第三种运动模式也能满足你。总的来说吧，就目前的资料来看，个人觉得ＣＲ－Ｚ这车，整体还是不错的。首先外观符合国人追求个性化的审美标准，这点非常重要；另外就是混合动力车，环保节能政府支持，在油价节节高的今天，国人也会喜欢。现在就看价格了，说实话，价格太高的话，就怕国人的觉悟跟不上。试问，有多少人愿意为了保护环境去买一辆比同级车高价不少的混合动力车呢？当然，如果价格在国人能接受的范围内的话，ＣＲ－Ｚ还是会成为不少消费者的选择的，毕竟环保意识我们还真是有那么点的滴，哈哈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽大众限制加价　你觉得会有用吗</contenttitle>
<content>大众的车友们，如果你买高尔夫一定深有余悸吧，现在大众有正规的规定，你觉得有用吗从６月２２日起，针对部分地区经销商对ＣＣ、高尔夫等紧俏车型进行加价销售的行为，一汽－大众大众品牌发出最高限价的通知。记者就此事向一汽大众销售有限责任公司公关部总监拱兴波了解相关情况，拱兴波表示“针对经销商加价销售行为，一汽－大众坚决予以禁止和惩处。在过去的２０１０年及２０１１年，一汽－大众大众品牌分别针对个别精雕上的加价销售行为，发布了最高限价的通知，取得了一定成效。”目前紧俏车型加价销售的行为已经成为汽车行业的普遍现象，而一汽大众重拳出击，治理极个别经销商的加价行为为进一步提升大众品牌形象，提高用户满意度，保护消费者利益，一汽－大众大众品牌对旗下热销车型的加价现象进行严格管控。通知指出：从通知下发第二日起，对大众品牌全系列产品，禁止任何终端整车销售过程中的加价行为。一旦经销商进行加价销售且被证实，经销商必须返还用户双倍加价金额的资金。一直以来，一汽－大众凭借其创新科技、至高品质、越级配置的产品优势，持续为中国消费者带来“高品质”的汽车生活。旗下大众品牌如ＣＣ、高尔夫等多款优质车型，不仅引领各细分市场的消费潮流，更深受越来越多消费者的喜爱，即便在受限于产能的情况下，一车难求的热销势头一直未减。与此同时，根据Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　用户满意度调查结果显示，２０１１年一汽－大众大众品牌的汽车销售满意度以８６９分位列第３位，售后服务满意度则达到了８６５分，　实现了大幅提升。销量和品牌持续走高的背后是一汽－大众夯实销售与服务水平的坚实脚步。拱兴波还表示“作为国内最优秀的合资汽车企业，一汽－大众力求向消费者提供最值得信赖的产品，同时，通过“高质量销售”追求更高的市场销售业绩。作为一家具备百万辆级产能的企业，一汽－大众在取得良好经营业绩的同时，时刻不忘企业的社会责任，对任何产生不良社会影响、扰乱市场秩序、伤害消费者的行为更不会姑息纵容。”此次针对经销商的加价行为，一汽－大众大众品牌决定采取一系列渠道管理措施，一经发现严肃处理，可见，一汽－大众的“高质量销售”已进入深耕阶段，无论是对其用户满意度的提升，还是对其高品质形象的追求上，均充分体现一汽－大众向广大用户提供更优质产品和服务的决心。搜狐车会精华导读　点此查看更多精华好帖无截止时间车市不火自然没必要加价以后可以放心买车了短期救市以后可能还会加价反正大众加价车不多　加不加无所谓</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>『好消息』搜狐汽车开始致力于车友服务</contenttitle>
<content>各位亲爱的车友朋友好：搜狐汽车开始致力于用车服务，这无疑是对于车友的重大利好。请大家广泛传播，并十分欢迎推荐服务商与搜狐汽车洽谈。第一：经过汽车后市场服务需求调研，搜狐汽车得出如下的规律：１）车辆在厂家规定的质保期内时：大多数车友选择在４Ｓ店进行维修保养。２）车辆在超出质保期时：大多数车友选择在品牌维修店或是综合维修店或是汽配城维修店进行维修保养，一部分车友继续在４Ｓ店维修保养。３）对于搜狐汽车认证的高性价比的车辆保险有较大需求。４）车辆使用５万公里后，对于清洗节气门、燃油系统、空调系统、特色保养、轮胎、电瓶有较大需求。５）新购车辆，在半年期内：对装饰美容、贴膜等有较大需求。６）对于与车辆使用者居住地、工作单位临近的优惠洗车卡、换季防冻液、防冻玻璃水有较大需求。７）车友生活部分：对于搜狐汽车洽谈的带有优惠性质的高性价比的自驾游、旅游、车友娱乐等方面、有较大需求。针对上面的分析，搜狐汽车将首先在北京做试点（北京以外的地区陆续开拓中。。。。）根据大家的具体车型、车辆使用年限、地域分布、不同的需求来洽谈不同的优质服务商为大家提供优惠价格的服务。第二：搜狐汽车提供的用车服务的步骤为：１）车友车辆数据采集汇总阶段（同时搜狐汽车开始洽谈初始服务商为车友提供服务）２）车友车辆数据达到一定分类一定数量时＋针对这部分用户洽谈服务商提供精准的个性化服务。３）车友参与服务评价与服务商优选阶段（车友参加服务后提出对服务商的评价、根据评价搜狐汽车对于服务商择优略汰服务商）上述三个阶段的同时，非常欢迎每个车友提出自己需要的服务项目，这样会更好地满足车友的用车需求。第三：　服务项目交流平台：由于搜狐汽车提供的用车服务对象，不仅包含着ＳＡＡ的车友，还包含着暂时不习惯在论坛获取服务信息的中石化会员或是其他新会员，因此，　搜狐汽车确定　ＳＡＡ俱乐部平台　与“加油ｅ站”手机客户端平台　作为搜狐汽车服务的两种交流方式，为及时有效地获得服务消息，请大家一定下载免费的“加油ｅ站”手机客户端。手机客户端比ＳＡＡ论坛获取服务信息更快捷方便。第四：目前推出的初始服务商　有哪些？本服务页面也很快会扩容，增加更多的服务项目。第四：关于搜狐汽车服务的一些问与答：１）问：搜狐汽车服务是在那些城市开展？答：首先在北京开展。以北京为试点建立模板和规则，然后在全国个城市推广。２）问：车友服务的交流平台在哪里？３）“加油ｅ站”客户端如何下载？是否收费？答：苹果手机　在ＡＰＰ　ｓｔｏｒｅ　搜索；　安卓手机在ｇｏｏｇｌｅ　ｍａｒｋｅｔ、安卓市场、９１百宝箱、安智市场搜索程序。“加油ｅ站”是免费的，此客户端使用流量占用非常少。４）什么样的服务商是搜狐汽车需要的？答：愿意为搜狐车友提供优质优价服务的厂商（包含维修保养、美容装饰、保险公司、救援公司、租车公司、和有关车友生活的旅游景区及公关公司），欢迎广大车友提供有价值的资源。５）服务商推荐联系电话和服务质量投诉电话是多少？座机：４００８８８１２１２转９，手机为：１３７０１００６９３４；联系人：张景林（网名：ＢＪ咖啡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦翔车友端午疯狂自驾</contenttitle>
<content>终于可以摆脱飞机的“牢狱”之苦，感受清晨阳光晒屁股的感觉啦，这才是生活嘛。为了忘却的纪念，我用“长枪短炮”来纪念我、老公以及共同“小三”－－－－－－－新悦悦端午节的疯狂之旅。这次车友会的活动内容很简单，根本核心就是将腐败进行到底。活动地点是怀柔的青龙峡，出门、集合就不必说了，还好活动那天的天气很给力，不暴晒、不下雨，周身的空气也是清凉有湿度，总之舒适度高达４颗星。兄弟姐妹们都很自觉啦，准时出发！嘻嘻……这种感觉的拍照，治颈椎病，不信大虾们　可以试试哦天气阴沉，树木都给予配合。让我聪明、机智、阳光的心态感染大自然吧！老公开车技术很棒的哦，坐他车就把心放肚子里哈。我们在最前面喽，嘻嘻……开自己的车，让别人羡慕嫉妒恨去吧！路过的电线杆子，勾起了我小时候的回忆。小时候我们几个发小总是在村头数电线杆子上有多少根电线。。。。。。Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～美好的回忆，现在我们几个能聚在一起是一件多么奢侈的事情啊。傻了吧唧就忆童年了，回过神来发现，我们已经被超越啦！不过我们的位置并不落后哦，看后面的大部队人马。甜蜜的小两口，嘻嘻……这张清楚吧！老公说脑袋不正经的想法很多，到正事上就跟被驴踢了一样，晕头转向的。虽然总是被他骂，但是我感觉很温馨，嘻嘻……看我多依赖他。马上到怀柔出口啦，离目的地越来越近啦！！！驶向城区喽，吼吼＾＾＾＾＾＾＾到了关口收费站啦！我给老公准备零钱啦！！虽然脑子不好使，但是老公还是那所有的钱都归我管哦！逸动这款车也不错，还是蛮大气的，但是老公喜欢新悦悦，说经济实惠，我只能听从啦，嫁夫随夫！谁叫我没有驾照呢！活该的啦！好像路有点走岔了，车队听了下来，听从指挥！嘻嘻……虚惊一场啊，车队正常行驶啦！看到没，下雨了呀，但是还好不大，不影响我们的心情！嘿嘿，就下了那么一小阵！天有点放晴了（　⊙　ｏ　⊙　）！看俺老公，乐的跟花似的，知道为啥不，是我在给他讲笑话呢。０１　０１　０１，我是０２，Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～，有木有警匪大战的感觉呀！希望就在眼前。。。。。。。。哇塞！我最喜欢的真人ＣＳ呦！这个是我们马上要用餐的农家院哦，这影碑是不是很有镇宅之风啊！中午了，大家的肚子都叫了半天了，停好车，吃饭去喽！！！！！听过饿狼传说吧，没看到过吧！额滴神，我算是见识过了，上一盘空一盘一呀！明摆着狼多肉少啊！看来菜远远比窝窝头好吃…………惨不忍睹啊！我的智商肯定能达到４６０，创意无限，全桌人羡慕的眼珠子都要掉下来了。Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～！俺老公说真想把它用棍子绑起来，做个拖把拖地去！他真是太有才了！人都说瘦死的骆驼比马大，我看到这只骆驼，我一点没有那样的感觉呀！难道是错觉？？？我们已经全部武装，连７岁的小美女和小帅哥也要加入这场激烈的斗争啦！同志们加把劲啊！我咋感觉都不在状态尼，弟弟妹妹们，振作精神啊！！！！这小子比以前更帅气了！你猜我猜大家猜：我们是谁？女的是不是特别的聪慧，特别的有灵气？？　猜对，大奖伺候哦！有不有黑色帝国的感觉呀，非让我给他一张特写，我是真不想伤害我心里的英雄啊！日本鬼子进村被降服了吧！Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～，狂风举起手来，缴枪不杀！太配合了！同志们，小心后面的大妈呀！螳螂捕蝉黄雀在后！看来男女搭配，干啥都不累呀！面对战场都能如此开怀大笑。这张太不好意思上啦，主要是我太优秀了，你们不会拍我吧，啊（嘻嘻……时间过去的太快了，我还没玩够呢。还好队长说啦，以后这样的活动多滴是，哈哈，如果各位不觉得我写作业罗里吧嗦，到时我还给大家上作业哈～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马全系试驾让我玩转驾驶乐趣</contenttitle>
<content>宝马的全新　３　系上市了，燕宝等几个大　４Ｓ　店已经有试驾车并开始接受预定了。之前在车展上，咱们大家只要去过的相信都已经看过新　３　系了，只不过当时只能看看坐坐，不让开，跟它旁边的车模一样，你懂得　～～　现在它的试驾车已经有了，价格也亮出来了，咱们大家就一起聊聊新　３　系，它的性价比到底怎么样！　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞先说价格。宝马厂商公布的全新　３　系长轴距版车型的售价在　３２．６５　万元至　５９．９６　万元之间，而标准轴距车型的售价区间为　３１．６　万元至　４２．６６　万元。说实话，售价算不上便宜，高配车型的价格甚至能买　５　系了，这还是只说宝马品牌。当然，在这里发帖咱们都是宝马的铁杆车迷，宝马的操控性是很容易上瘾的，一旦沾上了你就戒不了。所以，价格什么的，是比　Ａ４　、奔驰　Ｃ　级贵一些，但是加长的　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｓｔ１　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｓｍａｒｔｔａｇｓ＂　／＞　１１　公分、还有增配的科技配置都不是免费的，一分价钱一分货，这个道理咱们大家都懂。退一万步讲，它毕竟是宝马，能开得起的，不是高富帅白富美就是通过自身努力实现梦想的逆袭屌丝。它承载着很多人的梦想，可以说等同于成功的标志，至于价格，既然喜欢就不要计较那么多了。再说说动力，新３系依然继承了宝马经典的　５０：５０　前后轴负荷分配比。车身也进行了轻量化和高强度处理，精准的底盘调校是出色操控性的基础；这代　３　系搭载了　４　缸和　６　缸汽油发动机，宝马还将　Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ　电子气门控制、高精度燃油直喷和双涡管单涡轮增压三大尖端技术在新　３　系上融合为一，先期上市的全系车型均标配同级别独有的　８ＡＴ　变速箱。这样一来，全新宝马　３　系在动力性和燃油经济性上全面超越了上一代车型。与上一代车型相比，按照车书上所给的官方数据，　３　２８Ｌｉ　最大马力达到了　２４５　马力，百公里加速　６．３　秒，平均油耗　７．２　升。总结说来，新３系的高价格同时带来的是更高的性价比，宝马还是比较实在的。科技配置方面，新３系配备了全景摄像机、自动泊车辅助系统、　ＢＭＷ　应用娱乐资讯和最新一代的全彩屏平视显示系统等创新技术，不仅提高了安全性，还延展了　ＢＭＷ　３　系历来引以为豪的驾驶乐趣。最后，咱们要说这　１１　公分了，是宝马向市场的妥协？抑或是其他？这个问题咱们今天就在这里聊聊，欢迎大家回帖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际小姐重庆三甲遭受质疑　评委：并非人愿评出</contenttitle>
<content>［提要］　第５２届国际小姐中国大赛重庆赛区比赛于７月６日结束，前３名获奖照片被网友公布后立即引来了集体吐槽，称３人达不到重庆美女的平均水平，更有网友表示内中有猫腻，一时间“黑幕”、“潜规则”等说法不断。同时不少网友开始人肉搜索，３人的姓名、身高、身份等私人信息不同程度的被泄露。对此一名评委称，在评选最终三强时受到压力，目前结果不是评委评出来的…［我来说两句］国际小姐中国大赛重庆赛区亚军、冠军、季军重庆晨报讯　（记者　董进）昨天下午，陈凯歌带着新片《搜索》来到重庆做宣传，这部讲述“人肉搜索”所带来的伤害值得深思，而昨天在山城也真真实实上演了一版“大搜索”。上周末刚选出的国际小姐中国大赛重庆赛区前三甲的照片，在昨天一天的时间里，被网友转发了近６０００条。网友们所争论的焦点则是这三位新晋“重庆国际小姐”外形不够靓丽，无法代表重庆美女去竞选国际小姐。　网友认为有黑幕开始人肉重庆出美女，这是重庆人和外地人基本都认可的。不过不知是不是网友们的要求太高，７月６日结束的第５２届国际小姐中国大赛重庆赛区前三名的获奖照片刚被网友在微博上公布，便引来了众多网友的集体吐槽，称达不到重庆美女的平均水平。有言辞激烈者，甚至表示内中有猫腻。一时间，“黑幕”、“潜规则”等说法在网上泛滥。而同时，不少网友开始人肉搜索这３位重庆国际小姐资料，她们的姓名、身高、身份等私人信息不同程度的被泄露。组委会称公正公平对于网友们对选美结果的种种不满，重庆晨报记者迅速联系上该赛事重庆组委会工作人员刘先生，他在电话里显得很无奈：“这个结果是由七位评委共同评选出来的，整场赛事公正、公平、公开，我们采取每轮打分制，最终就是这三位选手进入前三强。”刘先生表示，已经知道网络上对于赛事的种种质疑，不过他向记者坦言：“美或丑，每个人有不一样的评判标准，我们不能要求所有人的审美标准都一致，组委会会尊重网友们在网络上自由的发表观点，但我们要再次声明比赛时没有黑幕的，更没有所谓的潜规则，接下来她们三位还将代表重庆去参加全国总决赛的评选。”不过当记者希望能采访到三位当事人时，刘先生表示公司有规定，禁止透露选手的一切信息。评委爆料结果并非人愿然而昨晚当记者联系上此次比赛的一位不愿透露姓名的评委时，他却告诉了记者另一番不一样的“真相”：“其实我们当时在评选最终三强的时候受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。”他十分遗憾地告诉记者：“其实作为评委来说，我对这次评出来的前三甲也相当失望，个人认为她们不能代表重庆美女的形象。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>对泪眼就是情有独钟　刚出炉的提车作业～～</contenttitle>
<content>对泪眼就是情有独钟　刚出炉的提车作业～～　［回２／点　５４８５　］　和大多数车友一样．本人的选车过程也极其复杂和漫长．本人先后考虑过大众ＣＣ．Ｓ６０．新款帕萨塔．蒙迪欧致胜．．最后还是选择了小４．．１．ＣＣ．．完全看中她的长相．．有人说她就是女版的迈腾．．这点我严重同意．．外形的确很骚．．ＬＤ其实也很喜欢．．只是论坛混多了．．发现ＣＣ小毛病太多了．．当初喜欢ＣＣ的时候　ＬＤ跟我说．．你现在是喜欢这辆车．．所以小毛病都可以不在乎．．等你拥有了她．新鲜劲过去了．．一天到晚为小毛病跑４Ｓ店的时候．．你就会觉得烦了．．好吧．．ＬＤ既然这么说．．果断ＰＡＳＳ．．２．Ｓ６０．这家伙其实一直是我个人比较中意的．．不为别的．．只为个全进口．．．果断又是ＬＤ跳出来说．．屁股不好看．．中控的电话键盘太坑爹．．　－　－．．好吧．．那又ＰＡＳＳ．．３．新款帕萨塔．原因有两个．．第一．．略微有点ＣＣ的影子．．第二．老丈人推荐．．不选择的原因也有两个．．第一．还是觉得帕萨特是老头子开的车．．不论怎么改．还是略显老气．．Ｐｓ．本人２６岁．．第二．好吧．．我打心眼里也不喜欢．．４．蒙迪欧致胜．压根就只是因为丫的发动机和Ｓ６０以及极光是同款发动机．．虽然调校相差的不是一点两点．．而且ＬＤ说油耗过大．．．然后．．你们懂得．．又尼玛ＰＡＳＳ了．．最后就是小四啦．．好吧．．其实小四就是老丈人直接把钱付了．．我知道的时候已经定下来了．．不过看过车之后．．我对她的感情犹如滔滔江水连绵不绝．．又如黄河泛滥　一发不可收拾．．今天刚提的新车．．２．０Ｔ标准　雄鹰灰　黑内．座椅包棕皮．．就来交作业了．．大热天．．我只穿了内裤在写作业．．　－　－．．我还是很喜欢这个角度的．．前脸．．．这样看还是挺凶的．．有木有．．．腰线丫么腰线．．运气不错．．米胖子的轮胎．．驾驶室车窗外景．．．仪表盘．．．感觉还是很不错滴．．．　中控　．．开机画面．．这个洞．．是干嘛用的？难道是烟灰缸？好霸气的烟灰缸＋储物盒．．中控全景．．保修手册．．发动机仓．．强大的心脏．．听说认证是要　这个？作业完毕．．求认证丫～～～．．过几天牌照下来了　去贴中网亮条．．尾喉．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西安１１名警察遭商户围殴受伤　痛心围观者无人施援手</contenttitle>
<content>２５日上午，新城区工商局执法人员在西北商贸中心三楼一家店铺查处假冒商品时，遭到部分商户暴力抗法，公安新城分局长乐西路派出所民警前往处警时，先后有１１名民警和协警被打伤。“昨天上午，我局经保大队接新城区工商局报警称，工商局稽查队在西北商贸中心三楼３１３２号店铺查处假冒商标时，遭到部分商户暴力抗法，工作人员受到人身攻击，请求出警配合。经保大队随即派出张力等３名民警赶到现场，但立即遭到２０余名人员围攻。”昨天上午，公安新城分局长乐西路派出所所长穆俊禄向记者讲述了事情的经过。接报后，长乐西路派出所副所长韩勇、董云峰先后带领十几名民警及协勤员前往现场进行支援，但３拨处警的民警均受到围攻。“在民警身着制服、表明身份，并口头警告的情况下，多名商户仍使用铁梯、灭火器、拖把棍等物品对民警进行殴打。”穆所长说。１１名民警被打伤５人住院“在这次暴力妨碍执行公务事件中，长乐西路派出所先后有１１名民警和协警被打伤，目前有５人正在医院接受治疗。”据穆俊禄介绍，在受伤民警中，有２名副所长全身多处受伤，其中副所长韩勇手部骨折、腰椎关节错位，头面部有多处钝器伤、软组织挫伤和抓伤，副所长董云峰左脚前掌骨折，颈部、躯干多处有钝器伤和抓咬伤。民警姬文斌、贺飞、高哲均全身多处有软组织挫伤、咬伤或被铁梯砸伤，还有７名群防队员不同程度受伤，其中１人鼻梁被打断。１３人被抓获６人被刑拘案件发生后，公安新城分局政委杜创建、纪委书记王晓锋等领导立即带领督察大队、巡警大队、刑侦大队等部门的民警赶到现场，迅速制止了围攻行为，并将带头暴力抗法、殴打执法人员的王修汉、王小辉等１３名嫌疑人控制。“经调查讯问，目前我们已初步查明了案件的情况。”穆俊禄说，２５日早７时许，新城区工商局根据厂家举报，前往位于新城区火电新村的库房查处假冒美国某品牌的货物时，遭到西北商贸中心三楼一店铺的店主贺丁强等人的暴力攻击，举报人、厂商代表郝军被打伤。随后，执法人员前往西北商贸中心查处贺丁强的门店时，再次遭到袭击。在民警前往制止时，犯罪嫌疑人王修汉、王小辉等多名犯罪嫌疑人对民警进行了攻击。目前，６名涉嫌暴力妨碍执行公务的犯罪嫌疑人已经被新城警方刑事拘留，其余７人正在进一步审查之中。此外，还有１０余名嫌疑人在逃，警方已通过商户代表督促在逃的嫌疑人尽快投案自首，争取宽大处理。被查假货拉了８车据办案民警介绍，新城区工商局在对贺丁强设在火电新村的库房清查中，共查获价值约７０万元的假冒注册商标的货物。“工商人员查获的假货用搬家车拉了８车都没有拉完，一直拉到昨天晚上８点多。”昨天上午，新城区工商局负责人在接受记者采访时说，目前，所有的假冒商品均已被工商部门扣押，已确认均为假冒伪劣产品，案件正在进一步调查之中。公安部领导看望受伤民警“对暴力抗法的行为要严厉打击，决不手软。”昨天下午，公安部经侦局第一直属总队一处处长薛跃文在看望受伤民警时，指示新城警方要全力侦破此案，将所有犯罪嫌疑人全部缉拿归案。昨天下午５时５０分许，薛跃文处长在省公安厅经侦总队队长郭新安、公安新城分局政委杜创建等人的陪同下，看望了在北方医院住院治疗的派出所副所长韩勇、董云峰及协警等人，在对民警进行了慰问后，薛跃文处长指示公安新城分局，一要尽全力对受伤民警进行治疗，二要全力以赴侦办案件，尽一切力量将所有犯罪嫌疑人全部缉拿归案，严厉打击暴力抗法的行为，决不手软。受伤民警心痛当时无人伸援手韩勇说，２５日上午，他接到处警民警的求助电话后立即带领１０多名民警赶到现场，当时３名前期到达的民警已经被打倒在地上，周围围了很多人和商户，却无一人伸出援手，就在他刚走进人群让大家都散开时，突然就被打倒在地，然后有２０多人在他背上猛踩，他忍痛奋力将其中一人抓住，一直到支援的民警到来后，他才带着嫌疑人离开现场。“穿着警服就好好工作，为人民服务就要受苦受累。”当记者问起韩勇的感受时，他说，“我们当警察的流血、流汗，不愿流泪。也希望社会各界都能理解民警，全力支持民警的工作。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空间和高科技配置，同级车我就选大７了！</contenttitle>
<content>闻言纳智捷大７上市，并且热销，才开始对这款来自台湾的ＳＵＶ表现出极大的关注。原本以为，在现今的车市，低廉的国产ＳＵＶ到处充斥着这个市场，而合资和进口的也已靠出色的性能配置牢牢占据主流地位，很难想象一款来自台湾品牌的ＳＵＶ会以２０—３０万之间的价格，掀起车市这么大的一个波澜！从各个方面综合而来的信息显示，这款纳智捷确实有着许多过人之处，突出的几点就是实用大空间、高科技豪华配置、精湛设计与做工等。而能一品其魅力，也成了我这个所谓的“汽车达人”的愿望。无疑亲自去一趟生活馆，浪费自己时间还放不开的去研究，而且自己又不是买车的，所以此举并不是很可取。幸运的是城南久未联系的的老同学，微博上公布了其入手了纳智捷大７的信息，果断联系并征得同意前去研究一番，而纳智捷在各方面的表现，特别是大空间的实用性和高科技豪华配置上面，让我为之惊叹，由衷的感叹，什么叫物有所值！纳智捷大７能够热销，就证明了它的性价比之高，它的定位和价格也是合理的！下面，就着我手机拍的几张照片，跟大家分享一下纳智捷大７在各方面（尤其是空间和高科技配置）方面的特点，算是给一些缺乏了解的朋友一些参考，说得不好，还希望各位有详细了解此款车型的朋友多多补充！就外观上面我不多说，有人喜欢这样圆润的，说是大气，有人喜欢那种有棱有角的，说是阳刚，就我是看法，此外观设计还是有它自己的特点，就大部分国人的审美观来看，它还是符合要求的，而且没有半点其他车型的参考痕迹！另外车子外面的漆面工艺和装配做工值得称赞！空间上面，大７长４８００ｍｍ，宽１９３０ｍｍ，高１７６０ｍｍ，轴距长达２９１０ｍｍ，就尺寸上来说大７绝对属于大块头。无论是横向还是纵向，与国内ＳＵＶ相比，不说同级也不说价格，小到ＣＲ－Ｖ和ＲＡＶ４，大到保时捷卡宴和奔驰ＭＬ，大７的三围尺寸都不会输于对手！前排确实很宽敞，我同学一米九的个头，坐在驾驶座上感觉头部上方还有相当大的空间，而我一米八二的个头，就是坐在后排，也感觉不到丝毫的局促感，而宽大舒适的座椅不说比头等舱舒服，至少也相当于一个大沙发了！而且无论那个位置（后排中间除外），座椅的包裹性都相当的好！除了前排和后排的大空间，大７的尾箱空间也相当的充裕，更令我感叹的一点是，大７后排座椅下面还设计了储物格，这点不单是实用，而且非常的人性化，另外其对后排座位的乘坐舒适感也没有产生半点影响，因为座椅相当的厚，难得啊！体现高科技智能化，纳智捷大７的这块显示非常细腻的１０．２寸大屏幕很是给力。网上有听说纳智捷的ＴＨＩＮＫ＋系统很先进，真正接触之后才发现果然如此。这ＴＨＩＮＫ＋系统可通过人工服务中心和３Ｇ网络，集娱乐、导航、日常信息检索、安全和车辆个性化功能控制于一身，它分为影音娱乐、电话通讯、卫星导航、行车安全、车主专属及系统设定等六部分组成，除了可以利用语音控制操作之外，其卫星导航可以提供包括生活服务在内的便利，而行车安全则是包括了３６０度摄像头拍摄、夜间行车摄像等功能，按照我同学的说法，就是盲开也不拍，只是我暂时还没有时间去尝试一下了！一键启动功能，这个级别的ＳＵＶ确实比较少见。２２０Ｖ电源插座及ＵＳＢ插孔，超级实用！后排带照明灯的化妆间，也是实用到家，而中间的液晶大屏幕，更是豪华配置的直接表现！貌似这样的配置，至少我乘坐过的５０Ｗ级别以下的ＳＵＶ中，没有见到过！再简单谈一下发动机。试驾了一圈，２．２Ｔ的发动机不算很猛，起步感觉一般般，但是中间加速感觉还不错，限于只是跑了一下市郊，速度有限，是有那么点推背感，不过座椅的良好包裹性就表现出来了！当然，当我知道大７自重达２吨的时候，我是认为这款发动机表现算是很好的了！至于油耗，官方十二个多，网友实测也接近这个数值，个人感觉还是不错的了！操控上面也算是可圈可点吧，底盘表现很好，急转弯非常的稳健，而来自爱信的变速器，也没有丢大品牌的脸！总的来说，纳智捷大７除了动力和操控上的表现不丢人之外，优秀设计、豪华做工、大空间和高科技配置确实是这款ＳＵＶ最大的亮点，很多同级车在空间、内饰设计、做工等上面都有所欠缺，而在智能化上面更是没什么可谈的，所谓人车合一，那空间的实用性和内饰格调、质感、智能化是必不可少的，可见在这点上，纳智捷大７也算是实现了一个突破！就我看来它确实是值这个钱的，也那怪为什么此车会如此的热销，一见钟情就是纳智捷大７给人的感觉，当然要看其内，而不是单看其外！仅此这么多吧，看得出来我对这纳智捷大７是比较有好感的，当然，新车，其品质也不单是这样看这样体验就可以证明的，也要看日后的表现啊！至少我还是对其充满信心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车主聊车】　长城哈弗Ｈ５对比华晨中华Ｖ５</contenttitle>
<content>选择该车型以及车款时最主要原因之Ｈ５车主信息：除了出镜的两位车主，我们还咨询了另外两位车主。车主：壁虎　车主：Ｗｉｌｌ年龄：３５岁　年龄：２７岁职业：影视工作室　职业：教师驾龄：１２年　驾龄：６年车型：２０１２款欧风版　绿静２．０Ｔ手动四驱舒适型　车型：２０１２款１．６自动豪华型问题１：当初选择该车型以及车款（指的是具体车款，为什么会选那一款配置）时最主要原因是什么。陈先生（Ｈ５）：选购长城哈弗Ｈ５也属于机缘巧合，正当准备买车的时候碰上了智尊版上市和试驾活动。买车的时候还考虑过雪佛兰科鲁兹，当时也是刚上市的新车。科鲁兹虽然不错，但考虑到全家出行，科鲁兹的空间实在是太小了，只能放弃。选择Ｈ５两驱舒适型智尊版的主要原因是智尊版比欧风版的外观更具野性更霸气，有硬派越野的风范。当时能订的车型也只有舒适型和豪华型，感觉配置差别不大，舒适型的配置也够用了。购买两驱车型只要是当时对长城的车不太了解，先尝试一下，日后再考虑四驱车型；当然购车预算也是考虑范围之一。车型信息备注：标配选配－　无长城　哈弗Ｈ５长城　哈弗Ｈ５车款信息　长城　哈弗Ｈ５［２０１０款］－　车辆基本信息厂商指导价：　１０．１８万元　１１．２８万元经销商报价：　９．５８～１０．１８万元　１０．７８～１１．３８万元－　车内功能真皮方向盘：　－　多功能方向盘：　－　倒车雷达：　－　倒车影像：　－　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　　－单碟ＤＶＤ：　－　扬声器喇叭数量（个）：　４　６中控台液晶屏：　－　－　灯光配置大灯自动开闭：　－　－　车窗及后视镜防紫外线／隔热玻璃：　－　后视镜加热：　－　前感应雨刷：　－　壁虎（Ｈ５）：当初想选择一款技术比较好的柴油ＳＵＶ，价位要比较中等、性价比要高，同时我经常跑的路段路况不太好，所以要求车比较抗造的，而且最好是四驱。　比较来比较去，觉得哈弗欧风版越野能力比较强，２．０Ｔ绿静发动机的性能也比较不错，１２万左右的价格我觉得非常适合我。其实柴油ＳＵＶ市场上并不多，当时还看了陆风Ｘ８和华泰圣达菲的柴油四驱车型，但价格都偏高，而且空间也不如Ｈ５。选择欧风版主要是比智尊版要便宜点，而且也比较喜欢欧风版的外观。编辑点评：作为哈弗Ｈ５系列的两款车型，欧风版和智尊版的区别仅仅是前脸不同的设计，但迎合了不同消费者的审美从而扩大市场范围。而对于大空间的需求可以说是Ｈ５车主对于车辆的共同需求。选择该车型以及车款时最主要原因之Ｖ５面条（Ｖ５）：选择Ｖ５的的很大原因是比较喜欢Ｖ５的外观，再加上自己本来就是骏捷的用户，对中华车还是比较认可的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车空调夏季使用保养中的＂九大注意＂</contenttitle>
<content>夏季酷暑对于有车族来说，汽车空调能否正常运转显得格外重要。想营造一个凉爽舒适的车内空间，正确地使用空调和对空调进行必要的保养是必不可少的。谁不会用空调呀？其实不然，正确的使用和保养方法，不仅可以给您带来一个凉爽的夏季，还能延长空调使用寿命，下面的空调使用“九大注意”也许会对您有所帮助。注意１：空调改装要慎重不提倡对车的空调进行改装，因为原装的空调与汽车的发动机都是相匹配的，如随意改装，会影响汽车的性能。注意２：空调温度不要太低选择合适的空调温度，是空调保养的首要步骤。由于天气炎热，许多车主喜欢把温度调得过低，这会影响身体健康。正常情况下，车厢内温度与外界温度应相差５℃至６℃，即空调的最佳温度为１８℃至２５℃。注意３：控制出风口方向自认为物理知识丰富的我们，一定记得冷空气下沉、热空气上升的原理。别忘记要活学活用哦。汽车空调出风口原则：开冷气时将出风口向上，开暖气时将出风口向下。注意４：开启时间别太长我们知道你“不差钱”，但还是鼓励你在行驶中适当关闭空调。长时间使用空调会使冷凝器压力过大，这会对制冷系统造成损耗。因此，如果车内温度已经让您怡然自得，不妨将空调关闭一会儿，让它也休息，休息一会儿。注意５：适当开启大风量害怕噪音的你，已经有多久只在小风量中享受和风细雨？适当地也让它高歌一曲大江东去吧！空调使用时会吸进很多灰尘，定期开大风能将风道内表面的浮尘吹出来，最简单的方法最有效。注意６：低速行驶关空调低速行驶时尽量关闭空调，堵车时不要为提高空调效能而使发动机以较高转速运转，这样会缩短发动机和空调压缩机的使用寿命。注意７：　开关程序　要牢记先关空调再熄火，能保证车辆在下次启动时是单纯的发动机启动；反之，没有完全关掉的空调会随着发动机一起启动，这样高负荷运转就会损伤发动机。而不少车主常常是在熄火之后才想起关闭空调。因此，每次停车后应先关闭空调再熄火，最好在车辆启动两三分钟，发动机得到润滑后，再打开空调。注意８：烈日下久放缓用空调长时间在烈日下停放的车辆，车厢内温度很高。遇到这种情况，车辆启动后不要立刻使用空调，应先把所有车窗都打开进行通风，把热气排出去，等车厢内温度下降后，再关闭车窗，开启空调。此外，也不应频繁开启和关闭空调，以防损坏空调系统。尤其是对于载货皮卡车型来说，在短时间装运货物时更应该避免反复开关空调。注意９：车内开空调尽量不要吸烟当车内开空调时，乘员不要在车内吸烟。若吸烟，请将空调的通风控制调到外循环位置。另需注意的是，要切记不在开着空调的停驶车内长时间休息或睡眠。由于车辆停驶时，开着空调的密闭车厢内通气性差，若此时开着空调休息或睡眠，很可能因发动机排出的有害气体漏入车内引起人员中毒，甚至有生命危险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>火花塞使用与保养的禁忌　最忌长期使用</contenttitle>
<content>１、忌长期不清洁积炭。火花塞在使用中，其电极及裙部绝缘体会有正常的积炭产生，如果这些积炭长期不予清洁，会越积越多，最终导致电极漏电甚至不能跳火。所以应定期清除积炭，不要等火花塞不工作时才进行清洁。汽车火花塞在使用中的七个大忌蓝鸟排气侧火花塞不打火花的故障２、忌长期使用。火花塞型号繁多，但都有自己的经济寿命、如果超过经济寿命后仍然使用，将不利于发动机的动力性和经济性的发挥。有研究表明，随着火花塞使用期的延长，其中心电极端面会向圆弧形状变化，侧电极则向凹弧形状变化，这种形状将使电极间隙增大，并造成放电困难，影响发动机的正常工作。３、忌随意除垢。有些人在对发动机喷银粉或进行其它维护时，不注意火花塞外表的清洁，致使火花塞因外表脏污而漏电。清洁外表时，不可图方便、快捷使用砂纸、金属片等除垢，而应当把火花塞浸入汽油中，用毛刷予以清除，以确保火花塞外表陶瓷体不受损伤。４、忌火烧。现实中，有些人常常用火烧的办法来清除火花塞电极及裙部的积炭和油污，这种看似有效的方法，其实是十分有害的。因为火烧时，温度难于控制。很容易将裙部绝缘体烧裂，造成火花塞漏电，而且火烧后产生的细小裂纹往往不易发现，给排除故障带来很＊＊烦。火花塞上积炭和油污的正确处理方法一是用专用设备清洁，会有很好的效果；二是溶液清洁，将火花塞放入酒精或汽油中浸泡一定的时间，当积炭软化后再用毛刷刷净凉干。５、忌冷热不分。火花塞除了外形不同，尺寸各异外，还分为冷型、中型、热型三种。一般高压缩比、高转速的发动机宜用冷型火花塞；而低压缩比、低转速的发动机宜用热型火花塞，介于两者之间的还有中型火花塞。此外，新发动机或大修发动机与旧发动机的火花塞选型可根据实际情况有所不同。比如，在发动机较新时，选用火花塞应趋向热型；使用时间校长的旧发动机因性能下降，火花塞容易产生过多的积炭和被油污损，选用火花塞应趋向中型或冷型，以提高火花塞抗油污的能力。６、忌误诊错断。更换新的火花塞或怀疑其有故障需要检查时，应当在机车正常运行一段后，停车熄火拆下火花塞观察其电极颜色特征，可有以下几种情况：一是中心电极呈红褐色，旁电极及四周呈青灰色，为火花塞选型合适；二是电极间有烧蚀或烧熔现象，裙部及绝缘体呈灼白状态，说明火花塞选型过热；三是电极间及绝缘体裙部有黑色条纹，说明火花塞已经漏气。火花塞选型不当或漏气应重新选择合适的火花塞。７、忌安装过紧。火花塞安装时一定要符合规定的扭矩。用专用工具安装时，一般不会超过，但若用力过大、过猛或用梅花扳手安装时、则常会损伤火花塞瓷芯或使螺丝滑扣，膨胀槽断裂而导致火花塞报废；但也不可安装过松，否则会造成发动机工作不正常</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＴＣＣ鄂尔多斯站，最艰难的比赛</contenttitle>
<content>自从ＣＴＣＣ举办以来，一直都是南方的分站占多数，北方很少安排比赛，身在北方的车迷想要看一次现场实在太难了，不知道是不是特意考虑俺们北方车迷的感受，今年ＣＴＣＣ终于安排了两站在鄂尔多斯，有这样的机会，自然不可能错过，再说住的离赛车场这么近，不去太可惜了。不过说实话，上个星期的天气实在不适合比赛，雨天比赛对赛车和车手的影响都太大了，一个不小心就会出现失误，整场比赛看得人心惊肉跳，生怕自己支持的车手一不小心失误了这趟就白来了。排位赛时的天气不错，长安福特不出意外的拿到了前三，相对于正赛来说，排位赛明显更考验赛车的动力和车手驾驶技术。但是一到正赛就下了一场大雨，等到超级量产车组开始比赛的时候，赛道已经积了很多水，非常湿滑。这种情况要考验的不仅是赛车的稳定性和操控性，车手的驾驶技术，某种程度，还要看运气。鄂尔多斯赛道的最高落差有３２米，本身难度就大，加上湿滑路面的影响，想要１６圈都保持稳定确实有不小难度。不过，新福克斯赛车一直以稳定性和操控著称，从湿滑赛道发车，新福克斯优势明显，虽然何晓乐在第７圈被超过，但是福特车队的另外几个车手都发挥不错，牢牢占据了前几名，一直保持着争冠的机会。排名二三位的江腾一甄卓伟一直保持着对第一的压力，寻找超车机会，新福克斯稳定、操控好的特点在这时候表现得很明显，范高翔更是从第十位追到了第四，一次又一次刷新最快单圈。无奈这场大雨实在是太搅局了，雨越下越大，赛道上水越积越多，赛道上已经基本被雨水覆盖了，因为赛道上积水太多，能见度太差，最后赛会宣布比赛在第１２圈终止，直接由当时的排位计算成绩，比赛就这样结束了。虽然大雨终止了比赛，长安福特还是以二三四的成绩拿到了厂商杯的冠军，而且因为因为几位车手的出色发挥，厂商杯总积分继续保持优势，江腾一也在车手总积分榜继续保持领先。总的来说，这站比赛，虽然没有拿到最完美的结果，但是长安福特还是很好的展现了车子的优势，为车子和车队的冠军之路向前迈了一步。虽说赛车运动的乐趣就在于在比赛中可能会发生很多意外，比如这次的大雨，但是作为一个车迷，我还是希望下次的比赛不要有这么大雨，希望比赛可以更顺畅点，也让人看得更开心一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经典版福克斯提回家，作业要交啦！！！！</contenttitle>
<content>抱歉各位筒子们，这么晚才交作业，嘿嘿，ＬＰ不让上网啊，说我太拉轰，容易招惹小姑娘，这不趁着上班，忙里偷闲发几张小福的照片，哈哈。我这车买的，那是一个费心啊～～以前对车子一概不懂，只知道大众，奥迪之类的，哪个车型一概不知，还是ＬＰ给我完成了汽车扫盲，作为一个男人，真的很惭愧！！最后决定权当然在老婆手里了，我们去４Ｓ店看了科鲁兹，思域，悦动，甚至去看了大众的ＣＣ（这个价格超出预算太多了）最后都还是一片迷茫，于是老婆让我问一下我在车行的朋友，他极力给我们推荐经典福克斯，说性价比极高，而且市场认可度也很高。既然这样我听了朋友的话，第二天上午就去看车，没想到试驾之后真的觉得挺合适，再加上选了那么久有点晕了，老婆一拍板就是它了，接下来的工作因为在朋友手里买所以也不费事，简单验下车，交了钱，选个牌等三天后我直接去提车。提车后这段时间我对小福很满意，操控，那叫一个爽啊　！！！前两天外出游玩回来就经过一处行人较少的路段，几个超速的家伙（超过限速１００ＫＭ／ｈ，但超得不多，估计１１０－１２０），有丰田ＬＣ（军牌）、帕萨特　领域、本田奥德赛，早早地超过我扬长而去。到了后面弯道处，连续９０－１００ＫＭ／ｈ过了２个弯之后，看到前面就是刚才在直道已经完全看不见的这几位，正在胆战心惊地龟速过弯（估计最多也就７０ＫＭ／ｈ），再９０ＫＭ／ｈ过了２个弯之后，已经甩开他们，直到市区，再也没看到他们在后视镜出现过。小福的转向相当精确，Ｓｅｑｕｅｎｔｉａｌ　Ｓｐｏｒｔ　Ｓｈｉｆｔ（Ｓ．Ｓ．Ｓ）手自一体变速箱匹配的非常完美，对我的小福充满信心！！哈哈！！【友情提示几点弯道超车及过弯的经验：１　过弯速度胆量很重要，有胆量才有信心，但不是毫无根据毫无经验的憨大胆。２　大后视镜和倒车镜很重要。３　预判的能力和速度：这个就要看点天赋了——迅速甄别出前后５０米内，左右３０米内对你可能带来最大影响的车辆，想象如果你在他们所处的驾驶位置可能采取什么行动，然后选取对自己相对最安全和最有利的动作和路线，这有点像战斗机火控计算机的行为】好了，不多说了，下面就上几张我的小福的靓照，上图先来一张小福的正面写真！！嘻嘻！！再发一张小福性感的侧面曲线～～～再发一张ＰＰ的小福说了，虽然俺的脚不大，但是俺开着舒服！４Ｓ店送的迎宾踏板，看起来上档次多了。这可是真皮座椅哦　～～虽然是两厢，但是后备厢空间还是非常大的，这一点非常的赞！！！送的据说是３ＭＭ的贴膜，您相信吗？？小福的心脏，中规中矩！发动机跟变速箱的连接处，处理的还行，都有标记！送的隔热棉，我觉得应该叫隔音棉更贴切一些！刹车油还是助力油啊　？反正是油，不是水！！最后上个仪表，还没跑多少路呢，嘻嘻！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说说懂生活的北欧人推崇的多功能车</contenttitle>
<content>如果说选择一款车意味着选择了一种生活方式，那么选择沃尔沃Ｖ６０就意味着你内心向往着北欧人那种自然随意的闲适生活。之所以这么讲，是因为来到中国的Ｖ６０，不仅传承了沃尔沃经典车型Ａｍａｚｏｎ的纯正运动血统，是它的第六代嫡孙，还集中体现了北欧豪华设计的简约浪漫与实用功能，将沃尔沃品牌以人为尊的理念演绎的淋漓尽致，是一款真正意义上的运动型多功能车型，这也是它深受懂生活的北欧人的欢迎与推崇的原因所在。相信到过欧洲的人都会有很深的感触，在那边，集休闲与实用功能于一身的运动型多功能车早就成为了主流车型，尤其是在经济发达、生活舒适的北欧五国，沃尔沃品牌的运动型多功能车更是倍受欢迎，是日常所见最多的车型品牌，几乎每家每户都有一辆。北欧人对运动型多功能车的热衷与偏爱，就像老美喜欢ＳＵＶ、ＭＰＶ这些大家伙一样，是由其经济基础和文化传统所决定的。我们知道，北欧各国经济是相当发达的，人们普遍殷实富足不说，还享有良好的福利保障，工作压力不大，不像我们整天加班，而生活上比较安逸休闲。人们穿着朴素，开着旧车，吃着简单的食物，每天晚上７点以后街上就静悄悄的，没有灯红酒绿的夜生活，也没有超级奢华的消费刺激着人的神经，相当自然闲适。正是如此优越的社会条件和贴近自然的生活习惯，使北欧人更加注重生活质量及品质细节，挑选物品时舒适度总是优先考虑因素。这种自然的人文主义精神造就了北欧设计风格，奠定了功能主义思想的基础。瑞典街道。瑞典人闲适生活一角。此外，在经历了发展初期的污染危害后，现如今的北欧人更崇尚环保自然。在用车方面，他们更偏爱运动型多功能车，因为这种车型无论是在多功能和实用性上，还是在经济性与绿色环保上，都极大优于传统三厢车和ＳＵＶ和ＭＰＶ车型。无论是乘载儿童、宠物还是携带大量的户外运动装备，其实用性和经济性都足以胜任，让家庭自驾出游变得舒适和安逸，因此它更符合大多数北欧人的价值取向和实际需求。正是北欧人的浪漫实用主义造就了全世界最成熟的运动型多功能车市场，是该车型名副其实的天堂。而倍受北欧人欢迎的沃尔沃品牌，在运动型多功能车领域有着近６０年的发展历程，旗下最早的运动型多功能车型可追溯到６０年的Ａｍａｚｏｎ，也就是如今Ｖ６０的爷爷。话说集浪漫与实用与一身的Ａｍａｚｏｎ，采用了时尚的空气动力学设计，外形优美，驾驶性能优秀，尤其是它那优异的操控性能更是深受众多国际著名车手的喜爱。而这样一款经典老爷车，经过近６０年五代车型的沧桑传承与华丽蜕变后，将其设计ＤＮＡ与运动血统一直延续至Ｖ６０，可以说Ｖ６０的血管里流淌着Ａｍａｚｏｎ最纯正的运动血液。Ｖ６０的爷爷Ａｍａｚｏｎ。那么，下面就结合我对Ｖ６０的体验说下它的特征。近距离看到Ｖ６０时，我立刻被它那强烈的运动氛围所感染，在它那时尚动感的外表下，依然保持了沃尔沃家族传承的设计神韵。除了延续北欧设计一贯的简约风格外，也融入更多现代时尚设计元素，从里到外尽显强烈的运动气息和性能范儿。不管是它那时尚动感的流线型外观、简约实用的精致内饰，还是灵活多变的舒适空间，亦或是强劲稳健的动力操控，还有那领先科技的安全配置，都给我留下了深刻印象，考虑如此周全的车才是真正的豪华车啊！在中国销量销售的Ｖ６０　３．０Ｌ　Ｔ６。时尚运动、舒适安全又有多功能性，是我对Ｖ６０体验后概括出的三个关键词，相信这也是沃尔沃打造这款车的初衷所在吧。眼下，Ｖ６０　３．０Ｌ　Ｔ６已在国内限量销售了，而近期更将推出２．ＯＬ　Ｔ５版本，到时喜欢自驾游，想带着家人在旅途中获得舒适安逸体验的人们，可以考虑入手这款车了，换一种北欧人的浪漫闲适生活方式试试，感觉会很不错的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－０７　１３：１９</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复大家帮我会诊定要会整我的瑞风　我的瑞风一直病着　１２－０７－０７　２０：３０　０　／　４４　我的瑞风一直病着　１２－０７－０７　２０：３０客人要走了　１　梧桐树１　１２－０７－０７　０２：３２　１　／　１４７　梧桐树１　１２－０７－０７　０２：３３老外来华赴任　１　梧桐树１　１２－０７－０７　０２：０１　１　／　７６　梧桐树１　１２－０７－０７　０２：０１奶奶过七十大寿　１　梧桐树１　１２－０７－０７　０１：４２　１　／　１１３　梧桐树１　１２－０７－０７　０１：４２闹离婚　１　梧桐树１　１２－０７－０７　０１：３６　１　／　８５　梧桐树１　１２－０７－０７　０１：３７房价并不贵！　１　梧桐树１　１２－０７－０７　０１：３２　１　／　２９　梧桐树１　１２－０７－０７　０１：３３２０１２年７月６日打卡　１　木子先生　１２－０７－０６　２１：５０　１　／　５０　烟秋水寒　１２－０７－０６　２２：１５瞎子　１　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：４３　３　／　９４　梧桐树１　１２－０７－０６　１４：４３应该刹车　１　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：３７　１　／　６４　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：３８够狠的啊，下药了！！！＂　１　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：１９　３　／　１１６　梧桐树１　１２－０７－０６　２３：３８赔我钱吧　１　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：１５　１　／　１４０　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：１７是一直喝　１　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：０４　１　／　６０　梧桐树１　１２－０７－０６　０３：０６这一天等了２０多年　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：５６　０　／　９１　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：５６不喊不给吃　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：５３　０　／　５８　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：５３提高工作效率。　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：４８　０　／　３０　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：４８那我先睡了哈　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：４５　０　／　５６　梧桐树１　１２－０７－０６　０２：４５花钱要花在刀刃上　１　死神来拉　１２－０７－０５　１６：４３　２　／　１１５８９　梧桐树１　１２－０７－０６　１４：４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人社部专家建议退休年龄应延至６５岁</contenttitle>
<content>本报讯（记者韩旭）积极应对人口老龄化战略研讨会昨天在京召开。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄，建议到２０４５年不论男女，退休年龄均为６５岁。劳动力将严重不足根据第二次全国人口普查数据，我国是全球唯一的老年人口过亿的国家，２０１０年我国６０岁以上老年人已经达到１．７８亿，占全球老年人口的２３．６％。这意味着全球１／４的老龄人口集中在中国。中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文表示，老龄化意味着人口老年负担系数不断提高，也同时意味着劳动投入的减少。郑秉文介绍，我国劳动年龄人口总量将从２０１０年的９．７亿减少到２０５０年的８．７亿。其中减少的拐点将发生在２０１５年，届时将从９．９８亿的峰值开始逐年下滑，年均减少３６６万。中国社会科学院数量经济与技术经济研究所分析室主任李军表示，预计到２０５０年，我国１５岁到５９岁劳动年龄人口将下降到７．１亿人，比２０１０年减少约２．３亿人。２０３０年以后，我国的劳动力供给将出现严重不足。建议延至６５岁退休面对我国人口老龄化这一不争事实，研讨会上，不少专家再次建议应逐步延长退休年龄以减缓劳动力总量减少速度。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平发言时谈到，国外老龄化国家多是采取利用外部机制引导劳动者自觉延长退休年龄的方式应对老龄化。他建议我国从２０１６年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长１岁退休年龄。到２０４５年不论男女，退休年龄均为６５岁。李军也建议适时提高退休年龄。他表示，这一目的并不是在于促进增长，而是缓解劳动力总量减少的速度，减弱对劳动力成本提高的预期。但他指出，退休时间点是非常重要的，在决策方面需要慎重。加强对老年人培训中国社科院人口与劳动经济研究所所长蔡昉建议，伴随我国劳动年龄人口逐步减少的趋势，我国应逐步延长退休年龄，同时加大对老年人的培训力度，以为延长退休年龄创造条件。蔡昉坦言，在我国人口年龄越大，受教育程度越低。因此，我国目前没有延长退休年龄的条件。他建议，退休年龄可采取弹性制度，充分利用一部分高技能、高素质人员的人力资本存量。同时，针对受教育程度不够的普通劳动者，可以采取教育优先以及加大对老年劳动者的培训力度，增加他们的受教育程度，提高其为工作岗位服务的能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购买新车天籁的新手如何学会简单的日常检查自己的车辆</contenttitle>
<content>对于不懂车的新手日常注意检查车易懂的位置；１、防冻液检查，每个季度看看液面高度别低于标线，冬季到店里检测下防冻液防止结冻。２、玻璃水检查；平时店里给添加的玻璃水都是夏季的，平时用完了也可以兑水加洗剂灵就行。但到了冬季一定最好换成零下３０度的玻璃水（蓝星）的就成。３、检查水箱散热器；每年春季都会有杨旭毛毛和飞虫吸在散热器网面上，这样对散热不好影响空调作业和车内空气质量。最好每年秋季的时候到店里或洗车处用高压气泵吹干净。４、检查机油尺看看机油质量，如果很黑很浑浊或有氧化发白要及时更换。天籁车都是使用壳牌的最好选择半合成机油。普通的虽然便宜但与半合成差价不了多少还是用好一点的。选择机油是只能升不能降的。过了三保就按５０００公里做一次保养。如果长时间停驶的又中间没着车热车过的超过一周以上的最好要查看机油质量看看是否变质。５、新车拉高速；新车经过磨合期３０００公里后可以是可的跑高速拉拉车，这样对车以后的提速有好处。拉高速是阶梯提增的拉从１００－１８０迈速度逐步的拉别一下拉到这么高。为了安全能可控车最好最高到１８０就成了。６、油耗；排量２．５的和２．０的市区里油耗都差不多一般是１０．５－１１．５个油，冬季会高些达到１２．５左右这都是正常值。但跑高速或均速在８０迈以上的会很省油的。２．５的会比２．０的更省些。一般是１００迈以上是７．５－９．８个油。开空调会高一点但影响不很大。为了有个良好的驾驶心情建议每天出完车后最好把油表参数清零。７、车漆养护；一般天籁车漆真的很软，遇到个沙粒碰撞真会掉漆或划痕的。但平时还会遇到小问题对漆面带来更大的损害，如；鸟粪树胶，鸟粪一旦落到车面上对车漆腐蚀性很大，轻者留痕重者掉漆。还有树胶尤其夏季一热，车停在杨树底下过一夜后会满车树胶颗粒表面跟砂纸一样，对付这两种只能手勤着点了，经常备一瓶水遇到鸟粪及时用水喷洗冲掉，对树胶只有冲洗车辆了。建议买一瓶水蜡（龟博士）按比例兑水自己洗车，这个水蜡即能除垢又能洗净后会上层蜡膜保护层，要是再勤快点每个月自己给车打硬光蜡能　更好的防范鸟粪和树胶及沙粒直接对车漆面的损害。没迷信听信镀膜和封釉。镀膜是也是给车打层蜡封釉是对车漆面翻新。做镀膜是对漆面不抛光的，封釉是要抛光的。新车可以镀膜但别做封釉。做抛光是越磨车漆越薄的。要封釉的话得看漆面损害程度再做，一般３年以后车可以做。这些我都是有过经历的。保险理赔；一般咱们保险优惠折扣都是按出险次数来核定计算的。也就是说你一年内报出险次数越多来年续保的优惠折扣越低，所以小的划伤最好攒着一起，报出一个险来理赔修复。要是出了事故那就得及时报出险了，拍照事故现场车辆碰撞的位置和损坏的接触点提供保险公司备案就可以做评估理赔了。以上建议是给新手参考的易懂，也容易找到要查看的位置。老司机如还有什么更好的办法和建议多引导多传授给新手。我的是１０款天籁２．５的，该油耗提供参考；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀捷豹专场（第２８场）</contenttitle>
<content>嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括捷豹在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂唯一指定润滑油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合捷豹的润滑油！车友们有没有注意到捷豹润滑油盖上的小秘密？嘉实多ＬＯＧＯ烙印即是捷豹与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！捷豹原厂唯一指定：我们要的只有嘉实多极护！捷豹的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！作为顶级汽车品牌，时尚与极致动力的完美结合让捷豹引以为傲。能推动极致动力的发动机始终需要最高品质的润滑油保护！强保期后，很多车主总是很纠结用什么样的润滑油，其实，选择捷豹原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现捷豹的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。嘉实多极护专为捷豹度身定制，为其注入澎湃动力。只有原配的才是最适合的！所以为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的捷豹用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，您捷豹座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　１５　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改装透镜还不一定真的好！透镜改装也是有坏处的</contenttitle>
<content>现在有很多的车主都感觉改装氙气灯必须要改装透镜，虽然说改装透镜可以使灯光聚光但是这是相对于好的透镜来说的现在市面上很多透镜都是拆车件或者仿货，车主在改装透镜的时候也不了解的那么多，毕竟买的没卖的精。下面的话我这边来举例改装透镜的弊端，仅供各位车主参考一下：一、对于一些新买车的车主来说，你想改透镜的话，这点就必须要好好考虑下了的，因为的话这里面关系到质保问题，因为改装透镜是需要破线的，一般来说如果您车子改装破线了那　４Ｓ　店就会找借口不给你质保，上次我一个朋友就这么倒霉，这边的话我需要好好的提醒下各位车主。二、由于透镜改装需要破线，所以如果没有绝缘好的话，那对于车子线路的影响我这边就不用怎么说了，相信各位车主这点还是明白的吧。三、透镜的好坏取决于光学镜片的好坏和内部电机质量、切割线的标准及做工来决定的，我们只说镜片，好的镜片都是有光学标准的，不是把玻璃磨成半圆的就可以了，其中包括光学折射，焦点距离，彩虹效应等等，好的透镜近距离照在墙上你可以很清楚的看到彩虹效应，一般的透镜是没有的。四、现在透镜品牌众多，但是无论再多的品牌生产代工厂家也就那么几家，外型再变内在的东西还是这样，所以很烂的光型很便宜的价格是它的特点，这样的产品适合不懂而又想玩的入门级别的朋友，如果你真的关心照明，真的关心质量，真的关心安全，目前还是慎重选择比较好。当然很多朋友说它是无损安装啊，对，为了更快的装上，设计的时候都是搞成这样的，正因为这样它只是个样子，达不到实际的照路和照明效果，你也可以这样想，为什么那些进口的透镜不设计成这样呢。五、透镜改装的前提就是需要破开大灯，因此对于大灯的伤害或多或少都是有的或许有的车主会说只要密封的好就没事了的，但是你们有考虑过现在密封胶的好坏不了，我们从西格玛公司　ＥＯＳ　品牌氙气灯改装顾问那边了解到：现在市面上假货那么多，在中国市场上假货真的实在是太多了，要么你是专业的人员，还有甚者直接用胶水固定假如说是用胶水固定那么　装好透镜后，调节会有一定的影响，再者是以后车万一撞了，很难起到保护透镜的效果即使以后可以再利用，那处理起原来的胶水很费功夫，弄不好原来透镜就报废了。还有就是以后万一胶水老化什么的，那透镜就会脱落，因为大灯里面毕竟是高温度。最后的话就是希望各位车主在考虑改装氙气灯之前好好的想想到底要不要改装透镜，特别是一些对于新买车还在质保期内的客户，因为我自己就深受其害</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天来临前来一次保养吧，重庆的酷暑伤不起啊</contenttitle>
<content>重庆有一个诗情画意的别称“山城”，重庆还有一个伤不起的头衔“火炉”。本人就和其他三千多万同胞生活在这个“美得火辣”的城市中。每年重庆的夏天都是毛焦火辣的，眼瞅着今年快要入伏了，也就是最热的时候了，也是时候给大致来个全身保养了，炎炎夏日苦了兄弟啊～～～ＧＴＤｉ２００时尚型，入户３个月的样子吧，是春暖花开的时候提的车啊，话说那时候还去春游踏青了一把，喜乐得很啊……这车跟人一样，人宇航员上天之前得是多牛逼的身体素质啊，所以在严酷考验前，还是给大致检查检查、该维护的就维护了吧～～～先进入车间，检查外观什么的。我在旁也细细观赏了一把，哎呀，虽然那么久了，还是觉得百看不厌　。前脸极具攻击力啊，反正比老款要生气多了，中级车里面就差这样“生动”的面孔，都是那么严肃的样子，现在的年轻人也有那个消费能力，所以请汽车设计师别把中级车设计成４０岁男人的座驾，成不？当然，我家大致赞一个，不愧是我千挑万选的！这样看着不觉得哈，其实这车真挺大，要有个参照物的话，也就比奥迪Ａ４Ｌ小点，所以里面的空间舒适性很高，选车的时候还看中了君威嘛，外观啊、内饰都很对味口，但是就是那个空间啊，果然还是适合女性开……引擎盖打开，检视发动机舱。没去耽误师傅工作，所以就没去给发动机来个特写，不然能看到明晃晃的“ＥＣＯＢＯＯＳＴ”了，身份象征，哈哈！最后还是报告一下这几个月的用车体验吧：１　总体认为：一档换挡时机可以，二档换三档和三档换四档转速过高，不利于油耗，而且有顿挫感；减速的时候，时速６０的时候不刹车，放空油门，档位升一档或两档滑行，当速度滑行到２０到３０的时候开始逐渐降档，降低到３或２档的时候有顿挫感觉。２　目前车辆没出现副驾驶前吱吱响（汽油泵问题），前后车门干涉问题还没发生，变速器和发动机电磁阀漏油问题没看，跑偏问题很轻微基本等于没有，吃胎啃胎问题是没有的。３　油耗：我行驶的路线从时间上说是市区多，占总行驶时间的９０％，从里程上讲，市区行驶里程占总里程的８０％，从开始油耗１０，现在逐渐下降……４　优点是加速变线超车的确不错，急加速还没实验过不做评论，变线车身侧倾小，但是这是相对的，看和什么车比了，奔驰宝马我也没开过，但是和奥迪Ａ６　２．０Ｔ手动比的话，减震比Ａ６硬，加速自然没人家手动挡好，但是我估计极限过弯应该比Ａ６好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东天目山避暑＋大溪漂流＋太湖源　周末２日自驾游</contenttitle>
<content>云山秀水东天目——水看西子湖　山游东天目全长１．２公里，海拔２００米至３５０米左右，东瀑大峡谷是天目山脉中最为典型的峡谷。峡谷内茂盛的植物，遮天蔽日，原始良好的生态环境，使得众多动物在这里繁衍生息，这里是动物的家园。东瀑大峡谷引人入胜的是幽，最为赏心悦目的是水，一个又一个的水潭，一个又一个的瀑布，水与石在幽静的环境中组成了一幅又一幅的美丽图画。水是峡谷中的灵魂，也是峡谷中的童话。西瀑大森林由西崖瀑布与万松林两部分组成，总落差达３６０米左右，万松林也叫万松岩，是长在岩石上的一大片原始森林。瀑布与奇松构成一幅中国泼墨山水画，是昭明大禅院的外围。主要有龙女瀑、禅杖瀑、观音瀑、北斗七星、七星潭、西岭垂虹等。昭明大禅院是临济宗的中兴之地，现为净土宗。寺院殿宇宏伟，钟磬悠扬，是当代名僧净空法师着力推荐的国内最为重要的念佛道场。现在的昭明禅院由昭明下院、上院、志公禅院、白云窝讲经堂、分经台组成。古寺始建于１７００多年前的梁朝大同年间。当时还不叫昭明寺。后来昭明太子萧统在天目山编篡《昭明文选》、圈点《金刚经》，为保存中国古代的文学资料和弘扬佛法做出了很大贡献，老百姓怀念他，就在他去世之后，把一个频临颓败的寺庙加以修茸，并给这寺庙加上了他的名讳—昭明。【行程安排】Ｄ１：　早７：３０（　漕溪路旅游集散中心　）　集合，　８：００　出发。高速行驶　３　小时天杭瑞高速临安出口下，　１３　省道到东天目山，山下农家乐用餐，餐后车停西门；西门楼进，游览西瀑大森林　（　索道上山），游昭明大禅院，东瀑大峡谷，东门楼出。景区车送回西门楼，晚餐后农家乐住宿。Ｄ２：　早８：００　用餐，　８：３０　出发，回１３　省道往安吉方向，至大溪，游玩刺激的大溪漂流。途中游玩太湖源，回程经安吉县城，去山货市场。午餐后回上海【装备要求】１　，车况稳定优良，水，电，油，轮胎出发前安全检查，带好备用　工具。３　、遮阳帽、防晒霜、一次性雨衣；６　、相机，手机，电池，充电器；７　、感冒药、防晕车药、消息系统常用药、驱蚊水、防暑药等（看个人特殊情况而备）８　、身份证件，少量现金；９　、无食品以及饮用水要求。自行需要的会员可自己做一定的准备。【活动说明】，本自驾活动为非盈利活动，不含意外伤害保险，建议各位车友购买意外伤害险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖ６０提车纪实，全方位多图展示，申精！</contenttitle>
<content>终于入手了只有３３３辆限量版的Ｖ６０　ＡＷＤ个性运动版啦！！全方位多角度暴晒，火速围观！！鲜明的Ｒ－Ｄｅｓｉｇｎ字样相当醒目。事实上，我很早就已经留意沃尔沃Ｖ系列的车型了，所以对沃尔沃的这款Ｖ６０个性运动版还是非常有认同感的。其实目前的ＳＵＶ走俏于世，说到底也是中国消费者“好大喜功”的表现。无论是在家用务实方面，还是在价格方面，使得ＳＵＶ的价格远远高于他本身的价格。所以在现在ＳＵＶ“审美疲劳”逐渐来临的时候，是时候以身作责过来和大家分享一下Ｖ６０这一款多功能车了。沃尔沃的外形设计非常独特，前脸逐渐收紧如坠子切面的设计语言，完全是北欧简约不简单的精髓在里头其实我们看到这款沃尔沃Ｖ６０个性运动版的时候，最夺人眼球的是她Ｃ柱之后的宽大空间。这种车型，一开始设计出来就是为了兼顾工作与休闲而设计的。超大的后备厢空间，主要就是为了能够放置更多的行李。这一功能其实和ＳＵＶ是一样的功能定义。但是很显然，从Ｖ６０较低的车身高度来说，显然沃尔沃的这款车比一般的ＳＵＶ更加务实。从此图应该可以看出来，Ｖ６０的空间优势了吧。翻了后备厢两层，发现这里别有洞天，一个非常实用的轮胎自动充气和防爆胎的装置，沃尔沃做得相当体贴人心啊。刚网上查了一下这个工具的资料，经过ｖｏｌｖｏ厂家调查发现，７０％的豪华车主不知道怎样使用车载工具更换轮胎，９５％的豪华车主从未自己用车载工具更换过轮胎，所以，这种临时补胎工具，可以在需要时方便快速的临时充气行驶。有人要问为啥不用宝马那样的防爆胎呢？事情是这个样子滴，防爆胎由于设计原因行驶舒适性稍差，而且在实现“防爆”功能后无法修复继续使用，只能更换，费用是普通轮胎的１．５－２倍甚至更高，增加了用车成本，所以只有在极少数追求极限操控的车型上才会使用。另一个值得一提的部分，要数Ｖ６０个性运动版上的ＩＡＱＳ系统，有了这个系统，可以大大减少堵车时吸二手废气的几率啦。而且这也是沃尔沃多款高配车型中最体现人性化科技的部分。谁也不想吸二手烟，同样谁也不想在自己的车舱内，吸别人烂车拍出来的废气。简约的中控台上，一目了然地发现了许多北欧的设计元素，非常具有金属质感。而且车内真皮包裹的非常细腻，手感很不错，黑色的内饰让人看上去更加运动感十足。这款车的内饰座椅用了三种不同的材料拼接而成的，不得不说坐上去非常的舒适。中央扶手的储物格。附赠美腿一对，感受一下Ｖ６０个性运动版的超大空间吧。Ｖ６０个性运动版的配置其实还是相当多的，比如这个“城市安全系统”的装置，这个装置的正上方有一个激光传感器，只要在车速较慢的情况下，如果前方车辆突然停车或者减速，驾驶员又没有集中做出及时反应，系统就会自动刹车。显然这项功能是非常的实用。当年经典“亚马逊”其实就是沃尔沃Ｖ６０的祖师爷。６０年代中期的时候，沃尔沃已经成为了制造多功能车的专家。而且在中国的汽车市场才经历了十年的时候引进多功能车型，的确是非常好的时机。好了，就说到这里吧，多图展示，版主加精啊～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月湖雕塑公园做媒记</contenttitle>
<content>上个星期六，为了撮合朋友和新认识的女生，我们想了个法子，一起去佘山玩一天，正好我朋友有两福克斯两厢，我也有辆ＭＧ６，来个小自驾游。本来想去欢乐谷，因为情侣在游乐场里培养感情最快嘛，但是天气预报说今天会有雨，万一下雨，欢乐谷很多项目不开，门票就打水漂了，最后决定去对面的月湖雕塑公园玩，拍点小照。到达目的地后，准备去售票处买票，１２０一张，其实有点小贵的，走过来个黄牛，说能便宜点让我们进去，叫我们到马路对面车站商量，先上张我们在车站的图拍照的是今天的男主角啊，但是上镜机会不多，我的表情有点僵，奥特曼帅点。。。经过商量后，８个人一共５００，便宜了一半不到点，很给力！带我们进去的方法让我们无力吐槽啊，节操掉满地啊！他给我们一人一张残疾证，让我们一个接一个进去，这尼玛，我们都四肢健全啊，黄牛说这社会只看证就行，我拿到了张聋子，检票口我就装聋子不说话，检票工作人员朝我看了看，估计也懂，就放我进去，我很尴尬的朝他笑了笑就进去了。我们都以残疾人的名义顺利进来啦！这里我高中春游来过次，当时还没造好，很空旷，门票很便宜当时，现在真是物价飞涨啊！Ｈｅｒｅ　ｗｅ　ｇｏ～徐匡迪我们以前的好书记啊～现在的鱼素鸡坑爹货～知道这个厕所的身价吗？５００Ｗ。。。一个厕所５００Ｗ，不留点纪念不行啊！这可能是我这辈子上过的最贵的厕所了吧！不过真的很漂亮，洗手的地方是像山泉水那样的，自动感应，很凉快啊这个水帘洞厕所，外面可是“蒸笼”啊！在圆形舞台上来张千手观音的合影，表情都蛮２　的，最重要是开心嘛！而且目的很明确的嘛哈哈～这个雕塑很有爱啊～在网上也多次看到过，皮影戏的感觉，很中国范儿。人造沙滩边来张帅气的ｐｏｓｅ哈哈～别喷我啊各位网友笑的这么淫荡干嘛２货沙滩边再来张合影哥几个来张，我边上这个就是今天的头号男主角，上个镜，女主角么大家应该看得出是哪位啦人家害羞我就不指出了。大家的鞋子～小瀑布全身湿光啊，而且这水超冷的。这课老树应该算是月湖雕塑公园的标志性建筑之一了，造型很奇特，而且里面能爬上去哦，很独特的建筑，超有创造力。这张感觉不错啊～挺有意境的这个松狮热的不行了，口水不停，大口大口的喘气，憨的要死啊～狗进来还要３０块呢～避暑的地方对面就能看到欢乐谷巨石林，公园的又一大标志性建筑，应该是模仿英国的巨石阵的吧～但是没脸＝　＝如鱼得水吗逛的那叫一个累啊，月湖雕塑公园给我的感觉就是很文艺，而且很大，到处都能见到你意想不到的雕塑和建筑，不得不感叹人的创造力。虽然累，大家都玩的很ｈｉｇｈ，那两个人也打的火热，完满完成任务了看来哈哈。还是要感谢我的小六很给力，在嘉松中路一段地方小飙了下，我一脚油门踩下去我朋友的福克斯两厢完全不行啊哈哈，这里要赞下我家小六。希望那两位不要让我们失望啊，谈了吧～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮朋友上个提车作业，再和自己的爱车对比一下</contenttitle>
<content>先申明一下，因为朋友平时不怎么泡论坛，最近刚入手一辆新福克斯１．６ＡＴ风尚型，两厢。征得了他的同意之后，我代他上个简单的作业。他买这辆新福克斯也挺纠结的，因为预算１５万左右，可选的车实在是太多了。最开始看了很多车型，包括科鲁兹、新速腾、英朗、朗逸都看过，对比过去对比过来一直难下决定。最后综合了一下，考虑到安全、动力、外观、品牌、配置和技术的条件下，看好了新福克斯。但后来又纠结油耗的问题。按照以往的思路想，新福克斯属于美国品牌，德系车。这样的话，就比较费油，用车成本就会提升。这是他最初的观点。但是后来到４Ｓ店看实车的时候，我这位朋友遇到一个做首保的新福车友，了解了一下新福克斯的油耗情况，２．０的，市区油耗百公里８个左右，已经是非常好的油耗数据了，最开始我们都还不相信，我后来帮他在福克斯论坛里留意了一段时间，发现很多新福车友对新福克斯的油耗都比较满意，看来新福克斯在燃油经济性方面提升了不少，省油的最主要的和最直接原因应该就是新发动机（２．０升ＧＤｉ汽油缸内直喷发动机和１．６升Ｔｉ－ＶＣＴ双独立式凸轮轴可变正时发动机）以及Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ双离合变速器的功效。确定了车型之后就好办多了，我们跑福特４Ｓ店一共跑了４次，看了３次颜色，从黄色、白色，后来改为情调蓝。最后不再犹豫，决定情调蓝。谈下来打包价１６６８６６（车价＋购置税＋交强险＋全险＋贴膜铺底），很吉利的数字。放几张当天提车的图片。朋友说蓝色的小福很阳光，充满朝气！当天提车的照片，我，朋友，还有４Ｓ的销售妹子。这是上完牌后，开车回家的路上～～～朋友兴奋得很，这是他第一台车惹人爱的阿福来张具有艺术范儿的侧面照ＬＯＧＯ标致，朋友说要是这个位置标红色最好了。各种摆拍中这个角度不错我也开了几圈，感觉还不错后备箱，挺大的，比我的科鲁兹后备箱大多了。大大的轮胎，五辐轮毂帅气得很排挡杆，Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ双离合变速器哟，开起来换挡很顺很精致的手刹，别具一格。空调出风口照明灯自动天窗前排中控，这个位置看起来很具有运动感小福的内部空间还是蛮大的后排空间也算足最后，上钥匙图，不求认证，因为车不是我的。作业上完（图片有些乱了，请多包涵）。开了几次朋友的新福，和自己的科鲁兹对比一下吧！１、首先，车身的外形各有所长。我倒觉得科鲁兹帅气的外表多了一份硬朗。但是新福克斯更显年轻运动，富有阳刚之气。相信这是很多福克斯车友选择新福的原因。２、当时我买科鲁兹的时候，新福克斯还没上市，总觉得老款福克斯的内饰只能说一般，但是看了朋友新福克斯的内饰之后，觉得福特改变了不少，把内饰装扮得更有科技感了。和我的科鲁兹比起来，质感更强一些。３、操控性的话，实事求是的说，新福克斯更胜一筹。驾驶了这么几个月的科鲁兹，再开了朋友几次新福，感觉新福的指向更精准一些。而且新福克斯的起步很平稳，加速感明显优于科鲁兹，总感觉科鲁兹动力有些不足的样子。另外，两者的车身稳定性都很高，都还不错。４、　觉得吧，新福克斯的很多辅助配置科鲁兹身上没有，比如弯道扭力智能分配系统、ＥＳＣ车身稳定系统和ＨＳＡ驻坡起步功能，提高了车身稳定性，同时可以防止半波起步溜车的危险。总结一下：感觉新福克斯是一辆很不错的车子，如果我现在没买车，会强烈考虑。需要说明的是，新福克斯强过科鲁兹那是事实，不愿意承认的科鲁兹车主都是自欺欺人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线</contenttitle>
<content>活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线活佛济公第三部１７集预告－活佛济公３第１７集高清在线</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动和空间哪个好！还有ＥＳＳ是啥啊？</contenttitle>
<content>摇到号了！不过接下来还是很有鸭梨的！朋友们帮选款运动性能出众，空间还不压抑的注重运动和家用的，因为银子有限，就打算在裸车最高２０万最多出头一点，车、险、税全下来最好别超２５万，确实银子不多呀！！！第二呢，车型必须是手自一体的，因为老婆坚决不要手动挡的；方向盘操控转向灵敏的，一切先为了老婆！还有就是必须是三厢的，我们两口比较传统，我感觉只有三厢的才叫汽车，两厢的那是玩具，排量最低怎么也得１．８Ｔ以上的，２．０或２．５的。还有，１．７８的个头坐在后排不能头顶着车顶，我坐别人车的后排座时最讨厌一坐直就顶头；肯定有人说你开车也不坐在后排，但是我也受不了别人坐在我的后排顶头难受。最好是合资品牌，国产的还真没考虑过（别说我不ＡＧ啊！！）尤其老婆喜欢像新君威，马自达的睿翼（不是马６哦）这样的外形漂亮操控好的车，像新款的锐志，ＣＣ，这样对驾驶要求高点的车我还是很看重的，所以其他的不多说，就这四款大家先帮我看看呢！？按品牌来说我觉得丰田大众通用的牌子肯定大家都会选择，不过马自达的车动力操控还有这么多年马６车的驾驶口碑也让我很心动，更喜欢睿翼的外形，ＣＣ也让我心动，就是价格有点。。空间上因为后排问题，新君威的收尾外形有点让我对这部车纠结，ＣＣ的空间外形上的原因也是有一定的牺牲吧，锐志和睿翼相对来说要好些～动力方面其实就出来了，你们说这几个裸车或优惠啥的算下来性价比怎么样？？２．５的炫装版锐志１．８Ｔ的１１款ＣＣ（因为价钱问题，还想问问乞丐版最低能多说，裸车能否２５ｗ？）１２款睿翼２．５至尊的或是睿翼轿跑版的２．０豪华的１２款君威２．０自豪的我觉得这几款也各有特色，ＣＣ座椅个人认为最显运动，无论材质还是那种外形样式都有点跑车座椅的味道。其次新君威内饰特别显露按钮那种凌乱复杂的科技范似的，睿翼和锐志内饰我觉得还算中规中矩，新款的睿翼和锐志内饰都有些变化，比如睿翼的钢琴烤漆中控台和锐志的金属条和档把等顺便问下，ＥＳＳ用车大吗？睿翼新款的外观内饰小改外，全系加装的ＥＳＳ紧急信号系统，提升车辆在高速行驶紧急刹车的效果，提醒跟随车辆防止追尾，这个我觉得是挺实在的一个配置。其实最后也是要说安全的，这些车的安全配置都很丰富嘞！即使是我们看好的欧洲车，也不要指望全速行驶发生碰撞时还能苟活。技术的进步只能降低事故发生的机率以及减小伤害的程度，而真正的安全还要靠自己来掌握。不是有句十分经典的安全行车警句么：“永远要让驾驶执照比你自己先到期。”说了这么多，还是大家也来给个建议嘛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多雨的夏季如何关心咱的景逸</contenttitle>
<content>技巧１：警惕细微处小伤痕车漆表面经常出现锈蚀，除了常见的碰撞、刮伤外，行车时车胎弹起的小石块打在漆面上，也会使漆面出现一个个剥落的小点，时间久了就会产生小锈斑。而这些小伤痕因为大多在不起眼处，容易被人忽视。因此，平时要定期检查车体，发动机舱盖和车身四周，一旦发现就要及时到专业美容店进行处理。技巧２：勤查易积水处湿度车辆行驶途中，遇到雨雪天气或者路过泥泞积水路面是难免的事，车身底部等一些空隙处和车内地板等处都容易积存污泥，如车主不及时进行清洗，这会让湿气得以藏匿。因此，对于轮毂内外缘、车门、行李箱的底部边角、车门钥匙孔及雨刷架的活动部位等处，要经常进行检查，同时要保持车门及车身各部排水孔的畅通，检查车内覆盖物的湿度，比如地毯等，防止地板部件生锈。技巧３：软漆面做封釉一些漆面较软的车辆，在高速行驶过程中风沙颗粒打在车身上也有可能造成细挟痕。对于这类汽车，可以给车身做封釉，它可以形成网状的牢固保护膜，提高漆面的硬度，效果可以保持一年左右。而镀膜也可以达到类似的作用。另外，对于车辆底部可以进行底盘装甲或者封塑，这样可以保护底盘耐酸雨、防腐蚀，使原有的保护层不易干裂、脱落，还可以防止行驶当中小石子对底盘的撞击。技巧４：最好不要罩车衣车辆停在室外，如果遇上刮风下雨的天气，车衣的内层就会反复抽打车漆，尤其是如果车衣内吹进了风沙，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面发乌。另外，风沙过后不要直接用掸子或抹布清理车身上的沙粒，而应该用清水冲洗，同样也是为了防止掸子和抹布上的沙粒划伤漆面。技巧５：自己动手处理小锈蚀点对于车身已经出现的一些轻微的划痕或锈蚀，如果车主放着不管容易生锈，但又不值得花去汽车美容店。那么，车主就可以自己动手用一些简便的方法来处理。技巧６：补漆笔可处理挟痕如果锈蚀不很严重，可先用极细的水砂纸蘸水轻轻磨去锈斑，但切忌无方向地乱磨，要同向直线打磨。等完全擦净后，涂上一层底漆。若是新的刮伤，可擦净后直接涂上底漆。之后，如果车辆配有小罐原厂漆，就可以等底漆干了后，再用水砂纸将其磨平，在底漆之上把原厂漆涂上。如果没有原厂漆，可以购买一支补漆笔，用补漆笔进行上色处理。这样的处理虽然没有去美容店处理效果好，但如果是小的或者不醒目处的伤痕，也可以起到防止锈迹扩大、加重的作用。技巧７：涂牙膏可临时防锈用普通的牙膏来处理。发现有新的小伤痕时，把牙膏轻轻抹圆圈涂在划痕处。下雨或洗车后，别忘了再涂一下。这样做一般可减轻划痕印记，也可以简单地起到隔绝作用，防止生锈，短期内没问题。特别是白色车漆，效果最为明显。＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的哈弗Ｍ４白色手豪提车小记</contenttitle>
<content>１９号下午在老婆陪同下坐公交来到三桥车城长城ｓｓｓｓｓ店，先试驾了一把，是辆橙色ｍ４，哥生猛的开车作风让销售小ｙ惊出了一身白毛汗！嘎嘎！本人驾照都快过期了，今天是几年来第２次摸车．．．Ｍ４亮丽的外形让我老婆心动了，于是拍板，总共交钱７ＸＸＸＸ元，由于红色的有些小瑕疵被老婆的火眼金睛发现了，无奈选了白色的。其实现在看起来，白色的也很顺眼哦。整个手续花了很长时间，因为是第一次买车，边买边问，好多东西都是第一次知道。结果下班的时候，我的小白还木有装饰完，小ｙ说我的合格证要明天１２点以后才能拿到，只好先回家了。２０号中午，我叫上朋友小苏一起来到ｓｓｓｓ店，他虽然年龄比我小好几岁，但是人家是驾校教练，那车技，我放心很，就让他给我开回家吧！一切顺利，拿了合格证，验了车的交接清单，最后照了一个合影，我们就告别了小ｙ，回家喽。在中石化加油站刷了２００元，给爱车喝了９７号高档的。后来就开车去高新２路交购置税，谁知道找了好半天终于找到地方了，可才发现政府部门周三下午不上班，ｎｎｄ！无奈，回家。当天晚上，我一会儿就朝窗外楼下的小白瞅一眼，老婆说我有神经病，哈哈。２１号一大早，老婆，我，小苏不到８点就开车出发，先吃了个ｋｆｃ早餐，然后把老婆放到她公司门口，我们继续去高新２路办事。今天很顺利，遇到一个专门给人办手续的老头儿，姓曾，与某位国家领导人名字同音，就差一个字，呵呵，广东人，５０＋年龄了，上起楼梯像小伙子一样快，在他的带领下我很快就把完税证明拿到手了，接着又开车回到三桥车城，按他的要求交了ｘｘｘ元，又是飞速的搞定了各种手续并且挑了一个带８和ｖ的车牌号，我个人感觉还行，又发又胜利，哇咔咔！２２号，我开车出去办事，小白表现良好，丝毫没有因为我的坑爹车技而发生什么问题，哥很开心啊，虽然５年没摸车，毕竟通晓汽车理论知识，上手很快，嘿嘿，这一点老婆就比不上我了。她现在正在学车，小苏就是她教练，没少批评她笨，呵呵。在老婆科目二挂掉之后，我安慰她，家里有一个司机就可以了，让她慢慢练，休息的时候咱开小白出去好好磨练车技，驾照总会搞定的！说说油耗，由于我的水平太差，经常１，２档开半天，瞬时油耗最高１０＋，当然是开空调了。哎，看来我还差的太远在淘宝上买了遮阳挡和炭包，给爱车更多关怀还买了壁虎车贴，避祸，庇护，好意头！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这一天，我们一起编织爱</contenttitle>
<content>不敢想象，我一个从未跨入过高考考场的小店主，在高考之日竟有这般感触，忍不住要和大家分享我一天的辛苦与满足。之前从交通广播里听到高考爱心车队招募送考司机的消息，要求熟悉石家庄交通的老司机，我在石家庄生活了十年，这里的每一条街道我都烂熟于心。想想当年自己一念之差未进考场的遗憾，决心做一回义务送考员。于是有了我今天要跟大家分享的内容。早晨６点起床，洗漱剃须，用干净的形象面对赶考的孩子们。６点５０准时到达集合点——金益达４Ｓ店，１０辆贴有“悦翔Ｖ３高考爱心车队”字样的车整齐排列。７点准时出发前往市二十七中接考生。出发前我们来张合影，记录下这难得的经历。一路上享受路人注目礼和过往车辆礼让待遇，送考的使命感不由自主的上涌，我明白路人这一切礼待都是为我即将要接的考生。７点半左右，我们一行到达二十七中接宏志班的学生。为预防孩子们上错车，车辆分两排停放，左边一排前往二十五中考点，右边一排前往十五中考点。在老师的一番安排之后，孩子们对号入座前往考场临前往考点前，孩子们给了我今天最大的满足感，一张张笑脸，一个个Ｖ字手势，握紧着拳头喊加油，我今天所做的微不足道的一件事，孩子们却回馈我如此之多。注定我要记住这一天，记住这一张张脸，今天所有的辛苦也好，汗水也好，都抵不过我此刻油然而生的自豪感。我会牢牢记住这一张张笑脸，纯粹而真诚孩子们准备好后，我们一行两队出发前往二十五中和十五中考点，我去的是二十五中，路上由于行人的礼让，８点钟很顺畅的到达。８点２０左右，目送孩子们进入考场孩子们进入去后我们在外我们在外候场，这时候不时有人来打探车队情况，我们一一作答，长安这个月将要在石家庄上市的新车悦翔Ｖ３和河北交通广播招募我们这些义务送考员来做的公益活动。等候过程中，我们看到了各种神态的家长，高考对于家长来说也是人生一大考。在考试即将结束的时候，家长们期盼的表情也是这样的让人动容。家长拍下孩子进入考场的背影。路边候场的家长们，闲聊时他们说这时候的心里比孩子们要忐忑第一场考完后，考生出来前，翘首以盼的家长神态，所谓父母之爱，溢于言表，大概这就是最好的演绎。焦急等候的人群中，悦翔Ｖ３义务接考的姑娘显得很醒目。中午顺利接到孩子们后返回二十七中，孩子们吃饭、午休，迎接下午要考的数学。我们十几个司机和厂家的工作人员在附近填饱肚子后，继续后场，下午２点原路将学生们送到考场，中午的接送一切顺利。下午候场时候淅淅沥沥的下起了雨，而且越下越大，二十五中附近有树枝断落。虽然下着雨，考生快出考场时，门口依然挤满了人。这时候我们准备的雨伞排上的用场，看这位接考生的姑娘，冒雨又准时站在了考点门口。接考人员手里拿着给考生的雨伞，这才第一天，还有一天呢，可不能给淋了，说句实话雨大的那会我们几个司机无一例外都被浇了。可是看到孩子们出考场后一溜小跑冲着车辆过来，心里又觉得暖暖的，全身的寒意顿时消散。这时候，孩子们已经跟我们很亲了，见到悦翔Ｖ３就一溜烟奔过来上车。待把孩子们安全交给老师后，我们又返回金益达４Ｓ店集合，商定下第二天的行程安排，注意事项，完事后我再回家。来不及洗漱，迫不及待的要来表达下我此时此刻的心情，有点小感动，有点小满足，还有那么一点点小激动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美好的一天－－－－焼烤ＦＢ记</contenttitle>
<content>接朋友电话，约ＦＢ　一次。于是周五下午驾车回京。到约定地点后，一看时间还早。闲来无事，就来到了　中华世纪坛。一、　中华世纪坛，坐落在北京　西长安街　延长线上，在　中国革命军事博物馆　西侧，北侧是　玉渊潭公园　，南与　北京西客站　相望。中华世纪坛　坐北朝南　，占地　４．５　公顷，总建筑面积　３．５　万平方米，由主体结构、　青铜甬道　、圣火广场、过街桥、世纪大厅、艺术大厅等组成。　中华世纪坛　是为了迎接　２１　世纪新千年而兴建的。现主要作为中华世纪坛世界艺术馆使用，是中国第一家以世界艺术为收藏、展示、研究对象的公益性国家文化事业机构。一回头看到了中央电视塔：军事博物馆：天渐渐黑了二、　中华世纪坛静止的回廊与旋转的坛面寓意着中国古老：　“　乾”“　坤”的哲学思想　，整体寓意为　“　天地合一　”　。世纪坛上的圆型旋转坛体，可每　３　至１２　个小时转一周。它象征　“　乾”，寓　“　天行健，君子以自　强不息　”　之意，再现中华民族五千年来生生不息的追求和任何环境下不屈不挠、勇于进取的精神。环抱旋转坛体的下半部分包括两侧静止的回廊象征为　“　坤”，表现　“　地势坤，君子以厚德载物　”　、　“　有容乃大　”　之意，　“　乾”，指天体永恒运动，从不停息。寓努力向上，自强不息，不断进取之意。　“　坤”，为大地能包容万物，兼容博大，寓意和为贵的精神。体现了中华民族吸收一切先进科技发展的精神。梅地亚中心：梅地亚中心是　２００８　年　北京奥运　官方媒体接待酒店，集旅游饭店、新闻中心、电视节目制作以及卫星传送业务为一体的综合性旅游企业。酒店地处西长安街复兴门西段，与北京西客站近在咫尺，交通便捷。毗邻铁道部、科技部、建设部、财政部，以及国资委、工商总局、广电总局等部委机关，适合公务商旅人士。紧邻京城地标性建筑中华世纪坛、以及京城最佳赏樱处玉渊潭公园。酒店拥有　２５２　套客房，装饰风格简约现代，免费高速上网服务。入住在此，还可以品尝地道中式佳肴，畅享色香味俱佳的日本料理和西餐自助。位于酒店二层的会议室和　７００　平方米多功能厅，适合承办各种规模的国际会议和婚礼庆典。梅地亚中心地处北京交通主干线　——　西长安街北侧，南邻中央电视台，东邻中华世纪坛、军事博物馆，西邻城乡贸易中心、翠微商城、中央电视塔，北邻玉渊潭公园，环境优雅、交通便利。中央广播电视塔，现为国家级的　４Ａ　景点，坐落于　北京市　海淀区西三环中路西侧，航天桥附近，东临秀美的　玉渊潭　和著名的　钓鱼台　，南望　公主坟　，北瞰阜成路。中央广播电视塔始建于　１９８７　年１月，　１９９４　年９月建成，　１０　月１日正式开放。中央广播电视塔占地　１５．４　公顷，高３８６．５　米，加避雷针总高　４０５　米，总重　５　万吨。这是一座多功能现代化的　标志性建筑　，可发射　８　套电视和　１０　套广播，是中国第三高塔，世界第六高塔，　世界高塔协会　成员塔，　中国广播电视协会　高塔委员会成员塔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一款太阳镜，再次勾起我对凯迪拉克深深地痴迷</contenttitle>
<content>这不由得再次唤起了我对　凯迪拉克　深深地痴迷……曾经，它被这样描述：韦伯斯特大辞典第三版中有一个品牌被载入它被定义为“同类中最出色、最居声望的事物”被各个时代的偶像明星追捧成为无数设计大师的灵感源泉它视速度为真理，因其打破赛道魔咒这些非凡风范，均源于其由内而外的胆识、开拓与创新精神它就是　凯迪拉克跟　凯迪拉克汽车　一样，　凯迪拉克的太阳镜　也同样全部采用国际一流供应渠道所的产品进行精加工，保持一贯的豪华、尊贵品味，　采用进口１．５ｍｍ厚度的ｐｃ宝丽来偏光镜片，更好地还原色彩，　采用　ＡＲ膜　增透工艺，增加光线透过率，食物更清晰，同时又　降低眼睛的疲劳。利用　国外独有的工艺消除了镜片的内应力，佩戴不会出现眩晕。优越的　偏光功能，能消除水面、路面和雪地的漫反射，视野更清晰，保护眼睛　。说完眼镜，来讲讲，深爱的　凯迪拉克汽车　。１９０２年诞生于被誉为美国汽车之城　的底特律，　到１９０６年　凯迪拉克　在底特律已成为当时世界上最大、最完善和装备最好的汽车厂　商。在任何时候，　凯迪拉克　总能对历史产生巨大而深远的的影响。１９０５年，世界第一辆全包式Ｏｓｃｅｏｌａ车型让恶略的天气下驾驶汽车成为可能１９１２年，　凯迪拉克　成为第一家在汽车中装备电子起动、照明和点火装置的公司。１９１９年，在庆祝一战胜利的游行上，美国第２８任总统托马斯·伍德罗·威尔逊（Ｔｈｏｍａｓ　Ｗｏｏｄｒｏｗ　Ｗｉｌｓｏｎ），第一次指定　凯迪拉克　为专属座驾。之后的９３年它见证了１５任总统的更迭，当仁不让的成为美国近百年历史的承载者。１９５４年　凯迪拉克　成为第一家将动力转向系统作为标准配置的品牌，更轻巧的转向功能，更舒适的体验，激励女性从副驾来到了驾驶座。随Ｅｌｄｏｒａｄｏ系列诞生的火箭尾翼，仍然作为经典迷倒着众生，成为众多车迷竞相崇拜收藏的宠儿！２００８年，ＣＴＳ－Ｖ如重磅炸弹般登陆，更让人们执迷于速度与激情的浪潮。秉承与时俱进的浪潮，　凯迪拉克ＥＬＲ　以电动豪华轿跑，以电力，汽油双动力将要征服广大车迷的眼球。至今，它仍在以它一贯的风范，不断地向各个行业缔造伟大的神话。踊跃为　凯迪拉克　发言将是我们不变的话题！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的新福克斯，感觉品质超赞！</contenttitle>
<content>提车至今，已有十天，通过十多天的使用过程，发现自己越来越喜欢新福克斯了，当初的选择没有错。选车的经历我不多说，只是一直偏好福特的车型，喜欢它的操控和令人安心的安全性，而到了入手的时候，自然是选择最新的新福克斯（当然也是因为新福克斯各方面都符合我的要求）。我入手的是两厢２．０ＡＴ运动，红色。对于选择两厢，自己是觉得这个外观设计实在是好看，很有运动派。而选择２．０的，无疑是喜欢那强劲的动力，这款发动机的动力输出，完胜同级车的涡轮增压发动机。这点在这几天的使用过程中也是深有感受了。自然，操控方面是不用多说的了，就是现在的经典福克斯，在操控上面也优于同级车，更不用说这新福克斯了。然而最让我欣慰的还是新福克斯整体品质的一个提升，相比以前说美国车福特车内饰设计和做工不好这一块，新福克斯是明显提升，再与出色的性能结合，也算是相当完美了。开着新福克斯，高性能，高品质，我认为自然是一种高享受，哈哈，以下是我特意拍的一些漂亮的照片，自我感觉非常好。新福克斯的外观，我不去评论三厢，只是对于这两厢，我认为设计是非常好的，整体流畅，又有那么一点进攻性，时尚与运动的结合，总感觉到一种年轻的气息。在停车场内的一排车子中，一眼就能认出我的新福克斯，我想这也是它的个性所在吧。当然，单是设计好看并不代表车就好。新福克斯在漆面钣金这一块做得相当不错，贼亮贼亮的。可怜的小福曾在两天前与一台面包车剐蹭，对方一大块儿漆面脱落，而我的新福只是有一点痕迹，我承认角度也有关系，但另一方面也说明了这新福克斯的漆面的处理做得还是相当的不错。来个角度特写，有点意境。大鹏展翅，后尾箱的尾翼采用了镂空设计，运动感更加强烈。内饰的设计和做工是新福克斯整体品质提升最明显的地方。时尚个性的设计一扫以往的中庸形象，变得科幻年轻、时尚动感。而大量的高品质材料的运用，让我在驾驶中总有那么一种豪华车的感觉，整体质感再搭配这样的格调，让人总有那么一种愉悦的心情。运动型座椅我很喜欢，包裹性非常好，特别是在加速的时候。这点在其他同级车中对比是很明显的。前排方向盘、仪表盘、中控等我也非常满意。方向盘握感很不错，上面的多功能按键非常实用。而仪表盘的Ｍｙ　Ｆｏｒｄ　人机智能交互界面，则能显示非常多的行车信息。中控的屏幕虽然有些小，但是挺清晰，重要的是那个可以语音控制的ＳＮＹＣ系统，功能之多让我至今还没有全部弄懂。而索尼音响，自然也不用说了。至于双区独立控制恒温空调，我认为这是非常人性化的一个表现。当然，人无完人车无完车，设计上的缺陷也是有的，比如换挡杆前面的卡槽，我认为这设计是很不可理解的。至于后排空间，有人抱怨说不够大，但我觉得够用就好，而且我不认为那是品质不好的表现，需求因人而异，反倒是尾箱够大，还有备胎，也是另外一方面的优势。我的作业没有多说新福克斯的动力性能和操控性能，而是且大谈其品质的提升，不知道大家有什么看法。至少我认为，评价一款车好不好，不应单是看其动力、操控、安全等方面的，还要看其内外的设计做工、乘坐的舒适感受、人性化的设计和配置等方面，因为只有这些达到了均衡才能给我们驾驶者带来一个不错的驾乘感受。相比福特的以往车型，我认为新福克斯是多方面综合得最好的，也是品质最好的。这就是我作为一个新福克斯车主的感受，仁者见仁智者见智，我不在乎别人如何评论我的感受，我只在乎我坐在新福克斯驾驶座的时候感觉好不好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坤哥又在大张旗鼓地拍摄，这是要拍画皮３　了吗？</contenttitle>
<content>前两天和ＬＤ去看了３Ｄ的画皮２　，虽然没有赶上首映，但是终于能够再次感受一下画皮的味道，还是很不错的。不得不承认，３Ｄ的效果确实给我们开拓了全新的视觉感受，整部电影看下来，我都一直沉静在那种唯美的画面中。下面给狮友们分享几张。这是靖公主万念俱灰投水准备了此一生的时候，小唯前来解救她的画面，靖公主一身戎装的厚重与小唯轻盈的身影相接，看上去还是很震撼的。画皮２　里面有很多经典的画面都让人难以忘怀，比如这张，靖公主捧着一颗破碎的心来质问霍心。那种会失落绝望还有无奈，很让人动容。坤少的眼神中充满了忧郁。同样感到苦闷的还有靖公主，真的是应了托尔斯泰的那句话，不幸的家庭有各种各样的不幸。因为身份悬殊，两个相爱的人却不能在一起，真是人生的一大憾事啊。画皮２　上映已经有一段时间了，好多网友都对这部电影做了自己的解读，这里就不多讨论了，接下来我奉上一些新的照片，估计大家一定会感兴趣的。坤少正在摄影棚里面全身心地投入了拍戏中，虽然还没有更多的消息透出，但是已经有人说这是在筹拍画皮３，不过故事情节会由古代穿越到现在。据说还是由湖南卫视来主导的呢，如果是真的话，那么对于我们这样的坤迷画皮粉丝来说，又有新的期待了。摄影棚里，坤哥专注地投入在工作中，这是在为电影唱主题歌吗？或者是插曲？详细的情形不是很了解，不过坤哥的嗓音很不错哦，低沉有张力，唱出来的歌曲总是给我一种从容而有穿透力的那种感觉。好了，不多说了，接着上图。看坤哥这个开心的样子，应该是工作进行的很顺利吧？这是水上漂？因为对剧情了解不多，也只能猜测了？莫非是心爱的那个她因为失望要离开，坤哥悔悟转身直追？不过话说这款车好像就是坤少代言的标致３０８　啊，坤少这个动作很帅，车子也很漂亮，看着车子的线条，车子溅起的水花，还有车子在水中的倒影，真是帅呆了。　３０８的车子还是很不错，造型时尚，尤其是这款红色的车子，法国人就是会享受生活啊，车子都设计得这么养眼。不过在追求美观的基础上，３０８在舒适性上也可以说是表现很不错，内饰都比较做得很惊喜。朋友就有一辆，之前没有坐过的时候都觉得这车仅仅是看上去很拉风，后来体验了一把，发现车子里面也很不错，而且标致的车子底盘很扎实，所以乘坐的时候感觉很稳，还不错，　只是没想到坤少会成为３０８的代言人，还带着３０８出现在这个镜头里面。车子确实不错，好像扯远了，接着上图。看到了看到了，这，就是传说中的女一号？难道画皮３换人了？那么这是小唯还是靖公主呢？看坤少迷离的眼神，难道这是小唯的化身，坤少肯定是被魅惑了，不然眼神不至于这么迷离。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２款速腾　１．６自动舒适银外黑内提车作业及用车感受！</contenttitle>
<content>本人于３月１１日订车，经过近４个月的漫长等待于７月８日提车，现将自己的提车经历及用车感受和大家分享。选车订车：去年差一点就买了１１款速腾，和同事一起去看车，感觉车是好车，操控、做工各方面没的说，只是感觉空间太小，用他们的话说，坐在后面就像斗地主一样窝着……然后在网上看到新一代捷达在国外上市的消息，感觉各方面都很喜欢，正好当时家里经济还不充裕，所以暂缓半年的买车计划，等新速腾。３月７日，新速腾发售，简配、价高、神棍、仪表盘………难道我就这样放弃等了半年的车吗，反正一定要买车了，车对于家里来说，不算小件，慎重一些，再对比下先。日系韩系车不考虑，去看了明锐，我很喜欢，只是家里ＬＤ是外型控，觉得明锐太老气。……又看了下内饰做工，自认为与速腾没法比，放弃了……新福克斯虽说各方面评价挺高，但那坑爹的空间还是算了……新朗逸感觉外形挺漂亮，但没有速腾经典，不知道车的质量怎样，也等不起发售了，最后还是相信最初的选择，新速腾！（其实一开始就没怎么动摇过选择）３月１１日订了车，灰外米内，１．４Ｔ自动豪华……可是３．１５如期而至，ＤＳＧ真正成为了一个重要问题，怕中奖，不想修车，虽然延长了质保期，但质保期内所有保养必须要在４Ｓ店进行……涡轮也相对憔悴，最后认为是车为我服务，不是我为它服务，ＬＤ又说喜欢银外黑内，在家官大一级真害人，没办法，最终我改了订单１，６自动舒适，银外黑内，等车３个月，赠送３８００太阳膜。等车生涯开始，忙于工作，有时间来论坛逛逛，时间过得飞快１个月……２个月……车还是遥遥无期……３个月到了，车还没有消息！等车一开始不着急，但进入６月，新速腾尤其是１．６排量的车在包头用小学作文里的一个形容词：“如雨后春笋一般”多了起来，论坛里也有很多同学１至２个月，有的甚至２周就提到车了，这让我们这些等了近４个月的苦主们情何以堪啊！心情极差！最后我决定主动出击，找一位认识４Ｓ店经理的朋友，他查了一下，确实我的提车名次高居榜首，只要车回来配置相同，我就可以提车，我说很内急，他只说“我帮你要一辆”，结果３天后他通知我，车到了……这是真的吗？！ＯＹ！心情一下好转。提车前一天睡得特别踏实，好像没有什么事情可以影响我的睡眠……我们这一汽大众惠众４Ｓ店的销售大哥态度一直很好，服务也比较周到，到了４Ｓ店前，车已经清洗干净在静静的等着我们了，下面看图说话：第一印象，它也在看我吗来张侧面（照的专业不？）全黑内饰，６月生产的车还有真皮座椅，运气较好。挺霸气神棍已经习惯了，可排气口怪怪的４Ｓ送的后备箱垫，严丝合缝后排出风口仪表盘贴膜颜色深浅刚好真皮！７天不许动４Ｓ赠送的雷达手艺不错４Ｓ店里家有，其实提车的时候只有１６公里希望能比ＤＳＧ优秀哪个更霸道？长度居然差不太多第一批照片就到这啦用车感受：一、目前刚跑了１８０公里，感觉变速箱较平滑，只是１．６自动挡的起步比起我原来的爱车桑塔纳较肉，自动大概３挡以后就好了，跑到５０迈以上，动力没的说。不知不觉８０迈＋了。二、油耗最多１５（起步瞬时油耗），最少也跑过６．２，平均８．５个左右。一半市区，一半６０限速的路况吧。三、１．６的仪表盘真的没有想象中难看，反而觉得简约也是种美。四、４Ｓ说一定铺地板，并且送了我一个，铺上了不知道好不好，不喜欢了再拆掉吧……五、驾驭起来还是很舒服的，但感觉胎噪／风燥／声音再７０迈左右就比较大。今天先到这里，谢谢大家收看，我还会持续更新用车感受和照片的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五星评价之后，入手传祺ＧＳ５自精，分享经历</contenttitle>
<content>我家的第一辆车是０７年４月买的骊威。我和媳妇都喜欢折腾，在２年内我们装修了２套房子，搬了２次家，骊威经常给我们当货车用，在使用空间方面还是不错的，所以我们以后换车的标准就是使用空间大！二、打算换车早在去年底的时候，我和媳妇有意换一辆车ＳＵＶ，当时我们的锁定目标是瑞虎、狮跑、途胜、ＩＸ３５、智跑、劲炫等着几款车型。但是后面又全部否定了，不是说车不好，是我们总能找出暂时不买或者其他的理由，如：瑞虎，后备箱门是侧打开的；狮跑，自动档时４速的；途胜，车型不喜欢；ＩＸ３５，贵；智跑，车门玻璃小我媳妇不喜欢…。所以换车的事情就拖了下来。去年１１月，传祺ＧＳ５刚亮相的时候，觉得样子特别的好看，当时我也跟媳妇提起了这个车，她非常简单的答复了一下“噢”。我们都并没有太多关注这个车，原因是也还没上市。时间转眼到了４月，我和媳妇下班开车回家，在马路边上停着一辆橙色的传祺ＧＳ５，还没挂牌，估计是４Ｓ的车。我用手给她指，这个就是广汽传祺新推出的传祺ＧＳ５，媳妇立刻说“挺漂亮的”。第二天，媳妇开始网上找资料，看介绍、评论、看评测等，之后的一周内，几乎有工夫就看这些，跟其他车型比较等，还不停的问我相关问题。配置，传祺ＧＳ５确实高，不管怎样去比，传祺ＧＳ５的性价比都比前面说的那几款ＳＵＶ要高，这让人很是心动。５月底，上午我们出去办事，中午回来的时候去了一趟传祺４Ｓ店。通过这次看车，传祺ＧＳ５给我的印象是：外形漂亮，车虽然大但是协调；内饰精致，运动感强，做工不错，仪表盘非常有科技感。但是与销售的沟通，得知传祺ＧＳ５现在店里面可以接受预订，　不过没那么快能提到车。　当时就没有做进一步的打算。二、购车１．确定购车７月，传祺ＧＳ５出了个Ｃ－ＮＣＡＰ安全测试碰撞成绩，４９．１的高分，比起之前考虑的其他ＳＵＶ车型都还高。主动安全，传祺ＧＳ５应该同样也是比它们高，因为主动安全配置，没那款车的安全配置比传祺ＧＳ５还要高的。看得其实，传祺ＧＳ５在主动安全配置这方面下了狠心，把四五十万车的安全配置都用上，像直接式胎压监测系统、博世第九代ＥＳＰ、ＡＦＳ大灯随动转向系统…很多平时在二三十万车鲜见。前面说了空间大是我第一考虑，第二肯定是安全性好。常常在外面跑的，省的媳妇担心。和媳妇商量着，确定换传祺ＧＳ５了。２．　卖旧车我就在骊威的论坛发了卖车的帖子，很快就有人与我联系看车试车，当时给我了５００元定金，６月１５中午我们了在二手车市场办理过户，１５：３０所有手续办完，就这样给我立下汉马功劳的骊威被别人开走了。３．　挑车６月底，到４Ｓ的时候，看到４Ｓ院子里停了几辆传祺ＧＳ５，白色的、黑色的、丝缎银和荷兰橙的。一问之下，全部有主了。打开发动机盖，检查线路、机油、看看有无漏油迹像，打开车门，全车通电，着车，检查内饰、空调、倒车影响、倒车雷达、右侧摄像头、车门开关、玻璃升降、阅读灯、音响系统等。车子怠速了一会，声音还不错，又看了看发动机舱，看完了开这车在停车场里绕了２个圈，下车检查灯光，然后我要求上架子，检查减震、发动机舱下面、轮胎等。４．　砍价车辆检查完毕，和销售一起回到大厅谈价格。我的意思是到时候全款提车，要的传祺ＧＳ５的自动精英版，你们再给我便宜点或者送点装饰，销售说就是指导价卖，不可能便宜，我们送您一套提车大礼包。我说提车大礼包买车基本都有得送，问问你们经理，送我保养或者全车膜吧，销售跟他们经理电话都沟通后回复我，什么都送不了，好吧！让步订车５．订车砍价失败，最后还是乖乖掏钱。谁叫已经看好那么久了。销售说大概八月初能提到车。订的是自动精英，黑色的。大气一点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江铃域虎详细配置曝光　预售价１１．６８万起</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】江铃域虎皮卡的照片早在去年底已曝光，近日江铃销售网站又曝光了江铃域虎皮卡的详细配置，从配置表看出，其配置可谓尽显豪华气息，外形大气圆润，侧面看具有福特Ｆ－１５０皮卡的霸气之势。从相关消息得知，江铃域虎将推柴油、汽油共六个配置的车型，分两驱和四驱两大类，预计售价在１１．６８－１４．４８万元之间，将于７月中下旬在国内上市。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。域虎是江铃与福特历经数年耗资数亿元精心打造的国内首款高端自主皮卡，外形圆润而不失硬派的气质。前脸与驾驶舱的设计尽显轿车豪华气息，尾部配备了１４７５ｍｍ的货箱，使其具备＇轿＇＇货＇两用的功能，宜商宜家两不误。配置表中最显眼的是，该车搭载了源于福特的ＰＵＭＡ２．４Ｌ　ＴＤＣＩ柴油发动机，采用博世第２代高压共轨电喷系统，最大功率９０ｋｗ，最大扭矩高达２９０Ｎｍ，在１５００－２６００转的宽阔范围内，均可接近扭矩峰值。此款ＰＵＭＡ柴油发动机在出身同门的ＳＵＶ江铃驭胜上面也正在使用，具有低转速大扭矩的明显优势，均速行使最低百公里油耗仅为６Ｌ，其表现非常出色。此外，域虎还搭载了一款编号为４Ｇ６９的三菱２．４Ｌ多点喷射汽油发动机，最大功率１００Ｋｗ，最大扭矩２０１Ｎｍ。【点击查看大图】从域虎的配置表中发现，全系标配水平的博世８．０版本ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统、前雾灯、倒车雷达等主动安全装置。在豪华和超豪华车型上配备了双安全气囊、行车电脑显示屏等。作为一款皮卡车，域虎开创了皮卡领域的先河，许多配置都是在皮卡领域首次使用。从“工具车”的角度来看域虎，具有调教硬朗的底盘。为了同时满足舒适性和承载能力的双重需求，江铃域虎采用了非承载式车身，有效保证车体良好的操控性和安全性，提高了承载能力，实现了“轿”和“货”两用车之间完美过渡。与市场主流皮卡江铃宝典、长城风骏，域虎的配置提高了不少，甚至达到了同级别轿车的配置，因此其售价较高也是理所当然，江铃域虎作为国内首款高端大型皮卡，选择在这个时间节点出现，目的是为了巩固江铃在高端皮卡市场的地位。江铃自身具有丰富的皮卡造车经验，域虎的出现将给皮卡市场带来强烈冲击，我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购沃尔沃ＸＣ６０Ｔ５运动版优惠２４９００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者从湖南中汽南方汽车销售服务有限公司了解到，近期沃尔沃体验日到店订购沃尔沃ＸＣ６０Ｔ５运动版可以优惠２４９００元的现金，购车的客户还有机会获得手机精品套装、真皮钱包、原厂手表等精品抽奖。店内现车销售，感兴趣的朋友请尽快联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：沃尔沃ＸＣ６０是外观最张扬的一款沃尔沃车型，车头梯形的镀铬格栅上加大的铁标更加的醒目，汽车肩部异常的宽大，而车身上部流畅的动感线条与车顶大胆的轮廓线相结合，使上部车身尽显动感跑车的魅力。内饰方面：沃尔沃ＸＣ６０在内饰方面采用了比较成熟的沃尔沃Ｓ８０中控设计风格，方向盘和仪表盘全部原样照搬Ｓ８０的设计，不过中央空调上面的多媒体显示器和桃木中控装饰还是ＸＣ６０的独特标致。动力方面：全新的沃尔沃ＸＣ６０共装备了两款柴油一款汽油机。在２．４Ｄ和Ｄ５涡轮增压柴油版上均标配六速手动变速器，而要求选择六速Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ自动变速器须要多加１４００英磅。在高性能的Ｔ６汽油机上只提供六速Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ变速器。编辑点评：沃尔沃ＸＣ６０这款运动型多功能车兼备越野车的性能和跑车的个性，专为追求运动特性的年轻精英打造，它不但继承了沃尔沃家族传统的设计基因，而且在外观和内饰的设计上更加的大胆创新、标新立异。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京港澳高速黎圫段改造　西移５５米南北拉直</contenttitle>
<content>长沙报道挖个３．７公里长４２米宽的“壕沟”，让京港澳高速下穿武广新城，半敞开式的“壕沟”下为双向８车道，顶端两侧悬挑着双向６车道城市道路。昨日，湖南顺天集团、中交四公局和长沙市市政公司三大建筑队伍开进武广新城，开始对京港澳高速黎圫段进行为期一年半的路堑式（半敞开下沉式）改造。长沙市轨道交通集团相关负责人透露，改造后的京港澳高速黎圫段为湖南首条机动车道最多的立体式节约型道路，计划明年年底以前全面竣工并正式交付使用。“类双层”东西辅道悬在空中改造后的京港澳高速最显著的特点就是“类双层”的立体结构。改造路段起于京港澳高速公路雨花互通南侧约３００米处，依次下穿长沙市劳动东路、曲塘路、杜花路、香樟路，止于香樟路上跨京港澳高速公路分离式立交往南约１３００米处，全长约３．７公里。承建单位湖南顺天集团京港澳高速改造项目负责人刘万军介绍，规划建设中的京港澳高速黎圫段宽４２米，满足双向８车道通行需求。高速公路中央隔离带内每隔７米设一个直径为１米的墩柱，墩柱两侧分别用长２１米、宽与高各１米的主梁对接辅道。辅道有两个机动车道悬挑在主梁上，东西辅道相距２６米。原京港澳高速运行暂不受影响“此次改造后的新京港澳高速黎圫段，中心线大约比原京港澳高速向西移动了５５米。”京港澳高速车辆目前已达到饱和状态，拓改３．７公里如何保证交通畅行无阻？湖南顺天集团京港澳高速改造项目总工程师简浩明透露，京港澳高速经过长沙武广片区长托村时，因碰上一个数百米长的小山坡而呈弧形向东拐了个小弯，此次改造正好将黎圫段拉直，这一段施工区域约２．２公里，拓改时不影响原京港澳高速正常运行。另外，新京港澳高速黎圫段南北各有６００余米与原有道路重合，采用何种方式施工才不影响京港澳高速运行呢？长沙市市政公司相关负责人透露，此次改造计划在京港澳高速黎圫段东侧南北两端各修一条临时道路，疏解京港澳高速改造期间交通。下穿香樟路或分南北两半幅进行目前香樟路日均交通流量接近４万辆，怎样确保京港澳高速改造，使武广片区的香樟路交通畅行无阻呢？湖南顺天集团京港澳高速改造项目相关负责人透露，目前已拿出两种交通疏解方案，一种是南北两侧临时疏解方案，即将香樟路上车辆改道至南北两侧，然后优先施工钢筋混凝土框架桥，完工后再将香樟路上的车辆放行至框架桥上通行，最后再施工香樟路两侧的路堑结构物。另一种是半幅施工方案，即对香樟路上钢筋混凝土框架桥进行北半幅施工，完工后再进行南半幅施工。目前两套方案正在报长沙市相关部门审批。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］利亚纳三厢降２０００元现金　送交强险</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙天隆汽车销售有限公司了解到，现在订购昌河铃木利亚纳三厢１．４Ｌ车型最高有２０００元的现金优惠，经销商还可以赠送价值１０００元的交强险和一些车内装饰。店内现车销售，感兴趣的朋在请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：利亚纳ａ＋前部精致的镀铬仿金属中网上面的大Ｓ标识非常的醒目，也很有自已的特色，白底透明运动尾灯、漂亮的运动尾翼和后部极具个性的Ｖ型设计，使得该车整体具有充满时尚魅力的外形。内饰方面：利亚纳ａ＋的内饰设计的简洁大方，在浅色调的基础上，采用了银灰色涂装和搪塑材料，实现了具有明亮、动感、高质感的室内空间；超大的车内及行李厢空间，也充分满足了用户对内外兼顾的追求。动力方面：利亚纳采用日本ｍ１６ａ发动机，双顶置凸轮轴四缸１６气门，最大功率７０ｋｗ／５５００ｒｐｍ　，最大扭矩　１３５ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ　。从动力参数上可以看出，　ｍ１６ａ　的低速动力不错，在４０００转的时候即可得到最大扭矩。编辑点评：利亚纳整体非常和协，做工也很精细，最大的特点就是空间大，这给驾驶者提供高舒适性的同时，也有更多的便利性，再加上性价比和油耗也非常不错，让它占有了一部分的消费市场，适合居家和公务上面适用，现在订购有让您惊喜的优惠政策，喜欢的朋友请到店内咨询详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］大Ｃ４毕加索特惠两万元　送原厂装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南星一汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购雪铁龙大Ｃ４毕加索舒适版可以优惠２００００元的现金，经销商再送原厂太阳膜、脚垫、牌照框等装饰礼包。店内有灰色和紫色二款颜色的现车可供客户选择，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：雪铁龙大Ｃ４毕加索依旧传承了家族式的脸谱，硕大的双人字镀铬标志十分醒目。而在下方进气格栅的设计上，其采用了全新的Ｃ４倒梯形风格，打破了原有萨拉毕加索沉闷的脸部表情，生动之余更增添了几分凌厉。内饰方面：雪铁龙大Ｃ４毕加索车内的行车信息、室外温度、影音窗口以及ＧＰＳ导航指示全部被整合到了仪表台中央处的彩色显示屏上，中央固定集控式方向盘功能上与设计上都与现已国产的Ｃ４世嘉相类似，在方向盘中央集成了多种常用功能的操作。动力方面：雪铁龙大Ｃ４毕加索配备了ＶＶＴ可变正时气门技术的２．０升汽油发动机，可发出１０４千瓦和２００牛米的动力。２．０升发动机与４前速手自一体变速箱的配合还算默契。编辑点评：雪铁龙大Ｃ４毕加索的售价区间只介乎２７万至３０万之间，价格上其实已经很接近国产畅销的几款ＭＰＶ车型。除了动力上表现稍弱这个缺点之外，它所拥有的空间和配置及实用性绝对是这个价位中的进口ＭＰＶ首选。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购雷诺科雷傲送全车保险　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从雷诺湖南天和汽车销售服务有限公司了解到，６月份到店订购雷诺科雷傲系列车型可以得到经销商赠送的价值１００００元左右的全车保险。店内有银色和灰色的现车可供客户选择，预订其它颜色需５０００元的订金，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：新款雷诺科雷傲采用了更加时尚饱满的外形设计，非常具有自已的独特之处，让人一眼难忘！前脸采用镀铬盾形中网设计，少了一份前卫多了一份沉稳，车头时尚而带有强烈科技感的前大灯显示出它的运动时尚的特质。内饰方面：它的内饰基本上没有太多改变，新车提供了全黑和上棕下浅两种内饰配色，内部增加了钢琴漆饰条，相比过去显得更加时尚和前卫，大量采用了浅色及曲线设计，让车内带着一种简洁而温馨的居家感觉。动力方面：新款科雷傲继续使用现款车型所使用的型号为２ＴＲＡ７的直列四缸２．５升发动机，其最大功率为１２６ｋＷ（１７１马力），最大扭矩为２２６Ｎ·ｍ，与其配合的是一台６速ＣＶＴ变速箱，保证了油耗经济性和城市驾驶舒适性。保养方面：雷诺科雷傲的质保期为３年或１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里，每次保养除了需要更换机油和机滤外，每２万公里还要更换空气滤芯；小的保养费用为３００左右，大的保养视车况而定。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：作为雷诺－日产联盟打造的第一款全新轻型多用途ＳＵＶ，科雷傲的外观运动时尚，内饰、动力和配置都领先于目前国内市场同级别的车型，它以其优良的性能成功的获得了中国消费者的喜爱，现在订购可获赠全车险，关注它的朋友不妨来店咨讯详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］东风本田思铂睿可优惠２万少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从兰天集团东风本田河西店了解到，２００９款思铂睿２．４Ｌ　豪华版，原价２３．７８万，优惠２万元，送基本装饰，（其中包括太阳膜、地毯、尾箱垫、挡泥板等）。定金５０００元，还提供２．４Ｌ尊贵版试驾，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：思铂睿细长的前大灯，银色包边的盾形镀铬进气格栅、上扬的腰线等元素都很好的继承了本田高端品牌讴歌的设计风格。搭载２．４Ｌ排量的发动机，可以输出１３３ｋｗ／６５００ｒｐｍ的最大功率以及２２５Ｎｍ／４３００ｒｐｍ的最大扭矩。另外，思铂睿官方公布的百公里加速时间为１０．８秒，最高车速２１２ｋｍ／ｈ，百公里油耗仅为８．９Ｌ。保养方面：思铂睿享受三年或６万公里的整车质保，店内建议日常保养周期为５０００公里。该车小保养（更换机油机滤）一次的价格在３００元左右（以４Ｓ店价格为准），大保养（更换机油三滤）一次的价格在５００元左右（以４Ｓ店价格为准）。编辑点评：思铂睿不论从外形、动力还是空间表现方面都是一款十足的运动款车型，近期优惠额度有回收，现在仍有２万的现金优惠和基本装饰礼包，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１３大众朗逸展车已到店　订金一万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南世华汽车销售服务有限公司了解到，全新２０１３款上海大众朗逸有蓝色、灰色、银色三种颜色的展车已经到店了，新车的型号是１．４Ｔ高配的，价格要８月１９日正式上市时才能公布。现在预订需１００００元的订金，提车周期要一个半月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：２０１３款朗逸整体设计和新帕萨特颇为神似，它的前脸进气格栅拥有大面积镀铬装饰件，时尚感以及档次感不言而喻；而全新的雾灯造型非常犀利，车身外侧还有镀铬装饰条包围，看上去上十分大气。内饰方面：２０１３款朗逸的内饰采用了动感的全黑色搭配银色饰板，看起来更加年轻化，也让人感觉德国味更浓。方向盘沿用帕萨特的设计，加入了蓝牙、音量控制等功能键，手感方面做得也比较到位。动力方面：２０１３款朗逸搭配了１．６Ｌ自然吸气发动机和高配的１．４Ｔ涡轮增压发动机；变速箱方面依旧１．４Ｔ采用了５速手动和７速ＤＳＧ双离合变速箱的搭配；而１．６Ｌ车型则搭配了５挡手动和６挡手自一体变速箱的组合。编辑点评：２０１３款大众朗逸是上海大众推出的朗逸中期改款车型，它的外观设计还是延续了家族式的特征，非常的大气、时尚，也更显高档。新车将于８月１９日正式上市时公布价格，但现在已有三种颜色的展车到店了，感兴趣的朋友请抢先一步到店鉴赏新车。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策利好车企给力　混合动力或迎市场春天</contenttitle>
<content>混合动力车型或将迎来新的春天。近日，工信部相关负责人透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》近期即将发布实施，其中混合动力将进入政策鼓励范围，其中中重度混合动力将享受优惠１５％的购车费用。然而，就在鼓励政策被外界曝光时，各大豪华车品牌便先知先觉，率先进入了混合动力车型密集的投放期，以尽快培育混合动力市场。仅仅在６月，雷克萨斯、奥迪、英菲尼迪三大品牌接连投放三款混合动力新产品，包括Ｑ５混合动力、ＧＳ　４５０ｈ、Ｍ３５ｈＬ等等。豪华品牌密集推“混动”６月２７日，一汽大众奥迪首度引进了Ｑ５混合动力版，这是奥迪在国内首款混合动力车型，也是继奔驰之后，德系三大豪华车品牌在国内直面日系豪华品牌的混合动力车型。这也让奥迪在中国迈入了全新的阶段。一汽－大众奥迪方面表示，本次Ｑ５混合动力版的引入，更大的意义在于向外界展示奥迪应对未来交通解决的全体方案，并且为未来新能源汽车本土化奠定基础。其实，本次奥迪Ｑ５混合动力版的上市，只是豪华车品牌密集推出混动版车型的一个浓缩。此前，６月１８日，雷克萨斯推出了全新一代ＧＳ　４５０ｈ。新一代ＧＳ　４５０ｈ搭载雷克萨斯第二代油电混合动力系统，配备的３．５升Ｖ６　阿特金森循环发动机与电动机协同合作。新一代ＧＳ　４５０ｈ的油耗以及二氧化碳、氮氧化物和颗粒物排放量大为降低。ＧＳ　４５０ｈ的百公里油耗仅为６．７升，油耗与上代车型相比降低了１７％，二氧化碳排放量仅为每公里１６０克，比上代车型减少１６％。而在本月初，日系英菲尼迪也投放了一款混合动力版车型Ｍ３５ｈＬ，售价为７１．８万至８１．８万。该车主要由一台ＶＱ３５ＨＲ型３．５Ｌ　Ｖ６自然吸气发动机、一台ＨＭ３４型电动机和一台Ｊａｔｃｏ提供的ＪＲ７１２Ｅ型７速自动变速箱组成。业内分析人士指出，混合动力车型在售价上虽然相对传统内燃机车型售价高出不少，但豪华车品牌购买者对价格敏感度较低。同时，混合动力作为新能源汽车一种方向，代表着节能与未来，豪华品牌无论是为了抢占未来市场，还是为了提升品牌美誉度，发展混合动力均为不错的选择。政策刺激或催熟市场在豪华品牌密集推出混动车型时，在政策层面，暖风也频吹，对于混合动力车型利好消息也不断传出。近日，国家工信部装备工业司司长张相木对外界表示，国家将出台《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２—２０２０年）》（下称“规划”）。而伴随着《规划》出炉，一系列产业扶持政策也将正式实施。其中，便包括在２０１１年至２０１５年，中重度混合动力汽车减半征收车辆购置税、消费税和车船税。这也意味着，一旦这些政策实施，中重混动车型将减少最高１５％的购车费用。据了解，目前国内购车主要是缴纳购置税、消费税以及车船税。其中购置税按照车辆１０％增收。而消费税则对大排量豪华品牌混动影响最大，３．０Ｌ至４．０Ｌ排量的消费税税率为２５％，而４．０Ｌ以上达到４０％。以最近上市几款车型为例，英菲尼迪Ｍ３５ｈＬ排量为３．５Ｌ，消费税达到２５％，一旦实施新政，在厂家环节便能减少１２．５％的成本，以７０万价格计算，将会减少近１０万元的价格，这对消费者具有很大吸引力。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］海马骑士最低优惠一万元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙海马汽车长沙恒顺销售服务店了解到，６月３０日订购海马骑士系列车型的朋友最低可以有１００００元的现金优惠，现在到店办卡预订的客户还可以在当天最低价格基础上优惠１０００元。店内现车销售，感兴趣的朋友请到店详谈，还有更大的优惠等着您！注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：海马骑士把欧系风格和中国元素加以了融合，让它的外形具有了大气时尚、硬朗而又高贵的气质。它的车身曲线流畅圆润，车顶贯穿到后尾灯的行李架不仅仅是装饰品，更有载物方便的实用性。内饰方面：骑士的内饰采用浅色风格，显得简约大方，是目前比较流行的设计；中控板采用钛银属色饰板，让它具有几分时尚的科技感，精心设计的车内空间比较宽敞，不仅可以满足公商务接待的需求，宽大的后尾厢也可以满足家庭休闲出游的需要。动力方面：骑士搭配了２．０的１６气门双顶置凸轮轴汽油发动机，直列四缸、电控多点顺序喷射，兼备进排气双ＶＶＴ可变气门正时系统，发动机的总排量为１９９５ｍｌ，最大输出功率为１１０ｋｗ／６０００　ｒ／ｍｉｎ，最大输出扭矩达１８０Ｎｍ／４５００　ｒ／ｍｉｎ。编辑点评：骑士是一款设计精良，外型美观，高安全级别的时尚汽车，它的竞争对手主要是１５万元以内的自主品牌ＳＵＶ，如长城哈弗Ｈ６、威麟Ｘ５等等。　上市以来受到了众多ＳＵＶ爱好者的喜爱，销量一直很稳定。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>人大代表关注路桥费：一年收３．２亿花在哪？</contenttitle>
<content>本报讯（见习记者　黄帅）距离国家五部委为期一年的收费公路专项清理工作的最后期限只有几天时间了，“取消长沙路桥费”这一话题近日又被不少市民提起。５月２４日，本报Ｂ０２版刊出了《长沙每年收路桥费高达数亿元这６００元到底该不该交？》一文，引发社会广泛关注，市民有关“取消路桥费”的呼声更高。为此，长沙市路桥征费维护管理处法规科科长周剑能日前特意到本报做出解释，表示由于修路修桥贷款尚未还清，因此，长沙路桥通行费将收到２０２４年。彭庆光是湖南一家装饰企业的老总，作为省人大代表，曾多次在两会上提出“取消长沙路桥费”建议。他介绍，长沙１９９１年开始征收道路通行费，８４０元一年，主要用来归还长沙二环线含浏阳河大桥、猴子石大桥及２３座高架桥的贷款，约为４５．８７亿元。“每个公民都是交通基础设施的纳税人，车主在加油时已经缴纳燃油税，路桥属于城市基础设施，应当由政府财政支出，而不应该转嫁到车主的身上。”彭庆光认为。据了解，目前天津、上海、抚顺等不少城市都已取消路桥费。【质疑一】通行费为何收到２０２４年？长沙路桥通行费收到２０２４年，这一收费年限是如何制定的？对于市民和人大代表关于“取消路桥费”这一呼声，相关部门是什么态度呢？周剑能告诉记者，从２００４年１月１日起，根据湘正办函２００４１７４号文件，将按次数征收通行费改为按年征收的路桥费年票，征收至２０２４年，这属于省政府的决策，他们只是文件具体执行。记者随后又带着问题向省政府办公厅文件处咨询，一名工作人员表示，省政府只是对长沙市政府提交需要收取路桥费的文件进行最后审批，要了解何时取消路桥费，还需咨询长沙市政府。无奈记者又联系上长沙市政府法制办，提及长沙路桥费的收费依据，收费年限制定等问题，工作人员声称，并不清楚这项费用的具体情况，得找长沙市路桥征费维护管理处了解。【质疑二】去年收的３．２亿花在哪？据了解，截至去年年底，长沙市共征收路桥费２４亿元，去年一年征收３．２亿。那么，收取的这些钱都花到哪去了？对此，周剑能表示，这笔费用用于还贷和维护，但当记者提出，是否应该向社会公布目前路桥费的收支明细表时，周剑能却回复“比较困难”，他表示，从２０１０年起路桥费实行刷卡缴费后，所收款额直接进入省非税征收管理局，具体拿出多少钱还贷，花了多少维护费他们也说不清楚。记者随后联系上省非税管理局，办公室一名工作人员表示，局里只负责收，不负责支出，具体情况并不清楚。点评：车主交了钱，但收缴费用的去向却也无从知晓，相关部门也没有谁能站出来给出合理解释，互相踢皮球，无疑会使老百姓对政府的公信力失去信心。【质疑三】自愿交费为何又收滞纳金据长沙市路桥征费维护管理处办公室副主任丰浪介绍，“自从２００８年长沙路桥费与车辆年检脱钩管理之后，真正交费的车主只有５０％，我们采取的也是自愿交费的形式。”据了解，不及时缴纳逾期将按每天２ｐ复利对未购年票的车辆征收滞纳金，滞纳金最多不超过本金。记者计算了一下，如果你拖欠６００元的路桥费达到３４７天，就得缴纳６００元的滞纳金了。点评：一方面，收费遵行自愿原则，另一方面，未缴路桥费年票就要付出高昂的滞纳金，自愿也就成了不自愿，试问，广大车主到底还应不应该继续交纳路桥费年票呢？【质疑四】费用降低，为何不听证？今年１月１日，长沙市下调路桥费年票，由原来的８４０元下调至６００元。而对于这次调价，物价部门是否进行过审批，长沙市法制办相关工作人员并未正面回复记者。点评：２０００年，长沙市物价局就会同长沙市交通、公安、统计等部门，于当年１０月２４日按照《价格法》规定组织召开了听证会，制定了长沙市城区路桥通行费年票试行标准。对于这次调价，为何仅单方面政府一个文件就敲定，而不继续采取召开听证会的形式，收集广大车主意见后再决定调价多少？（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］大众尚酷２．０运动版现金直降五万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南德熙进口汽车销售服务有限公司了解到，大众尚酷系列车型优惠升级了，现在到店订购２．０运动版可以优惠５００００元的现金。店内红色、白色、黑色、蓝色各种颜色的现车都较齐全，感兴趣的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：大众尚酷的前脸彰显出汽车的未来设计趋势，简洁的大灯之间布置着较窄的贵金属风格黑色的进气口，散热器格栅和保险杠展示出不受流行式样影响的独立风格，整车时尚，运动气息十足。内饰方面：在内饰做工上尚酷延续了大众车系一贯的细腻风格，内饰虽然不如外观那样概念超前，但也是非常精致而且具有运动感；它采用了黑色真皮座椅，使其乘坐的舒适性非常令人满意。动力方面：大众尚酷搭载了１．４ＴＳＩ　双增压发动机与２．０升涡轮增压直喷汽油发动机，１．４ＴＳＩ　双增压发动机最大功率为１１８千瓦，最大扭矩为２４０牛米；２．０升涡轮增压直喷汽油发动机最大功率为１４７千瓦的，最大扭矩为２８０牛米。保养方面：尚酷享受厂家提供的两年不限公里数的整车质保，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为８００元左右，大的保养更换机油三滤的费用为１６００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：尚酷是一款具备了引领时尚外形的车型，而且它拥有机械增压、涡轮增压双增压发动机，这一点吸引了不少年青汽车发烧友的眼球，现在的优惠比上月有了加大，如果您感兴趣就请致电经销商或到店来详谈吧。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］睿翼２．０豪华版优惠１．２万元　送装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙德顺汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购马自达睿翼　２．０Ｌ　豪华版可以优惠１２０００元的现金，经销商还赠送太阳膜、座垫、脚垫、牌照框等车内装饰。店内有白色、黑色、紫色的现车销售，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：睿翼外形设计个性十足，镀铬的马自达标徽镶嵌在三角形进气格栅中间，显得非常醒目，它整车流畅的线条加上张力十足的车身尾部，配合整体车身如工艺品般的精致做工，使马自达独有的动感个性显露的淋漓尽致。内饰方面：睿翼的内饰深浅搭配布局很合理，非常的典雅，它真皮包裹的方向盘中间有一个醒目的标志，握上去也很有手感，仪表盘跟中控台设计的很有现代科技感，非常的时尚。动力方面：睿翼采用新开发的ＭＺＲ　２．５Ｌ汽油发动机代替此前的ＭＺＲ　２．３Ｌ发动机，在新发动机的助推下，睿翼最大输出功率达１２４ｋＷ／６０００ｒｐｍ（开发值），在４０００转时即可达致２２６Ｎｍ的最大扭矩。保养方面：马自达睿翼２．０系列车型的质保期为３年或５万公里，新车行驶到５０００公里的时候进行首次免费保养，店内建议保养周期为５０００公里，小保养更换机油和机滤的费用为４２０元左右，大保养更换机油三滤的费用在８５０元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：睿翼在高级感、驾驶便利性、动力、安全、燃油经济性、静肃性等诸多方面都有了全面的进化，是马自达品牌的杰出作品，得到了广大消费者的普遍认可，现在的优惠力度非常大，喜欢的朋友请抓紧时间联系经销商咨讯详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］东风标致５０８现金优惠５千元　送装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从湖南地区东风标致经销商长沙鹏驰４Ｓ店了解到，店内有少量５０８现车，现金优惠５０００元，送５０００元装饰，现有库存没有的车型半个月提车，店内提供一台２．３豪华版白色５０８为客户试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：东风标致５０８拥有时尚大气的外观，肌肉型线性设计，加上狮爪式的后尾灯设计让人印象深刻，内饰运动感十足，包括顶配车型的抬头显示屏，相对标致以前的车款，５０８车内的媒体控制更加系统化，便利化，功能操作按钮增大之后操作也方便了很多。２．０升和２．３升两款发动机的动力配置，２．０Ｌ可以选择五速手动变速器，同时两者均可选择６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ自动变速器。其中２．３Ｌ发动机的最大功率为１７１马力，最大扭矩为２３０Ｎｂｍ。保养方面：标致５０８的质保期为２年或６万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在４００元左右，大的保养更换机油三滤的费用在６００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：５０８做为东风标致的旗舰车型，肩负着振兴标致的重任，从上市以来的销量来看，经销商们应该都还是很满意的，不过目前车市并没有之前的火爆，５０８也开始有了少量的现金优惠。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｚｈｉｇａｎｇｙｕｅ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价回“６”时代　９３号汽油降至６．９５元／升</contenttitle>
<content>油价重回６元时代　业内人士称下调幅度不到位【影响】【评论】期待推出更为合理的成品油新定价机制本报讯（见习记者　潘海涛　实习生　余亚运）入７月，车主肖晓去加油时，总会发现不少加油站只提供一台售油机，工作人员解释：“油价三连跌是板上钉钉的事，现在我们也不敢多囤油”。国家发改委宣布，７月１１日零时起汽、柴油最高零售价每吨平均下调４２０元和４００元，创下自２００９年执行新定价机制以来的首个成品油价三连跌。本次调价后，湖南市场９３号汽油每升降至６．９５元，９７号汽油７．３９元，０号柴油６．８１元，成品油价格重回６元时代。【价格】新定价机制以来首个三连跌５月国际市场油价持续震荡下行，由于三地（迪拜、布伦特、辛塔）原油移动平均价格变化率早已下跌４％以下并一直维持至今，７月１１日油价下调窗口如期打开。本次调价，湖南９３号汽油每升降０．３４元，９７号汽油每升降０．３６元，柴油每升降０．３５元。记者发现，省内民营加油站降价幅度更大。军安石油、和顺石油、金石石油等民营加油站给出的报价，普遍比上述价格优惠０．１元／升，最高优惠幅度达到了０．２５元／升。【调查】成品油批发陷全行业亏损对于国内大多数消费者而言，油价下调无疑是个好消息，但对于在长沙从事成品油批发和零售业务的陈先生而言，这又是一个利空。２００９年以后，成品油定价机制变得相对透明，国际三地原油连续２２个工作日移动平均价格变化超过４％时，可相应调整国内成品油价格。陈先生介绍，当国际原油价格处于上行通道时，我们会提前购进大批成品油，坐等油价上调后再卖出获利；成品油批发只能做多，不能做空，像现在油价处于下降通道，不指望赚钱，只希望能少亏一点。跟很多行业类似，成品油批发也是跟涨不跟跌。从今年５月初开始，国际油价进入急速下行通道，两个月时间内跌幅将近２０％，这让之前看多的囤油商们踏错了节拍，一位业内人士透露，不少油商储罐内装满了高价成品油，使成品油批发行业几乎陷入全行业亏损。关注调价幅度为何明显收窄？日前，三地原油变化率继续保持在－９％附近，此次发改委每吨４２０元及４００元的降价幅度和三地原油变化率并不一致。卓创资讯分析师朱春凯表示，此次调价幅度有所收窄主要源于两方面，一是国家考虑到前期国际油价上涨超过８０美元／桶时，开始从炼油环节扣减利润率，涨幅当时缩窄，近日下跌缩窄跌幅顺理成章；其二，当前国内通胀压力减缓，６月公布的消费价格指数ＣＰＩ同比上涨２．２％，涨幅继续减小，因此相对偏高的油价不会对物价产生更为明显的影响。除此之外，湖南商学院教授尹元元称，能源安全及节能减排也成为国家缩窄调价幅度的重要理由。油价会有四连降吗？中国能源网首席信息官韩晓平大胆预测，油价未来继续下跌的空间已经很小。６月９日，成品油价格下调后，国际油价先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶，但上周开始国际油价显著回升。湖南军安石油董事长石鸿专表示，这轮成品油价格下调之后将使零售环节油源得到保证，同时可提升私家车出行意愿，利好汽车制造业。此外，农林牧渔、货运物流以及仓储等行业都会直接受益，随着经济的回暖，不排除油价反弹的可能。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子移动测速车开拍　交警：不如慢得点开</contenttitle>
<content>三湘都市报６月７日讯（记者　黄娟　实习生　佘婷）看见移动电子测速仪再踩刹车，亲，已经晚了，你的超速驾驶过程早已被抓拍。针对长沙市芙蓉南路机动车超速突出的现象，交警部门增设了一批移动测速车上路，被抓拍的超速车不少。芙蓉南路从万家丽路口至湘潭界全长十余公里，限速６０公里每小时。由于路况好，过往驾驶员经常超速，有的车速甚至达到１２０公里每小时。“通车后几乎每日都会因超速引发交通事故。”２０１１年４月，长沙县交警大队开始在芙蓉南路部署移动测速车测速，全程设置雷达测速提示牌２个，增设限速标志牌５个。之后，超速驾驶现象明显减少，抓拍的超速违法行为从最初的一日２４００余起下降到一日３００余起左右，因超速引发的交通事故减少８２％。提防测速仪，不如慢点开在测速过程中，不少超速行驶的驾驶员得知有移动测速设备后，时刻留意测速车停在哪里。发现测速车后猛踩刹车以逃避测速设备的抓拍，却不知自己早已被抓拍了。民警介绍，雷达测速仪的测速距离可达１０００米，车辆进入雷达区域内就进行连续的速度跟踪。检测到超速的车辆时就会自动启动抓拍功能，并将该车的违法行为、地点、行驶速度等参数和抓拍到的照片叠加在一起合并保存作为证据。因此，发现警车再踩刹车，尽管车速表上显示的车速已降到限速标准以下，但测速设备早已记录之前在测速范围内的超速违法行为。交警部门提醒：与其提心吊胆留意路边移动测速设备，与电子设备比“精明”比“智商”，还不如严格遵守交通法规，文明驾驶。被抓拍的驾驶员如果对超速违法行为有异议，可以到长沙县交警大队或者暮云中队申请查看抓拍照片。超速驾驶可吊销驾照罚两千根据《中华人民共和国道路交通安全法》和《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》的相关规定：机动车行驶超过规定时速２０％以下的，扣３分；超过规定时速２０％以上５０％（含）以下的，罚款２００元，扣３分；超过规定时速５０％以上７０％（含）以下，罚款５００元，扣６分，可以并处吊销驾驶证；超过规定时速７０％以上９０％（含）以下的，罚款１０００元，扣６分，可以并处吊销驾驶证；９０％以上的，罚款２０００元，扣６分，可以并处吊销驾驶证。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］ＭＧ６全系可以优惠１．２万元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从上汽ＭＧ湖南永通华茂汽车销售有限公司了解到，ＭＧ６全系可优惠１．２万元，现车充足，装饰配送需到店详谈，定金５０００元，公司指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：与传统车型相比，ＭＧ６拥有空气动力学优势，风阻系数大幅降低，Ｃ柱和尾部流畅的造型使气流对车辆尾部具有良好下压力，确保高速行驶的稳定性。ＭＧ６车型之上的这款１．８Ｔ发动机是一款具有１６气门超高压中冷涡轮增压发动机，双顶置凸轮轴，多点燃油喷射的直四全铝Ｋ４系列发动机，其最大功率１１８ｋＷ，最大扭矩可达２１５Ｎｍ，在２１００　ｒｐｍ的低转速区域即可拥有９８％的峰值扭矩。同时完美契合了ＡＷ　５ＡＴ　Ｔｉｐ－Ｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱，实现动力转换间的无缝连接。保养方面：ＭＧ６整车提供三年或６万公里的质保，首保免费，店内建议日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油机滤约为３００元左右，大保养更换机油三滤约为７００元左右，具体车况以到店保养价格为准。编辑点评：ＭＧ６一直是ＭＧ品牌的明星车型，时尚前卫的外形设计，高强度的车身安全性，以及飞机驾驶舱式的驾驶席，让许多追求潮流的消费者爱幕不已，近期少有１．２万的现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］沃尔沃Ｓ６０　２．０　最高优惠近３万现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南中汽南方汽车销售服务有限公司了解到，近期订购沃尔沃Ｓ６０　２．０系列最高有２９６００元的优惠，　手机精品套装、真皮钱包、原厂手表等精美礼品等着您来拿。店内还有黑色、红色、亮铂铜、银色的现车可供客户选择，喜欢的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：全新的沃尔沃Ｓ６０外造型在以往的设计理念上有较大的改变，从前脸看上去颇有跑车的风范，流畅的Ｃ柱几乎延伸到车尾末端，侧面的高腰线从车尾俯冲至车头，将时尚感与运动元素完美的融合为了一体。内饰方面：全新Ｓ６０在内饰的质量和做工方面也向前迈进了一大步，它提供了双色内饰与双色皮椅设计，跑车式座椅也全面列为标准配备；Ｓ６０仪表和中控台向驾驶员倾斜，营造出一种以驾驶员为中心并听命于驾驶员的感觉。动力方面：全新Ｓ６０搭载了２．０　ＧＴＤｉ　（缸内直喷涡轮增压）发动机和３．０　Ｔ６双涡流涡轮增压发动机，２．０　ＧＴＤｉ发动机搭配了一台６速Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ双离合变速箱组；３．０　Ｔ６发动机则搭载了一台来自爱信的６速Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ自动变速箱。编辑点评：沃尔沃Ｓ６０作为一款全新的车型配备了沃尔沃世界首创的安全科技，采用了北欧新豪华主义的设计风格，具有独特的豪华汽车品牌定位，在中国上市以来就引起市场的极大关注，并取得了骄人的销售业绩，高性价比使Ｓ６０成为市场上同级品牌中强有力的竞争者。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］天语尚悦优惠２０００现金　送装饰礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南泓泰瑞驰汽车销售服务有限公司了解到，现在订购铃木天语尚悦１．６Ｌ手动豪华型可以优惠２０００元的现金，经销商还送汽车四件套的装饰礼包。店内这款车型只有一台钛金灰色的，预订其它颜色需２０００元的订金，提车周期在１５天－２０天左右，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：天语尚悦的外观简洁大气，前脸鹰眼状透镜大灯的后角微微向上扬起，带有几分凌厉的感觉，四幅式镀铬中气网配合饱满的车头，让它在沉稳的气质中带有几分动感。整车线条流畅，给人以稳重大方的视觉感受。内饰方面：尚悦的内饰采用了上深下浅的双色设计，比较简洁大气，带有音响控制按键的多功能方向盘，无论是选材还是做工都无可挑剔，它的空间设计比较舒适，乘坐在里面不会让人有压抑的感觉。动力方面：尚悦搭载１．６Ｌ和１．８Ｌ引擎，均采用了ＶＶＴ连续可变气门正时技术。１．６Ｌ可输出８０ｋｗ／５５００ｒｐｍ的最大功率和１４４Ｎｍ／３５００－４５００ｒｐｍ的峰值扭矩，１．８Ｌ可产生９６ｋｗ／６２００ｒｐｍ的最大功率和１７０Ｎｍ／３５００－４５００ｒｐｍ的最大扭矩，并匹配５速手动和４速自动两款变速箱。保养方面：天语尚悦享受３年或１０万公里的质保期，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为２００元左右，大保养更换机油三滤的费用为４００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：天语尚悦是一款适合于家庭用的轿车，它具有优雅的外观、舒适畅行的驾乘体验与安全节能的优越性能，完美展现出了日本铃木最新动力科技的优势，现在订购的优惠力度让人心动，如果您感兴趣就请到店内来赏车试驾吧。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］华泰宝利格最高可优惠２．４万元现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日笔者从长沙市国晨贸易有限公司了解到，现在到店订购华泰宝利格　１．８Ｔ　手动两驱商务版车型可以优惠２４０００元的现金，相比上月优惠有了大幅度的提高。店内有黑色、蓝色、棕色三种颜色的现车可供客户选择，此优惠车型只有十台的销售指标，感兴趣的朋友请尽快联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：宝利格的外观造型非常的阳刚霸气，前脸采用宽大的金属镀铬格栅Ｕ盾设计，一对双瞳式ＨＩＤ氙气前大灯配合蜂窝状的镀铬进气格栅，显得动感时尚，流畅而动感四溢的车身线条设计符合空气动力学，提升了高速行驶时的稳定性，降低了空气阻力　。内饰方面：宝利格的内饰设计的豪华大气，真皮座椅、方向盘等装饰做工精细，在中控台和后排扶手等多处采用了桃木色的装饰，车内具有浓烈的商务气息。动力方面：宝利格搭配了１．８和２．４两种动力选择，１．８Ｔ涡轮增压发动机最大功率１６０马力，最大扭矩２１５Ｎ·ｍ；２．４Ｌ发动机最大功率为１３６马力，峰值扭矩达到２００Ｎ·ｍ。传动部分匹配５速手动和４速自动两种变速箱。编辑点评：　华泰宝利格曾于多届国内车展中亮相，该车是基于圣达菲平台研发，而在设计方面借鉴了保时捷老款卡宴的元素，它从定位上要比同平台的圣达菲高出不少，而大家所熟悉的车型设计与发动机，则是它的卖点之一。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］海马爱尚全系降２０００现金　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙郑州海马天驰汽车销售公司了解到，现在到店订购海马爱尚全系车型均可优惠２０００元的现金，相比上月优惠有所提高。店内有白色、银色、红色等颜色的现车销售，喜欢的朋友请到店了解详情或试乘试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：海马爱尚用仿生学原理打造出了时尚精致的外形。前脸英式大嘴进气格栅加上棱角分明的前大灯，让它的造型紧跟了时代的潮流；跨界行李架、掀背式整体后窗、尾翼设计犀利动感，更让它具有了几分运动的气质。内饰方面：爱尚的内饰和海马王子基本相似，车内大量采用了灰色，但是在中控台、空调口等多处用银色饰条加以装饰，添加了一些时尚的感觉，而四门电动车窗，助力转向，遥控钥匙，安全带未系提醒以及ＡＢＳ＋ＥＢＤ等等设备也都保留了下来。动力方面：爱尚搭载了海马自主研发的Ｍ１０－Ｆ发动机，４缸１６气门、ＤＯＨＣ（双顶置凸轮轴）、ＶＶＴ（可变气门正时系统）等技术组合应用，升功率达到５５Ｋｗ／Ｌ，综合工况百公里油耗５．２Ｌ，较传统Ａ００级产品动力提升２０％，油耗节省１５％。编辑点评：海马爱尚以Ａ级车的标准精心打造，整车结合了Ａ００级产品流行趋势和未来发展方向，是为热衷时尚的年轻一族打造的活力小车。它还拥有动力、外观、操控三大优势，出色的动力性是整车的最大亮点。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解放路排水改造施工　１０条公交线临时调整</contenttitle>
<content>记者昨日从市交通运输局获悉，２０１２年６月３０日零时起至２０１２年９月３０日２４时止，相关部门将进行解放路排水改造施工。届时，解放路（白沙路口－韶山路口）路段将实行由西往东单向通行交通限制措施；解放路（曙光路口－韶山路口）路段将实行由东往西单向通行交通限制措施。原行经该路段的１０条公交线路将进行临时调整，具体调整方案如下：７路（上行）从火车站至汽车南站不变。（下行）从汽车南站发车，按原线行驶至韶山路文艺路口后改经（直行）韶山路、（右转）五一大道、（右转）朝阳路、（左转）解放东路接原线至火车站。１３８路（上行）从雅塘村发车，按原线行驶至曙光路人民路口后改经（左转）人民路、（右转）建湘路、（左转）解放西路至贾谊故居。（下行）从贾谊故居发车，按原线行驶至解放路文艺路口后改经（右转）韶山路、（左转）人民路、（右转）曙光路接原线至雅塘村。６０２路（上行）从科技职院发车，按原线行驶至韶山路人民路口后改经（右转）人民路、（左转）曙光路、（右转）解放东路接原线至芙蓉苑。（下行）从芙蓉苑至科技职院不变。旅３路从火车站发车，按原线行驶至解放东路韶山路口后改经（左转）韶山路、（右转）人民路、（左转）建湘路接原线至火车站。１２４路从长沙南站发车按原线行驶至韶山路文艺路口后，改经（直行）韶山路、（左转）五一大道、（左转）蔡锷路、（左转）解放路（柑子园）接原线返回长沙南站。１０４路（上行）从长沙火车站至省交通运输厅不变。（下行）：从省交通运输厅发车，按原线至韶山路窑岭北后，（直行）韶山路、（右转）五一大道、（右转）曙光路、（左转）解放路接原线至长沙火车站。１１２路（上行）从湘江世纪城发车，按原线至文艺路口西后，（左转）韶山路、（右转）五一大道、（右转）曙光路、（左转）解放路接原线。（下行）从马王堆医院发车，按原线至文艺路口东后，（右转）韶山路、（左转）五一大道、（左转）芙蓉路、（右转）解放路接原线。１３９路（上行）从芙蓉苑发车，按原线至文艺路口东后，（左转）韶山路、（右转）人民路、（左转）建湘路、（左转）城南路、（右转）白沙路接原线至猴子石大桥。（下行）从猴子石路发车，按原线至城南路立交桥后，（左转）城南路、（右转）建湘路、（右转）解放路至文艺路口后、（左转）韶山路、（右转）五一大道、（右转）曙光路、（左转）解放路接原线至芙蓉苑。３４８路（上行）从汽车西站发车，至人民路地质中学站后，（直行）人民路过窑岭，（左转）曙光路、（右转）解放东路接原线至长沙火车南站，不再停靠窑岭北、文艺路口东站。（下行）从长沙火车南站至汽车西站不变。３６８路（上行）从华夏发车，按原线至文艺路口西后，（左转）韶山路、（右转）五一大道、（右转）曙光路、（左转）解放东路至合峰电脑城站接原线至高桥，单程增加１公里，不再停靠文艺路口东站，拟增加文艺路口西、袁家岭南、曙光路口站。（下行）从高桥发车，按原线至文艺路口东后，（左转）韶山路、（右转）人民路、（右转）建湘路、（左转）解放路至柑子园接原线至华夏。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］卡罗拉全系优惠１．５万　１台红色现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙和信丰田汽车销售服务有限公司了解到，现在订购丰田卡罗拉全系可以优惠１５０００元的现金；由于最近让利较大，销量特别火爆，店内只有一台红色的现车了，预订其它颜色的车需一万元的订金，提车时间在一个月之内。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：卡罗拉的外观基本上还是延续了家族式的设计，前脸镀铬中网加上锐利的大灯，增加了它的时尚感，Ａ柱倾斜角度加大的设计不单让造型更加美观，同时也很实用。车身简洁流畅的线条，让它显露出了沉稳的气质。内饰方面：卡罗拉的内饰采用黑色与米色的搭配来设计，大面积镀铬装饰，营造出一种典雅而温馨的车内氛围。虽然在用材上塑料感太强了些，但是日本的严谨工艺弥补了低材质的缺陷，无可挑剔的装配让卡罗拉显得更加精致。动力方面：卡罗拉搭配了全新开发的双ＶＶＴ－ｉ技术的直列四缸１．８Ｌ发动机，在６挡手动变速箱或４挡自动变速箱的配合下，最大功率达到１００ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１７５Ｎ·ｍ／４４００ｒｐｍ，动力表现略高于现款花冠。此外还有１．６升发动机供选装，同样使用了双ＶＶＴ－ｉ技术。保养方面：卡罗拉的质保期为２年或５万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为２８０元左右，大的保养更换机油三滤的费用在６２０元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：卡罗拉无论从外形、配置，还是动力方面都从老款基础上有了很大提升，质量非常稳定，更是在加速操控方面得到了车主们普遍非常认可。现在的销售量一直靠前，是一款畅销的车型，感兴趣的朋友请致电经销商或到店详谈。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１１款逸致最高优惠２．４万少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从广汽丰田达田店了解到，ＥＺ逸致２０１１款１８０Ｇ　ＣＶＴ豪华多功能版，原价１８．９８万元，优惠２．４万元，少量现车，定金５０００元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：逸致的外观时尚大气，在继承丰田优良血统的同时亦不乏创新元素，逸致１．６Ｌ、１．８Ｌ到２．０Ｌ提供三种动力选择，当然，丰田的双ＶＶＴ－ｉ也是许多人选择丰田车系的理由之一，它能在车辆行驶时进、排气时间的控制更灵活精确，并最大限度实现了燃料的充分燃烧，从而保证充沛的动力输出。逸致１．６Ｌ发动机最大输出功　逸致动力操控率可以达到９０ｋＷ，最大扭矩达到１５４Ｎｍ　，１．８Ｌ发动机最大输出功率达到１０３ｋＷ，最大扭矩达到１７３Ｎｍ，而２．０Ｌ发动机最大输出功率达到１０７ｋＷ，最大扭矩１８７Ｎｍ。保养方面：逸致的质保周为３年或１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里。小保养更换机油机滤费用为４００元，大保养更换机油三滤费用为９００元左右。编辑点评：逸致拥有超大并且多变的驾乘空间和可利用空间，有一个讨喜的外形和精致的内饰，最近的优惠达到２．４万，感兴趣的朋友不妨关注一下。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］长城炫丽ｃｒｏｓｓ优惠５千元送２千礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从湖南长城４ｓ旗舰店了解到，为庆祝端午佳节湖南长城炫丽ｃｒｏｓｓ空前钜惠，优惠５０００元加送２０００元大礼包，目前店内只有６２９００元和６６９００元的车型，订金２０００元，现车充足，有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：ＣＲＯＳＳ车型以跨界融合的新理念，巧妙地融入了多种车型的设计，使用的是长城自主研发的ＧＷ４１３ＥＦ　１．３Ｌ汽油发动机，在６０００转时能够输出８８马力的动力，在４０００至５２００转时能够发挥出１１５牛米的最大扭矩输出。离合的力度比较轻盈，行程较高，就算是初次驾驶也不容易熄火，不过结合点有点模糊虚位较大。当杆的设计很厚实手感很好，挡位的间距也很紧凑。保养方面：炫丽ＣＲＯＳＳ享受厂家提供的３年或８万公里的整车质保服务，建议每５０００公里做一次常规保养，一般小保养的费用为２００元左右，大保养的费用为４００元左右。编辑点评：炫丽的消费群直指刚参加工作时间不长的年轻人，小巧灵动的外形，精致实用的内饰，自主研发的１．３升发动机能满足所有城区路况要求，快到端午节了，长城４ｓ旗舰店有巨惠，对它感兴趣的朋友不妨到店进行了解。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０％公交站名“嫁给”企业　９成市民难接受</contenttitle>
<content>南阳街口、阜埠河路公交车站，分别被冠名为“牛耳教育”、“锦绣潇湘”，让不少乘客对本来熟悉的地方反而感到陌生。　陈洲平　摄本报讯（记者　陈暄　实习生　陈洲平）昨日，湖南大学学生向柯从学校搭乘公交车去单位实习，经过“华图教育（太平街口）”、“牛耳教育（南阳街口）”等多个公交车站时，公交车内的报站声让她感觉很别扭，“这些站名让人对本来熟悉的地方反而觉得好陌生。”用企业名命名公交车站、立交桥等公共资产到底合适吗？记者对此做了调查。和向柯一样，对商业味的公交车站名不习惯的还有家住砂子塘社区的刘女士。她家附近的雨花亭北公交车站，被更名为“安贞医院（雨花亭北）”了。刘女士直言，这种“混搭”的站名太长，商业味太浓令人反感。记者了解到，长沙市２００５至２００７年三次修改多处公交车站的名字。其中，２００６年的改名更是引进了商业因素。对此，市交通运输局客运处处长雷毅华表示，长沙市公交车站点的有偿使用主要是为了服务地方经济建设，其冠名遵循严格步骤。首先是冠名单位向交通主管部门提出申请，然后由相关工作人员实际勘查，认真核实，才能被批准，最后由交通主管部门更改站名。目前，长沙市有偿使用的站名约为１０％。记者昨日在长沙街头关于“你是否赞成公交车站商业化命名”的采访中，２０名受访者中除１人表示“无所谓”，１人认为有些生僻地名不如换成辨识度高的地标名称，方便认路之外，１８人都对公交车站名的商业化命名表示不赞成、不接受。“一个个公交车站名，陪伴着上百万市民走过了孩童时代。公交车站命名看似小事，却牵动着许多人的心，可能磨平了人们的历史记忆，也会直接影响市民日常出行。”一位老长沙市民说。湖南师范大学公共管理学院副教授刘先江认为，公共资产商业化命名的引进带有一定公益性和合理性，应尊重市场规律，同时有一个合理的边界，即不影响人们正常生活，没有侵犯公民合法权利。“政府既不能完全不管理，也不能干预太多。”刘先江表示，对于公共资产商业化命名的问题，政府要尊重社会各团体、组织、公民的意见，让各方面形成一种互动，对这种商业化引进的现象进行监督和制约，特别要注意公民的参与。有关部门做决定时，非常有必要听取社会上各种声音，取得社会的支持。（责任编辑：胡雄）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］北京现代朗动八月到店　订金５０００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华运达汽车销售服务有限公司了解到，北京现代最新款车型朗动已在北京车展上现了面，店内暂无现车，预计８月份可以到店，价格暂时还没有公开，但是现在已经接预订，订金为５０００元。感兴趣的朋肆请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：现代朗动还是延续了家族式的设计理念，它前脸流畅的引擎盖特征线与一对锐利的前大灯相结合，彰显出动感、时尚的美感；整车线条流畅，简易别致的线条与尾部的野性感相结合，则呈现出更加立体的效果。内饰方面：现代朗动的内饰大量运用了高端材质与超前的尖端新技术，而且配置达到了中高级轿车的水平，配备了双区全自动空调、ＤＶＤ导航及倒车影像、电动座椅、座椅通风、前排座椅加热、彩色　ＬＣＤ超级仪表盘与一键启动等豪华配置。动力方面：现代朗动搭载了１．６Ｌ与１．８Ｌ两款发动机，其中１．６Ｌ配备的是ｇａｍｍａ　ｃｖｖｔ发动机，具有良好的动力性能。它还采用了６速手自一体变速器以及ＡＭＳ／ＭＤＰＳ等节油配置，根据最优设计，增加其变速效率，实现最佳油耗。编辑点评：朗动是北京现代为城市新锐人群量身打造的一款中级座驾，它除了外观动感时尚之外，还配备了优越的安全性及便利性配置，其燃油经济性也值得称道。新车８月份就会正式上市，喜欢的朋友请到店了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］凯迪拉克ＳＬＳ赛威３．０最高优惠近８万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南申湘汽车天衡销售服务有限公司了解到，现在到店订购凯迪拉克ＳＬＳ赛威３．０精英版销售员可以帮您申请到近８００００元的现金优惠。店内有黑色、金色、银色三种颜色的现车销售，喜欢的朋友请到店了解详情或来试乘试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：凯迪拉克ＳＬＳ赛威从车头角度看和ＳＴＳ基本没有区别，主要是在中网增加了镀铬装饰，以及增加了横向和纵向的水箱隔栅密度，整体感觉中网大了不少，更具豪华车的气质。而原有的大灯清洗等功能都得以保留。内饰方面：凯迪拉克ＳＬＳ车舱规划源于凯迪拉克盾形设计美学，具有Ｖ形特性的设计元素体现在内饰设计的各个部分。行李箱空间高达３９１升，可满足车主放置大件物品　如高尔夫球具的载物需求。动力方面：凯迪拉克ＳＬＳ搭载的３．０　Ｖ６　ＳＩＤＩ　发动机，汇集了缸内智能直喷，Ｄ－ＶＶＴ电子可变双气门正时以及最新的ＥＣＭ发动机管理模块技术，在大幅提升功率和扭矩的同时降低了油耗，带来澎湃的驾驶感受。编辑点评：凯迪拉克ＳＬＳ是在ＳＴＳ的基础上特别针对中国市场加长后的车型，它的外观非常豪华大气，内饰做工精良，这款车在运动性能方面与同级别车型对比具有很大的优势。现在订购有较大优惠政策，喜欢的朋友请联系经销商咨询详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩现新款现代劳恩斯酷派６月到店接受预定</contenttitle>
<content>近日，笔者从湖南韩现汽车销售服务有限公司了解到：新款劳恩斯酷派本月即有现车到店，预付１万定金即可订车。据该店销售主管介绍：新款劳恩斯酷派分为５个版本，分别是２．０ＴＣＩ酷动版、靓雅版、豪华版、Ｂｒｅｍｂｏ版和３．８ＧＤＩ　Ｂｒｅｍｂｏ版。其中Ｂｒｅｍｂｏ版采用的是意大利享誉全球的生产高性能制动系统，让劳恩斯酷派安全性和操控性提升了一个层次。感兴趣的朋友可以致电：０７３１－８８２３７６６６或１５１７３１３０７６０详询。新款劳恩斯酷派另一个重要改动就是动力系统，动力系统是跑车核心和灵魂，它的优劣直接影响跑车的性能。本次改款采用了２．０ＴＣＩ和３．８ＧＤＩ的动力组合，与之前２．０Ｔ　Ｄ－ＣＶＶＴ和３．８　Ｖ６　Ｄ－ＣＶＶＴ相比，其功率和扭矩均有明显提升，加速性能将会有更加优异的表现，具体请见下表：类型２．０Ｔ　Ｄ－ＣＶＶＴ３．８　Ｖ６　Ｄ－ＣＶＶＴ２．０ＴＣＩ高性能３．８ＧＤＩ排量ｃｃ最大功率（ＫＷ／ｒｐｍ）１５５（２１０ｐｓ）／６０００２２３（３０３ｐｓ）／６３００最大扭矩（Ｎ．Ｍ／ｒｐｍ）２９９（３１ｋｇ．ｍ）／２０００３６１（３７ｋｇ．ｍ）／４７００除了动力系统外，新款劳恩斯酷派还在室内加入了更加人性化的运动套装，红／黑真皮座椅、前悬架平衡杆、两级运动模式等，最大改动则体现在中控台性能仪表上，加入扭矩提示、涡轮增压指示、节气门位置指示、油温指示等，让驾驶员对车辆行驶的信息有更加及时、全面的了解，使旅途更加愉快和安全。运动性能的提升，随之而来的则是安全问题。这一点上，新款劳恩斯酷派也下足了功夫。与０９款相比，新款劳恩斯酷派增配了ＴＣＳ牵引力控制系统、后备箱逃生按钮和儿童座椅固定系统，２．０ＴＣＩ豪华版以上车型取消了传统的倒车雷达，取而代之的是更先进的前后驻车雷达系统；加上６安全气囊、主动安全头枕等安全系统，为劳恩斯酷派平添了一道完整的安全屏蔽，使其得到五星级的安全保障。湖南韩现汽车销售服务有限公司贵宾热线：０７３１－８８２３７６６６　１５１７３１３５５６０售后热线：０７３１－８８２１２２６６　１５１７３１３３３１２地址：湖南省长沙市天心区雀园东路（新省政府往南２公里）进口现代湖南韩现河西直营店销售热线：０７３１－８５７８５９８８地址：长沙市岳麓大道３８７号（市政府斜对面）（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙仁孚海润奔驰总经理张军拜年２０１２……</contenttitle>
<content>（２０１２年６月６日长沙）英国顶级豪华轿车品牌－－宾利今天正式进驻长沙，揭开了宾利在湖南地区发展的序幕。宾利汽车大中华区执行总经理施尔天先生（Ｍｒ．ＴｉｌｌＳｃｈｅｅｒ）、宾利中国总经理郑顺景先生（Ｍｒ．ＫｉｎｇｓｔｏｎＣｈａｎｇ）、投资方武汉康顺集团董事……　［查看全部］２０１２年５月３日－５月７日，２０１２湖南汽车展览会（简称２０１２长沙车展）将在湖南国际会展中心盛大举行。作为全球最著名的高档汽车品牌之一、中国高档汽车品牌市场的引领者，一汽－大众奥迪将携包括Ｑ７／Ａ８Ｌ／Ａ４Ｌ／Ａ３／Ａ１在内的多款车型阵容参展，以强势产……　［查看全部］时间：２０１２年０５月０４日１２：２６欢庆春节，大家都处在为家庭购置新年新物质的浪潮中。而对购车一直持观望态度的朋友，也是时候出手了，因为新年伊始不仅有了足够的经济基础和购车资本，更方便了春节期间出行探亲的交通问题。　那么究竟在新春之际该购置一辆什么车型呢？对于不同的人群来说会有着不同的选择……　［查看全部］各位爱车人士和驴友注意啦！近期，笔者从湖南韩现进口现代４Ｓ店了解到：凡２月购进口现代豪华旗舰车型劳恩斯或韩国总统座驾雅科仕的客户，可参加进口现代高端车主５天４晚韩国观光体检至尊关怀健康游。据该店总经理介绍，本次旅游可畅游韩国三大名胜地区（大田、首尔以及著名……　［查看全部］浓情闹元宵，欢乐度新春。正月十五闹元宵、赏花灯、猜灯谜已成为家家户户的习俗，在这特别的日子，长沙申湘丰田店诚邀您来店，也要把一份份祝福和绵绵心意送给您和您的家人。２月４日－６日，长沙申湘丰田特推出“元宵喜乐会快乐猜灯谜”活动，用有趣的传统过节方式回馈优惠、……　［查看全部］２００年品牌历史，１２２年汽车制造历史，８年省级旗舰店，东风标致长沙鹏驰４Ｓ店，元宵佳节感恩回馈新老客户，到店及享非常礼遇。　东风标致３０７手动豪华版仅售９７８００（全国仅此一台），４０８、３０８、５０８购车即享超值大礼包，便宜到无法想象，抓紧时间，及时……　［查看全部］　［查看全部］长沙金塔奇瑞总经理胡月兰拜年２０１２……　［查看全部］近日，小编从长城汽车湖南有道旗舰店获悉，通过２年时间的成功运营管理，有道汽车集团已经成功迈出＂立足省会、辐射三湘＂经营战略的第一步，正式进驻株洲汽车市场。　据了解，正如两年前进驻长沙汽车市场一样，此次有道汽车集团进驻株洲汽车市场的品牌仍是该集团的传统强势……　［查看全部］为感谢各位奔驰车主的厚爱，湖南仁孚于２０１２年１月１４日和１月１５日在湘潭仁孚和长沙仁孚展厅开展＂仁孚星徽体验日＂活动，这是一个家庭同乐日，各位奔驰车主们可以带着自己的朋友和小孩共同参与，共同娱乐。　活动期间，众车主不但与孩子在各式游乐项目中提升情感，享……　［查看全部］值此新年来临之际，上汽荣威长沙唯一经销商－－湖南申湘荣威又将给您带来什么样的惊喜呢？　据悉，１月５日，荣威将再次携手湖南卫视快乐购，于今晚２０：３０快乐购２台，携品牌旗下２０１２款荣威３５０恭贺新禧，荣威３５０自动挡最高优惠１．４９万，还将获得２万元快乐……　［查看全部］大嘴、鲨鱼腮、三门、尾翼，这些传统的个性元素在如今多样化的汽车设计中已经不再显得特殊了，当无门、三轮、不对称等时尚的风格更加吸引眼球时，进口现代·飞思上市了！　的确，进口现代似乎越来越擅长通过个性车型占领低价位的汽车市场，当年酷派刚刚推出时，跑车化的外观……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］英伦ＳＣ７最高优惠１．６万送３０００礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙英伦汽车华弘销售有限公司处了解到，７月到店订购英伦ＳＣ７尊贵型（加装了ＤＶＤ导航、车载蓝牙等）最高可以优惠１６０００元的现金，经销商还赠送１０００元的油卡和价值２０００元的装饰礼包。店内黑、白、红、金、银等颜色的现车都齐全，喜欢的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：英伦ＳＣ７的外形很时尚，按照黄金比例设计的车头看起来非常大气；欧风造型的宽大水箱格栅加上外型美观的鹰眼晶钻前大灯让前脸显得非常高贵优雅；它的车身腰线造型优美，非常的抢眼，让整车看起来优雅舒展。内饰方面：英伦ＳＣ７的内饰采用上深下浅的设计，装饰做工精致让内部显得高贵大气，它具有舒适宽大的乘坐空间，车内搭载了ＧＰＳ卫星导航系统、ＤＶＤ影音系统、双模式电动防夹天窗、全自动恒温空调、智能化旅程电脑等２０多项人性化配置。动力方面：英伦ＳＣ７采用的１．５Ｌ全铝材质发动机，具备ＣＶＶＴ可变气门正时技术，最大功率为７８千瓦（１０２马力），最大扭矩１３５牛米。与之搭配的是一台５挡手动变速箱，保养方面：英伦ＳＣ７的质保期为２年或５万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在１５０元左右，大的保养更换机油三滤的费用在３５０元左右。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：英伦ＳＣ７的外形高贵优美，动力澎湃，性价比很高，可以满足普通消费者的不同需求。７月期间的优惠力度很大，而且新推出的一款超值版的价格更是会让您心动！喜欢它就到店内来了解详情吧！（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奔腾Ｂ７０优惠２万元起　送装饰五件套</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从一汽奔腾湖南瑞思汽贸了解到，奔腾Ｂ７０　２．０Ｌ　手动　时尚型，报价１３．１８万，最低可优惠２万元，送５件套，定金２０００元，公司安排Ｂ７０顶配车型试乘试驾，并且公司还提供试驾上门服务，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奔腾Ｂ７０的外形设计在成熟与稳重中又带着优雅的气质，个性又不张扬。搭载堪称经典的ＭＺＲ全铝合金发动机，拥有Ｓ－ＶＴ（ＶＶＴ）可变气门正时控制系统，具备出色的运动性能，２．０Ｌ排量的最大功率为１０８　ｋｗ／６５００ｒｐｍ，　最大扭矩１８３Ｎ．Ｍ／４０００ｒｐ。２．３Ｌ可实现最大功率１２０ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２０４Ｎ．Ｍ／４０００ｒｐｍ，０－１００ｋｍ／ｈ加速时间仅需９．９秒。变速箱为６速手动或智能５速手自一体变速箱两款。保养方面：奔腾Ｂ７０整车享受三年或６万公里的质保，建议日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油、机滤的费用在３００元左右；大保养更换机油、三滤的费用在５００元左右。具体费用根据车况以４Ｓ店价格为准。编辑点评：经过改进后的Ｂ７０在各个方面都有了较大幅度的提升，驾乘舒适节油，成为许多家庭用车的首选车型，最近优惠力度都比较大，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购起亚凯尊送全额购置税　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从进口起亚湖南九鼎汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购起亚凯尊系列商务版车型，经销商可以赠送价值２４０００元左右的全额购置税，店内现在有黑色和白色二种颜色的现车，预订其它颜色需１００００元的订金，提车时间要２－３个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：凯尊的造型非常独特，它有一对犀利时尚的前大灯，灯组内部则置入钩状设计的昼行灯眉，让头灯看上去相当有神。　加上前脸“Ｘ式样“的造型，看上去很有运动感，车窗与车门都以镀铬饰条修边，使整个车身的线条很有层次也更显动感。内饰方面：凯尊的内饰以黑色和银色为主色调，四辐式的真皮多功能方向盘手感好，而且操作简单方便；中控台音响控制按键布置有序，空调出风口上的镀铬饰条精致而美观；整体看起来感觉非常豪华。动力方面：起亚凯尊３．５升Ｖ６发动机，其最大输出功率为２９０马力，峰值扭矩３３８Ｎｍ；２．４升发动机的最大输出功率可达１８０马力，燃油效率为１１．８公里／升，２．７升发动机的最大输出功率为２００马力，燃油效率为１１公里／升，这三款发动机均为顶置双凸轮轴１６气门设计，具有可变气门正时技术。编辑点评：凯尊是起亚全新研发的，寄予了厚望的一款豪华轿车，它的外观动感时尚，内饰设计先进，内部空间宽敞，能够满足消费者对空间的需求，在同级别车型中也不落下风，适合城市精英阶层的人士拥有。现在购车就送全额购置税，感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］北京现代悦动直降１万元　订金５千元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从北京现代湖南永通华盛４Ｓ店了解到，北京现代悦动直降１００００元，少量现车，无装饰配送，定金５０００元，公司有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：现代悦动外形动感流畅，优雅的车身显得亲和力十足，内饰温馨而舒适，做工精细，空间表现也不错。搭载１．６Ｌ和１．８Ｌ两款自然发动机，其中１．６Ｌ车型最大功率９０．４Ｋｗ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎ？ｍ／４５００ｒｐｍ；１．８Ｌ车型最大功率９６Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１６２Ｎ？ｍ／４６００ｒｐｍ，全系搭载５速手动或４速自动变速箱。保养方面：悦动整车质保２年或６万公里，动力总成质保５年或１０万公里，新车行驶３５００公里做免费首保，之后每５０００公里需要做一次保养，小保养更换机油和机滤的费用大约在２００元左右，大保养视车况而定，更换机油和三滤的费用大约在５００元左右。编辑点评：悦动一直属于热销车型，进入２０１２年以来，几乎所有的品牌的销量都在下滑，悦动也多少有一点影响，消费者看中悦动的主要看中悦动的高性价比，最近这款车型有１万元的现金优惠，可以相当的给力，感兴趣的朋友不妨来到位于黑犁路的永通现代店详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］皇冠全系降三万元现金　送２０００保养</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙长沙力天丰田汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购丰田皇冠全系车型均可优惠３００００元的现金，经销商再赠送价值２０００元的保养卷；另外贷款购车的客户还可享零利息的金融优惠政策。店内现车以黑色为主，还有少量的红色，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：丰田皇冠的外观设计得华贵而且沉稳大方，前脸散热器格栅造型简洁，车头显得干净利落，大面积ＬＥＤ刹车灯点亮速度快而且发热量小，车身线条很流畅，总体造型中规中举，没有让人过目不忘的地方。内饰方面：丰田皇冠的内饰设计体现了它的尊贵与奢华，真皮方向盘握上去极具手感，中控台上的大型液晶屏幕为触控式设计，界面清晰简明而且菜单的设定符合一般驾驶者使用习惯，它的空间设计的非常舒适，后排坐四个人都不会觉得拥挤。动力方面：丰田皇冠配置了Ｖ６　２．５Ｌ　３．０Ｌ和Ｖ８　４．３三种排量的发动机，并配置Ｄｕａｌ　ＶＶＴ－ｉ进出气门双向智能正时可变系统，使发动机的进气效率、燃油经济性、动力性能都有很大提高。保养方面：丰田皇冠享受３年或１０万公里的整车质保期，行驶４０００公里左右的时候进行首次免费保养，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤费用为４００元左右，大保养更换机油三滤费用１１００元左右。编辑点评：丰田皇冠的外形设计的华贵而且沉稳大气，非常适合中国消费者的审美观，里面的空间也非常舒适，适合政府官员和企业老总做为自已的座驾，它能充分体现出您的尊贵身份。现在除现金优惠外，贷款购车的客户还可享零利息，喜欢的朋友请不要错失良机。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“黑牛”代办车检不省心　自己只需一小时</contenttitle>
<content>星辰在线—长沙新闻网６月２８日讯（记者　饶丽）“老板，我是给您上牌的周姐，您的爱车该办年检了，请勿过期。欢迎前来中南检测站检车，热情期待您的光临。”每到车辆年检时，很多车主都被各式各样的中介电话包围。这些自称可替你省时省力的“黑牛”是否真能让人省钱省心呢？昨日，记者就此展开了调查，发现自己办年检其实不麻烦。烦恼　陌生来电频频提醒要年检彭小姐的科鲁兹是２０１０年６月买的，没想到轮到车辆年检时，她的手机成了热线。“打电话来的基本上都是女的，自称是某某汽车俱乐部或车友会，有些我根本没听过，也没参加过他们的活动。”更让彭小姐觉得蹊跷的是，对于她的车辆违章情况、年检到期时间，对方一清二楚。当着记者的面，彭小姐翻出一条短信，上面清楚地写着：“尊敬的湘Ａ５ＸＸ０９的车主您好，您的车辆违章情况：０条／０元／０分，年检时间为６月３０日。”当有人再次拨通彭小姐的电话时，她忍不住追问起对方的信息来源，对方业务员回答：彭小姐的信息在公司有登记。但这些能准确说出她的姓名、车型、车牌号的骚扰短信让她感觉很恐怖，“就像我的个人信息被完全公开化了。”经过反复回忆，彭小姐发现，那个自称是“周姐”的人，很可能就是曾帮她代办过上牌业务的“黑牛”，而她的信息极有可能就是被这些“黑牛”转卖给了其他人。调查　同一“黑牛”报出两个价很多人管帮人代办车辆业务的人叫“黑牛”。这些“黑牛”多活跃在车辆检测站与车管所周边，碰上有新车需要上牌或刚进车管所还摸不着头脑的人就会凑上前去，小声地问：“老板，要帮忙不？”市民邱先生就是出钱请人上的牌，事后他十分后悔。“说是可以省时省力，其实都没省，哪都没少跑，这些＇黑牛＇不过就是比我们熟悉流程一些而已。”据他回忆，就在帮他办理车牌的同时，“黑牛”又接了好几单生意，忙得经常不见人影。而在进行车辆检测时，他和其他几位车主每人又出了２０元的打点费。因为“黑牛”说他们与检测中心的人认识，能省好多时间，还能保证一次通过年检。据了解，小车的正常年检收费只有１００余元，“黑牛”要收几百元。令人哭笑不得的是，彭小姐曾收到过来自同一俱乐部的短信，可报的价格却不同，一个报价为１６０元包干代办长沙地区湘Ａ牌照车辆年检，另一个报价为２２０元。其实，这些打着中介旗号的俱乐部、车友会也并非都是正规军。正规的中介公司在办理相关手续的情况下，可经营代理机动车年检的经营项目，从业人员有资格证书，而车友会及俱乐部有的并未经过有关部门审查同意，同样也在做着车辆中介业务。甚至一些挂着汽车美容与维修经营执照的店子，一样在做代办车检、上牌、处理违章等各种业务。亲历　从上线到检测完只需５分钟车辆年检到底有多麻烦？记者在长沙市公安局交警支队车管所城北分所亲身体验了一把。领到年检申请单后，按照大厅里张贴的范本，记者依样画葫芦填写完毕，在交费窗口交费后领到“机动车年度检验表”，在拓印发动机号、检车并更换完车牌螺丝后，检测人员就将车开进了检测线。需要检测的内容包括尾气、车灯、刹车等多项，整个时间不到５分钟。很快相关检测数据就在负责审核的９号窗口打印出来，并在８号窗口加盖了公章。在拿号排队后，记者将身份证原件、复印件、行驶证、交强险原件与加盖有公章的检测结果一并交到工作人员手中，很快便完成了行驶证副证打印，拿到了检验合格标志，整个过程不到一小时。据车管所工作人员介绍，一般情况下，一辆车从上线到检测完，最多５分钟，而且一次上线合格率超过６０％，只要提前做好工作，年检其实并不复杂。但许多车主听信个别“黑牛”的传言，造成了月初车少、月尾车多，每天上午车多、下午车少和上当受骗现象。即使将车子交给“黑牛”年检，车主同样要将车开到“黑牛”的公司或车管所，相关资料一样也不能少，根本达不到省时省力的要求。而且，将车子及相关证件交给陌生的“黑牛”，不仅容易泄露个人信息，而且一旦车辆在驾驶过程中出现事故、损坏甚至遗失，车主同样要蒙受损失。就在记者检车的过程中，一些车主你一言我一语地说起了自己与“黑牛”的故事。一名司机说自己找“黑牛”帮忙，结果钱交了人却找不到了；另一名司机说，信“黑牛”不如信自己，还是自己排队保险。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本周末长沙力天福特　全系限时特购不打烊</contenttitle>
<content>本周末（６月１６日－１７日）长安福特汽车联合湖南力天福特４Ｓ店特举办限时特购不打烊　购车０保险０购置税的特别钜惠活动。现场推出优惠１．７万现金特价车２０１１款福克斯（一台），还有限量秒杀款。晚上到店客户即可获得力天福特店赠送的惊喜好礼，订车还可送保养一次。此次限时特购不打烊活动，全系车型（新福克斯除外）０购置税０利率。只要您到店赏车、购车都可以用理想的价格抢得一部爱车回家。由于到店现车有限，活动时间也有限。请有意参加抢购的朋友提前拨打０７３１－８５６７　８６８８预约参加抢购活动。注：　上述信贷项目详情请以实际情况为准。客户实际首付金及信贷审核条件以金融机构贷款审核决定为准。长安福特旗下的新福克斯、嘉年华、福克斯经典版、蒙迪欧－致胜和麦柯斯自上市以来一直深得年轻消费者的钟爱，动感的造型、精准的操控、五元次安全防护和超值的价格是其在市场上致胜的法宝。新福克斯，搭载了代表福特最新动力总成技术的２．０升ＧＤｉ汽油缸内直喷发动机和１．６升Ｔｉ－ＶＣＴ双独立式凸轮轴可变正时发动机，辅以　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６速双离合变速器和一流的底盘、悬挂设计，带来强劲动力、精准操控和傲视同侪的燃油经济性；一系列同级罕有的智能科技配置，提升了高端中级车的科技标准；　全车身超过５０％的高强度钢材和丰富的主动、被动安全配置，提供了固若金汤的安全保护；动感时尚的外形和更加精致的内饰，带来全面提升的驾乘感受。　１１．９９万元－１６．９９万元的超值价格区间，也为广大的消费者带来了物超所值的拥车体验。经典福克斯，继承了福克斯品牌有口皆碑的安全性能，将长安福特所提倡的＂五次元安全理念＂贯穿于设计、研发和生产制造的全过程；动力充沛的全铝合金反置式　发动机带来强劲动力；前麦弗逊式独立悬挂、后全独立式悬挂，强化的底盘和高刚性的车身，辅以电子液压辅助转向系统，带来完美的操控表现。经典福克斯全系均　搭载了１．８升发动机，而最低购置价格更是下探到１０万以下，让更多的消费者触手可及。自２００５年进入中国市场以来，福克斯车型一直深受消费者喜爱，销量持续飘红，成为无可争议的中级车市场标杆车型。与此同时，福克斯赛车也在中国房车锦标　赛（ＣＴＣＣ）赛场上不断地攻城拔寨。２００６年参赛至今，长安福特车队已经取得六年四冠的辉煌战绩。而在今年的ＣＴＣＣ揭幕战上，启用新福克斯赛车的长　安福特车队更是一举包揽前四，成为赛场上的绝对王者。市场上不断飙升的销售表现和赛场上无可匹敌的骄人战绩，必将助力福克斯品牌在中国市场再续传奇！湖南力天汽车销售服务有限公司地址：长沙市湘府东路二段１９８号（省植物园北门对面）销售电话：０７３１－８５６７８６８８服务电话：０７３１－８５６７８６６８２４小时救援电话：１５８　７３１０　５８８８（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奇瑞东方之子优惠３０００元　充足现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从奇瑞汽车广瑞处了解到，奇瑞新东方之子有充足现车。此外，消费者近期购车可享受３０００元现金优惠，购车送保养礼包。具体明细请看下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：为了体现整车亮化效果，侧窗边缘全部采用黑色底边框设计，同时运用一体化镀铬亮条来勾勒整个侧面视觉效果。大灯采用普通的卤素型，画龙需点睛，恰恰是这个细节处理不到位，也让整车造型趋于中庸化，当然成本上易于控制。尾灯呈长条多面型，全部采用普通的卤素型，近来流行的ＬＥＤ灯具被完全抛弃，这个返古现象不排除为后续升级留下了余地。前氙气大灯、智能无骨雨刷、大灯清洗系统和大灯自动水平调节系统等配置，始终保持驾驶者良好的视野。内饰方面，内饰风格整体偏向德系，摒弃了诸多时尚元素的干扰。中控ＤＶＤ显示屏与仪表盘采用了一体化设计，直观醒目，相比外观，内饰明显下了功夫，整体做工规整，无毛刺现象出现。尺寸方面，全新东方之子轴距在现款车型基础上增加了６８ｍｍ，达到了２７６８ｍｍ，后排空间表现将会更出色。车身方面，新东方之子长宽高分别为４８６６／１８４０／１５００ｍｍ，六款车型配置的轮胎都为２１５／６０　Ｒ１６。动力方面：新东方之子搭载了奇瑞自主研发的ＡＣＴＥＣＯ　２．０Ｌ　ＤＶＶＴ发动机，额定功率１０２ｋＷ，最大扭矩１８２Ｎｂｍ，搭配５ＭＴ与ＣＶＴ变速器。配置方面：其数字化中控面板，自动内藏式天窗，完全满足您的商务需求；８向电动调节座椅，电动加热，安全带系统，安全气囊，ＥＳＰ系统，ＤＶＶＴ发动机，让您驾乘感觉更加舒适，激发操控欲望；ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统，ＥＳＰ系统，ＴＰＭＳ系统，装配Ｅ－Ｇａｓ系统，定速巡航系统，ＧＰＳ导航系统、自律导航系统，ＤＶＤ影音系统等配置，科技以人为本，只为您的驾乘更加舒适。而ＣＡＮ－ＢＵＳ智能行车管家系统、智能倒车影像辅助、车身电子防盗系统等超越同级别车的人性化配备，为用户创造出安全稳定的驾乘环境。编者建议：新东方之子具有豪华时尚的外观，大气的车身尺寸（车身长逼近４．９米），超长的轴距设计（轴距近２．８米），新东方之子是一款精心为３０至４０岁精英人士打造的精品座驾，宽大的尺寸，豪华的配置堪称高级商务轿车典范。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］海马骑士全系优惠４千元　送２千礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从湖南汽马汽车湖南恒顺４ｓ店了解到，全系现金优惠４０００元，购车同时送２０００元装饰礼包。感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：海马骑士是海马汽车自主研发的首款城市ＳＵＶ车型，搭载的是自主研发的全新ＨＡ－ＶＶＴ－２．０Ｌ发动机，该发动机型配备双ＶＶＴ技术（可变气门正时技术），当转速达到６０００转时可以输出最大功率１５０马力，而转速只需要达到４５００转就可以输出最大扭矩１８０Ｎ．ｍ。搭载的是５速手动变速箱和５速手自一体自动挡变速箱。保养方面：海马骑士享受两年或６万公里的超值质保政策，日常保养周期是７５００公里，首次保养材料与与工时费方面有厂商提供，小保养（机油机滤）的费用在２００元左右，大保养（机油三滤）的费用在３５０元左右。车主可以参照４Ｓ店维修接待区上给出的零件价格以及工时费进行参考。编辑建议：海马骑士又名海马７，但官方更愿意将骑士这个称号赋予这款车，因为它的诞生标志着自主品牌海马汽车也有能力打造一款时尚大气的ＳＵＶ车型，为这个水深火热的汽车市场又增加了一丝活力，最近店内有４０００的优惠，喜欢的朋友可以到店去看看这款车型，淡季下手其实也是不错的选择。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］现代瑞纳１．６Ｌ优惠６０００元５０００订金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从北京现代汽车瑞特特约销售服务店了解到，现在到店内订购现代瑞纳１．６Ｌ车型可以优惠６０００元的现金，经销商另外赠送太阳膜、座垫等车内装饰，店内这款车型暂无现车，预订最少需５０００元的订金，提车周期在２０天左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：瑞纳外观采用了现代汽车最新的流体雕塑设计理念，运用了许多大胆、硬朗的线条，营造出瑞纳前卫、时尚的形象；它前脸犀利的大灯加上Ｘ造型，将潮流与动感完美的柔和在了一起。内饰方面：瑞纳采用了上深下浅的双色搭配内饰风格，Ｙ字形左右对称的仪表台和中控面板上的黑色钢琴漆再加上金属色的组合体现出高科技形象，大量线条的运用使得整体视觉效果更具立体感，稍稍遗憾了一点的是储物空间偏少，日常使用有些不便。保养方面：瑞纳的质保期为二年或是六万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为２８０元左右，大的保养更换机油三滤的费用在４５０元左右。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：瑞纳是由北京现代汽车有限公司开发的一款小汽车，由于它外观和性能表现均很优秀，在国外和国内的销售量都非常不错，适合城市里的上班族使用。喜欢的朋友请在优惠期内来店了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］起亚狮跑降１．８万现金再送５０００装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近从起亚长沙东风悦达起亚天润凯达４Ｓ店了解到，现在订购起亚狮跑系列车型全系降１８０００元的现金，经销商再送前后保险杠、左右踏板等价值５０００元的装饰。店内有黑色和银色两种颜色的现车销售，预订其它颜色的车需２０００元的订金，提车周期在一个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：狮跑的外观设计风格时尚运动中又不失大气，整个车身曲线简洁流畅，多边形时尚水晶前大灯配以圆形的防雾灯，加上大胆的外包围设计，动感十足；它采用了棕色和米色双色内饰，四幅式方向盘，镀铬金属配件，它的整车座椅组合方式达到６种，第二排座椅放平后，后备厢容积达到了１８８６Ｌ。动力方面：国产狮跑有２．０升及２．７升两种排量选择，前者为直列四缸发动机，同时也是起亚最引以为傲的ＣＶＶＴ发动机，最大马力１４２ＰＳ，最大扭矩１８４牛·米；后者为Ｖ６发动机，最大马力１７５ＰＳ，最大扭矩２４１牛·米。保养方面：起亚狮跑享受整车二年或是六万公里的质保期，经销商建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤费用为２５０元左右，更换机油三滤的费用为４００元左右。编辑点评：狮跑是一款既有ＳＵＶ的特性，又兼顾了燃油经济性的综合性轿车，在国内市场上口碑一直不错，它的销售量也在蒸蒸日上，现在经销商处的优惠力度比较大，喜欢它的朋友现在可以考虑出手了。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０６月０７日０８：５１</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者从湖南中汽南方汽车销售服务有限公司了解到，近期沃尔沃体验日到店订购沃尔沃ＸＣ６０Ｔ５运动版可以优惠２４９００元的现金，购车的客户还有机会获得手机精品套装、真皮钱包、原厂手表等精品抽奖。店内现车销售，感兴趣的朋友请尽快联系经销商了解详情……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从长沙世华上海大众汽车４Ｓ店了解到：目前店内新款帕萨特部分配置车型现车销售，目前到店购送价值万元礼包，１．４Ｔ车型享３０００元节能补贴。可以试乘试驾。感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从北京现代长沙瑞特４Ｓ店了解到，伊兰特的现车销售，全系购车优惠现金一万元。目前店内现车供应，感兴趣的朋友请到店咨询详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：８．９８－１０．３８万元　现代伊兰特……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从长沙航天长宇一汽森雅４Ｓ店了解到，现在购买森雅Ｍ８０，赠送价值２０００元的新车大礼包，目前店内现车充足，颜色齐全。店内有试驾车，可试乘试驾，欢迎感兴趣的朋友到店详询。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】小编从长沙天潮铃木汽车４Ｓ店了解到，进口铃木２０１１款凯泽西，报价１８．８８万元，可优惠２万元，无装饰配送，现车充足，定金１万元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】小编从上海大众斯柯达湖南永通华锐汽车销售服务有限公司了解到，明锐全系优惠１万元，不送装饰，现车充足，定金５０００元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：１２……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日笔者从长沙市国晨贸易有限公司了解到，现在到店订购华泰宝利格１．８Ｔ手动两驱商务版车型可以优惠２４０００元的现金，相比上月优惠有了大幅度的提高。店内有黑色、蓝色、棕色三种颜色的现车可供客户选择，此优惠车型只有十台的销售指标，感兴趣的朋友……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华威汽车服务有限公司了解到，现在到店订购２０１２款三菱翼神车型最高可以优惠２００００元的现金，经销商还可以赠送一些车内装饰，购车的客户再享受３年或１０万公里的保修延长优惠。店内只有一台红色和一台银色的现车销售，喜欢的朋友请到……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从奥迪汽车长沙华运通处了解到，现在订购奥迪Ａ１系列车型经销商可以赠送装饰礼包，还可根据您的需求订制个性化的外表颜色。目前店内有充足现车供应。感兴趣的朋友请联系经销商咨讯详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从比亚迪金旋风天达４Ｓ店了解到，即日起到本月底，比亚迪Ｇ６全系购车送价值２０００元礼包，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详细了解。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：７．９８－１１．５８万元……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天雷克萨斯汽车服务店了解到，现在到店订购雷克萨斯ｉＳ２５０运动版车型可以优惠１００００元的现金，经销商还可以赠送价值１００００元的装饰礼包。店内现车销售，感兴趣的朋友请到店咨询详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天丰田汽车销售公司获悉，现在到店订购丰田花冠全系最高可以优惠８０００元的现金，经销商还赠送太阳膜、脚垫、牌照框、香水、挡泥板等汽车装饰，店内有少量的现车销售，感兴趣的朋友请到店咨询详情或来试乘试驾。注：上图为资料图片与信息……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］爱唯欧自动档优惠８９００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华洋世纪汽车销售服务有限公司了解到，现在订购雪佛兰爱唯欧三厢１．４ＳＬ手自一体可以优惠８９００元的现金，而订购爱唯欧手动档还另外有３０００元的节能补贴。店内现车销售，喜欢的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：爱唯欧的外形延续了家族式的特征，前脸盾形的镀铬双格栅、独立灯罩设计的机车双炮筒式前裸大灯、嵌入式熏黑双筒尾灯、一体式锐翼扰流板设计突显爱唯欧的运动视觉，更显时尚力量感，整车线条更加动感紧凑。内饰方面：爱唯欧ｉＣＡＲ的内饰设计还是采用了银色、灰色、黑色的三色搭配，另外增加了倒车雷达功能、升级了安吉星系统、兼容了苹果设备、采用了专用ｉＣＡＲ定制版地图等等多项功能，让驾驶变得更加便捷、充分享受科技带来的乐趣。动力方面：　爱唯欧搭载１．４Ｌ、１．６Ｌ两款发动机，它的功率、扭矩表现均优于同级车型。其中１．４Ｌ　Ｓ－ＴＥＣ　ＩＩＩ　发动机油耗表现出众，配备５速手动变速箱后可实现６．０Ｌ／１００Ｋｍ的同级最佳油耗。保养方面：爱唯欧的质保期为２年或６万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为２００元左右，大的保养更换机油三滤的费用在３８０元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：雪佛兰爱唯欧是一款外观时尚，油耗低，安全性能高的小型车辆，它上市以来就以其高性能和经济实惠的价格赢得了广大消费者的青眯。现在订购的优惠幅度跟上月相比有了提高，感兴趣的朋友请联系经销商了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奔腾Ｂ７０现金优惠３．３万元　充足现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从中国一汽奔腾永通华腾４ｓ店了解到，２０１１款Ｂ７０最高优惠３．３万元，订金２０００元，店内目前有充足现车供应，同时４Ｓ店安排Ｂ７０顶配车型试乘试驾，感兴趣的朋友可以到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奔腾Ｂ７０的外形设计在成熟与稳重中又带着优雅的气质，个性又不张扬。搭载堪称经典的ＭＺＲ全铝合金发动机，拥有Ｓ－ＶＴ（ＶＶＴ）可变气门正时控制系统，具备出色的运动性能，２．０Ｌ排量的最大功率为１０８　ｋｗ／６５００ｒｐｍ，　最大扭矩１８３Ｎ．Ｍ／４０００ｒｐ。２．３Ｌ可实现最大功率１２０ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２０４Ｎ．Ｍ／４０００ｒｐｍ，０－１００ｋｍ／ｈ加速时间仅需９．９秒。变速箱为６速手动或智能５速手自一体变速箱两款。保养方面：奔腾Ｂ７０整车享受三年或６万公里的质保，建议日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油、机滤的费用在３００元左右；大保养更换机油、三滤的费用在５００元左右。具体费用根据车况以４Ｓ店价格为准。编辑点评：经过改进后的Ｂ７０在各个方面都有了较大幅度的提升，驾乘舒适节油，成为许多家庭用车的首选车型，最近优惠力度都比较大，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］一汽大众捷达最高优惠５千现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从一汽大众中拓瑞众４ｓ店了解到，现购捷达最高优惠５０００元，无装饰配送，现车充足，订金５０００元，店内有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：捷达伙伴的外观硬朗，整体给人有棱有角的刚毅之感。新前照明灯和后照明灯采用了国际流行的ＰＣ无花纹透明面罩，光线明亮；车内的反光镜是防炫的，夜间开车的时候非常实用。搭载的依旧那款应用广泛的两气门１．６Ｌ发动机，最大功率７０ｋＷ（９５马力），最大扭矩１４０Ｎｍ，ＳＯＨＣ结构低转高扭的特性非常适合城市路况，燃油经济性也比较好。新伙伴采用和老款伙伴一样的１４寸不锈钢轮毂，轮胎尺寸为１８５／６０／１４。保养方面：厂家为捷达车型提供２年或６万公里的整车质保期，建议日常保养周期为５０００公里，小保养（更换机油、机滤费用）大概在２００元左右，大保养（更换机油、三滤费用）大概在３００元左右。编辑建议：捷达一直深受广大出租车司机朋友的喜爱，有着皮实耐用、保养便宜、保有量高、售后维修成本低廉等优点，随着汽车行情越来越激烈的竞争，捷达的销量也多少受到一些冲击，但从长沙近年来的上牌量上来看，捷达的销量依然稳居前１０名，这也表明大家对它的喜爱，目前长沙地区购车有优惠，您若感兴趣可以到店详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］大众宝来最高可优惠４千元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从一汽大众中拓瑞众４ｓ店了解到，现购买宝来最高优惠４０００元，无装饰配送，现车充足，订金５０００元，公司有指定试乘试驾车型供客户试驾，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：宝来一直主打家庭牌，采用全新米色和灰色内饰，用料更加高档，氛围更加温馨。　沿用了ＥＡ１１１系列的１．６Ｌ和１．４ＴＳＩ发动机，搭配５速手动、６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体或７速ＤＳＧ双离合自动变速器。其中ＴＳＩ＋ＤＳＧ的动力组合，在具有强大动力的同时又兼顾良好的燃油经济性。保养方面：宝来整车享受两年或６万公里质保，新车行驶５０００公里进行首次保养，店内首保免费。日常保养周期为７５００公里，小保养（如更换机油机滤等）的价格在２７０元左右。大保养根据车况而定，更换三滤的费用在５００—６００元之间。编辑点评：宝来做为一汽大众的经典车型，为一汽大众巩固市场地位是立下了汗马功劳的，外形中规中矩，经过改良后的车型显得多了一些运动感，由于市场销量非常有保障优惠幅度也一直不大，近期有一些免息贷款的服务为消费者提供一些便利，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］力帆Ｘ６０极限版降０．２万元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南天福汽车贸易有限公司了解到，现在到店订购力帆Ｘ６０极限版（加装行李架、前后保险杠、踏脚板）可以优惠２０００元的现金，这款车型店内还有白色、红色、银灰色三种颜色的现车销售，喜欢的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：力帆Ｘ６０的外观给人非常凶猛并且狂野的感觉，前脸倒梯形的镀铬中网和底部黑色的前护板相对应，鹰眼造型的大灯在之前的展车上带有ＬＥＤ转向灯。整车线条充满了力量感和目前的流行元素，让人有眼前一亮的感觉。内饰方面：力帆Ｘ６０的中控台很出色，炮筒式仪表盘采用白色背光，中央的圆形行车电脑可以显示时速和瞬时油耗等内容，蓝色背光也是现在所流行的，但方向盘的造型实在太不搭了，不仅造型单调呆板，手感也不怎么出色。动力方面：力帆Ｘ６０搭载一台力帆自主研发的１．８升发动机，这台发动机采用全铝机体，具有ＶＶＴ可变气门正时技术，最大功率１３３马力（９８ｋＷ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１６８Ｎ？ｍ／４２００－４４００ｒｐｍ。编辑点评：力帆Ｘ６０的外形凶猛狂野，充满力量感，线条简洁，是一款典型的城市型ＳＵＶ，它不但外形更加新颖，而且会给人眼前一亮的感觉。店内现在正举办促销活动，喜欢它的朋友请联系经销商了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］雪佛兰迈锐宝贷款购车可优惠０．５万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南九通汽车销售服务有限公司了解到，７月３１日之前到店贷款购雪佛兰迈锐宝系列车型的客户可享受利息降５个点和５０００元现金的优惠政策，而全额付款的客户经销商将会赠送油卡。店内现在有银色、黑色等颜色的少量现车，有意的朋友请到店面谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：雪佛兰迈锐宝采用了简洁明快的外观设计，前脸双层式的水箱护罩让人眼前一亮，而独特的五边形头灯，也营造极为动感的视觉效果，全车给人一种焕然一新的感觉。内饰方面：雪佛兰迈锐宝在车舱内部的设计与质感上有了大幅度的提升，除红黑双采内装之外还有黑色或灰色系的搭配，多处隐藏式的置物空间，在保有完整视觉效果下，方便车主摆放手机、钥匙、ＣＤ或是随身物品。动力方面：最新款雪佛兰迈锐宝１．６Ｔ车型将采用通用的ＬＬＵ发动机，该款发动机最大功率为１３５ｋＷ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩２３５Ｎｍ／２２００－５６００ｒｐｍ。这款车将有６速手动变速器和６速手自一体变速器两种选择。编辑点评：雪佛兰迈锐宝是是一台在美学和工程学两方面都经过了重新设计的家庭轿车，做工较以前有很大的提升，增加了实用的功能；改进了驾乘体验和安全性；Ｖ６引擎的动力也更胜从前；内饰也做过升级，更加舒适。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］雷克萨斯ＩＳ２５０运动版　降１万元现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天雷克萨斯汽车服务店了解到，现在到店订购雷克萨斯ｉＳ２５０运动版车型可以优惠１００００元的现金，经销商还可以赠送价值１００００元的装饰礼包。店内现车销售，感兴趣的朋友请到店咨询详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：雷克萨斯ＩＳ２５０的外观造型设计的大气而且时尚，前脸一对三角形的大灯显得非常的凌厉，而蜂窝状的进气格栅采用了镀铬的边框，整车线条流畅，时尚与动感的元素随处可见。内饰方面：雷克萨斯ＩＳ２５０的内饰做工精细，大量采用了浅灰色加以装饰，显得典雅大气，车内还配置了智能钥匙和一键启动、双区独立控制自动空调、６ＣＤ、８扬声器等舒适性配置，包括８气囊、ＶＳＣ（车身稳定控制系统）等安全配置均。动力方面：雷克萨斯ＩＳ２５０配备２．５升Ｖ型６缸２４气门带有双ＶＶＴ－ｉ（智能正时可变气门控制系统）的发动机，采用Ｄ－４缸内直喷技术，其设计更为紧凑，质量也更轻，从而大幅提高了车辆的动力输出和燃油效率。编辑点评：雷克萨斯ＩＳ２５０搭载了具备人工智能换挡控制功能的６速手自一体电子控制自动变速系统，能提供更为顺畅的换挡操作和加速体验，为驾乘者提供人性化的智能保护，让车主随心凌驾，喷涌激情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］金刚２代优惠０．７万元　送１０００元油卡</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙英伦汽车华弘销售有限公司处了解到，在奥运会期间订购英伦金刚２代尊贵版可以优惠７０００元的现金，经销商再送１０００元油卡和太阳膜、脚垫、方向套、挡泥板、牌照框等装饰礼包。店内有银色、灰色、黑色的现车销售，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：英伦金刚２代看起来更动感时尚，前脸一条横幅条镀铬隔栅变成了３条，看起来更大气；锐利的鹰眼大灯炯炯有神，ＬＥＤ天使眼的添加则在上眼皮上拉出一条项链式的眼线，俊气逼人。近光透镜设计使前大灯显得更加剔透。内饰方面：英伦金刚２代的内饰与老款相比在细节上略有区别，深浅搭配的颜色使金刚的内饰看起来更有层次。方向盘采用三幅式设计，中控台两侧分置的一个小储物格升级为一个大储物格。中控台上面是中置的仪表盘，辨读清晰。动力方面：英伦金刚２代搭载编号为ＭＲ４７９ＱＮ的１．５排量发动机，最大功率１０１马力，最大扭矩１３６Ｎ·ｍ。这款１．５Ｌ　ＶＶＴ发动机配备可变气门正时技术，通过对发动机凸轮的相位进行调节，根据不同的路况和转速，对发动机气门进行有效的闭合、调节，有效的提升了燃油经济性。保养方面：金刚可以享受厂家提供的是两年６万公里的整车质保，首次保养免费，以后每５０００公里做一次保养。做小保养更换机油机滤的费用为１６０元左右，大保养更换机油三滤的费用为５００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：金刚２代在外观、空间等细节方面进行了“五大升级”，显得更加的时尚简洁，而且和同级别车型相比，它的油耗也很有优势，是一款经济适用型的小车。最近的优惠幅度非常给力，喜欢它的朋友可以考虑出手了。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１２款奥迪Ａ７最高降１８万　少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从湖南世茂奥迪４ｓ店了解到，２０１２款奥迪Ａ７　３．０ＴＦＳＩ　ｑｕａｔｔｒｏ豪华型指导价９５．８万，最高优惠１８万，少量现车，订金１０万，公司有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：Ａ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ采用了奥迪家族式的前脸以及线条流畅的掀背式设计，尾部的可升降后扰流板，配合修长的车身，使它看起来动感而不失优雅。配备两款Ｖ６汽油直喷发动机—２．８　ＦＳＩ和３．０　ＴＦＳＩ发动机，最大功率分别是２０２马力和２９７马力，最大扭矩分别是２８０Ｎ·ｍ和４４０Ｎ·ｍ。全系三款车型均配备ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统和７速Ｓ－Ｔｒｏｎｉｃ自动变速箱。百公里加速分别达到８．３秒与５．６秒。保养方面：Ａ７享受商家两年不限公里数的整车质保方案，日常每行驶一万公里进行一次常规保养，这款车一次普　通更换机油、机滤的小保养价格在１５００元左右，大保养要根据实际车况和使用材料而定，具体价格请以店内对车辆检　测后得出报价为准。编辑点评：奥迪Ａ７的目标人群锁定那些懂得享受生活和驾驶激情相对成熟的精英人士，外型上兼具时尚动感、大气尊贵，内饰奢华亦不失科技的运动豪华轿车奥迪Ａ７是不二之选，感兴趣的可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抢先体验讴歌ＲＤＸ　７月２２日将亮相星城长沙</contenttitle>
<content>ＲＤＸ是继备受好评的全能豪华ＳＵＶ　ＭＤＸ之后，Ａｃｕｒａ（讴歌）即将向中国市场投放的另一款智能动力ＳＵＶ车型。作为湖南地区首家４Ｓ店－－讴歌顺熙店以年创新高的销量为驾驶者带来了极致的驾驶乐趣，以高标准的优质售后服务赢得了客户高度满意。为庆祝Ａｃｕｒａ讴歌湖南顺熙店销量全国排名前一，全新ＲＤＸ将于本周７月２２日抢先亮相星城。本月起正式接受预定，定金５万，为中国年轻一代豪华车消费者带来更为时尚、个性的购车之选。全新ＲＤＸ搭载３．５Ｌ　Ｖ６发动机，采用本田研发的新一代ＶＣＭ可变汽缸管理系统，配合全新开发的全时四驱系统，实现了动力的智能管理，完美兼顾了高水准的动力性能和出色的燃油经济性。安全性方面，全新ＲＤＸ亦承袭了Ａｃｕｒａ（讴歌）家族一贯的优异表现，在２０１２年美国公路安全保险协会（ＩＩＨＳ）发布的新车安全测试报告中荣获了最高级别安全评价。全新ＲＤＸ的卓越品质不仅颇受专业人士肯定，也倍为市场认可。数据显示，全新ＲＤＸ　在北美一经上市，销量一路走高，５月刷新了该车型单月最高销售记录，同比增长２１６．８％。今年７月底，这款备受期待的全新车型将为星城新生代豪华ＳＵＶ消费者带来更具个性的全新移动价值体验。排量可变ＶＣＭ变缸技术应运而生在大部分城市道路上，更多的时候并不需要６个汽缸满负荷运行，而３汽缸的省油模式又显得力不从心，不能完全满足复杂道路的驾驶需求，因此变换缸体的工作模式可谓最佳的解决办法。新一代ＶＣＭ变缸技术就是为此而生的，当ＲＤＸ以８０公里／小时以下城市道路行驶时，３个缸体运转，排量相当于１．８Ｌ；当ＲＤＸ以高速巡航行驶时４个缸体运转，排量相当于２．４Ｌ而在崎岖山路，恶劣路况，爬坡等状况下行驶时６个缸体运转，排量最大达到３．５Ｌ，真正做到了排量和动力＂随需而变＂。外观线条柔和，更具质感外观质感更佳，大面积哑光金属质感的进气隔栅仍然强调了这款车是讴歌家族中的一员。车身轮廓通过强化腰线、前后轮拱等处的线条来突出动感。带有锐利拐角的后三角窗和行李厢门上的尾翼也为其增色不少。车内提供了宽裕的乘坐和储物空间的总容积超过了同级竞争对手。新车的行李厢开口宽度大，边缘形状更规整，方便取放大件物品。Ａｃｕｒａ讴歌湖南顺熙店作为湖南地区唯一一家特约店，为了钟爱Ａｃｕｒａ家族ＲＤＸ的车迷，现在开始接受预订。品鉴非凡，驾驭时光。尽在Ａｃｕｒａ讴歌！赶紧来店！Ａｃｕｒａ讴歌湖南顺熙店品鉴专线：０７３１－８２８７　３３３３（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］风神Ａ６０科技型降１２８００元　加送装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南东风风神九华专营店了解到，现在到店订购东风风神Ａ６０科技型可以优惠１２８００元的现金，经销商再送太阳膜、方向盘套、脚垫、香水四件套的装饰。店内各种颜色的现车都齐全，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：风神Ａ６０的外形设计与日产轩逸有点相似，前脸宽大的三幅式镀铬进气格栅非常的大气，而两旁梭角分明的大灯眉角处向上扬起，有一种不怒自威的气势；车身的线条饱满流畅，让整车显得稳重大方。内饰方面：风神Ａ６０的内饰采用了上深下浅的颜色搭配，在中控台等多处用银色面板加以装饰，彰显温馨时尚的设计风格；车内配备了六安全气囊、定速巡航、智能钥匙、７英寸多功能液晶触摸显示屏、ＮＡＶＩ卫星导航系统、高保真音响等人性化、高科技设备。动力方面：新上市的风神Ａ６０只配备了“２．０Ｌ发动机＋ＣＶＴ变速箱”这一种动力组合，这套发动机和变速箱与轩逸２．０Ｌ　ＣＶＴ车型相同，最大功率１０５ｋＷ（１４３马力）／５２００转，峰值扭矩１８９牛米／４４００转。编辑点评：风神Ａ６０是最新上市的一款中级车型，它的外形大气时尚，车内配置了多种人性化的高科技设备，再加上超大舒适的空间，这些优势让它在上市后会对同级别车型具有很大冲击力。现在订购Ａ６０科技型更是有较大的优惠政策，感兴趣的朋友请到店了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］阳光手动舒适版可优惠３千少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从华洋世纪日产４ｓ店了解到，２０１１款阳光　１．５ＸＥ　舒适版　ＭＴ　手动档报价８．２８万，优惠３０００元，不送装饰，少量现车，定金２０００元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：新一代日产阳光大气的外观设计且配置相当丰富，搭载了全新的ＨＲ１５ＤＥ四缸１．５Ｌ自然吸气汽油发动机，采用全铝缸体和ＣＶＴＣ连续可变气门正时技术，最大功率为８２ＫＷ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩为１３９Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。４挡自动变速箱也被一款全新的ＣＶＴ变速箱所取代，拥有不错的燃油经济性。保养方面：新阳光享受厂家提供的２年或６万公里整车质保，并且免费保养两次，首保在新车行驶到一个月或者１０００公里左右进行，二次在新车行驶到三个月或者５０００公里左右进行，日常养周期为５０００公里每次。小保养费为２００－３００元左右，大保养要根据具体情况而定。编辑点评：新阳光在长沙一直处于供不应求的状态，但日产经销商似乎没有兴趣将加价销售作为明星车型的附加手段，从这点上来看还是比较厚道的，新阳光除了部分车型有节能补贴外，剩余车型并无优惠，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］现购丰田花冠全系最高降０．８万现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天丰田汽车销售公司获悉，现在到店订购丰田花冠全系最高可以优惠８０００元的现金，经销商还赠送太阳膜、脚垫、牌照框、香水、挡泥板等汽车装饰，店内有少量的现车销售，感兴趣的朋友请到店咨询详情或来试乘试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：新花冠外形上面基本上延续了之前的经典造型设计，它的前脸进气格栅稍有变化之后再配合棱角分明的前大灯，显得更加具有时尚现代的气息！它的内饰以米色为主，银色的中控台再加上金属黑色的仪表盘也还显得中规中矩，它的内部空间比较宽敞，让乘坐的人不会有压抑的感觉。动力方面：新花冠搭载１．６Ｌ　双ＶＶＴ－ｉ发动机，其最大功率可输出１２０马力，峰值扭矩达到了１５２Ｎｍ。传动方面，新车将装配５速手动，以及４速自动变速器供选择。保养方面：新花冠的质保期为三年或是１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤的费用为２８０左右，更换机油三滤的费用为４５０左右。编辑点评：花冠是丰田汽车推出的一款经典车型，优良的性能，经济实惠的价格再加上极低的油耗让它得到了最广泛的认同。现在店内除现金优惠之外还可以赠送装饰礼包，感兴趣的朋友不妨到店来咨讯详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］现购捷豹ＸＪ优惠二十万元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南中汽南方汽车销售服务有限公司了解到，最近在该店订购捷豹ＸＪ系列车型可以优惠２０００００元的现金，店内现在有黑色、紫色、蓝色三种颜色的现车销售，预订其它颜色需５００００元的订金，提车周期要２－３个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：全新一代捷豹ｘｊ的外观设计增加了更多更强烈的奢华感觉，前脸宽大的镀铬蜂窝状进气格栅加上锐利的大灯显得大气豪华，而强健且高身的腰线以及短捷有力的车尾都给车子增添了很多的运动气息。内饰方面：新捷豹ｘｊ的内饰是顶级奢华的生活空间。炫目的１２．３英寸高清虚拟仪表盘与采用双画面技术的新型８英寸触摸屏相得益彰，还可选配顶级１２００Ｗ　Ｂｏｗｅｒｓ　＆　Ｗｉｌｋｉｎｓ音响系统，其音质甚至可与当今最好的家庭娱乐系统相媲美。动力方面：全新捷豹ＸＪ提供了最为先进的超高效第三代汽油与柴油发动机，３．０升Ｖ６柴油发动机和５．０升Ｖ８汽油发动机（自然吸气和机械增压式两种版本）不仅性能卓越，燃油经济性与二氧化碳减排指标也非常出色。编辑点评：全新捷豹ＸＪ系列高级轿车带有明显的家族血统，它拥有优雅迷人的外观，而且将舒适、奢华与动感激情进行了完美的融合，全新ＸＪ一出世，便立刻成为捷豹创世奢华全新标识。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界汽车组织把脉中国　自主急需政策支持</contenttitle>
<content>随着中国汽车工业在国际上扮演越来越重要的角色，每年４月份世界汽车组织（ＯＩＣＡ）都会把关注的目光投向中国这个充满巨大潜力的市场。在中国汽车工业协会刚刚举行的“２０１２中国汽车论坛”上，世界汽车工业组织希望更加开放的中国市场参与全球竞争，而自主品牌如何在逐步开放的市场中得以生存和发展是中国汽车行业亟待思考的问题。中国汽车产业加快融入世界已经是一个不可逆转的进程。对此，来自世界汽车组织（ＯＩＣＡ）的各国汽车工业负责人认为，在发展民族品牌过程中，政府、企业和消费者都需要转变观念。韩国汽车工业协会会长ＫｗａｎＹｏｕｎｇ－ｓｏｏ表示，提高竞争力是汽车业最重要的一个方面，政府和企业都需要采取多样的方法去实现这一点。一方面，企业要加强自身的研发实力，提升自己的技术水平；另一方面，对品牌来说，设计很关键。当然，政府也需要发挥自己的作用，尤其是在建立法律、法规和监管方面，要给汽车行业提供便利和鼓励政策。印度汽车工业协会高级主管ＳｕｇａｔｏＳｅｎ谈到发展本土品牌时说：“首先，政府得有非常大的扶持力度。印度有很多鼓励性的政策，政府的支持和组织是非常有秩序的，企业本身对研发和技术开发方面也有很大的投入。此外，我们对质量也很关注。”他进一步介绍，对于印度的消费者来说，产品是哪个国家的并不是特别重要，只要它的质量好，消费者就会选择。日本汽车工业协会北京代表处首席代表ＭａｓａｓｈｉＮｉｉｎｏ说：“如果中国汽车产业要得到进一步发展需要提高自主品牌的力量，特别是需要在目前推出自主创新的政策，包括开发方面加大力度，这是非常需要的。”在中国这个政策主导的市场下，除政策倾斜民族品牌外，要让消费者真正选择自己的产品，就要拿出切实可以看到的证据，用可持续的方式来不断地加强他们的印象，这其中政府有关部门的带头作用不容忽视。海外声音世界汽车组织（ＯＩＣＡ）秘书长Ｙｖｅｓｖａｎｄｅｒ　Ｓｔｒａａｔｅｎ：“新能源技术历来有混合动力和纯电动之分，现在的发展趋势是要开发多种能源，如生物能源等等。最终市场要细分，这主要是基于市场、用途等的不同，如不同国家的市场需求可能不一样，主要应用于都市和主要应用于越野、长距离用途的车也有很大不同。这样才能更好地发展新能源汽车。”印度汽车工业协会高级主管Ｓｕｇａｔｏ　Ｓｅｎ：“替代能源车这方面和新能源车这方面，所有人的起跑线都是一样的，所以我觉得中国、印度还有南非这些新兴崛起国家，在这方面是大有可为的。”国际汽车制造业组织（Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｏｒｇａｎｉｚａｔｉｏｎ　ｏｆ　Ｍｏｔｏｒｓ　Ｖｅｈｉｃｌｅ　Ｍａｎｕｆａｃｔｕｒｅｒｓ）的总裁Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｂｌａｉｎ（帕瑞克布雷恩）：考虑到交通污染能源等各个方面的压力，中国汽车行业的潜力是小型车，市场的趋势会朝运动型和轻巧型发展。也许很多人觉得小型车不是好车，这个观点是错误的。再过１０年，你会看到人们开的都是性能出色的小型车，既方便交通，又节省能源和费用。随着大家对环境的重视，布雷恩认为最重要的一个技术发展方向就是电动汽车，无论是研究混合动力还是全电动；第二技术发展方向是节能；而第三个方向则是轻巧型汽车，因为轻便意味着耗油更少。目前在欧洲和美国很多汽车品牌都在研发使用新的材料，比如铝合金让安全和性能各方面等同的情况下，车身重量能够轻一半。“这次北京车展上，我看到一些我从未看到过的自主品牌，虽然不算多吸引人，目前愿意花钱在研发和创新上的公司也比较少，但逐渐地，我相信中国迟早会有自己的创新品牌。”布雷恩说。专家观点董扬：自主品牌正经历市场开放困难期自主品牌汽车从去年开始经历最艰难的时期。今年一季度，自主品牌乘用车销售１６１．７８万辆，同比下降８．１％，占有率同比下降３．２％。刺激消费政策取消、合资品牌渠道下探、合资自主品牌推出导致自主品牌的生存空间缩小。对此，中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬认为：“我们的自主品牌在开放市场的初期不会遇到这个问题，那是因为市场还不太拥挤，现在市场增量骤然提升，品牌竞争日益激烈，市场日益拥挤，所以自主品牌的生存空间变得很有限了，而且也确实是在市场开放的中期，自主品牌的处境最艰难。”虽然自主品牌份额有所下降，但是自主品牌的进步非常大，在质量等各方面的差距也在不断缩小。自主品牌要想渡过现在的难关，董扬认为应该发挥内、外两方面的共同作用：“首先是政策层面应该给予自主开发支持，当然前提是要符合ＷＴＯ规则的情况下，给予民族品牌适当保护；其次，政府官员要带头坐自主品牌车，任何一个国家都是这样；第三，消费者不要对于汽车品牌过于挑剔，我们很多自主品牌车的质量已经提升到一个很不错的水平。”（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］天语ＳＸ４锐骑降６千现金　送３０００装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南泓泰瑞驰汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购新天语锐骑生活费列车型最高可以优惠６０００元的现金，经销商再送包括整车太阳膜、座垫、香水、脚垫等价值３０００元的车内装饰。店内现车销售，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新款天语ＳＸ４锐骑的外观造型在老款基础上有了改进，变化最大的是它的前脸进气格栅，从之前的蜂窝状改为镀铬网格形状，显得更加时尚大气；硬朗的身形流露出刚健的气质，全身上下都洋溢着火热的激情，同时展现出了轿车的柔和与ＳＵＶ的刚劲相结合的双重气质。内饰方面：新款天语ＳＸ４锐骑的内饰除座椅稍有变化之外，其它都基本上一样，它大量运用了黑色作为主色调，配合着金属亮银色的装饰条，凸显出了它的运动天性；带有音响控制按键的多功能方向盘，无论是选材还是做工都无可挑剔。动力方面：新款天语ＳＸ４锐骑的动力没有变化，还是搭载了铃木公司目前最先进的Ｍ１６Ａ型１．６升全铝直列四缸发动机，其１０９马力的最大功率以及１４４牛米的最大扭矩虽表现一般，但Ｍ１６Ａ发动机通过彻底减少发动机的摩擦以及优化进、排气系统改善了燃烧效率，有效地提高了燃油的使用效率。保养方面：　天语ＳＸ４质保期为３年或１０万公里，先到为准，店内建议保养周期为５０００公里，小保养更换机油和机滤的费用大约需要２００元左右，大的保养视车况而定，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：２０１２款天语ＳＸ４锐骑在老款基础上进行了改进，变得更加时尚大气，既拥有轿车的舒适，又兼具了小型ＳＵＶ的高通过性，能够适应多元化的功能需求，比较适合城市白领阶层的消费者居家使用，感兴趣的朋友请尽快联系经销商了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］帝豪ＥＣ７－ＲＶ手动型降２０００元　送装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南帝豪汽车销售服务有限责任公司了解到，现在到店订购帝豪ＥＣ７－ＲＶ　１．５Ｌ手动舒适型可以优惠２０００元的现金，经销商还赠送座垫、脚垫等车内装饰。店内有少量的现车，感兴趣的朋友请联经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：帝豪ＥＣ７－ＲＶ采取的是经典欧式外观设计，宽阔前脸，展现成熟风范；剑鱼腰线，演绎出十足的动感内在。浑然一体的沉稳车身，与您的非凡气质交相辉映。内饰方面：ＥＣ７－ＲＶ内部采用米黄色的内饰，镀亚光银灰色的中控台，仪表板是总成双色注塑成型，彰显出本车的典雅大气；它的四门电动门窗都具有车窗防夹功能，车内的多处储物空间及６：４分割可倒式后排座椅都体现了帝豪ＥＣ７优越的人性化设计。动力方面：帝豪ＥＣ７－ＲＶ搭载的是ＧＥＴＥＣ－Ｙ系列全铝发动机，其１．８Ｌ排量输出１０２ＫＷ最大功率，１７２Ｎ．Ｍ最大扭矩、５７．２ＫＷ／Ｌ升功率。安全方面：帝豪ＥＣ７－ＲＶ在安全方面是最值得称道的地方，它采用的是德国博世８．１版本ＡＢＳ＋ＥＢＤ，Ｃ－ＮＣＡＰ五星安全标准设计，全方位６安全气囊，多层保护超出您的想象，真正体现了以人为本的设计理念。编辑点评：帝豪ＥＣ７－ＲＶ是一款性价比相当不错的车型，具有时尚舒适、经济实用的特点。城市里的普通上班族值得考虑去购买，喜欢帝豪它的朋友请抓紧时间在优惠期内到店内试乘试驾。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］马自达６手动档降２万元　送５０００车险</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙德顺汽车销售服务有限公司了解到，现在订购马自达六手动档可以有２００００元的现金优惠，经销商还另外还赠送价值５０００元的交强险和车损险等保险大礼，不需要的客户可以折换成同等数额的现金。店内马六手动档暂时没有现车，预订需一万元的订金，提车周期在一个月左右，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新款马６的前后保险杠和中网造型相比之前显得更加时尚，在灯组上也作了相应的改进，换上了带角度调节的氙气大灯，比原来的卤素大灯亮２倍以上，前后灯均做了雾黑处理，不但更加彰显运动的感觉，而且又含蓄内敛了许多。内饰方面：新款马６采用双色内饰搭配，显得更加高档时尚，中控台的形状、材料和表面处理都有变化，音响面板进行了改变，改为按键式。空调钮作了防滑处理，加了一圈金属感外环，增加了高档感。动力方面：新马自达６全系采用２．０Ｌ　１４６马力直列四缸Ｓ－ＶＴ＋ＶＩＳ全铝发动机，与之匹配的是６挡手动及５挡手自一体变速器，最大输出功率１０８ｋｗ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩可达到　１８３Ｎ？ｍ／４０００ｒｐｍ，最高车速２１１ｋｍ／ｈ，手动挡车型综合路况油耗百公里仅需７．８Ｌ。保养方面：马自达６享受三年或６万公里的整车质保，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油、机滤的费在２８０元左右；大保养更换机油和三滤费用在７００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：新款马自达６无论在外观内饰、安全与性能及操控和舒适性上面都较原款有了很大的改进，使马自达整体上升了一个档次，比较适合成功人士经商用，现在订购还是有比较大的优惠力度，喜欢的朋友请联系经销商咨讯详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］沃尔沃Ｓ６０　２．０　最高优惠近３万现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南中汽南方汽车销售服务有限公司了解到，近期订购沃尔沃Ｓ６０　２．０系列最高有２９６００元的优惠，　手机精品套装、真皮钱包、原厂手表等精美礼品等着您来拿。店内还有黑色、红色、亮铂铜、银色的现车可供客户选择，喜欢的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：全新的沃尔沃Ｓ６０外造型在以往的设计理念上有较大的改变，从前脸看上去颇有跑车的风范，流畅的Ｃ柱几乎延伸到车尾末端，侧面的高腰线从车尾俯冲至车头，将时尚感与运动元素完美的融合为了一体。内饰方面：全新Ｓ６０在内饰的质量和做工方面也向前迈进了一大步，它提供了双色内饰与双色皮椅设计，跑车式座椅也全面列为标准配备；Ｓ６０仪表和中控台向驾驶员倾斜，营造出一种以驾驶员为中心并听命于驾驶员的感觉。动力方面：全新Ｓ６０搭载了２．０　ＧＴＤｉ　（缸内直喷涡轮增压）发动机和３．０　Ｔ６双涡流涡轮增压发动机，２．０　ＧＴＤｉ发动机搭配了一台６速Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ双离合变速箱组；３．０　Ｔ６发动机则搭载了一台来自爱信的６速Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ自动变速箱。编辑点评：沃尔沃Ｓ６０作为一款全新的车型配备了沃尔沃世界首创的安全科技，采用了北欧新豪华主义的设计风格，具有独特的豪华汽车品牌定位，在中国上市以来就引起市场的极大关注，并取得了骄人的销售业绩，高性价比使Ｓ６０成为市场上同级品牌中强有力的竞争者。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１２款奥迪Ｑ７最高降１３万　少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从湖南世茂奥迪４ｓ店了解到，２０１２款奥迪Ｑ７　３．０ＴＦＳＩ　专享型（２４５ＫＷ）指导价１３１．９万，最高优惠１３万，少量现车，订金１０万，公司有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奥迪Ｑ７的车内空间宽大舒适，另外配备了ｑｕａｔｔｒｏ全时四轮驱动系统的Ｑ７，保证了最佳的牵引力和侧向稳定性，载Ｖ６　３．０　ＴＦＳＩ机械增压燃油直喷发动机，依照不同的输出特性分为高、低功率两种版本。最大功率为２００千瓦的３．０　ＴＦＳＩ机械增压燃油直喷发动机可在２１５０－４７８０转／分钟的转速区间持续输出４００牛·米的最大扭矩，从０加速到１００公里／小时仅需７．９秒。最大功率为２４５千瓦的３．０　ＴＦＳＩ机械增压燃油直喷发动机最大扭矩高达４４０牛·米，且拥有从２９００－５３００转／分钟的最大扭矩输出区间。从０到１００公里／小时的加速时间达到６．９秒。保养方面：奥迪Ｑ７的整车质保周期是两年不限公里，建议新车行驶５０００公里后到４Ｓ店做首保，更换机油机滤这样的小保养的费用在２０００元左右，大保养的费用在３０００元左右，需要更换机油和三滤。编辑建议：Ｑ７凭借杰出的运动性、高超的操控性及冲击力极强的外形在上市时就获得了人们的关注。目前商家店内有少量现车并有巨额的优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０６月２８日０５：４７</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从一汽大众经销商湖南永通４Ｓ店了解到，现在购高尔夫６依然无优惠，１．６Ｌ手动档顶配１２．４８万元，１．６Ｌ自动档顶配１３．８８万元，无装饰配送，订金２０００元，少量现车，试驾车为１．４Ｔ自动档车型，感兴趣的朋友可到店详询。注：上……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从长沙昌河铃木天隆４Ｓ处了解到，现在订购昌河铃木北斗星系列车型现金优惠１０００元，经销商还赠送价值近千元交强险。店内现车销售，感兴趣折朋友请联系经销商咨询详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从湖南广汽本田安大４Ｓ店了解到，本田锋范店内有现车，购车全系现金优惠５０００元，购车同时送装饰礼包。感兴趣的朋友可以到店了解详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：９．６８－１５．９８万元　……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】编辑近日从雷克萨斯汽车长沙力天处了解到，现在到该店订购雷克萨斯ＬＳ４６０系列车型均可享受６００００元的现金优惠，全系现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商或到店咨讯详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙郑州海马天驰汽车销售公司了解到，现在到店订购海马爱尚全系车型均可优惠２０００元的现金，相比上月优惠有所提高。店内有白色、银色、红色等颜色的现车销售，喜欢的朋友请到店了解详情或试乘试驾。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从长沙北京现代经销商世代４Ｓ店了解到，现在购买紧凑型家轿现代悦动，优惠力度加大。最高优惠１．４万元，购车还可送装饰礼包。目前店内部分现车销售，以银色和黑色为主。喜欢这款车的朋友不妨到店详询。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从一汽大众汽车长沙地区经销商处了解到，订购捷达最高可优惠６０００元的现金。店内有现车可供客户选择，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内来咨询详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：７．５８－９．……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从长沙广汽本田销售商处了解到，现购飞度全系降价５０００元，降幅较之前加大了不少；目前店内现车紧俏，仅有部分车型现车销售。感兴趣的朋友可以到店详谈。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：７．９８－……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从Ｓｍａｒｔ汽车长沙仁孚处获悉，目前Ｓｍａｒｔ龙年特别版有现车销售，颜色为红色外观、金色轮毂，现在订购可优惠现金３万元、加送１年商业险和ｉｐｈｏｎｅ配套壳，接受预约试驾。感兴趣的朋友可以进店咨询详情。注：上图为资料图片与信息来源……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南天一４Ｓ店处获悉，现在到店订购威志Ｖ５系列车型均可以赠送太阳膜、座垫、脚垫等价值３０００元的车内装饰，店内还有银色、灰色、黑色、蓝色的现车销售，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜Ｈ……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华洋世纪汽车销售服务有限公司了解到，现在订购雪佛兰爱唯欧三厢１．４ＳＬ手自一体可以优惠８９００元的现金，而订购爱唯欧手动档还另外有３０００元的节能补贴。店内现车销售，喜欢的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片与信息来……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙湖南天和汽车销售服务有限公司了解到，本月订购雷诺风朗系列车型经销商可以优惠２００００元的现金，外加３００００元的豪华大礼包。店内现车比较齐全，感兴趣的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］东风风行景逸１．８Ｌ最高优惠１．５万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日笔者从风行汽车长沙众隆汽车贸易有限公司了解到，现在到店订购风行景逸１．８Ｌ车型最高有１５０００元的优惠政策，经销商另外赠送太阳膜、座垫、脚垫等车内装饰。店内还有灰色和红色的少量现车销售，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：风行景逸的外观综合了目前汽车设计的流行元素，其灵动的外形由楔形车头开始，上下呼应的梯形格栅与分布在两边的鱼尾形大灯、高亮度雾灯及修长的侧面线条恰到好处的为景逸的造型增添了动感与活泼。内饰方面：景逸的内饰为米色基调，这让人感到宁静和温馨。仪表盘位于正中央与中控台垂直，读数非常清晰，同时中控台音响、空调等按钮的设计也都比较大且简单易懂，它灵活多变的后排空间也给乘坐的人带来了舒适的受。动力方面：风行景逸采用的是达到世界先进水平的三菱４Ｇ９３发动机，它通过滚动燃烧及最佳的燃油喷射方式使发动机效率大幅提高，使扭矩控制更为有效、合理，让１．８升的排量，实现了百公里５．７升的低油耗。保养方面：风行景逸的质保周期为４年或１０万公里，经销商处建议保养期为５０００公里，小的保养更换机油机滤为１５０元左右，更换机油三滤费用为２４０元左右。编辑点评：风行景逸通过与德国、意大利、日本等公司合作，充分利用他们的先进技术倾心打造了这款符合国内消费者需求的家用两厢车。相对比其它相同级别的品牌车，它的性价比也是显而易见的。喜欢它的朋友不妨到店来咨询详（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购２０１２思域送两年交强险＋装饰礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日笔者从湖南东风本田河西店了解到，凡在本月期间订购本田思域系列车型的客户均可获得经销商赠送的二年交强险和包括太阳膜、档泥板、脚垫、地胶在内的装饰礼包。店内有黑色、银色、红色的现车可供客户选择，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新思域的外观较老款有了较大幅度的改进，显得更加时尚动感，它平直的曲线让车身显得不会太过浮夸，车舱前移的设计加大了Ａ柱的倾斜角度。车头进气格栅处理得很得体，配以醒目的异形大灯，透出一股儒雅的气质。内饰方面：本田思域它的内饰设计紧凑，科技感较强，双层的仪表盘设计更便于读取，中控台有明显的本田风格，它的空间利用非常灵活，随处可见储物空间，后排座椅放倒后行李箱容积可以达到４８５升。动力方面：新思域搭载的１．８Ｌ排量发动机，最大功率从１０３ｋｗ增至１０４ｋｗ（１４１马力），而扭矩则同为１７４ＮｂＭ，分别与五速手动或五速自动变速箱相匹配；而新增的２．０Ｌ发动机，最大功率为１５５马力（１１４ｋＷ），峰值扭矩达到１９０ＮｂＭ，匹配的依旧是那款５速自动变速器。编辑点评：２０１２款新思域结合中国的使用条件和消费者的驾驶与审美习惯进行了全新的设计，外观更加的时尚动感，极低的油耗也让它深受广大用户的喜爱，驾驶起来非常给力。现在订购除送两年交强险之外还有装饰大礼包，喜欢思域的朋友要抓紧时间了。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］铃木奥拓包牌优惠４０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙天潮贸易有限公司了解到，现在到店订购铃木新奥拓系列车型均可享受包牌价优惠４０００元现金的政策。店内还有白色、蓝色、金色、红色的现车可供客户选择，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新款奥拓的外观时尚动感，前脸有一对椭圆形的前大灯分置在两旁，显得非常的精神，整个车身曲线柔和自然，造型圆润且饱满，也是显得十分可爱，完全摆脱了老款奥拓方头方脑的样子。内饰方面：奥拓除了最低配的手动舒适型外，其他车型都是真皮座椅。５．３９万的炫酷版手动和６．２９万的炫酷版自动，配置最高，除了多出导航外，还有外观运动套件。后排座椅都可以放到，未放倒时后备箱容积为１２９Ｌ，放倒之后达到３６７Ｌ。动力方面：新奥拓搭载了Ｋ１０Ｂ　１．０Ｌ发动机，匹配五速手动变速箱和四速自动变速箱，最大功率为５３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为９０Ｎ．ｍ／４８００ｒｐｍ，最高时速达到１５５ｋｍ／ｈ，百公里加速仅需１４秒。　编辑点评：新奥拓的动力性和节油性很让人心动。同时因为排量小，车身轻，新奥拓的燃油经济性十分出色。低油耗造就了超经济的使用成本，再加上靓丽出众的外型、细致的做工，都让新奥拓获得了很多消费者的喜爱！（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奥迪Ａ８Ｌ增配型最高优惠１５万元现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华洋华迪汽车销售服务有限公司了解到，现在订购奥迪Ａ８Ｌ增配型（在３．０ＴＦＳＩ　尊贵型基础上增加：顶棚、按摩座椅、舒适床椅等等）可以优惠１５００００元的现金。店内有黑色、白色的现车销售，喜欢的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：奥迪Ａ８Ｌ的外观设计非常的时尚，前脸经典的上下双格栅前大灯的造型生动而有个性，看上去很大气，宽大的镀铬格栅中间配上四个圆环的ＡＵＤＩ标志，让它的前脸显得更加大方、更具运动感，整车外观在以往的雍容华贵之中又增添了了几分桀骜之气。内饰方面：奥迪Ａ８Ｌ的内饰设计风格典雅，做工精良，它的内部空间非常舒适，有多种豪华座椅可供选择，Ｖａｌｏｎｅａ皮革极为柔软舒适，坐垫和头枕则采用鹿皮装饰，柔软耐用。中间的中央扶手配有的折叠桌可将宽敞的后排打造为临时办公室处理商务。动力方面：奥迪Ａ８ＬＷ１２搭配了６．３升ＦＳＩ自然吸气Ｗ１２发动机，和上一代６．０Ｌ　Ｗ１２　ＭＰＩ发动机相比，新发动机缸径扩大了两毫米，排量增加了０．３Ｌ，带有ＦＳＩ缸内直喷技术，最大功率达３６８ｋＷ（５００马力），最大峰值扭矩为６２５Ｎｍ。编辑点评：奥迪Ａ８Ｌ是奥迪车系中最高档的豪华车，无论外观、内饰、和动力方面都拥有最顶级的配置，让它做为您的座驾，将完全展示出您的尊贵身份与崇高的地位。它的主要竞争对手是奔驰的Ｓ６００和宝马的７系列。现在的优惠力度很大，感兴趣的朋友不妨到店来一睹世界顶级豪华车辆的风采。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］东风标致４０８最高优惠１万元　送装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从东风标致湖南兰天天狮４ｓ店了解到，２０１１款东风标致４０８　２．０Ｌ　自动豪华版，报价１５．５９万元，可优惠１万，送装饰，定金５０００元，无试驾车型，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：东风标致４０８车身尺寸为４６８０ｍｍｘ１８１５ｍｍｘ１５２５ｍｍ、轴距　２７１０ｍｍ。搭载了应用电子节气门的１．６升ＤＯＨＣ１６气门多点顺序燃油喷射发动机和２．０升第二代ＣＶＴＳ连续可变正时系统的发动机，保证稳定的动力输出，同时也注重燃油经济性的表现。配备了５速手动和Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ４速手自一体变速器，１．６Ｌ发动机最大功率７８ｋＷ／５７５０ｒｐｍ；最大扭矩１４２Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ；２．０Ｌ发动机最大功率１０８ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２００ｎｍ／４０００ｒｐｍ。保养方面：厂家为４０８提供两年或６万公里整车质保，７５００ｋｍ提供免费首保。更换机油和机滤的小保养费用约在２６０元左右，大保养需更换机油和三滤，费用约在７５５元左右。编辑点评：４０８最大优势是空间大，头部和后排空间都非常充沛，介于３０８和５０８之间的车型，保养价格都比较合理，很适合家用出行，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙拟规划９条城市绿道　将串联星城Ｎ美景</contenttitle>
<content>湘江西４条：潇湘绿道、谷山－马桥河绿道、龙王港绿道、靳江河绿道湘江东５条：湘江东岸绿道、苏托垸－桃花港绿道、浏阳河绿道、圭塘河绿道、湘府路绿道本报讯（记者　章盛莉　实习生　敬小芳）在当前快速城市化进程中，如何使城市建设和生态环境和谐发展？如何建设可持续发展的生态城市？昨日，“两型”长沙，低碳发展２０１２中国城市规划学会城市生态规划学术委员会年会在长沙召开，长沙正在探索的“生态底线”、“绿道”等“两型”建设途径成为与会专家学者们关注的热点。２２８４平方公里划为永久禁建区“正如保护基本农田已成为我国粮食安全的底线一样，维护城市基本生态控制线也应该成为城市生态安全的底线。”市城乡规划局总工程师王慧芳指出，在城市规划和建设时，优先进行基本生态控制线规划，在此前提下适应性地选择城市建设区域，在划定“生态底线”的前提下进行城市建设用地的布局，这是探索“两型社会”建设的有效途径。为保护最宝贵的生态环境资源，长沙启动了基本生态控制线规划。根据规划，长沙市基本生态服务系统由山林地、水体、基本农田、生态绿地和交通廊道五大要素构成，并依此划定了限建区、禁建区和适建区。其中，永久性禁建区面积２２８４．６６平方公里，占规划区总面积的４６．０６％，确定为基本生态控制线的控制范围。在生态控制线范围内，除交通基础设施、市政公用设施、旅游设施、公园、农村居民集中点、农、林、牧、渔生产必要的临时配套设施以外，禁止进行其他任何建设行为。长沙拟规划９条城市绿道“城市总体规划确定了基本生态控制线范围并实施严格保护，为长沙绿道网的规划建设留足了充分的空间。”长沙市城乡规划编制中心主任段宁介绍，绿道是一种线形绿色开敞空间，通常沿着河滨、溪谷、山脊、风景道路等自然和人工廊道建立，内设可供行人和骑车者进入的景观游憩线路。目前，美国、英国、德国、新加坡以及国内的珠江三角洲等地都有比较成功的实践。长沙城乡自然资源丰富，山水河湖、田园等各具特色，绿道网建设有较好的条件和基础。目前，长沙已经开始绿道规划的前期研究。长沙市绿道网前期研究的初步设想提出，从全市域层次、城市层次到社区层次建立相互衔接的绿道网络，形成全贯通、广覆盖的绿道网络；绿道的类型则考虑分为滨河型、山林型、郊野型、交通型、都会型。“沿湘江、浏阳河两岸建设绿道的条件较为成熟，可能成为首批绿道示范项目的重点区域。”根据长沙城市绿道网规划选线设想，未来可能依托长沙“一江八河、三山四垸”的生态结构构建，设想规划９条绿道，其中湘江西４条，湘江东５条，分别为潇湘绿道、谷山－马桥河绿道、龙王港绿道、靳江河绿道、湘江东岸绿道、苏托垸－桃花港绿道、浏阳河绿道、圭塘河绿道、湘府路绿道。９条绿道串联长沙城市及周边的风景名胜区、森林公园、湿地、城市公园等自然景观资源。何为绿道？“绿道”一词，出自欧美发达国家，是由人行步道、自行车道等非机动车游径和停车场、游船码头、租车店、休息站、旅游商店、特色小店等游憩配套设施及一定宽度的绿化缓冲区构成。众多区域绿道、城市绿道和社区绿道组成的绿道网是城乡、区域生态网络系统的重要组成部分，集环保、运动、休闲、旅游等功能于一体。目前，美国、英国、德国、新加坡以及国内的珠江三角洲等地都有比较成功的实践。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０５月１７日０９：３８</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日，搜狐汽车编辑从长沙东风本田中天４Ｓ店了解到，东风本田旗下第一款ＭＰＶ艾力绅现接受预订，订金１００００元，目前暂无现车，预计月底将到店，提车周期约为一个月。有兴趣的朋友可致电经销商，进一步关注。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】搜狐汽车长沙站编辑从奥迪长沙华运通４Ｓ店了解到，预售价３０万起的奥迪Ｑ３即将于６月下旬到店。据店内工作人员介绍，该款车型现接受预订，订金５万，暂不确定提车周期。具体车型信息见下表，详情请电询经销商。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司了解到，全新的雷克萨斯ＧＸ４００已于近日正式上市，售价为９２．３万元，店内暂无现车，但已经全面接受预订了，订金为５００００元，提车的时间估计要到７－８月份左右。感兴趣的朋友请到店内咨询详情。注……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙广汽长耀汽车销售有限公司了解到，新上市的菲亚特菲翔店内暂无现车，但已经开始接受预订了。据销售员透露，菲翔分为手动档两个配置和自动档两个配置，价格预计为１０－１５万元左右，现在预订需１０００元的订金，九月份可以提车，现在订车的……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】编辑从长沙金杯长城４Ｓ店了解到，哈弗Ｍ４部分现车已到店，颜色齐全。据店内工作人员介绍，该款车型现接受预订，订金１千，部分车型可提现车。具体车型信息见下表，详情请电询经销商。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑于长沙天和雷诺４Ｓ店了解到，在刚刚结束的２０１２北京国际车展上，雷诺全球首发了旗下首款Ｃ级旗舰轿车塔利斯曼，售价３１．８８－４８．４８万元。目前该店已经接受塔利斯曼预订，订金为３万元，提车为周期１个月。注：上图为资料图片与信息来……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】日前，编辑从长沙有道长城４Ｓ店获悉，哈弗Ｈ６自动挡车型现已到店。目前该店全面接受预定，一个月内可提现车。一直等待哈弗Ｈ６自动挡车型的搜狐网友不妨关注下。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：９．５８－１４……　［查看全部］【编者按】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重点，对此……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站报道】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重点，……　［查看全部］【搜狐汽车长沙讯】日前，编辑从长安福特汽车华达４Ｓ店了解到，目前全新福克斯展车已到店，到店车型为钛晶灰色２．０Ｌ三厢车型，店内已接受预订，订金５０００元。感兴趣的朋友不妨致电详询。具体预订情况如下：注：上图为资料图片与信息来源无关车型＋款式预售价格排量预订……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］欧宝雅特ＧＴＣ降３万元　一台红色现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南省德宝汽车销售有限公司了解到，现在到店购买欧宝雅特ＧＴＣ车型可以有３００００元的现金优惠，店内只有一台红色现车，因为要上新款车型了，所以暂时也不接受预订，喜欢的朋友请尽快联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：雅特的前脸呈独特的Ｖ形造型，标志性的中央棱线、梯形的进气格栅和三维立体造型的晶亮头灯组合让它充满了时尚的动感。侧面上斜腰线与同时下倾的车顶轮廓线条，更显车身完美的流线动感造型。内饰方面：新雅特的车门内饰条使用了哑光镀铬，方向盘饰片和中控台面板都使用了钢琴烤漆。从黑色和银黑色交织相拼而成的高级织物座椅到包裹空调和收音机控制装置的铬合金圆环，这些改动都体现出更为精致、细腻的风格。动力方面：雅特配备特别改良型１．８升四缸ＥＣＯＴＥＣ发动机，最大输出功率达９２ｋｗ（１２５ｂｈｐ），尾气排放更是达到国内领先的欧四标准，达到性能、技术以及环保的完美平衡。保养方面：雅特的质保期为２年或４万公里，新车５０００公里后首保免费。店内建议保养周期为５０００公里。１１月期间德宝店针对进店维修保养的客户推出了众多的超值优惠活动，敬请光临。编辑点评：雅特是欧宝推出的一款运动型小车，它的外观时尚动感，动力强劲，而且安全性能非常好，上市以来很受追求时尚的城市精英人士的喜爱。店内最后一台红色现车优惠力度很大，还犹豫什么呢，喜欢它的朋友请尽快联系经销商。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］雪佛兰景程最高降１．５万送ＤＶＤ导航</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南九通汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购雪佛兰景程系列车型最高有１５０００元的现金优惠，还可以赠送一台价值５０００元的ＤＶＤ导航。店内只有一台黑色的现车销售，预订其它颜色需一万元的订金，提车周期在一个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关内饰方面：新景程在２０１１款基础上，全系采用雪佛兰家族式质感ｌｏｇｏ，豪华版加配ｅ路享智能舒适行车伙伴、驾驶员按摩座椅等配置。此外，舒适版手动和自动挡车型也新增炫黑内饰版，为不同需求的消费者提供了更多选择。动力方面：新景程配备同级车型少有的１．８Ｌ　Ｅｃｏｔｅｃ　ＤＶＶＴ发动机与６速手自一体变速箱的动力组合，它的的最大功率和最大扭矩分别达到１０５ｋＷ和１７７Ｎｍ，在２８００转时即可达到９０％扭矩输出，油耗也低至百公里６．３Ｌ。保养方面：新景程的质保期为２年或６万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在２６０元左右，大的保养更换机油三滤的费用在３８０元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：雪佛兰景程是一款经受了市场多年检验的成熟车型，它皮实耐用经得起折腾，而且相对低廉的售价和维修成本也受到很多消费者的青眯。私营业主、普通公务员适合拥有它作为自已的座驾。感兴趣的朋友请到店详谈。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］本田思铂睿可优惠２．５万元少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从兰天集团东风本田河西店了解到，２００９款２．４Ｌ豪华版Ｖｔｉ，原价２３．７８万，优惠２．５万元，送基本装饰，（其中包括太阳膜、地毯、尾箱垫、挡泥板等）。定金５０００元，这个月内可以交车，还提供２．４Ｌ尊贵版试驾，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：思铂睿细长的前大灯，银色包边的盾形镀铬进气格栅、上扬的腰线等元素都很好的继承了本田高端品牌讴歌的设计风格。搭载２．４Ｌ排量的发动机，可以输出１３３ｋｗ／６５００ｒｐｍ的最大功率以及２２５Ｎｍ／４３００ｒｐｍ的最大扭矩。另外，思铂睿官方公布的百公里加速时间为１０．８秒，最高车速２１２ｋｍ／ｈ，百公里油耗仅为８．９Ｌ。保养方面：思铂睿享受三年或６万公里的整车质保，店内建议日常保养周期为５０００公里。该车小保养（更换机油机滤）一次的价格在３００元左右（以４Ｓ店价格为准），大保养（更换机油三滤）一次的价格在５００元左右（以４Ｓ店价格为准）。编辑点评：思铂睿不论从外形、动力还是空间表现方面都是一款十足的运动款车型，近期优惠额度有回收，现在仍有２．５万的现金优惠和基本装饰礼包，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］长安ＣＸ３０两厢优惠３千元　送５千礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从长安汽车长沙华捷４ｓ店了解到，２０１０款长安ｃｘ３０两厢ＭＴ　１．６Ｌ手动舒适型６．８８万，优惠３０００元，到店购车还有抽奖活动，并送价值５０００元装饰大礼包，定金５０００元，有指定试驾车，现货充足当天可交车，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：长安ＣＸ３０融合了国际流行的设计元素，通过简洁流畅的车身线条和考究的内饰用料，营造出一种时尚、动感的氛围，长安ＣＸ３０三厢采用１．６Ｌ和２．０Ｌ两款全铝发动机。其中，１．６Ｌ功率为７８ｋｗ，扭矩为１５１Ｎｍ，已经充分满足了家用消费者使用，配合原装进口的爱信智能自动变速系统，给驾乘者带来了轻便、稳定的驾乘感受。ＣＸ３０三厢的双色内饰稳重大气，搭载的ｉｎ　ｃａｌｌ智能系统、ＳＳＴ智能节油系统让该车在智能化方面独树一帜。保养方面：长安ＣＸ３０的整车质保周期是３年或者１０万公里，建议新车行驶５０００公里后到４Ｓ店做首保，更换机油机滤这样的小保养的费用在１５０元左右，大保养的费用在２５０元左右，需要更换机油和三滤。编辑建议：长安Ｃ３０是长安福特旗下的老款福特福克斯进行参照诞生的车型，些许感良之后整车更偏向时尚与动感，各方成性能都比较均衡，同级车型中属上乘之作，感兴趣的朋友可到店进行详细了解。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］雷诺纬度送８０００元全车险　银色现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙逐鹿汽车销售贸易有限公司处了解到，现在订购雷诺纬度系列车型经销商均可赠送价值８０００元的全年车险。店内目前只有银色的现车销售，预订其它颜色的车需１００００元订金，提车周期在一个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：纬度的外观稳重大气，它的前脸还是带有几分雷诺家族式的基因，倒梯形的镀铬中气网和集成了远近光于一体的双氙气大灯显得很有时尚感。整车外形线务流畅，显得中规中矩。内饰方面：纬度的内饰以浅色为主，做工及手感很好；中控台上面的香水挥发器配备了不同种类和味道的香水，很有个性；车内舒适性配置丰富，装备了独立的３温区自动空调；座椅按摩在同级别中少见，乘坐舒适。动力方面：纬度搭配了世界十佳发动机之一的ＶＱ２５汽油发动机，拥有１７６马力的功率和２３３牛？米的扭矩，匹配６速手自一体变速器。此外，还提供一款动力为２．０的发动机，功率为１３９马力，扭矩为１９１牛？米，搭配ＣＶＴ无级变速器。保养方面：纬度的质保期为３年或１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为４００元左右，大的保养更换机油三滤费用为８００元左右。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：雷诺纬度的外形显得很稳重大气，它的内饰配置和乘坐的舒适性在同级别车辆中来说决对是领先的，适合城市精英人士做为自已的商务用车。现在购车送全年车险，感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１２版三菱翼神最高优惠２万元现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华威汽车服务有限公司了解到，现在到店订购２０１２款三菱翼神车型最高可以优惠２００００元的现金，经销商还可以赠送一些车内装饰，购车的客户再享受３年或１０万公里的保修延长优惠。店内只有一台红色和一台银色的现车销售，喜欢的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：２０１２三菱翼神在老款基础上多处增加了镀铬装饰，车头锐利的前大灯配合镀铬的进气格栅具有十足的动感，外形设计也更加的时尚大气，它的前脸采用鲨鱼嘴造型，车身比较稳重，炫酷黑的尾灯及十辐轮毂又让它显得有几分动感。内饰方面：三菱翼神的内饰也进行了升级，启用了全新座椅，座椅垫也是专用的贺岁版，增加了“智能防夹天窗”，全车系新增标配ＢＯＳ刹车优先系统和ＥＳＳ紧急制动警示系统等一系列主动智能安全系统。动力方面：新款三菱翼神搭载原装全铝进口４Ｂ１系列１．８Ｌ／２．０Ｌ发动机，采用三菱驰名全球的ＭＩＶＥＣ技术，而且进排气同时采用ＭＩＶＥＣ技术，可在任何转速范围内，调节气门正时达到最佳表现，在实现超强动力的同时兼具了超低油耗。编辑点评：三菱翼神凭借时尚的外观、强劲的动力、优越的操控性，自上市以来就得到了广大客户的好评和青眯。新增的炫彩橙金属色和靓蓝金属色车型更适合年青朋友驾驶。新款的三菱翼神现在也有较大的优惠政策，感兴趣的朋友请到店了解详情（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公交站台黑车占道揽客　客运处表示将严查</contenttitle>
<content>７月４日下午，还没到下班高峰期，长沙火车站广场的士乘车处已排满乘客，正规的士却供不应求。多名黑车司机在此揽客，有些等得不耐烦的乘客就跟着揽客者走了。　谢春年　摄本报讯（记者　谢春年）近段时间，有居民向本报热线９６３３３反映，每到上下班高峰期，一些私家车停在公交站拉客，公交车进不了站，乘客坐公交很不方便。市民邓女士称，自己在东塘上班，经常要在东塘南坐公交车回家，让她感觉烦躁的是，下班时段，就有黑车到公交站台来揽客，占了公交站台，让公交车不能停进来。邓女士迫不得已每次要到马路快车道去上公交车，很不安全。记者调查　人多的站黑车多针对市民的投诉，记者连续多日对黑车占用公交站的情况进行调查。７月３日下午５时３０分左右，记者在解放路贾谊故居北线公交站看到，此时公交站已有不少乘客，一辆灰色吉利小车和一辆白色比亚迪小车在公交站前且停且走，两车司机不断询问等公交的乘客要不要坐车。５时４５分许，解放路司门口站站满了候公交车的乘客，也有两辆浅颜色的私家车停在公交站前拉客。停在后面的公交车上下客后，只得转个大弯，开出公交站。此前几日，记者在韶山路东塘南公交站、东塘北公交站、解放路靠近车站路口公交站等处，都看到了揽客的黑车，且走且停，或干脆停车揽客，由于占据了一定的路幅，让下班高峰本不宽的路面更增加了车辆的通行压力。司机诉苦　公交车进站困难对于黑车占站，公交司机也是一肚子的怨气。７０１路公交车一位姓马的司机说，在他开行的线路经过站点中，有多处公交站入口常常被黑车霸占，而且见有公交车要进站，一般都不会让道。为了进站上下客，公交车只得拐个大弯才进得站去，这样导致公交站段的路面车辆拥堵。在上下班高峰期，拥堵就更加严重。６０２路公交车司机杨师傅告诉记者，他所开的６０２路公交车，东塘北、东塘南及往南的几个站点，常常是黑车聚集的地方，公交车进站非常不方便。职能部门严查　黑车进站揽客市客运管理处法制科负责人李智深告诉记者，社会车辆占用公交站台，导致公交进站困难，这种情况在湘江风光带大型餐饮店前曾经比较普遍，现在经与交警部门联合整治，有较明显的效果。至于黑车停靠公交站揽客的问题，李智深表示，黑车挤占公交站，导致公交车被迫在快车道上下客，客管处对此一直很重视。自去年以来，他们经常在车站、码头、超市和医院的入口处等设点稽查，目前黑车停车揽客的情况比较少见，相对较多的是在公交站缓慢行走。但是由于认定黑车取证相对困难，所以他呼吁市民，如果碰到私家车进公交站台揽客，可记下车牌号，向市客运管理处电话８４３０３４８８投诉，客管处将进行调查核实并对黑车揽客行为进行严厉处罚。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奔腾Ｂ７０全系７．９折优惠　送三千装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编最近从一汽奔腾湖南瑞思４Ｓ店了解到，Ｂ７０全系享受７．９折优惠，另外还加送３０００元精装，订金２０００元，公司安排Ｂ７０顶配车型试乘试驾，并且公司还提供试驾上门服务，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奔腾Ｂ７０的外形设计在成熟与稳重中又带着优雅的气质，个性又不张扬。搭载堪称经典的ＭＺＲ全铝合金发动机，拥有Ｓ－ＶＴ（ＶＶＴ）可变气门正时控制系统，具备出色的运动性能，２．０Ｌ排量的最大功率为１０８　ｋｗ／６５００ｒｐｍ，　最大扭矩１８３Ｎ．Ｍ／４０００ｒｐ。２．３Ｌ可实现最大功率１２０ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２０４Ｎ．Ｍ／４０００ｒｐｍ，０－１００ｋｍ／ｈ加速时间仅需９．９秒。变速箱为６速手动或智能５速手自一体变速箱两款。保养方面：奔腾Ｂ７０整车享受三年或６万公里的质保，建议日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油、机滤的费用在３００元左右；大保养更换机油、三滤的费用在５００元左右。具体费用根据车况以４Ｓ店价格为准。编辑点评：经过改进后的Ｂ７０在各个方面都有了较大幅度的提升，驾乘舒适节油，成为许多家庭用车的首选车型，最近优惠力度都比较大，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］别克英朗ＧＴ可优惠６千现金现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从上海通用别克申湘天程４Ｓ店了解到，英朗ＧＴ１．６Ｌ自动时尚型，原价１５．２７万元　，现金优惠６０００元，送基本装饰，定金５０００元，店内提供一台英朗ＧＴ自动档顶配车型试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：英朗ＧＴ从造型上看，大量采用了别克新君越的造型，素有“小君越”之称。在发动机方面，除采用１．８Ｌ　Ｅｃｏ智能发动机外，还配备了１．６Ｔ涡轮增压发动机。这款发动机可输出１３５ｋＷ和２３５Ｎｍ的最大功率与扭矩，变速箱分为５速手动和６速手自一体。保养方面：别克英朗享有厂家提供的两年或者６万公里的整车质保服务，店内建议保养周期为５０００公里。小保养（更换机油机滤）费用在３６０元左右；大保养（更换机油三滤）费用在６５０元左右。４Ｓ店提供多家保险公司的车险服务，别克英朗新车第一年全车险费用在６０００元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。编辑点评：英朗ＧＴ比ＸＴ晚推出一段时间，从外形上看，ＧＴ更适合家用，小三厢的设计原理，让许多８０后的购车者爱不释手，近期店内有新政策，并且有许多礼品相送，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购轿车可享补贴　有道长城店力推惠民新政</contenttitle>
<content>近日，笔者从长城汽车湖南有道４Ｓ旗舰店了解到，财政部、国家发展改革委、工业和信息化部三部委于１１日联合公布了入选＂节能产品惠民工程＂节能汽车（１．６Ｌ及以下乘用车）推广目录（第八批）车型，涉及二十七家企业共９０余款车型。其中，长城汽车成为赢家之一，共有７款车型入选推广目录，显示了长城汽车在节能环保领域取得的突出成就。根据＂节能产品惠民工程推广目录＂，长城Ｃ５０、长城Ｃ３０、长城Ｖ８０、长城Ｃ２０Ｒ、炫丽、哈弗Ｍ２、哈弗Ｍ４入选节能车目录。其中，长城轿车多款车型入选节能补贴目录，在所有汽车企业中独占鳌头。车型原价（万）优惠购指定车型送　２０００　元油卡全系最高优惠　９０００　元风骏皮卡最高优惠　６０００　元此次入选的车型全部搭载长城汽车自主研发的１．５Ｌ全铝ＶＶＴ发动机，这款小排量发动机广泛匹配于长城轿车和小排量的ＳＵＶ，拥有可变气门正时技术，ＤＩＳ直接点火等先进技术，排放低、效率高是其最大的优势。其中，长城Ｃ５０和长城Ｖ８０搭载了１．５Ｔ涡轮增压发动机，实现了强动力与低耗能的完美结合，充分契合都市人群对驾驶乐趣和节油的双重追求，赢得了市场的广泛认可。１．５Ｔ涡轮增压发动机获得＂中国心＂２０１１年度十佳发动机，采用发动机轻量化、燃油多点喷射、可变气门正时（ＶＶＴ）、进气中冷等先进技术，有低速高扭的特性，在宽广的转速范围内都具有充沛的动力，同时油耗表现十分出色，与同排量的自然吸气发动机相比，能节约２０％以上的燃油，实现了高效、节能、环保的完美结合。１．５Ｔ发动机额定功率高达９８ｋＷ，接近普通自动吸气２．０Ｌ发动机的水平，在２０００－４５００转的宽广转速区间内能输出１８８Ｎ·ｍ的峰值扭矩，无论在起步、低速、爬坡或其他工况下都表现得游刃有余。正是凭借对＂低油耗、低排放、强动力＂的完美演绎，此次上榜的车型将成为消费者追捧的明星车型。作为长城汽车第一款搭载１．５Ｔ动力系统的战略车型，长城Ｃ５０百公里综合油耗仅为６．３Ｌ，在同级车中首屈一指，大大降低了消费者后期使用成本；长城Ｖ８０也成为国内首款获得节能补贴的Ｔ动力ＭＰＶ，综合油耗仅为６．９Ｌ。这款１．５Ｔ涡轮增压发动机入选，其节能效果已经达到北美市场的要求，也成为自主品牌核心动力的代表。长城汽车相关负责人介绍，长城汽车一直致力于节能减排、低碳环保汽车发展政策。随着国家宏观环境的收窄、排放标准的不断提高，国家对促进汽车行业向节能环保方向发展的决心和力度越来越大。此次长城汽车轿车全系获得３０００元政策补贴会促进消费者购买节能车型，对节能车型的发展将会起到积极作用。买长城汽车，找湖南有道！长城汽车湖南有道４Ｓ旗舰店地址：长沙市中南汽车世界Ｊ１６区（中南车管所旧址东行３００米）销售热线：１５８０２６２８０２５　１５３８７３１６１４２　０７３１－８４０８８４８８服务热线：０７３１－８４０９６９４１、８４０９３６６６服务质量监督热线：４００－６２３－８４８８２４小时施救热线：１３７３９０９６１５８传真：０７３１－８４０７３１７１友道会ＱＱ群：１６４４７３６６８　ｃｌｕｂ热线：０７３１－８４０１９２６０株洲佳旺　０７３１－２８８１８３３３　株洲市荷塘区红旗中路５１６号（市车管所正对面）湘潭华日　０７３１－５８５６５５５５　湘潭市高新区汽车东站西楼浏阳诚安　０７３１－８３５５００５５　浏阳市汽车西站右侧和盛楼０９号常德津湘　０７３６－７８１９１６６　常德市武陵区新世纪汽车城张家界宏天　０７４４－８２３１７８８　张家界永定区官黎坪村十一组慈利泰宏　０７４４－３２３９９８８　张家界慈利县零阳镇鲤鱼桥居委会七组益阳中宇　０７３７－４２２０１９９　益阳市高新区鹿角园路鸿基汽车广场Ａ栋宁乡沙河汽贸　０７３１－８７８８１５５５　宁乡县历经铺乡金南村（长宁路）（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］起亚秀尔优惠一万现金　送３０００装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日笔者从起亚天润凯达４Ｓ店处了解到，现在订购起亚秀尔系列车型可以优惠１００００元的现金，经销商还赠送太阳膜、座垫、脚垫等价值３０００元的装饰。店内只有一款钛银色的现车，预订其它颜色需２０００元的订金，月底可以提车。感兴趣的朋友不妨到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：起亚秀尔的外观设计得有点独特，时尚的前大灯加上镀铬的金属进气格栅还是显得比较前卫，后面的车身采用大量的直线条，方方正正的，略微显得有点保守；秀尔的内饰相比外观还是显得很运动时尚的，它有三种颜色可供客户选择，加上个性化的配件，可以满足不同口味的人的喜好，内部空间相对来说也还是不错的。动力方面：起亚秀尔配置了１．６Ｌ和２．０Ｌ两款引擎，１．６Ｌ车型采用了型号为Ｇ４ＦＣ的发动机，最高车速可达到每小时１７０公里；而搭载２．０Ｌ排量的车型有两款，发动机型号为Ｇ４ＧＣ，最高车速可达到每小时１８０公里。保养方面：秀尔享受三年或５万公里的整车保修，发动机和变速箱享受五年或１０万公里的保修，３５００公里免费首保，店内建议保养周期为５０００公里；小的保养更换机油和机滤费用为２６０元左右，更换机油三滤的费用在４８０元左右。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：起亚秀尔在外形上可能独特了一点，不是最时尚的款式，但是其强劲的动力和优秀的油耗控制方面的性能还是得到了一部分人的喜欢。再加上它外观有十多种颜色可供挑选，总有一种能合您的味口。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］莲花Ｌ３两厢最高降６０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南宾至汽车贸易有限公司了解到，现在到店订购莲花Ｌ３两厢自动档最高可以优惠６０００元的现金，经销商另外再赠送座垫、脚垫等车内基本装饰；另外Ｌ３三厢的也有４０００元的现金优惠政策。店内有红、蓝、灰、紫四种颜色的现车可供客户选择，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：莲花Ｌ３的前脸显得中规中矩，它的中网设计很简洁，衬托出了它炫丽的徽标，侧面腰线圆润且流畅，尾部依旧保留了内凹式牙尾设计的个性折叠造型，这让车身在行驶时会更加稳定，整体看上去比较稳重大气。内饰方面：莲花Ｌ３内饰设计的也很简洁，中控台多媒体及行车控制按钮处为白灰色外，其他大部分为浅黑色，炮筒式设计的仪表盘看上去具有一丝动感气质，三幅式的方向盘上集成了多媒体控制按钮，这让行驶变得更加方便。动力方面：莲花Ｌ３搭载了ｃａｍｐｒｏ１．６ｌ发动机，最大功率为８２ｋｗ＼６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１４８ｎ·ｍ＼４０００ｒｐｍ，在踩下油门时它会做出敏锐的反馈，迅速攀升的转速保证了最大扭矩在瞬间得以输出。编辑点评：莲花Ｌ３这款车在操控性能、动力性以及舒适性方面都表现很出色，而且性价比也很高，美中不足的是在内饰的做工方面稍嫌有些粗糙。它比较适合普通大众消费作为代步使用。现在的优惠力度很大，感兴趣的朋友请致电经销商或到店咨讯详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］大众尚酷２．０运动版现金直降五万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南德熙进口汽车销售服务有限公司了解到，大众尚酷系列车型优惠升级了，现在到店订购２．０运动版可以优惠５００００元的现金。店内红色、白色、黑色、蓝色各种颜色的现车都较齐全，感兴趣的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：大众尚酷的前脸彰显出汽车的未来设计趋势，简洁的大灯之间布置着较窄的贵金属风格黑色的进气口，散热器格栅和保险杠展示出不受流行式样影响的独立风格，整车时尚，运动气息十足。内饰方面：在内饰做工上尚酷延续了大众车系一贯的细腻风格，内饰虽然不如外观那样概念超前，但也是非常精致而且具有运动感；它采用了黑色真皮座椅，使其乘坐的舒适性非常令人满意。动力方面：大众尚酷搭载了１．４ＴＳＩ　双增压发动机与２．０升涡轮增压直喷汽油发动机，１．４ＴＳＩ　双增压发动机最大功率为１１８千瓦，最大扭矩为２４０牛米；２．０升涡轮增压直喷汽油发动机最大功率为１４７千瓦的，最大扭矩为２８０牛米。保养方面：尚酷享受厂家提供的两年不限公里数的整车质保，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为８００元左右，大的保养更换机油三滤的费用为１６００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：尚酷是一款具备了引领时尚外形的车型，而且它拥有机械增压、涡轮增压双增压发动机，这一点吸引了不少年青汽车发烧友的眼球，现在的优惠比上月有了加大，如果您感兴趣就请致电经销商或到店来详谈吧。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保时捷撞洒水车　保时捷被撞残损失约２０万</contenttitle>
<content>洒水车，没事车旁作业的环卫工逃过一劫记者　龚化　实习生　张金平　甘婷华声在线－三湘都市报７月１２日讯　今日上午８点５０分，长沙市侯家塘立交桥下发生一起车祸。一辆洒水车接连被两车追尾，正在车旁作业的环卫工人惊险逃过一劫。撞洒水车的两辆车可惨了：保时捷卡宴车头严重变形，别克君威则撞成了“瞎子”。而环卫车仅车尾有轻微变形。记者在现场看到，“受伤”最严重的保时捷车头已经严重变形，引擎盖高高隆起，左前脸处豁开了一个大洞。在它前方，别克车的右前灯和轮挡板都没了，从车身上淅沥沥漏出来的汽油，一滴滴落在滚烫的马路上，直冒热气。至于被追尾的洒水车，记者只是在车尾发现了一道巴掌大小的凹痕。当时，雨花区环卫局的洒水车在侯家塘立交桥下缓慢行驶，环卫工人杨利新站在车身右侧，清洗着路面。与此同时，在洒水车身后，一辆黑色别克君威从立交桥下探出头来，准备掉头沿芙蓉路往北开。而两车后面，另一辆由南往北直行的保时捷则已经呼啸而至。“别克与保时捷先撞在了一起，又一起顺着惯性往前冲，撞到洒水车屁股才刹住车。”恰好在桥下人行道上等绿灯的路人张先生比划着告诉记者。幸运的是，正在清理路面的环卫工人杨利新只受了点轻伤。目击者称，两车从其身后袭来，“他先被保时捷碰到脚，又被别克撞到了背”，结果只是手臂擦伤，背上留下了一道淤青。记者赶到现场时，他正安然地坐在洒水车的副驾驶座位上抽烟。蹲在马路边，保时捷卡宴的车主一脸苦闷。他说，车子将近２００万，提车才不到１个月，连牌照都没来得及上。他估计车辆损失在２０万左右。“当时路面上车不多，我是直行，车速接近５０码。”车主说，他根本没注意到立交桥下突然出现的掉头车辆。撞伤的别克也是一辆新车，价值３０万元左右。据悉，驾驶者是一名女司机。事发后，记者在现场没有找到她。一名自称是其朋友的男子告诉记者，女司机赶去办别的事，他受委托在现场处理车祸。“我也是刚到，不清楚情况。”１０时３０分左右，保时捷被公路应急车拉离主干道，芙蓉路交通恢复正常。目前，交警部门和保险公司已经介入车祸的调查。释疑为何小车受损严重于洒水车？三车相撞，两辆价值不菲的小车受损较重，而国产小货车改造的洒水车却安然无恙，原因何在？现场处理事故的交警向记者解释可能原因：“保时捷和别克相撞的过程中，已经冲抵了大部分力道。两车之后撞向洒水车，只剩下一点惯性，所以没有对洒水车造成太大的损伤。”提醒幸运的环卫工下次还会“幸运”吗？炎炎夏日，很多市民被逼得不敢出门，而环卫工人却不惧酷暑，为城市的清洁默默奉献。此次车祸，雨花区环卫工人杨利新幸运地逃过一劫，可宝贵的生命不能一直指望幸运！本报友情提醒各位驾驶员朋友：路遇环卫工人作业，请减速慢行，不要让“马路天使”流汗又流血。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奔驰Ｂ２００现最高优惠达５万暂无现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从梅塞德斯奔驰湖南仁孚海润经销商了解到，２００９款奔驰Ｂ级（进口）Ｂ２００时尚型无现车（不确定交车时间）原价３１．９万元，可优惠５万元，定金１万以上，有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：Ｂ２００的轴距达到了２７７８ｍｍ。作为一款紧凑车型，奔驰Ｂ２００能为驾乘者提供了充足的装载空间，乘客空间可轻松乘载五名成人，多变的装载空间可达１５００升的超大容量，可以满足举家出游的实用需求。采用２．０Ｌ　１３６马力直列四缸自然吸气全铝发动机，均配备７挡ＣＶＴ无级变速器，最大输出功率１００ｋｗ／５５００ｒｐｍ，最大扭矩达到１８５Ｎｂｍ／３５００－４０００ｒｐｍ，官方０－１００ｋｍ加速仅需１０．１秒，综合路况油耗百公里仅需７．９Ｌ。保养方面：奔驰Ｂ２００质保２年不限公里数，新车行驶５０００公里做首保，首保不免费，之后每１００００公里需要做一次保养，小保养更换机油和机滤的费用大约在１５００元左右，大保养更换机油和三滤的费用大约在２６００元左右。编辑点评：作为明星代言的Ｂ２００车型，在上市之初的确是赢得不少重实际，有品味消费者喜爱，大空间，带上一家人外出郊游一定是不二之选，最近优惠力度比较大，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湖南比亚迪Ｆ３速锐可预订　八月上旬可提车</contenttitle>
<content>近日，小编从金旋风比亚迪４Ｓ店内了解到，目前店内比亚迪Ｆ３速锐版已接受预订，订金５０００元，最快８月上旬可提车。（尊享热线：０７３１－８２８７４５８８　金旋风比亚迪４Ｓ店　团购ＱＱ群：２４９８８２８４６）　先期将推出１．５Ｌ和１．５Ｔ发动机，匹配５速手动和６速ＤＣＴ双离合变速器。感兴趣的朋友赶紧入手啦。新Ｆ３速锐的前脸采用全新的设计，前进气格栅变得更加大气。前大灯采用了柳叶形的一体式大灯，并增加了透镜。保险杠中部进气口相比现款将会有所收窄，同时两侧加入更宽的下凹设计，使整车比现款看上去更加运动。另外，在车身尺寸上，Ｆ３速锐也有所增加，其轴距由目前的２６００ｍｍ增加到２６６０ｍｍ，进一步提升了后排的乘坐空间。至于内饰方面，Ｆ３速锐也作出了相应的更新，新的内饰风格看起来更加时尚。配置方面，Ｆ３速锐依然保持了丰富的水平，其标配有自动大灯、多功能方向盘、自动空调、多功能液晶显示屏和无钥匙启动等，高配车型还具有车侧及车尾的影像监控系统、定速巡航、侧安全气囊、ＥＳＰ电子稳定系统与胎压监测等。另外，Ｆ３速锐最值得关注的还有那新增的遥控驾驶技术。据悉，车辆周围２０米可视范围内，驾驶人在车外使用遥控钥匙即可以操作车辆启动、前进后退、左右转向等，实现一种＂无人驾驶＂。不过这项配置未来仅供高配车型拥有。动力方面，Ｆ３速锐搭载了与Ｇ６相同的１．５Ｌ直喷涡轮增压发动机，最大功率１１４ｋＷ，最大扭矩２４０Ｎｍ，匹配的是６速手动变速箱或６速双离合变速箱。另外，比亚迪Ｆ３速锐还将提供１．８Ｌ发动机＋５速手动变速箱的动力组合选择。（本活动最终解释权归金旋风集团所有）尊享热线：０７３１－８２８７４５８８　８２８７４６００２４小时售后服务热线：０７３１－８２８７４５９５　／　１５８７３１７１９０８尊享热线：０７３１－８８　２２２２２　８２４小时售后服务热线：０７３１－８８２２２２１８　／　１５１７３１４７８８７尊享热线：０７３１－８３２２９７８８品鉴地址：浏阳市车管所往太平桥方向拐角处尊享热线：０７３１－８７８７１９３６品鉴地址：宁乡县玉潭镇楚沩东路４５５号（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］斯柯达明锐全系优惠１万元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从上海大众斯柯达湖南永通华锐汽车销售服务有限公司了解到，明锐全系优惠１万元，不送装饰，现车充足，定金５０００元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：２０１２款明锐造型较老款相比，更趋向于年轻时尚化。特别是全新的蝶翼式前大灯采用了仰角设计，上扬的上轮廓线营造出饱满、活跃、富于动感的视觉效果，动力上推出了１．６Ｌ、１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０Ｌ四个排量，还提供了５挡手动变速箱、Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ六挡手自一体变速箱、７挡ＤＳＧ双离合变速器等三款变速箱，采用了７速ＤＳＧ变速器，其中１．４Ｔ发动机最大功率为９６ｋｗ／５０００ｒｐｍ、最大扭矩为２２０ｎｍ／１７５０－３０００ｒｐｍ。保养方面：斯柯达明锐享受厂家提供的２年或６万公里的整车质保期，建议日常保养周期为７５００公里左右，其中小保养约为３００元左右，大保养约为４５０元左右，具体价格以４Ｓ店为准。编辑点评：改款后的明锐比老款显得更加大气、稳重又不失经典，配合大众的高效动力，与均衡的调校，让受众群体变得更为广泛，高性价比加上适中的价格，成为中级车中的强劲产品。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］威志Ｖ２送价值２０００购置税　颜色齐全</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南天一汽车销售服务有限公司了解到，现在订购威志Ｖ２系列车型经销商可以送价值２０００元的５０％购置税，再另外送一些车内装饰。店内现在颜色齐全，有黄色、红色、白色、黑色等多种颜色可供客户挑选。感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：威志Ｖ２的外观造型比较动感，它的前脸进气格栅采用了蜂窝状的设计，一对棱角分明的大灯流露出几分凌厉，而车顶行李架为它增添了一些运动气息，它的车身紧凑，看起来比较饱满；尾部的ＬＥＤ尾灯很实用也显得很高档。内饰方面：威志Ｖ２的内饰做工很一般，它的仪表采当下流行风格的炮筒设计，方向盘采用了ＥＰＳ电动助力，中控台也中规中矩，采用常见的硬质塑料材质；它的空间设计还是相当不错的，储物空间也基本够用。动力方面：威志Ｖ２１．３Ｌ车型采用了和威志相同的发动机。发动机采用轻量化技术，缸盖及链条侧盖采用轻质镁铝合金，配合进气ＶＣＴ－ｉ（智能化连续可变凸轮正时）技术，在得到具有高功率、大扭矩的同时油耗也进一步降低。保养方面：威志Ｖ２质保期为２年或５万公里，新车在５０００公里时进行首次免费保养，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在１６０元左右，大的保养更换机油三滤的费用在２６０元左右。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：威志Ｖ２的外观虽然没有太多出彩的地方，但它却具有良好的操控性及舒适性，而且性价比在同级别车型中具有相当优势，很适合普通大众居家代步用。现在订购的优惠力度很大，有意的朋友不妨到店来了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奔驰Ｂ２００现最高优惠达５万暂无现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从梅塞德斯奔驰湖南仁孚海润经销商了解到，２００９款奔驰Ｂ级（进口）Ｂ２００时尚型无现车（不确定交车时间）原价３１．９万元，可优惠５万元，定金１万以上，有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：Ｂ２００的轴距达到了２７７８ｍｍ。作为一款紧凑车型，奔驰Ｂ２００能为驾乘者提供了充足的装载空间，乘客空间可轻松乘载五名成人，多变的装载空间可达１５００升的超大容量，可以满足举家出游的实用需求。采用２．０Ｌ　１３６马力直列四缸自然吸气全铝发动机，均配备７挡ＣＶＴ无级变速器，最大输出功率１００ｋｗ／５５００ｒｐｍ，最大扭矩达到１８５Ｎｂｍ／３５００－４０００ｒｐｍ，官方０－１００ｋｍ加速仅需１０．１秒，综合路况油耗百公里仅需７．９Ｌ。保养方面：奔驰Ｂ２００质保２年不限公里数，新车行驶５０００公里做首保，首保不免费，之后每１００００公里需要做一次保养，小保养更换机油和机滤的费用大约在１５００元左右，大保养更换机油和三滤的费用大约在２６００元左右。编辑点评：作为明星代言的Ｂ２００车型，在上市之初的确是赢得不少重实际，有品味消费者喜爱，大空间，带上一家人外出郊游一定是不二之选，最近优惠力度比较大，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］力帆６２０最高优惠５０００元加３０００补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南天福汽车贸易有限公司了解到，即日起至７月１日之前订购力帆６２０系列车型最高可优惠５０００元的现金，另外还有３０００元的惠民补贴。店内现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：力帆６２０前脸采用了Ｕ型的大嘴造型，进气格栅下银色镀铬饰条往下一直延伸到保险杠上方，增强了整车的视觉冲击，侧面线条后高前低充满动感，硬朗的腰线将整车的运动气息展现得淋漓尽致。内饰方面：力帆６２０的内饰采用了上深下浅分体式中控台设计风格，在中控台中央嵌入一条桃木内饰，蓝色的ＬＣＤ液晶显示屏让所读数据一目了然。尤其是转速表和车速表在外形上呈完全对称布置，令人赏心悦目。动力方面：　力帆６２０搭载的是一款曾被誉为“全球十佳发动机”的原装进口Ｔｒｉｔｅｃ发动机，其最大功率为８５ｋＷ（１１６马力）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１４９Ｎ·ｍ／４５００ｒｐｍ，在同级别对手来说具有一定的优势。保养方面：力帆６２０的质保期为３年或６万公里，店内建议保养周期为８０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在２００左右，大的保养更换机油三滤的费用在４００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：力帆汽车在外形以及内饰的设计上都不输给同级别对手，再加上一款非常不错的发动机，而且价格也很划算，让它对于二三级城市的人来说，无论是商务还是家用都是一个非常不错的选择。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］雪佛兰科鲁兹优惠６千　可送３千装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从上海通用雪佛兰经销商湖南华洋世纪汽车了解到，雪佛兰２０１２款科鲁兹１．８ＳＥ　ＡＴ，原价１３．６９万，优惠６０００元现金，送３０００元装饰定金５０００元，公司有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：雪佛兰科鲁兹饱满的车头上棱角分明的头灯显得非常张扬，线条感极强的引擎罩与整体式保险杠加上略微夸张的设计使科鲁兹看起来充满激情并富有朝气；搭载１．６Ｌ、１．８Ｌ和１．６Ｔ三种排量的发动机，其中１．６Ｌ发动机最大功率８９ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎ．ｍ／３８００ｒｐｍ；１．６Ｔ涡轮增压发动机的最大功率可达１３５ｋｗ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩为２３５Ｎ．ｍ／２２００－５６００ｒｐｍ；１．８Ｌ发动机最大功率１０８ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩１７７Ｎ．ｍ／３８００ｒｐｍ，分别配备５挡、６速手动变速器或６速手自一体变速器。保养方面：科鲁兹享受厂家提供的２年或者６万公里的质保，免费首保在５０００公里进行，以后的保养周期是５０００公里／次，小保养更换机油机滤的费用约为２００多元，大保养更换机油三滤的费用约为４００元左右，具体费用以４Ｓ店报价为准。编辑点评：科鲁兹自上市以来在长沙一直都有着稳定的销量，从每个月的上牌榜上来看，科鲁兹一直处于前１０名的位置，雪佛兰在长沙已经有４家，这么激烈的市场压力下，最近有６０００元的优惠，感兴趣的朋友可以先了解一下。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧美品牌车增速明显　日系品牌集体谋突围</contenttitle>
<content>日系车的市场份额近年来出现大幅下滑，与之相对的是，韩系、法系轿车的销量增长率远远大于日系车。在欧美品牌的冲击之下，日系车不得不谋求突围。近期，三菱、斯巴鲁、铃木等日系品牌都加快了新产品的引入，加上三大日系车厂的市场部署，未来四五年，日系车在中国将进入一个新车型、新技术的密集发布期。欧美品牌增速明显快于日系日系车的市场份额近年来出现了大幅下滑。据中国汽车工业协会的２０１１年轿车销量统计数据：德系、美系保持了两位数增长，韩系、法系回落至８％，日系仅增长１　．３３％；从市场份额看，德系份额同比增加１．９１％，日系同比下降１．１３％。在东莞市场，日系品牌同样面临着来自大众和通用咄咄逼人的压力。光今年第一季度，东莞市场就新增了两家一汽大众、一家上海大众以及一家通用别克４Ｓ店，而大众和通用的市场份额也直逼排名靠前的日系品牌。据上海大众经销商介绍，在他们的内部统计中，今年前５个月，上海大众与一汽大众一起月平均市场份额达到了８％，而在２０１０年时，这个数字还不到４％，短短两年时间市场份额上升了一倍。与之形成鲜明对比的是，日系品牌的份额在不断萎缩。东莞市场排名第一的东风日产，目前的月平均份额在９％左右，而在２０１０年的鼎盛时期，东风日产的市场份额一度达到１８％。日系品牌进入全新规划期对于日系品牌现在所遭遇的颓势，很多业内人士将其解读为过于保守的战略。“最近两三年来相对中国市场的迅速发展，本田的步伐略显迟缓，在新产品新技术的投放方面相对滞后。”本田经销商如是评价道。当然并不是本田一家日企趋于保守，当大众、通用等车近年来纷纷引入新技术、新产品的时候，日系车的反应都慢了半拍，这直接导致了其产品竞争力不足，白白将部分细分市场拱手让出。在市场的冲击下，日系车终于醒悟。日产去年就表示，在５年内将在中国投入包括电动汽车在内的３０款新车型，争取将东风日产的市场份额提升至１０％以上。按照本田中国的云动计划，２０１３年到２０１５年，本田将连续投放１０款以上的新车型和全新改款车型。丰田则表示会引入新的发动机技术和混合动力技术。２０１５年，丰田在华的总销量将达到１６０万－１８０万辆。不光是三大日系车厂，三菱、斯巴鲁、铃木等日系品牌近期也加快了新产品的引入。业内人士普遍认为，在近年来德系品牌愈发强势的市场大背景下，以丰田中国云动计划发布为代表的日系品牌系列战略发布、新工厂建设、新技术引进和新产品导入，标志着日系品牌特别是合资车型吹响了全面突围的号角。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］丰田锐志综合优惠二万　订金５０００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙申湘丰田汽车销售４Ｓ店了解到，现在订购丰田锐志最高可优惠１５０００元的现金，经销商再赠送价值５０００元的十件套大礼包。店内现在只有黑色和银色的现车，预订其它颜色需５０００元的订金，提车周期在一个半月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：丰田锐志的外形设计风格趋向于时尚动感，车头造型看上去有跑车味道而且霸气十足，突出的前唇与呈盾形隆起的发动机盖很有运动色彩，尾部造型也与前部相呼应。内饰方面：它的内饰设计科技感十足，而且布局相当合理，白色背景为主调的背光灯，提高了视野度；为了提高了汽车的整体豪华性全车内部采用了黑色真皮座椅，它内部空间也设计得让人乘坐进去会觉得舒适。动力方面：丰田锐志配置了和国产皇冠同源的ＶＶＴ－ｉ系统２．５和３．０升Ｖ６发动机，６档手自动一体变速箱，性能表现非常优秀。锐志的发动机启动设计的很前卫，感觉科技含量很高。保养方面：丰田锐志的质保期为三年或是十万公里，店内建议保养周期为５０００公里，保养费用相对来说稍微贵一些，小的保养更换机油机滤的费用为５００左右，大的保养视车况而定。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：锐志是丰田汽车的主力热销车型，它以其卓越的性能和时尚的外观得到了广大用户的认可，推荐城市里追求时尚的白领上班族购买了做为驾乘，保证物有所值。现在订购有较大优惠政策，感兴趣的朋友不妨到店内去咨讯详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主也能“给力”－配增压发动机车型推荐</contenttitle>
<content>指导价：７．８０万－９．１８万“每天进步一点点”的长城汽车在这几年可是收获不少。他们的产品不单得到了国内用户的认可，还销售到了东南亚、俄罗斯甚至东欧国家。早期的赛弗为长城树立了ＳＵＶ的硬派形象，之后的哈弗系列又让自主品牌ＳＵＶ首次击败ＣＲ－Ｖ站到了销量冠军的宝座上。２０１０年长城推出了第一款三厢轿车——Ｃ３０，作为长城第二款三厢轿车，Ｃ５０在２０１１年底也正式上市销售了。凭借着Ｃ３０的成功，长城轿车的口碑和影响力都已经不错，所以Ｃ５０也完全没有必要再靠外形模仿来拔高自身的形象。Ｃ５０的前脸乍看上去还真有点肌肉感，不过仔细端详，整体线条又是比较柔和的，没有什么攻击性。长城造的车真是千差万别，基本看不出有什么家族式设计，不过我越来越发现，最近新推出的这些长城车型的尾灯设计都是惊人的一致，从哈弗Ｈ６到Ｃ５０再到还未上市的高端ＳＵＶ——Ｈ７，他们的尾部造型真是越来越具有家族风格了。Ｃ５０有一个比较特殊的细节，就是雨刷器为对开设计，这种轿车上较少采用的方式让很多人都联想到了本田思域。进入到Ｃ５０的车内，思域的影子就更加明显了。无论是中控台的样式，还是空调出风口的布局，再或者是双层的仪表盘和Ａ柱前的三角窗，都再一次证明了它与思域亲密的关系。总体来看，Ｃ５０的内饰设计和它的外型一样，“稳”字至上，一幅很传统、很老实的形象。这一点在所有长城车中都被很好的贯彻，优点是很难让人挑出什么毛病并且可以符合大部分人的审美，缺点就是很难给人留下什么深刻的印象。工艺方面长城一直做得都还不错，各个零件之间的拼接很规整，很难找到毛刺。不过用料上受制于成本的限制就不太理想了，中控台上那一大片黑色材料的塑料感很强，给人的感觉不太上档次。长城官方并不否认Ｃ５０与思域的联系。从底盘来看，Ｃ５０采用了和思域完全一样的前麦弗逊、后双横臂式的独立悬挂结构。整体调校有些偏硬，高速过弯时，悬挂支撑力足够，贴服性很好，车身侧倾控制的也很到位，给人一种很强的信心。扎实的底盘不单可以提供很高的驾驶乐趣，驶过烂路时的多余震动也不多，悬挂并不是一味的“傻硬”而是硬中不乏韧性。要说它的底盘功力和思域完全一样的确不太可能，但在主观感受上也实在很难区分出什么。Ｃ５０之所以会引来众人的关注，主要还是那台自主研发的全铝１．５Ｔ发动机。它是在原先ＧＷ４Ｇ１５　１．５Ｌ自然吸气发动机的基础上发展而来的，共有两个版本。一个是已经装配到Ｃ５０上的那台９８ｋＷ／１８８Ｎｍ的低增压版本，还有一台１１０ｋＷ／２１０Ｎｍ的高增压版本。无论是哪个版本，它都不会“挑食”，９３号汽油即可，同时排放也达到了欧Ｖ标准。虽然在Ｃ５０上装配的是一台低增压版本的１．５Ｔ发动机，但起步初段涡轮增压还没有介入的时候，凭借着它只有１．２吨的车重，依旧可以提供完全能够接受的扭矩输出，并没有出现小排量涡轮车型的那种“轻踩没劲，重踩又猛窜”的现象。当转速接近２０００转时涡轮开始工作，此时的动力会有一个明显的提升，不过并没有十分突出的爆发点。它并不是那种被人从后面“踹上一脚”的感觉，而是好像有人不紧不慢的推了你一下，这样的动力输出很线性、很平顺。最终实测的０～１００Ｋｍ／ｈ加速时间为９．７３秒，虽然这个成绩算不上出色，但相比大众１．４ＴＳＩ的差距也并不大。Ｃ５０凭借着较轻的车身和动力输出平顺的增压发动机，为驾驶者提供了很出色的动力感受，实际表现也已经达到甚至超过了１．８Ｌ自然吸气发动机。此外，采用手动变速箱不单降低了成本和油耗，也直接规避了自主品牌不太擅长的自动变速箱匹配的问题。虽然这次Ｃ５０在动力、底盘方面做的都很漂亮，但一些细节之处还是有不小的提升空间。它的前排座椅虽然造型合理，皮质柔软也很舒适，但相对较高的坐姿让头部空间并不是很理想，若是驾驶员的身高超过１８５ｃｍ，头部空间就非常紧张了。这个问题在后排也同样存在，虽然靠背的倾斜度还算合适，坐垫也够厚够长，全平的地板也保证了中间乘客的舒适性，不过后排乘客的身高依旧会被限制在１８０ｃｍ以下。它在怠速时候的噪音非常小，甚至可以忽略不计。不过一旦发动机转速超过３０００转，它的声音就开始变的不再悦耳，感觉这台发动机工作起来还是有些粗糙。随着车速的继续上升，风燥和路噪也会跟随而来。我并不是说Ｃ５０的噪音有多大，而是希望它在细节方面能够做的更加完善一些。直径较小的方向盘手感一般，指向也比较模糊，而且还有些沉。虽然三个踏板已经取消了老哈弗上的“按摩功能”，但偏重的脚感还是会影响到一些女性车主的感受。变速箱在１、２档时的齿比很大，虽然带来了不错的加速感，但当把深踩的油门突然抬起时，车子又会出现很明显的顿挫感。此外，换挡杆操作起来也不够顺畅。文本导航第３页：自主也能“给力”－腾翼Ｃ５０（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购牧马人赠送五万元精品　红色现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南新城汽车有限公司了解到，由于该店展厅装修，现在订购Ｊｅｅｐ吉普牧马人系列车型可以任选前中网、左右踏板等价值５００００元的精品装饰，如不需要还可改成优惠２００００元的现金。展厅内现在只有一台宝石红的现车销售，预订需一万元的诚意金，提车周期根据颜色的不同，最快只要半个月，而慢的需要半年左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：２０１２款牧马人基本上还是保持了原来的风格，没有任何变化。硬朗阳刚的车身轮廓，宽大的前后轮眉，车头七孔格栅，圆形前大灯，所有的一切都看起来还是这样的熟悉，这些设计在现今的汽车产品中都已很少见到。内饰方面：２０１２款牧马人内饰设计的非常具有时尚感，真皮材质三辐多功能方向盘集成了各种功能按键，包括音响控制、定速巡航等，更方便操作，也很有手感。中控面板整体的布局并没有变化，装饰了更多的镀铬装饰和银色装饰，搭配整体黑色的内饰风格显得很有档次。动力方面：２０１２款牧马人使用了全新的３．６升发动机，比原来的３．８升排量减少了０．２升，动力不但没有下降，反而在ＶＶＴ可变气门正时技术的帮助下，最大功率达到了２０９Ｋｗ，最大扭矩３４７Ｎ．ｍ，相比前款分别提升了４０％和１０％。编辑点评：２０１２款牧马人除换了新的发动机外，它在外形设计和内饰方面都还是延续了２０１１款的样式，基本上没有变化，该车不但在日常城市驾驭方面拥有极佳的平衡性和操控性，还有很好的越野能力，它是全世界越野爱好者的终极向往车型。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］马自达睿翼优惠现金４千元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从一汽马自达经销商湖南万乘汽车了解到，马自达睿翼　２．０Ｌ　手自一体　精英版，原价１７．９８万，可优惠４０００元现金，现车充足，无装饰配送，定金５０００元，公司有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：睿翼外形设计个性十足，镀铬的马自达标徽镶嵌在三角形进气格栅中间，显得非常醒目，搭载２．５Ｌ及２．０Ｌ两种排量发动机，其中２．５Ｌ搭载直列四缸、１６气门、双顶置发动机，５档手自一体变速箱，最大功率１２４／６０００　ｋＷ／ｒｐｍ，最大扭矩２２６／４０００　Ｎｂｍ／ｒｐｍ，最高时速２０３　ｋｍ／ｈ，０～１００ｋｍ／ｈ加速时间９．５　秒，工信部综合油耗８．３　Ｌ／１００　ｋｍ；２．０Ｌ最大功率１０８／６０００　ｋＷ／ｒｐｍ，最大扭矩１８４／４０００　Ｎｂｍ／ｒｐｍ，匹配６挡手动，５档手自一体变速箱。保养方面：马自达睿翼２．０系列车型的质保期为３年或５万公里，新车行驶到５０００公里的时候进行首次免费保养，店内建议保养周期为５０００公里，小保养更换机油和机滤的费用为４２０元左右，大保养更换机油三滤的费用在８５０元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：睿翼的生产平台在同级车中拥有不错的性价比，在便利性、操控性、动力性、造型设计、安全性、燃油经济性方面，睿翼有很大优势。最近有４０００元的优惠，对它感兴趣的朋友不妨等等再出手。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宾利长沙盛大开业　英伦豪门震撼入驻湖南</contenttitle>
<content>（２０１２年６月６日　长沙）英国顶级豪华轿车品牌－－宾利今天正式进驻长沙，揭开了宾利在湖南地区发展的序幕。宾利汽车大中华区执行总经理施尔天先生（Ｍｒ．　Ｔｉｌｌ　Ｓｃｈｅｅｒ）、宾利中国总经理郑顺景先生（Ｍｒ．　Ｋｉｎｇｓｔｏｎ　Ｃｈａｎｇ）、投资方武汉康顺集团董事长肖国斌先生，武汉康顺集团总裁张敏先生、武汉康顺集团超豪华事业部总经理徐宁女士、宾利长沙总经理胡鹏先生亲临典礼现场，同贺宾利在中国第二十家经销商盛大开业。为庆祝此次开业，刚于４月北京国际车展中首度亮相的两款重量级车型－－慕尚女王登基钻禧纪念版（Ｍｕｌｓａｎｎｅ　Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｊｕｂｉｌｅｅ）以及全新欧陆ＧＴＣ敞篷轿跑车（Ｔｈｅ　Ｎｅｗ　Ｃｏｎｔｉｎｅｎｔａｌ　ＧＴＣ）齐齐亮相长沙，并在现场举行了首发仪式，充分说明了宾利对长沙市场的重视。同台展出的还有深获年轻新贵车主喜爱的欧陆ＧＴ轿跑车（Ｃｏｎｔｉｎｅｎｔａｌ　ＧＴ）以及最受中国市场青睐的欧陆飞驰（Ｃｏｎｔｉｎｅｎｔａｌ　Ｆｌｙｉｎｇ　Ｓｐｕｒ），超豪华阵容将宾利的品牌精髓＂无尽驾驭，奢华典范＂（Ｄｒｉｖｉｎｇ　Ｌｕｘｕｒｙ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ）完美呈现。宾利中国总经理郑顺景先生致辞武汉康顺集团超豪华事业部总经理徐宁女士投资方武汉康顺集团超豪华事业部总经理徐宁女士表示：＂宾利长沙展厅位于长沙市天心区核心位置，展厅面积７００平方米。展厅具有浓郁的英伦特色，完全按照宾利品牌标准打造而成，并引进贵宾交车区，为莅临的贵宾提供皇室级别的尊贵服务，精心设计的陈设、细节处尽显宾利的尊荣气质。它将与同期落成的售后服务中心共同为长沙及周边地区的车主和潜在客户提供更加细致周到的服务，让这些高端客户近距离了解和感受宾利英伦汽车之巅的品质。＂为庆祝宾利长沙的盛大开业，刚于４月北京国际车展中作全球首发的中国专属限量版车型－－慕尚女王登基钻禧纪念版以及全新欧陆ＧＴＣ敞篷轿跑车齐齐亮相长沙，并在开业典礼现场举行了揭幕仪式。慕尚女王登基钻禧纪念版慕尚女王登基钻禧纪念版是宾利为庆贺英女王登基６０周年和表达敬意，由宾利Ｍｕｌｌｉｎｅｒ定制部门精心设计，以其特有的皇室马车图案为标志打造的慕尚限量版车型，全球限量６０台仅为中国市场专属。慕尚女王登基钻禧纪念版集诸多特性于一身，在保留慕尚经典设计的同时，将精致与豪华程度提升至全新的高度，体现宾利在超豪华汽车的王者地位，更凭借其引以为傲的超凡品质，名副其实地为中国车主引入了贵族身份。欧陆ＧＴＣ敞篷轿跑车同样在北京车展作中国首发的全新欧陆ＧＴＣ敞篷轿跑车以最新的欧陆ＧＴ设计为基础，并将其发扬光大。全新欧陆ＧＴＣ敞篷轿跑车的不仅外观设计极具完整性、车身大胆且富有现代风格和雕塑感的设计，更加锐利的线条和自信的轮廓给人一种更现代、更雄浑的力量感；这款四座豪华敞篷轿跑车配有更奢华更宽敞的全新车厢，内饰中细节处理尽善尽美；顶级的皮革、丰富多样的木质饰面，冷艳的金属装饰以及深绒地毯也使此车愈显尊贵之余同时又兼具极为优异日常实用性。多层纤维车篷完全量身定制，整个操作顺畅优雅，并配合使用隔音玻璃和车身底板，噪音隔绝性能突出。此外，深获年轻新贵车主喜爱的欧陆ＧＴ轿跑车以及最受中国市场青睐的欧陆飞驰亦同场惊艳亮相，同庆宾利长沙的落成。启动仪式宾利进入中国市场短短十年，便已成功赢得众多客户青睐，更获得各种专业奖项。开业典礼现场宾利中国总经理郑顺景先生致辞道：＂回顾过去十年，宾利中国的业绩有目共睹，交车由２００２年４１台大幅增至１，６６４台，增幅达４０倍，稳占中国超豪华车市场的领导地位。宾利中国经销商网络也从最初的３家增加至目前的２０家。＂在２０１２年首季度，中国地区的销量再次刷新纪录，交车共５４７台，同比增长９１％，使中国首次成为宾利全球第一大市场！宾利汽车大中华区执行总经理施尔天先生也提道：＂宾利长沙的成立，是宾利中国网络拓展的重要一步，让华中地区更多高端客户感受到英伦大匠的魅力，为宾利在中国的销售锦上添花。＂２０１２年宾利中国将继续拓展经销商网络，下半年，经销商网络将陆续扩展到包括宁波、哈尔滨、合肥、唐山、大连等极具潜力的二、三线城市。作为去年＂宾利世界＂的延续，２０１２年将举办更多、内容更广泛的市场推广活动，让不同地区的中国客户和媒体深入了解品牌文化的内涵与精髓，以及宾利汽车的极致品质。作为中国超豪华汽车行业的领导者，宾利中国将继续以客为尊，注重对经销商的发展、培训和管理，力求为中国客户提供最优质和尊贵的服务。中国超豪华车市场竞争日趋激烈，而宾利凭着传承近百年的精湛手工艺、卓越的造车技术和深厚的品牌底蕴，继续引领市场发展。相信宾利长沙的未来也必将如日东升，为宾利开创更辉煌的业绩！（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］本田ＣＲ－Ｚ一台白色展车　订金八万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南广汽本田安大店了解到，本田ＣＲ－Ｚ一台珍珠白色的展车已经到店，新车价格为２８８８００元，店内现已全面接受预订，订金为车款的三成，在八万元左右，提车周期为半个月。感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：本田ＣＲ－Ｚ的整体设计风格非常动感时尚，它的前脸突出而饱满，运动感、概念味十足，进气格栅采用了“大嘴”式设计，三条塑料格栅向外翻起，显得非常另类。内饰方面：本田ＣＲ－Ｚ的内饰延续了“高科技与动感”的设计风格，非常轻快、宽敞，采用了许多网孔状的材料，最为新颖的仪表盘依据驾驶模式的不同（Ｅｃｏｎ、Ｎｏｒｍａｌ与Ｓｐｏｒｔ）可以发出三种不同颜色的光。动力方面：本田ＣＲ－Ｚ搭载的是一款１．５升的四缸汽油发动机，同时配备了本田的Ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｍｏｔｏｒ　Ａｓｓｉｓｔ混合动力技术；这款汽油发动机可输出１１４马力的动力，而匹配的电动机可使动力再提升１４马力。编辑点评：本田ＣＲ－Ｚ拥有短小低伏的厢式造型车身，看起来极具动感，非常的前卫！是一款环保与性能并存的最新的混合动力轿跑，上市以来受到了具有一定经济实力的潮流时尚年青一族的追捧。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］新赛欧优惠３９００元现金＋３０００元补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者最近从湖南九通汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购雪佛兰新赛欧系列车型最高可以优惠３９００元的现金还有３０００元的节能补贴。店内现在有白色、黄色、蓝色等颜色的现车可供客户选择，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新赛欧的前脸与科鲁兹相同，延续了雪佛兰系列之前的运动风格，它采用了飞翼流光的前大灯、聚焦式前雾灯、羽型展翼晶透尾灯、无盲区前侧门三角窗，加上侧面流畅动感的线条等等时尚外形，非常招时下年青人的青眯。内饰方面：新赛欧的内饰显得朴实大方，它采用的是孤跃星辉仪表盘；３６０度蝶翼四空调风门还是很有新颖的感觉；Ｖ型三幅动感方向盘、金属镀面品质中控台、韵灰雅白色绒布座椅也是显露出它的典雅别致。动力方面：新赛欧有１．２Ｌ和１．４Ｌ两款发动机，１．２Ｌ的是Ｓ－ＴＥＣ　ＩＩ　，直列四缸，双顶置凸轮轴（ＤＯＨＣ）型发动机；１．４Ｌ的是Ｓ－ＴＥＣ　ＩＩＩ，直列四缸，双顶置凸轮轴（ＤＯＨＣ）型发动机，ＶＦＩＳ可变进气歧管，这两款发动机都采用了１６气门、ＭＦＩ顺序多点燃油喷射、ＥＣＵ控制模块、ＰＤＡ可变进气口、终身免维护正时链条驱动等等领先技术。保养方面：雪佛兰新赛欧供应商提供２年或６万公里的保修期，日常保养周期为５０００公里。小保养更换机油机滤需要１５０元左右，大保养则视车况而定。具体费用以４Ｓ店的报价为准。编辑点评：雪佛兰是一款值得信赖的老牌汽车，新赛欧的推出更是让它锦上添花！它的性价比是各品牌同级别轿车中的佼佼者！运动感十足的造型更是吸引了不少追求品牌和时尚的年青人。笔者推荐追求品质生活又兼顾产品价格的朋友可以考虑购买，感兴趣的朋友请到店内了解详情或试乘试驾。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］马自达睿翼优惠５千元现金现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从一汽马自达经销商湖南万乘汽车了解到，马自达睿翼　２．０Ｌ　手自一体精英版，原价１７．９８万，可优惠５０００元现金，现车充足，送基本装饰，定金５０００元，现车充足当天可交车，公司有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：睿翼外形设计个性十足，镀铬的马自达标徽镶嵌在三角形进气格栅中间，显得非常醒目，搭载２．５Ｌ及２．０Ｌ两种排量发动机，其中２．５Ｌ搭载直列四缸、１６气门、双顶置发动机，５档手自一体变速箱，最大功率１２４／６０００　ｋＷ／ｒｐｍ，最大扭矩２２６／４０００　Ｎｂｍ／ｒｐｍ，最高时速２０３　ｋｍ／ｈ，０～１００ｋｍ／ｈ加速时间９．５　秒，工信部综合油耗８．３　Ｌ／１００　ｋｍ；２．０Ｌ最大功率１０８／６０００　ｋＷ／ｒｐｍ，最大扭矩１８４／４０００　Ｎｂｍ／ｒｐｍ，匹配６挡手动，５档手自一体变速箱。保养方面：马自达睿翼２．０系列车型的质保期为３年或５万公里，新车行驶到５０００公里的时候进行首次免费保养，店内建议保养周期为５０００公里，小保养更换机油和机滤的费用为４２０元左右，大保养更换机油三滤的费用在８５０元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：睿翼的生产平台在同级车中拥有不错的性价比，在便利性、操控性、动力性、造型设计、安全性、燃油经济性方面，睿翼有很大优势。最近有５０００元的优惠，对它感兴趣的朋友不妨等等再出手。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购丰田逸致旅行版优惠２．４万元现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南达田汽车贸易有限公司了解到，现在订购店内推出的一款丰田逸致旅行版（加装ＤＶＤ导航、真皮座椅、地板）车型可以优惠２４０００元的现金，店内现在还有银色和黑色两种颜色的现车，喜欢的朋友请到店咨询详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：逸致的外观时尚大气，在继承丰田优良血统的同时亦不乏创新元素，它的车头造型非常的饱满，粗线条的分体式进气格栅，搭配发动机舱盖上两条向中间收缩的折线，很大气的设计风格，整车在时尚灵动的同时不失大方稳重。内饰方面：　逸致的内饰设计以浅色调为主，典雅大方；真皮包裹的方向盘集成了很多功能键，非常有手感；简洁的中控台设计在各功能的布局上很合理，让操控变得极为轻松便捷，它的配置丰富，空间设计灵活多样，可以满足了用户在各种生活情景下的使用需求。动力方面：逸致全系搭配了丰田直列四缸双ＶＶＴ－ｉ（Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｖａｌｖｅ　Ｔｉｍｉｎｇ－ｉｎｔｅｌｌｉｇｅｎｔ智能正时可变气门控制系统）发动机，共有１．６Ｌ、１．８Ｌ、２．０Ｌ三种动力选择。逸致１．８Ｌ与２．０Ｌ发动机还搭配了ＡＣＩＳ可变进气系统保养方面：丰田逸致厂家提供３年或１０万公里整车质保期，以先到者为准，首次保养在３５００公里或者购车３个月左右时进行。店内建议保养周期为５０００公里。小的保养更换机油机滤的费用在３００元左右，大的保养更换机油三滤费用在６００元左右。实际价格以４Ｓ店内的准。编辑点评：逸致是一款非常不错的多用途家用车，它的外形时尚精致、内饰丰富，再加上灵活多变的空间，让它非常适合中国的国情，得到了很多精英人士的喜欢，现在推出的旅行版有较大优惠，感兴趣的朋友请到店内来咨讯详情或试乘试驾（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］东风悦达起亚智跑优惠８千现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从湖南天润凯达汽车了解到，起亚智跑２．０Ｌ两驱　自动ＧＬ原价１７．８８万元，可优惠８０００元，送５０００装饰，现车充足，定金２０００元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：起亚智跑的前脸设计采用了全新起亚家族脸谱，与进口起亚的新索兰托十分相似。搭载更为轻量化的Ｎｕ２．０发动机、手动挡车型由之前的５速手动变速器升级为６速手动变速器，全新研发的Ｎｕ　２．０Ｌ引擎最大功率１６５Ｐｓ、最大扭矩１９９Ｎ？ｍ，虽然２．０Ｌ车型动力与老款车型相比提升并不明显，不过由于发动机重量下降２０ｋｇ，节油性有了进一步提升。保养方面：智跑可享受厂家提供的三年或者５万公里的超长质保，建议车主每５０００公里保养一次，首保免费。后续常规更换机油机滤的小保养费用为３００元左右，更换机油三滤的大保养费用一般在５００元左右，保养价格稍微偏高。新车的基本保险费用为９０００元左右，由多家保险公司可供选择。以上价格仅为参考，详情以４Ｓ店报价为准。编辑点评：智跑作为起亚推出的高性能运动型跑车，上市之初一度被潮人追捧，前脸看上去霸气外露，内饰也突出韩系车的优势，最近有８０００元的现金优惠，５０００元的装饰配送，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>讴歌ＭＤＸ直降达１４万元　来约惠Ａｃｕｒａ特供月</contenttitle>
<content>６月缤纷夏日，您的心情是否也是绚丽多彩？情系６月，约惠Ａｃｕｒａ！近日，Ａｃｕｒａ讴歌湖南顺熙店联合潇湘晨报俱乐部推出了２０１２北美豪华运动进口车特供月限量特供活动。作为Ａｃｕｒａ讴歌旗下主力车型，越野操控之王－－ＭＤＸ独享八二折，直降１４万！您还等什么，特供现车，赶紧拨打电话：０７３１－８２８７３３３３，专享讴歌最低价！全球首创的核心技术ＳＨ－ＡＷＤ系统－－驾驶乐趣制造者Ａｃｕｒａ全球首创的核心技术ＳＨ－ＡＷＤ（超级四轮驱动力自由控制系统）让ＭＤＸ的驾驶者也能体验到运动型轿车般的＂驾驶乐趣＂。作为当前业界领先的四轮驱动系统，ＳＨ－ＡＷＤ配备了一个位于变速箱后部的扭矩传递装置和一个采用扭矩矢量分配技术的后差速器，利用多个传感器监测驾驶者的操作指令和轮速、转向角、横摆角等车辆动态信息，系统电控单元基于这些信息判断向四个车轮分配最佳动力，特别是在高速转弯时向后轮外侧车轮分配更多动力，显著提高了车辆在极限行驶状态下的稳定性和精确性，让驾驶者体验到不同一般的人车一体、随心所欲的驾控乐趣。Ａｃｕｒａ　ＭＤＸ搭载３．７Ｌ　Ｖ６　ＶＴＥＣ发动机，通过１１．２：１压缩比、加长火花塞、气流感应器燃油喷射控制等硬件的改进实现了更加优化的效率，达到更高环保性能。３．７Ｌ　Ｖ６　ＶＴＥＣ发动机采用了可变气门正时和升程电子控制系统，可产生２２７ｋ？Ｗ的最大功率和３７０　Ｎ？ｍ的最大扭矩，在保持紧凑体积和极高燃油效率的同时，动力输出可与多款Ｖ８发动机媲美，让驾驶者尽情享受强劲动力带来的极致驾驶乐趣。ＭＤＸ配备的ＤＢＷ电子控制节气门系统提供瞬时响应，既拥有出众的中低档扭矩，又可在高转速下保持强劲的动力和卓越的燃油效率。这种设计让驾驶者无论是惬意地游走在市区，还是在高速公路上肆意驰骋，都能随心所欲。ＭＤＸ是一辆３排７座ＳＵＶ，坐进车内，首先感觉它的内部空间非常之大，其次就是内饰设计相当的豪华。全真皮的座椅，驾驶座可以电动十向调节，电动腰靠，另外带有两组记忆功能，非常的人性化。ＭＤＸ配备有标准的三区独立自动空调控制系统，它能为驾驶者、前排乘客及后部区域设定不同的温度，后部区域控制装置非常便捷，位于前排中央扶手后面，轻触一个按钮，即可轻松操控，此外，三区独立自动空调控制系统还可通过日光传感器全程自动调节温度。音响方面，ＭＤＸ装备了由格莱美音乐大师为其度身打造的ＥＬＳ高品质立体声环绕音响系统，１０个喇叭释放出４４０瓦的功率，提供多达６个独立声道，为驾乘者带来极致娱乐享受。在安全方面，ＭＤＸ全面导入Ａｃｕｒａ的Ｇ－ＣＯＮ安全技术，为乘客提供全方位的安全保障。同时该车还采用了ＡＣＥ先进承载式双向保护车身结构，能有效吸收并分散碰撞力。在车辆发生严重碰撞时，有效保持乘客舱的完好，并降低对发生碰撞的对方车辆的破坏。此外，ＭＤＸ还为乘客提供完备的安全配置，包括驾驶员和前排乘客双级多阈值安全气囊、侧安全气囊、侧气帘、主动头颈保护系统。Ａｃｕｒａ讴歌湖南顺熙店竭诚为您奉上＂４年／１０万公里＂的免费保修／保养服务，周到贴心的关怀让您在四年中省去了对于车辆保养的担忧。另外，讴歌品牌与国际著名的蒙迪艾尔救援集团签署了＂Ａｃｕｒａ全国道路救援服务协议＂，为所有Ａｃｕｒａ用户提供保修期内４８个月全时无间断的２４小时免费道路救援服务。Ａｃｕｒａ讴歌湖南顺熙店品鉴专线：０７３１－８２８７　３３３３（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公交热天迟到　公交公司：道路拥堵难准点</contenttitle>
<content>本报讯（记者　陈暄　实习生　陈洲平）连日来，烈日炙烤下的长沙热得喘不过气，在明晃晃的太阳下等公交车更是件体力活。昨日，本报热线９６３３３接到多位市民反映，市区部分公交车太难等，特别是在正午太阳最烈的时候一等就是一二十分钟，实在让人吃不消。读者反映等车难，中午不敢回家吃饭“有时候去得巧，只要等几分钟，如果上一班车刚走，那等上十几二十分钟是常有的事，天越来越热，等车让人抓狂啊！”家住麓山南路的张先生搭１０６路公交车去兴汉门上班，虽然车程只有３０分钟，但中午有３小时休息时间的张先生却从不敢回家吃午饭午休，原因就是怕等不到车，耽误上班。昨日，市民李先生也向记者反映，上周日带北京来的朋友去橘子洲景区游玩，回来时等旅３路区间线公交车，等了２０余分钟车子还是没来，大家一个个都已热得大汗淋漓。记者体验平均１３分钟等来一台１０６路针对张先生的投诉，昨日中午，记者专程来到麓山南路口公交车站进行现场体验。１２时３０分开始，记者接连等了５趟１０６路公交车，其到站时间间隔分别为１５分钟、１０分钟、１２分钟和１６分钟，平均１３分钟一趟。而且，相比其他几路公交车，１０６路车厢更加拥挤。同时，记者还记录了其他几路经过麓山南路口的公交车到站情况。其中２０２路最快，平均３分钟一趟；９０２路平均４分钟一趟；９０５路平均５分钟一趟；９０８路区间线平均８分钟一趟；９１３路平均６分钟一趟。公交公司道路拥堵完全准点难实现１０６路公交车为何姗姗来迟？记者从湖南巴士公司了解到，该线路共配备有２６台车，正常情况下发车间隔为５分钟。７月５日当天，由于有驾驶员公休，实际发车数为２４台，较平时少了２台。该公司相关负责人坦言，由于河西大学城学生放假，暑假期间也确实存在发车没平时密的问题。而湖南龙骧巴士相关负责人也表示，公司对准点发车的问题一直都抓得很紧。不过由于目前长沙城区道路状况拥堵，公交车定点定时到站很难完全实现。客管部门实际运力不足可加大频次“一般情况下，我们要求公交公司需对路线实际情况进行勘察，再科学合理地调配车辆。如果不是因为交通堵塞等客观问题造成乘客长时间等车，我们会对相关公司追究责任。”市客管处副主任成明表示，市客管部门将对公交车发车情况加大监测力度，避免因为利益因素而导致市民长时间等车的情况发生。而对于市民提出“在夏季加大公交车发车频率、减少等车时间”的建议，成明也坦言，公交车发车频率的设置要考虑到整个城市的交通压力，必须科学合理。只有在实际运力不足的情况下才能考虑加大发车频率。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高考中考在即　长沙交警列１０项不鸣笛理由</contenttitle>
<content>５月３１日讯（记者　千灵坡　实习生　马莎莎　胡欢）“长沙拥有１２０万台机动车，实行禁鸣已有十多年，但是，亲，您也有体验的，近来城区车辆喇叭声此起彼伏，似乎愈演愈烈．．．．．．”长沙市交警支队官方微博日前就禁鸣事件发起了网络调查，８２．６％的参与者表示，鸣喇叭是为了提醒别人的车别碰了自己的车子。高考、中考临近，当风声雨声鸣笛声，声声入耳之时，端坐书桌旁的学子们会不会多一些烦心事呢？交警提醒，哪怕您鸣笛有千般理由，也请收声，也许明天坐在窗内苦读的就是您的孩子。也许在您笛声催促下仓促起步的菜鸟，就会酿造一起交通事故。老师傅说：乱鸣喇叭也跑不了多快“新手开车慢是可以理解，可是架不住他突然甩盘子变道啊！”昨晚７时，将车停在车站北路一家餐馆门口的李耀华在接受记者采访时说，他也会按喇叭，不过多是碰到有人突然越线超车时。在长沙市交警支队发起的网络调查中记者看到，截至昨日下午５时，８２．６％的参与者表示，鸣喇叭的主要原因是“提醒其他车辆，不要蹭我”；而２７％的参与者选择“前面那个菜鸟，还不走？太不像话”；９．６％的参与者表示“为了在拥挤的路段开得更快点，车辆行人让开”。那么鸣笛是否真的就能开得更快点呢？有着２５年驾龄的王师傅在接受记者采访时说，“其实在当前的交通条件下，你按喇叭除了表示心情外，也快不了多少。不单是交警会抓，有时候遇到一些脾气不好的司机，可能还会故意＇害＇你一下，甚至下车打架的都有。”王师傅说，开车还是要不急不躁，按部就班的好。行人说：乱穿马路确实不该此次调查分为“驾驶人篇”和“行人篇”，均是多项选择。在“行人篇”调查中，５５．２％的参与者选择了“站在路边，引起出租车或黑的、摩的的注意了”，而行人随意横穿马路位居第二，为５１．７％。说起鸣喇叭，在芙蓉路某单位开公车的司机小周也是一肚子的怨言，因为就在前天上午，他驾车行驶到湘江路湘春路口附近时，就有两名市民突然从路口冲了出来横过马路，差点撞上。昨日下午６时，记者在火炬路看到，此时下班的人较多，很多年轻人边走路边玩着手机，甚至在过马路时都舍不得放下。“妹子，不要命哒！”一名开车的男子忍不住打开车窗吼了一声。而此时由于是交通高峰期，过往的出租车多数已经是载客状态，许多非法营运的私家车开始频繁行动，偶尔会看到他们停在等车的人旁边，按响喇叭引起别人的注意，然后讨价还价。“我觉得这些孩子边走路边看手机太危险了，应该提醒他们注意一下。”在车站等车的刘爷爷说，城市禁鸣车辆乱鸣喇叭虽然不该，但是现在很多行人也太不注意了，遵守交通规则是大家都应该做的。交警说：给你１０个不鸣喇叭的理由“滴滴滴．．．．．．”“梆梆梆．．．．．．”昨日１８时３０分，二环线晚报大道路段鸣笛声此起彼伏。“下雨小事故较多，又赶上上下班的高峰期时，一旦有两台车刮擦几分钟便能排起长队，按喇叭的人就多了。”市交警支队相关负责人表示，希望遇到这种情况时，驾驶人要耐心等待，交警会在最短的时间内赶到现场进行处置。你的一次鸣笛，影响的不单单是一名考生，还有更多的市民如老人、孩子。昨日交警部门作出了温馨的提示，让我们一起看一下您可以不按喇叭的１０个理由。相关链接不按喇叭的１０个理由１．高考、中考在即，该静音了！师生家长感谢您（最有爱）。２．十次事故九次快（最危险）。３．同是行路人，相见礼为先（最和谐）。４．前面放肆超我车的，在这路口不又排一起了么？（最诙谐）５．夜间闪闪灯，胜过喇叭声（最科学）。６．反正走不动，按了白按，不如耐着性子排个队（最耐心）。７．随意鸣笛，交通陋习；豪车华服，黯然失色（最丢份）。８．城区禁鸣，乱鸣一次，罚款１００元哦！（最实在）９．每个骨灰，都曾经是菜鸟，给他一点宽容吧！（最体谅）１０．那些深受噪声污染而神经衰弱的人，那些饱受汽笛干扰而不得不搬迁城外的老人，也许，就在你身边（最体贴）。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］进口起亚速迈降３０００元送５０００装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南九鼎汽车销售服务有限公司了解到，现在订购进口起亚速迈１．６Ｌ车型最高可以优惠３０００元的现金，经销商再送座垫、脚垫、香水等价值５０００元的装饰礼包。店内有红色、蓝色、黑色三种颜色的现车可供客户选择，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：速迈的外观延续了家族式的特征，它的前脸采用了虎啸式设计，蜂窝状黑色格栅的上下进气格栅面积都有所扩大，前雾灯采用了运动车型特有的包围设计，搭配红色的车身和别致的黑色外后视镜，运动气息明显。内饰方面：速迈在车内装备了相当多的科技组件，如６扬声器的多功能音响系统、安装在方向盘上面的控制键等，会使驾驶过程变得轻松愉悦；车内的容量也要比同级别车大出许多，车后还有充足的载货空间。动力方面：速迈搭载了１．６Ｌ和２．０Ｌ两款ＣＶＶＴ技术发动机，两款发动机的基本参数分别：１．６Ｌ发动机最大功率９１Ｋｗ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１５６Ｎｍ／４２００ｒｐｍ；２．０Ｌ发动机最大功率１１５Ｋｗ　／６２００ｒｐｍ，最大扭矩１９４　Ｎｍ／４３００ｒｐｍ。编辑点评：速迈是一款纯正意义上的双门轿跑车，无论是外型还是做工，抑或是充满运动感的车身设计和实惠的价格，势必会让它成为汽车市场的一抹亮色，时尚一族的焦点，它主要面向中国大中型城市中富有个性的年轻人。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］伊兰特可以优惠２万现金送基本装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从北京现代瑞特特约店了解到，２０１１款伊兰特１．６ＬＭＴＧＬ国四手动档车型，指导价８．９８万，优惠２万，送基本装饰，定金５０００元，公司有安排指定车型试驾，当天或者４５天内可以交车，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：伊兰特的外观造型具有明显的韩国风格，虽然整个车身看起来温和秀气，搭载了目前北京现代自主的１．６Ｌ　ＤＯＨＣ双顶置凸轮轴气门结构，同时采用了ＣＶＶＴ连续可变气门正时系统，最大功率１１２马力，最大扭矩１４５Ｎｍ／４５００ｒｐｍ，动力强劲，而且更加节油环保。无论是从动力性还是经济型来看都非常符合一款家用车的需求。保养方面：现代伊兰特享受整车２年／６万公里的质保，厂家建议首次保养在５０００公里时进行，日常保养周期为５０００公里。小保养的费用在２００元左右，更换机油三滤的费用在４００元左右。编者建议：伊兰特作为新三样的代表，在市场一直拥有众多的粉丝为之坚守阵地，虽然在外形方面赶上不上北京现代其它车型，但其超高的性价比和市场口碑，在长沙地区依然有着不错的销量，最近大力度优惠２万，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购威志Ｖ５送３０００装饰　店内现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南天一４Ｓ店处获悉，现在到店订购威志Ｖ５系列车型均可以赠送太阳膜、座垫、脚垫等价值３０００元的车内装饰，店内还有银色、灰色、黑色、蓝色的现车销售，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：全新威志Ｖ５的车头采用了熏黑大灯，尾灯、水箱罩以及前后保险杠、后视镜、门把手的设计都有更新，但车身线条的变化却并不明显，从侧面看过去显得很紧凑，新威志Ｖ５的总体感觉会显得更为时尚、动感。内饰方面：新威志Ｖ５内饰以灰黑色为主，设计的比较简洁明了，整体风格上仍偏日系，车内三连发仪表盘为蓝色的自发光设计，中控的防桃木饰板仅仅是硬塑料，空调也依旧是手动的。动力方面：新威志Ｖ５装配的是一具１．５Ｌ的ＶＣＴ－ｉ　１６气门发动机，带有ＶＶＴ可变气门正时系统，其内部代号为ＣＡ４Ｇ５Ａ，它将取代现款威志所装配的丰田５Ａ＋发动机；变速器的搭配则依旧是５速手动和５速自动的配置。编辑点评：全新威志Ｖ５整体造型设计的比较简洁干练，而且各方面的设计都是出于实用性的考虑，它是一款真正意义上的代步车，上市以来还是受到了不少注重经济性与实用性兼顾的居家人士的喜爱，感兴趣的朋友请到店试乘试驾。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］猎豹黑金刚加装版送礼包　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南煜峤投资有限公司了解到，在７月３１日之前到店订购新推出的猎豹黑金刚夜视导航版车型可以获得经销商赠送的价值５０００元左右的全车险、３９８０元的ＧＰＳ防盗系统、３０００元的代金卷、价值３０００元的车内装饰等等豪华礼包。店内有军绿色和白色二种颜色的现车，黑色的需要预订，订金最少２００００元，提车周期一个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：猎豹黑金刚的外形一改原有三菱ＰＡＪＥＲＯ的设计风格，前脸保险杠设计的新颖独到，将越野车追求的高大威严、力度张扬的新风格得以尽情展现。它在原有ＣＦＡ２０３０Ａ／Ｂ越野车基础上，对车身前翼子板和后侧进行全新工艺改造而成。内饰方面：猎豹黑金刚的内饰具有豪华、美观、大方的风格，它采用了液晶显示仪表，进口密封胶条，电动后视镜、电动天线等高科技的新配件；加上特意设计的大重量车身，以及透气性良好的真皮沙发，确保了行驶时平稳安静，乘坐宽敞舒适。动力方面：黑金刚的动力系统装配有在历届汽车拉力赛中屡获奇功的顶级６ｇ７２ｓ４ｍｐｉ发动机，可以轻松获得１８２匹马力２５５ｎ．ｍ扭矩，以及高达１６４公里的时速。超凡性能的电子式ａｂｓ防抱装置，确保您面对紧急情况时安全制动从容进退。保养费用：猎豹黑金刚享受厂家提供三年或１０万公里的整车质保期，以先到为准；首保时间为５０００公里，常规保养周期也是５０００公里，小保养更换机油机滤的费用在３００元左右，大保养费用根据不同车况而定，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：猎豹黑金刚是来自三菱技术的一款纯种越野车，是长丰公司特意打造的安全越野车典范，从２００２年首款车型上市以来，黑金刚便以优异的越野性能，时尚的外观设计迅速在国内高档越野车市场占据了重要地位。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主也能“给力”－配增压发动机车型推荐</contenttitle>
<content>指导价：８．４８万－１１．５８万瑞虎是２００５年３月奇瑞推出的第一款ＳＵＶ车型。起初通过对丰田ＲＡＶ４“逆向开发”而来的它，装配的是一台大家都很熟悉的三菱４Ｇ６４发动机，后来又引入了型号为４Ｇ６３的２．０Ｌ版本。直到２００６年它才开始装配自主研发的ＡＣＴＥＣＯ发动机，排量为１．６Ｌ，随后的２００７年１．８Ｌ发动机也被装配到了瑞虎身上。我清晰的记得，当时奇瑞说：“瑞虎是奇瑞做的最后一件＇坏事＇”，今天看来，他们的确履行了自己的承诺。２０１０年秋天，第一款装配自主机械增压发动机的车型上市，它就是瑞虎１．６Ｓ。全新设计的外观让它彻底摆脱了原型车的影子。线条更加丰富、饱满，新设计的大灯变得有棱有角，粗壮的炮筒型透镜和ＬＥＤ元素的加入也让新瑞虎的大灯充满了力量感和时尚感。上扬的头灯与精致的Ｘ型进气格栅组合，使它看起来很精神。升级为ＬＥＤ光源的尾灯和全新设计的备胎罩，让它的车尾看上去档次感提升了不少。奇瑞还为瑞虎设计了全新的内饰，黑色与米色的搭配很符合时下潮流，与银色面板的中控区搭配，整体感觉很舒服。此外，一些细节方面的处理也很用心，拼接件的缝隙不大而且很均匀，中控面板的材料看上去非常有质感，造型别致的多功能方向盘握感也很舒服。可以说，瑞虎的内饰工艺在自主品牌里属于比较高的水平。不过，过多的硬塑料还是有些缺乏档次感，部分按钮的位置和操作手感也有待改进——但考虑到它的价格和成本因素，这些情况应该能够得到理解。而它最值得我们关注的，还是这台自主设计研发的１．６升机械增压发动机。１１０ｋＷ的最大功率，２０５Ｎｍ的最大扭矩，虽然与奔驰Ｃ１８０Ｋ上的那台１．６升机械增压发动机相比还存在一定差距，但在自主品牌发动机里它已经相当出色了。配合档位清晰的５档手动变速箱，瑞虎１．６Ｓ二档即可轻松破百，０～１００Ｋｍ／ｈ加速时间仅为９．６秒，这不仅让它成为自主品牌ＳＵＶ中加速最快的，而且对于一款１０万元级别的小型家用ＳＵＶ来讲简直就是个奇迹。此外，在享受畅快动力的同时，百公里不到１０Ｌ的油耗也是完全可以接受的。这款发动机看着很低调，却是自主车中少见的机械增压产品。全新的外观和内饰设计让人眼前一亮，强劲的增压发动机带来了相当不错的加速感受，而它的售价却只有１０．１８万元，价格优势明显。而如果你并不在意天窗、皮座这样的舒适性配置，９．３８万元便可以把它开走。当然，它绝非完美，优势凸显的同时，它的不足也很明显。虽然动力表现不错，但瑞虎并不是一辆强调操控乐趣的产品。首先就是它的悬挂初段支撑力不足。激烈驾驶时车身侧倾很明显，遇到大的起伏时又会出现“忽忽悠悠”的感觉，而较轻的方向盘也缺乏路感。简单的说，它的底盘不太扎实。其次就是平顺性不佳。低速行驶时发动机的扭矩明显不足，而中高转速下动力来的又有些生硬，虽然这是小排量增压发动机所无法避免的，但在瑞虎身上表现的更为明显。再次，发动机在中高转速下的噪音很明显，一定程度上影响了整车的舒适性。最后，由于新款瑞虎在结构上并没有什么变化，所以内部空间依旧只能用“中规中矩”来形容。文本导航第４页：自主也能“给力”－瑞虎１．６Ｓ（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］马自达ＣＸ－５已经到店销售　颜色齐全</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南万华汽车销售服务有限公司了解到，今年新全上市的马自达ＣＸ－５已经到店开始销售了，新车分二驱和四驱，都是２．０Ｌ自动档的，店内现车齐全，有红、蓝、白、银、黑五种颜色，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：马自达ＣＸ－５的前脸造型与车身线条都融入了马自达全新家族式设计风格。多边形的蜂窝状格栅，配合镀铬材质让它显得非常时尚，富有变化和充满现代气息的线条让ＣＸ－５的尾部显得十分华丽，尾灯的造型充满了运动气息，简洁的设计带给人们一种清爽的动感。内饰方面：马自达ＣＸ－５的内饰采用全黑的运动化色调，但是中控台造型相对较为平淡，主要以实用为主。精致的三幅式运动方向盘，使用了金属装饰，分布左右两侧的多功能按键，可以实现音响控制、蓝牙电话，以及定速巡航等功能。动力方面：马自达ＣＸ－５搭配的２．０ＬＳｋｙａｃｔｉｖ－Ｇ发动机可以在６０００转时输出１６５马力的最大功率，扭矩则可以在４０００转时爆发２１０牛米。与发动机匹配的则是６速自动变速箱，在燃油经济性上有着不错的表现。编辑点评：马自达ＣＸ－５的设计比较符合中国的国情，除了外观时尚动感之外，全新的创驰蓝天技术（ＳＫＹＡＣＴＩＶ），在带来出色的燃油经济性同时，也让二氧化碳排放量达到更低的标准，喜欢的朋友请到店了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］力帆３２０　ＣＶＴ尊贵型优惠１０００元现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力帆天福汽车销售公司了解到，现在订购力帆３２０　ＣＶＴ尊贵型可以优惠１０００元的现金，店内有蓝色、黄色、紫色三种颜色的现车销售，预订其它颜色需２０００元的订金，提车周期一个月左右。喜欢的朋友请到店咨询详情或来试乘试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：力帆３２０的车身造型借鉴并融入经典车型ＭＩＮＩ　ｃｏｏｐｅｒ的设计元素，它的前大灯呈花生状，看上去俏皮却又憨厚，显得十分可爱。尤其是俏皮可爱的大嘴设计，卡通化扁平蜂窝状进气格删与ＭＩＮＩ几乎如出一辙。内饰方面：力帆３２０的仪表盘设计多采用圆筒式元素，整个仪表盘设计简洁并且十分小巧，重在体现运动的风格；它的整个仪表按纽和部件组合的十分精巧、合理，给人简便、易于操作的感觉。动力方面：力帆３２０搭载的是力帆自主研发的ＬＦ４７９Ｑ３发动机，驱动形式为前置前驱，配备五挡手动变速器，排量为１．３Ｌ，输出功率为６５ｋｗ／６０００ｒｐｍ。该款发动机在动力优异的同时也十分经济省油，等速油耗仅为每９０公里４．８升。编辑点评：力帆３２０作为一款ＡＯ级车型，是力帆汽车开发的首款微轿，它外观可爱、时尚，具有良好的通过性能，既适合了年轻人的口味，又满足了中国汽车消费者的实用需求，上市以来有不错的表现。喜欢它的朋友请联系经销商了解详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奔驰Ｓ３００Ｌ现金优惠２０万有充足现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从湖南仁孚海润汽车销售服务有限公司了解到，现购奔驰Ｓ３００Ｌ全系现金优惠２０万元。店内现车销售，感兴趣的朋友请到店咨询详情，还有最新款车型可以试乘试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新一代奔驰Ｓ级车型将采用经过重新设计的前进气格栅和借鉴奔驰ＣＬＳ级创作灵感而设计的前车大灯；镀铬的宽幅散热格栅时尚而大气，简约的造型勾勒出清晰的轮廓线条，新车在车身尺寸上也将比现款车型３１６５ｍｍ的轴距有所加长。内饰方面：全新奔驰Ｓ级的内饰采用了浅色设计，方向盘和中控台等处用桃木色加以装饰，透露出浓重的商业气氛，极具手感的方向盘使用了Ｎａｐｐａ皮饰覆盖，中央扶手使用更大块的木饰，进一步增加整车豪华感。动力方面：新奔驰为Ｓ３５０搭配的是３．５升Ｖ６发动机，最大功率为２００千瓦／２７２马力，最大扭矩达到３５０牛米（２４００－５０００　转／分）。此车装配了奔驰的７速自动变速器（７Ｇ－Ｔｒｏｎｉｃ），换档过程实现无缝管理，极大提高了换档加速的灵活性。保养方面：奔驰Ｓ级车型的质保周期为２年或６万公里，店内建议保养周期为５０００公里。更换机油机滤费用小保养费用大概为３０００元左右，大的保养更换机油三滤的费用大概为８０００元左右，具体费用以４Ｓ店的报价为准。编辑点评：全新一代奔驰Ｓ级绝对是领袖级的座驾，它无论在驾驶性、豪华外表和安全性方面，都达到了顶峰的水平。无论谁拥有它都会彰显出您与众不同的崇高身份，适合做为企业成功人士的商务用车和政府的迎宾用车。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｚｈｉｇａｎｇｙｕｅ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购景逸ＳＵＶ综合优惠０．７万　少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日笔者从长沙众隆汽车贸易有限公司了解到，现在到店订购东风风行景逸ＳＵＶ　１．６Ｌ豪华型可以享受３０００元的节能补贴，经销商还赠送价值４０００元左右的大礼包。店内这款车型只有棕色和白色二种颜色的现车了，预订其它颜色的车需２０００诚意金，提车周期在一个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：相比之前推出的景逸ＬＶ，景逸ＳＵＶ外观变化并不明显，只是中网增加了镀铬装饰，车侧增加了脚踏板，轮圈升级为１７寸全新样式，其它方面并没有明显改变。内饰方面：景逸ＳＵＶ的内饰为米色基调，这让人感到宁静和温馨。仪表盘位于正中央与中控台垂直，读数非常清晰，同时中控台音响、空调等按钮的设计也都比较大且简单易懂，它灵活多变的后排空间也给乘坐的人带来了舒适的受。动力方面：景逸ＳＵＶ使用一台１．６升三菱的４Ａ９２发动机，具有ＭＩＶＥＣ可变气门正时技术，最大功率为９０ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１５５Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，小排量的发动机也带来了更低的油耗，官方宣称的油耗为６．６Ｌ／１００ｋｍ。保养方面：风行景逸的质保周期为４年或１０万公里，经销商处建议保养期为５０００公里，小的保养更换机油机滤为１５０元左右，更换机油三滤费用为２４０元左右。编辑点评：风行景逸通过与德国、意大利、日本等公司合作，充分利用他们的先进技术倾心打造了这款符合国内消费者需求的家用两厢车。相对比其它相同级别的品牌车，它的性价比也是显而易见的。喜欢它的朋友不妨到店来咨询详。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１２凯美瑞混动版１台白色现车到店</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从丰田湖南达田汽车贸易有限公司了解到，全新２０１２凯美瑞ｂ尊瑞混合动力汽车５月２１日已正式上市，现在已有一台白色现车到店开始销售，预订其它颜色需５０００元的订金，提车周期在１５－３０天左右。感兴趣的朋友请到店抢先一睹新车的风采！注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：２０１２全新凯美瑞ｂ尊瑞混动版的外观较老款更为时尚，车头部分也更加厚重与大气，前后部凸起的巨大蓝色丰田ＬＯＧＯ，形成了整车的画龙点睛之笔，同时也彰显了其混动身份。内饰方面：２０１２全新凯美瑞ｂ尊瑞混动版内饰采用了更为人性化的贴心设计，仪表盘在深邃的蓝色光环笼罩下立体感强烈，并采用了混合动力版专属的碳纤维网格图案式样，配有的ＭＩＤ多功能资讯显示幕，可以显示电机马达、发动机以及电池组的工作状态。动力方面：全新凯美瑞混合动力版搭载了丰田最新研发的２．５Ｌ　４ＡＲ－ＦＸＥ阿特金森循环发动机和新一代混合动力系统。汽油引擎最大输出功率１１８ｋＷ，峰值扭矩２１３Ｎｂｍ；电动机方面的最大输出功率为１０５ｋＷ，峰值扭矩为２７０Ｎｂｍ。保养方面：凯美瑞混合动力版的质保周期为三年或十万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为３００元左右，大的保养更换机油三滤的费用在６００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：备受瞩目的“双擎驱动驾驭未来”全新凯美瑞ｂ尊瑞混合动力汽车已于５月２１日正式上式，新车将超强动力与节能环保完美的融合在了一起，而且外观更加的时尚与个性化。店内现在已有一台白色新车到店，喜欢的朋友可以抢先一睹新车的风采了。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产车销量平稳　进口车战略遭遇低迷经济</contenttitle>
<content>近日奥迪与宝马先后发布了前５月的销售数据，在全世界范围内，前５个月“豪华车的老大”宝马的销量领先奥迪７００７辆。而在中国市场，１－　５月奥迪在中国市场（含香港）售出１６０５６２辆，宝马集团在华（中国大陆）累计销量为１３５０２６辆，目前香港市场容量有限，奥迪在中国大陆的销量明显高于宝马品牌。实际上近几年奥迪一直在追赶宝马、希望成为全球豪华车ＮＯ．１，对其销量贡献度达到２６．６％的中国车市自然深受重视。早在２００９年，奥迪便制定了３年“南部区提升计划”，采用多种方式来提升南部区的销量，成效显著，在今年春节计划结束之后，多项方案也继续实施。南区提升方案涵盖多领域２００９年大众制定了旨在提升南方份额的“南中国战略”，奥迪也低调推出了三年的南部区提升计划。据广东经销商介绍，该计划包含内容众多，除了在广州新沙港建立奥迪南部区首个进口港、进口车体验中心，以及在佛山设厂外，车厂还针对经销商推出了一系列的商务政策。“这些政策的目的非常明显，就是提升奥迪在南部区的销量，针对江浙、广东、福建等地的不同情况，车厂所推出的政策也有差异。”有奥迪车商透露，由于涉及到大家最为敏感的补贴政策，该提升计划的具体内容并没有公开。南部区提升计划在今年春节前结束，据经销商介绍，在这三年中，广东车商的销售业绩得到较大的提高，广州的君奥、东莞的东奥等老牌车商的销量在全国名列前茅。今年君奥有望荣登奥迪４Ｓ店的全国销售冠军宝座，而世奥等新车行的销量也稳步提升，车厂对该计划的进展较为满意。虽然车厂并没有明确提出延续该计划，但是南都记者从广州以及珠三角地区的车商处了解到，今年奥迪厂家仍然针对广东车商推出了补贴方案。除了部分销量受限的小众车型外，大部分产品均有一定的支持。一汽奥迪对广东车商的补贴方案涵盖了加大商务返点、汽车金融、二手车销售等方方面面。这些计划较为务实。以金融方案为例，据车商介绍，车厂专门成立了金融衍生部，希望未来按揭客户能占车行销售比例的３５％－４０％，除了根据每个阶段的销售任务推出不同的车贷方案外，车厂还针对广东的车贷业务推出补贴车商的政策，因此今年第一季度，广州多家车商的车贷比例均超过３０％。据珠三角多个车商介绍，以往奥迪在广东地区的销量与奔驰、宝马相比有较大差距，但从２００９年开始，奥迪的份额逐渐提高，目前在广东很多地区，奥迪已经具备与双Ｂ对抗的力量。以东莞为例，今年奥迪两家４Ｓ店在当地的销售目标接近６０００辆，而宝马厂家为当地５家车行所制定的销售目标也是６０００辆出头。（来源：南方都市报　南都网）进口车面临库存压力奥迪今年在广东的显著增长与南部提升计划有直接关系，此外，车厂Ａ　４Ｌ、Ａ　６Ｌ两大主打车型的改款产品是从２００９年后陆续推出，而Ｑ　５的国产计划则在２０１０年正式实施，这些新车不仅成为车厂提升南部区份额的重要武器，也为车商带来了可观的利润。在“南部区提升计划”结束之后，在２０１２年，车厂将工作的重点摆在与对手差距较大的进口车业务上，希望提升进口车销量份额，不过，在今年经济形势低迷的情况下，南部区车商的进口车业务受到挑战，同时，奥迪的发展也仍然面临着南北不平衡的现象。“当北方车商在抱怨利润下降一半时，我们则在为卖车不挣钱、甚至亏本发愁。”珠三角一位奥迪车商表示，在严峻的市场形势下，南部经销商面临着更大的压力。与奔驰宝马相比，奥迪品牌的车商数量明显要少，目前在广州，奥迪仅有４家４Ｓ店，而宝马近日已经举行了第５家４Ｓ店的开业仪式，今年年内还有３家车行开门迎客。这种情况令得以往奥迪的价格较为稳定，但是由于单店的销售目标明显高于竞争对手，车商的库存压力因此也高于对手。此外，目前奥迪的主打车型是Ａ４Ｌ与Ａ６Ｌ、Ｑ　５等国产车，其售车利润自然低于进口车销量更大的奔驰、宝马。而今年奥迪厂家希望加大进口车销量，但由于引进中国的车辆时间较短，个性化标签明显，仍需要长时间培育市场，因此短时间内车商并没有从中受益，反而增加了库存压力。记者在采访中获悉，今年下半年，奥迪还将加快进口车引进步伐，Ｑ３、Ａ４旅行车、ＡＳ５／Ｓ８与Ａ８４．０Ｌ、Ｑ５混动版等车将会引进中国销售，今年奥迪还成立了高性能汽车部，未来Ｒ　Ｓ系列将会全部引进中国销售。对于华南地区的车商来说，他们认为除了Ｑ３，其他产品很难在华南地区获得较好的销售。“现在Ｒ８、Ａ７、ＴＴ与进口Ｑ５的库存都是销量的好几倍，这些车型目前并没有好的营销方案来提升销量。”广州有车商提起目前的进口车库存就感到头痛。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］雪佛兰景程最高降１．５万送ＤＶＤ导航</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南九通汽车销售服务有限公司了解到，现在到店订购雪佛兰景程系列车型最高有１５０００元的现金优惠，还可以赠送一台价值５０００元的ＤＶＤ导航。店内只有一台黑色的现车销售，预订其它颜色需一万元的订金，提车周期在一个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关内饰方面：新景程在２０１１款基础上，全系采用雪佛兰家族式质感ｌｏｇｏ，豪华版加配ｅ路享智能舒适行车伙伴、驾驶员按摩座椅等配置。此外，舒适版手动和自动挡车型也新增炫黑内饰版，为不同需求的消费者提供了更多选择。动力方面：新景程配备同级车型少有的１．８Ｌ　Ｅｃｏｔｅｃ　ＤＶＶＴ发动机与６速手自一体变速箱的动力组合，它的的最大功率和最大扭矩分别达到１０５ｋＷ和１７７Ｎｍ，在２８００转时即可达到９０％扭矩输出，油耗也低至百公里６．３Ｌ。保养方面：新景程的质保期为２年或６万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在２６０元左右，大的保养更换机油三滤的费用在３８０元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：雪佛兰景程是一款经受了市场多年检验的成熟车型，它皮实耐用经得起折腾，而且相对低廉的售价和维修成本也受到很多消费者的青眯。私营业主、普通公务员适合拥有它作为自已的座驾。感兴趣的朋友请到店详谈。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１１款英菲尼迪ＦＸ５０降１５万　仅一台</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日，编辑从长沙恒信德龙汽车销售服务有限公司了解到，正值英菲尼迪长沙恒信德龙４ｓ店庆，现在到该店订购２０１１款英菲尼迪ＦＸ５０金尚巅峰版车型，优惠１５万，仅限一台，订金５万，试驾车为一台ＦＸ３５顶配车型，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：英菲尼迪ＦＸ３５是一款个性鲜明的车型，它的外观设计大胆夸张，具有较强的肌肉感，在众多豪华ＳＵＶ车型中外形算是绝对的特立独行。从高性能跑车底盘引发灵感，英菲尼迪ＦＸ系列特别采用了前中置平台，在同级车中独树一帜，配合智能四轮驱动系统和英菲尼迪完善的主、被动全方位安全保护装置，使ＦＸ系列无论是在操控性还是在对驾乘人员的保护方面都堪称出色。保养方面：英菲尼迪ＦＸ３５享受厂家提供四年或１０万公里整车质保（以先到为准），而在四年或１０万公里以内的所有常规保养均是免费的，所以相对其他品牌车型更省心。英菲尼迪ＦＸ３５的日常保养周期为１万公里，一次小保养的价格在１０００元左右，大保养需要视车辆情况而定，一般更换机油、三滤的费用在２０００元以内。编辑点评：ＦＸ５０是英菲尼迪ＦＸ系列中最高版本的车型，最近有１５万的优惠，力度也是相当诱人，再加上英菲尼迪送４年或１０万公里的免费保养，在这方面又能节省最高８万的保养费，所以对这款车感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我所知道的ＣＸ－５的事情</contenttitle>
<content>初来论坛，这个坛子里已经很热闹了，我也来说说ＣＸ－５吧。首先是价格，这里的消息很灵通，价格都已经知道了，那块电子显示屏上显示的价格相对正确的，所以坛子里对价格不满意的ＴＸ可以去逛逛其他品牌了，因为即使把坛子骂塌了，价格也是不会变的，良好的心态能带来良好的心情。然后，进口ＣＸ－５原则上不通过长安马自达，只是通过了长安马自达的经销商渠道进行销售和售后，所以对于销量，马自达中国公司对长马的销售店是不会有考核的，换句话说，４Ｓ店想卖这款车的可以进几台卖卖，不想卖的，可以不进车。关于资源日方是采用订单式生产，所以日方没有库存，４Ｓ店根据需求提早５个月向日方提报订单，所以原则上４Ｓ店也不会有太多库存，所以在价格上会相对比较死，因为不需要走量完成所谓的销售任务，自然也不需要杀价冲销量了，除非这家４Ｓ穷于要回笼资金才会放手套现，但一般不会这家店穷到这个地步吧？！再说说车型的颜色，从目前的几个颜色来看，除了黑色略显小气，其他几个颜色都是不错的，蓝色也比较跳，很符合创驰蓝天这个称号，白色车型需要单独加价２０００－２５００，这个要看４Ｓ而定，因为４Ｓ在进车的时候成本也要高出这么多，这个是日方单方面规定的。对于创驰蓝天技术，主要是从发动机，变速箱，底盘和车身结构实现，具体参数和技术我就不多说了，坛里可以找到，目的在于更节能更环保更安全。对于我们来讲，切身的是油耗和安全，其实，去过国外的朋友都知道，现在一些欧洲国家包括像日本南亚一些国家都非常注重节能和环保了，中国目前也在致力发展这些事业。对于车型的压缩比是１３：１，加汽油，从最新的测试来讲国内９７＃是绝对没问题的，据说９３＃也行，但我没拿到第一手资料，所以也不好妄下定论。从去年下半年，ＣＸ－５已经在全国各地进行测试，包括极寒极热，山地沙漠以及涉水等方面的测试，所以从质量上来说应该是放心的，其实放眼目前合资品牌，日系韩系无论进口还是合资，质量都要优于欧美系了，这也是根各国对中国市场的态度有关。对于一些已付了预购款的ＴＸ来说，如果对价格不满意，原则上是可以退款的。但也要跟能接受这个价格的ＴＸ说一声，据我所知各４Ｓ的预进车量都不多，因为他们一开始也不知道这款车的定价，怕订高了卖不出去，所以做订单的时候也很少，初步估计，平均一家店在年底前的到车不会超过２０，也就是平均每个月４台，那么你也可以去算一下你所在地有几家店，可以去打听一下看了。好了，大致就这些了，后面有的话再补充吧，样车一般会在７月初到店，到时候可以去看一下，价格就是这样的了，不会降，但肯定也加不上去了，很贵了不是。呵呵！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>销魂的＂小蓝＂选车历程解析</contenttitle>
<content>等了大半年，终于拿到本了…话说之道自己拿了本之后之后，就这样选车买车的事情已经被我和老婆提到了日程上，接下来就是我们的选车历程，那叫一个壮观啊。我和老婆看了ＳＸ４天语和新骐达等车但是都被一一否定了，就要我们在汽车中心要回家的时候正好路过一家长安马自达的４Ｓ店，看见里面人很多，于是我和老婆也就凑热闹的进去看了看。别的先放一边不说，就说长马这服务真挺到位的，虽然店里看车的人特别多，但是人家人员还是热情的招待了我们，又是端茶倒水又是给我们找座位休息的，光是这一点就比别的４Ｓ店好，想必售后肯定也不错。我是个外行，所以选车肯定是先看外观，首先是Ｍａｚｄａ３星骋的标志大笑脸，我真是一眼就看中了．．属于一见钟情那种～看着就让人高兴！然后就是感觉整体特别动感，三厢比例看起来也很协调．．不像某某车，我靠，感觉是生生给拽出个屁股来似的…内饰对我来说基本算是完美了，没有什么塑料件儿，而且还有无钥匙进入、无匙启动、运动方向盘、两个温区的自动空调、真皮座椅等一大堆的配置．．后视镜上边的眼镜盒啊、中控台上的储物格啊、后门上的杯架啊这些设计实用也很强…真的完全可以媲美进口版的了…虽然我对车没那么懂，但是也知道运动这方面，不是看看展车就能看出来的，所以甭管怎么着，先试试再说…试车前跟我讲了一堆．．．虽然有的听不太懂，但是都基本能背下来了．．什么Ｓ－ＶＴ顺序气门正时系统，ＶＩＳ可变进气支管系统，还有什么电子控制节气阀等一系列的东西，具体的意思就是这些是先进技术，这些技术能够让车的动力大但是还省油…试驾Ｍａｚｄａ３星骋给我最大的感觉就是转向时特别爽，悬挂和减震的软硬度很合适，侧倾跟之前试过的几款车相比，确实强很多。油门踩下去，推背感一直持续都有…但就是不知道上了１００之后的加速怎么样…毕竟试驾路程有限，而且车多．．实在不敢乱踩油门．．真撞了咱多亏啊　是不？试驾了之后的感觉是２．０的和１．６的动力都不差，但是选哪款呢？真是犯愁，可能人员看出来我的犹豫了，就赶紧和我说最近有个优惠补贴活动，１．６Ｍａｚｄａ３星骋１．６Ｌ三厢和两厢手动挡车型因为被纳入了第八批“节能产品惠民工程”，　百公里６．３个油，所以从现在开始购买这两款车就可以享受３０００元的节能补贴。听了的介绍我更是坚定了选择１．６Ｌ的心，因为在城市中行驶１．６Ｌ完全够用了，开过朋友的车１．３的动力还刚刚的呢，更不用说这１．６的车了，选定了１．６Ｌ的车型之后就和老婆商量选车的颜色，谁知老婆一早就看中了那辆骚包蓝的星骋，其实我也很中意那款颜色，达成一致最后订车。（本人帅照）办理完订车手续交了定金之后天色都已经黑了，这一天折腾的不过也值，选到了自己称心如意的车，还是节能环保车，心里那叫一个美啊，最重要是价格优惠还有补贴，现在就等着提车了，各位坐等我的提车作业吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ａ３三厢　２４００公里用车感受</contenttitle>
<content>我是个新手，去年　１２　月驾照才到手的。准备买车前，也在网上反复对比、挑选，毕竟工薪阶层，银子来的不易。终于在　７　－　１０　Ｗ间选定了奇瑞Ａ　３　手动三厢，原因本人新手，怕长时间不开手动的那换档什么的生疏了，也不在市区常跑；我也有朋友买了Ａ　３　，感觉在这个价位Ａ３的配置还不错，还配了少有的ＥＳＰ，虽说后排空间小了点，也不要我所要求的，基本上是两人用。５月３日到４Ｓ店，价格已经谈好了　７０８００，　黑色进取，有现车，那就提吧。带了个熟悉车辆性能的老师傅，呵呵。先点火，看发动机，在怠速下发动机罩还是有点抖，以为是个例，结果连续看了三辆，都是这样，有的冷车转速大不抖，过一会转速下来了还抖得厉害，看来这车就是这样。４Ｓ送４门贴膜，什么垃圾座垫套、脚垫、方向盘套、腊把、三角牌、牌照架，别的多一样也没有了，接着就是签订一大堆表格什么的，就在店里买了保险、临时牌照等，就高兴的领回家啊，走时４Ｓ说送１０升油，给的票自己去加油站加，上面写的　７．２３　元，　１０　升，呵呵，那时油价可是　７．９６　哦，直接换算成加　７２．３　元了。我拿照后就开过　７００　公里同悦，现在感觉这车开起来就是平稳、转弯和过坑时很自信，毕竟　１．３　吨多的车身在这。　车到现在也有　２４００　多公里了，谈谈这　２４００　公里的感受：１噪音问题，网上一直说Ａ３噪音大，我就觉得开窗后的确能听到发动机的声音，有时路上车少，听到自己车声还以为是后面来车了，好在可以接受的范围。关上车窗隔音还是不错的。２　．　异响　刚开始我左前轮边坑稍快就听到很刺耳的金属撞击音，还以为这就是网友们常说的异响：）后来去４Ｓ店对师傅说了下，他把４个悬挂的螺丝紧靠了紧，从此就没再听过对子声音了。３　．　油耗　我是新手，车在磨合期，总共加了　１５００　的油，跑了　２４００　公里油表灯还没亮，单次长途计算过　２００　公里油耗，百公里油耗　６．２　升，是行车电脑计算出来的，不知道准不准。４　起步动力问题　这车起步是有点慢，我是新手，过红绿灯都是怠速起步，不敢加油门，车在起步到　３０　码之间，踩着油门就像踩在棉花上一样，但是到　３０　以后响应很快。期间自己花　２０００　加装了导航，　２７０　换了　４　Ｓ送的脚垫，　８５０　贴了前后膜，　８０　淘了个日夜防眩目镜，　８８　元加装了多功能方向盘，现在都在正常服役，　１００　搞了个自助洗车器套装，没事常给车洗洗澡，花了　２９９　装了个爱车宝，功能不少，什么开车仪表自检、行车落锁、拨钥匙自动升４窗、熄火自动开４门保险锁等，刚开始是不错，后来我手动档车仪表盘是自动变速箱故障灯亮了几次，去４Ｓ店，说有干扰，下退役了躺在后备箱了。不过到现在那灯是没亮过。这是拆下方向盘上的两个盖板，很好撬的苹果香水和手机架</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降价信息让我放弃蒙迪欧，果断选择迈锐宝！</contenttitle>
<content>最近路上的迈锐宝明显多了很多，开在路上时不时都会看到辆迈锐宝。而且大多都是还没有上牌的，估计也就是最近几天买的车子。想到周末就去４ｓ店下订单，心里有点小兴奋。决定买迈锐宝还真是不容易啊。对比了致胜君威后，在优惠的促使下，终于下定了决心。上个礼拜，４ｓ店这里给我迈锐宝２．４Ｌ旗舰版版的价格是在官方价格的基础上降价１万，然后加装氙灯、导航、倒车影像和行车记录。我那个时候还是想征求下家里人的意见。毕竟这个车还不是我一个人用嘛。这个礼好消息来了，真心觉得可以出手买２．４Ｌ旗舰版的迈锐宝了。官方给出了降价通告，２．４Ｌ旗舰版只有２０．４９万元。这样的价格可以买到２．４排量的中级车，而且外观配置各方面都很到位。性价比真的不错。致胜的２．０ＧＴＤＩ２００现在的价格是２１．７８万元。４Ｓ店也不能给我太大的优惠。外观：迈锐宝外形饱满，车身线条简单刚毅，排气管气势十足。有很纯正的美国范儿。致胜则因为受到欧洲团队的影响，从外观上已经感觉不到很特别的味道。从线条上来说，越显别致。没有了美国车粗狂的味道，这点上就不是我的菜了。动力：迈锐宝２．４Ｌ　ＳＩＤＩ的发动机，最高拥有１３７Ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最高扭矩为２４０ｎ．ｍ／４８００ｒｐｍ。从我实际的试驾感觉上来看，即使是将近１．６吨的车身，在加速时依然可以感觉到推背的感觉，这个是出乎我的意料的。致胜的２．０Ｔ动力一直是我感觉不错的１４９Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，３００ｎ．ｍ／１７００－４５００的动力表现可以看出涡轮增压发动机在动力方面的优势。而且双离合变速箱的换挡空窗期也几乎无法察觉。因为４Ｓ店的试驾路段不具备高速环境，所以无法体验到１２０ｋｍ／ｈ以上的时速时，两者的差距。迈锐宝２．４ＳＩＤＩ发动机。致胜２．０Ｔ发动机配置：２．４Ｌ旗舰版迈锐宝从安全配置上来看，两车都配备了ＥＳＰ，迈锐宝比致胜多了前后排头部安全气帘、胎压监测。这对于行车的安全性来说，我还是比较看重的，因为毕竟会买中级车，肯定要考虑到一家人出去的安全。其余的那些类似导航和倒车影像这些我倒不是太在乎。内饰：致胜的内饰风格就和他的外观一样，我觉得过于老气了。而且从内饰的配色来说，也比较单调，而且从做工上来看，对比迈锐宝也没有优势。迈锐宝的内饰纹理感很强，皮革的质地也很不错。甚至感觉有点接近豪华品牌的车了。此外蓝色的氛围灯让我也觉得非常别致。晚上在车内的感觉应该会很舒心。迈锐宝。致胜原本我还在纠结动力的问题，不过看到这样的优惠幅度，那点点差距也就算了。果断选择迈锐宝</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再去残婴院的深心体会</contenttitle>
<content>上周五和公司的同事们又去了任丘残婴院，我们只是想尽微薄之力再去看看孩子们，让爱延续，而不是爱在一瞬间。周四下班晚了，我们只好去超市买了一些日用品。第二天，我们在南六环集合又一次踏上去任丘的旅途。光板一如既往的在收费站迎接着我们，陪同大家一起再去残婴院。这一次我没有拍太多的照片，和同事们一起安排好电影放映的设备，几个同事开始调试设备。我们插不上手的人就陪孩子们玩。其实与其说我们陪他们玩，不如说他们也给了我们很多的快乐。在喧闹的城市中尔虞我诈的生存着，拼搏着，似乎在这里我们可以忘记烦恼，忘记猜忌，忘记我们给自己规定的太多条条框框，忘记我们给自己既定的那些愿望和计划。孩子们是那么的天真无邪，他们的眼中只有开心和快乐，他们不开心可能马上就会放声大哭，他们就是如此真挚的表达着自己。感动着我，感动着我们每一个人。当他们和你熟悉时，就会大声喊着：姐姐你过来，哥哥你也来……这一声声哥哥姐姐是发自内心的，那种被需要的感觉是我一生第一次体会的。原来有时候被需要……也是一种幸福！！！当我们要离开的时候，她舍不得我们走，她搂着我的同事轻轻喊了一声“爸爸”，其实她不懂得表达更多，她只是想我们多陪她玩一会儿，真的只是需要陪伴！！圆圆是个大一点的孩子，她冲着院子里我的同事喊：姐姐你来，你上来一起玩！！我的同事真的很兴奋，那种被邀请的幸福，她咧着嘴说：我２０多岁了还没玩过蹦床呢，去跳一跳！！跳了蹦床的圆圆越来越高兴，更是兴高采烈的邀请我们去小教堂听她弹钢琴。小圆圆很有明星范儿，指挥我们说：后面有空调可以打开……哥哥你那个歌谱拿错了，是另一个黑本本……姐姐，你弹的那个音不对，那是高音区……一切准备就绪～～～～虽然我们不知道圆圆弹得到底是什么，但是她弹得很认真，我们仍然享受着这份被邀请的幸福。最后，我在光版的陪同下去二楼看望了大家一直都很惦记的小女生，她患有脑肿瘤，３月份去的时候老师说她没有几个月的生存期了。不过……我们庆幸这次又看到了她，午后她正在老师的陪伴下静静的睡午觉，嘴角有一丝丝笑意。看着她睡得如此恬静，心里一丝安慰另起一丝惆怅，不知道下次来得时候，她是否还在。可爱的孩子祝福你平安。只有这几张照片……可是留在心里的有太多影像。有开心有惆怅，再一次前往残婴院，我深深体会到孩子们其实更需要的是我们的陪伴。虽然孩子们的生活是要各类物资维持，可是孩子们的心…………需要我们用心去陪伴！！！我只想呼吁，如果你有时间……去陪伴他们一会儿，你会体会，其实孩子们也在用心的陪伴着你！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车友购车】２０１２款１．８Ｔ途观精英前驱提车记</contenttitle>
<content>上次发作业不知道规则被删贴，今天抽空补交一下，字数太多（好像字数统计有点问题哦），切分成几贴６　月底　，　４Ｓ　通知车已到　，　不急　，　选好黄道吉日再去提车　．７　月７日，星期六　，　晴，吃过午饭赶到　４Ｓ　已是　１２　点，到停车库验车　，　车库里车子也不少　，　途观也有不少现车　（　貌似紧俏是人为制造的　？），　验车其实也就最多　５　分钟时间　，　看看漆面没有损伤　，　车门开关声音正常　，　发动机声音听了一会　，　刚启动声音很响　，　过了一分钟后变小了许多　，　应该车都是这样吧　，　新车里程　１２　公里　，　座椅保护膜没撕　，　看了下大脚　，　是韩泰　（　同时看了几辆有些用米胎的　，　全凭运气　），　ＯＫ，　咱就相信大众　，　交钱去吧　，　新车还要加装导航　，　倒车影像　，　得多等两天　，　当天照片也没拍就回家了新车出炉．．．．．．７　月９日上牌　，　也是一个好日子　，　老远就看见一辆灰观停在　４Ｓ　店的停车场中间　，　貌似今天上牌的车不少啊　．　选号　，　贴膜　，　上牌　，　交接　，　花了大半天　，　多是无聊的等待　．　没有很多网友晒的那种交车仪式　，　就拍了张照　，　大致介绍了一些操作　，　然后开回家了　．“　福利彩票　”，　刮开有我　，　奖品为途观　１．８Ｔ　一辆停车场　，　看到没　，　中间灰色的那辆就是捣腾了几次　，　加装导航　，　贴膜等　，　提车时已经　１８　公里　，　油已快耗光　，　赶紧加油心脏　－－－１．８ＴＳＩ　发动机　，　她能胜任天天拉这　１．７　吨的重量吗　？　“　出生证　”　上是　２０１２　年５月到家了　，　扑通一下　”　翅膀　”，　再高一点就够着顶上风管了放上自己半个月前准备好的坐垫　，　立马升级成　”　座椅通风　”　功能　，　，　一小片　１００　多米　，　据说采用进口的特殊木材制作　，　天热时垫着感觉座椅凉凉的　．　自己动手两驱改　”　四驱　”，　一个月前就淘来的　，　哈哈　，　看出区别来了吗　？　一分钟升级成功　！　突然想到一个问题　：　以后　４Ｓ　店保养会不会当四驱车来做啊　？　看来每次得提醒一下后备箱的灭火器　，　看来还得买个收纳箱放着　，　免得在后备箱打滚几天后．．．．．．　开到空旷处再来几张　，　前脸侧脸　，　灰色与环境很协调再来一张屁股　，　果然很扎实帅哥自己当一回车模</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>简单作业，我的２０１２经典福克斯首保了！</contenttitle>
<content>５月１２号订的车，１８号提车，选车啥的也没什么说的。入手理由颇为简单，之前一直看好福克斯，单看其安全性能和操控性能的出色，相比其他同级车，优势明显。当然每款车子都有自己的优点，只是我更看重福克斯这方面的优势。三月份的时候打算入手了，但那时候新福克斯马上就上市了，就想等等看，后来新福出来了，虽然新增不少高科技配置，很喜欢，但价格在预算范围之外，无奈，还是选择经典福克斯吧。刚好看到福特把其改款了，提升了内饰，反而价格下降了，果断入手，也算捡了个便宜。这一张是刚提车回来的时候拍的，当时还拍了好几张，只是不知道怎么弄的，其他的都没了，只剩下这张，刚好今天用上了。这是前天拍的，首保的时候拍的，快五千公里了，４Ｓ都在四千的时候准时的通知了一次，但是忙，直到现在才来。这是首保过程中检查发动机。对于经典福克斯的这个１．８Ｌ排量发动机，我没啥可说的，完全够用了，要不然也不会有那么多人买了。拆掉发动机护板后拍了一张。开始放油，有点黑，看来磨合得不错。都换上了新鲜了的，感觉很好。因为照片没拍几张，所以作业简单了些。下面总结一下这段时间的使用感受。１　首先就是值，真的值。虽然在这个价位里，可以选择的车子不少，但是想经典福克斯这样，经过多年检验，而且还在同级车中性能和口碑都很好的，很少，对比之后也会发现性价比挺高的，这会又升级内饰还降了价格，入手绝对是更值了。２　动力上面，１．８Ｌ的发动机，相比同级车没有太大的压力，实际使用中也觉得这完全够用了。３　操控重点说一下，这个超喜欢。采用与沃尔沃Ｓ４０一样的底盘，再经过调校，前麦弗逊式独立悬挂（含防倾杆），后独立ＳＬＡ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　Ｂｌａｄｅ悬挂，确实为福克斯带来了出色的操控水准，高速行驶稳定性和驾驶操控性能非常好，过弯也没有什么拖泥带水。另外方向盘也是力度适中，指向非常正确。４　升级后的皮质座椅感觉确实比之前的好，主要是有质感，坐起来也舒服。５　新增的倒车雷达很实用。６　车子用料依旧足，关车门的时候就感觉到车门的厚重，这点去关一下其他同级车就基本能对比出来。７　另外包括车子的隔音效果音响效果空调制冷效果等都挺好的，也没出现什么问题。其他的我也就不多说了，毕竟开福克斯的人实在太多了。当然，不是好车，我想也不会有这么多人买了，所以我还是比较有信心的。额，最后补充一下油耗，首保前五千公里，加了７次油，有加满有不加满的，算了一下，大概８．５—９个之间，还是可以接受的，首保后有信心降到８．５以下，应该没有什么问题。对了，这次去首保，遇上了个活动，说是７月和８月老福克斯车主介绍别人买车，４Ｓ可以送一次保养，我是在北京，其他地区好像山东、山西、河北、天津这一片都有这活动，哈哈，正好我有一个朋友要买车，我得抓紧时间推荐他来买，那我下次保养就不用花钱了，嘿嘿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男篮难出线</contenttitle>
<content>土耳其世锦赛上“被出线”，亚运会半决赛三分险胜伊朗，亚锦赛决赛一分险胜约旦……有人说，是主教练邓华德的“好运气”让中国跌跌撞撞一路走到伦敦。事不过三，不知道这份运气，能否将中国男篮带进奥运八强？尽管没有和美国队分在同一个小组，但西班牙、俄罗斯、澳大利亚、巴西和英国，无论哪支球队都是“硬骨头”。世界排名第１０的中国队，恐怕无法连续三届奥运会都闯进八强。甚至连邓华德自己都说：“我希望去伦敦奥运会打出我们最好的水平，希望这样的表现能够让你们感到自豪，但是我不知道能不能好到去赢得比赛。”北京奥运会亚军的西班牙队被看作是目前最有机会将美国队拉下王座的球队，其主力阵容丝毫不逊色于美国男篮——大小加索尔、伊巴卡、纳瓦罗、卡尔德隆……效力于雷霆队的伊巴卡表示：“我们的球队同样充满天分。尽管和２００８年的阵容有所不同，但我们依旧是一支非常强悍的队伍。”２２岁的伊巴卡是本就强悍的西班牙队的强援。这名出生于刚果的大前锋在去年被西班牙队归化，并随队参加了欧锦赛，舀下冠军。在刚刚过去的ＮＢＡ季后赛中，他和年轻的雷鸣队一起打进了总决赛，输给了詹姆斯和韦德领衔的热火队。西班牙男篮是中国队的“老冤家”了。两队在奥运会上交手过６次，中国男篮未尝一胜。双方的最近一次交手是在２００８年北京奥运会的小组赛中，当时还拥有姚明的中国队以７５：８５败下阵来。无论是内线易建联携手王治郅对撼加索尔兄弟和伊巴卡的组合，还是后卫线上刘炜、孙悦面对卡尔德隆、纳瓦罗和费尔南德斯的冲击，无论从哪个方面来看，中国的胜算都不是很大。面对世界排名第七的巴西，中国男篮只怕依旧是有心无力。第１４次参加奥运会男篮比赛的巴西队是２０１１年美洲锦标赛的亚军（美国队没有参加），也是一支老牌强队。虽然此前缺席了三届奥运会，但巴西男篮在后卫韦尔塔斯的率领下强势回归。巴西队中拥有多名ＮＢＡ球员，巴博萨、内内、斯普利特和瓦莱乔的阵容让巴西队如虎添翼，而韦尔塔斯的助攻将让这支球队更好地串联起来。澳大利亚队排名世界第５，也算得上是中国队的老对手了。但双方此前在奥运会上仅有过一次交手，在１９９２年的巴塞罗那奥运会上，集结了单涛、王治郅、巩晓彬、胡卫东、孙军和马健等一批最优秀球员的中国男篮在小组赛上６６：８８输给了澳大利亚。本届奥运会上，主力中锋博古特的伤退让澳大利亚队大打折扣，队中目前也仅有效力于马刺的帕特里克·米尔斯一名ＮＢＡ球员，但在６月的澳洲拉练中，中国男篮与对手三次交手全部告负，尽管有易建联缺阵的因素存在，但对手的阵容更加残缺，实力上不如对手是板上钉钉的事实。再加上通过资格赛晋级伦敦的俄罗斯，中国队在小组赛中面临的对手有四支的世界排名在自己之前。继承了前苏联的优良篮球传统，俄罗斯队排名世界第三却迟迟缺少一届大赛的优异成绩来证明自己是一支强队——２０００年奥运会第八名、２００８年奥运会第九名、世锦赛第七……拥有基里连科、施韦德等出色球员的俄罗斯队，对于本届奥运会也有着不小的野心。就算是东道主英国队，也不是可以让中国随便捏的软蜀子。在去年的奥运会测试赛中，英国队就曾经击败过中国队。在抽签中避开了美国队和阿根廷，首次参加奥运会的东道主球队未免正打着小组出线的主意。ＮＢＡ全明星罗尔·邓将成为英国队的当家球星，黄蜂队曾经的中锋门萨·邦苏也出现在了最终的１２人名单中。就算没有这些大牌，英国本土选手的实力也不弱。在６月的一场热身赛中，英国队面对拥有克雷扎、贾斯科维休斯的立陶宛队，最终也仅仅是以６１：６３败阵。没有了北京奥运会的主场之利，没有了姚明的参加，小组赛出线对于中国男篮来说真的是一个“不可能完成的任务”。但看看阿汤哥，从１９９６年到现在，不还是一个一个完成了？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惠州雅居乐·白鹭湖自驾一日游</contenttitle>
<content>由于“韦哥”的到来，广州地区连续下了一周的大雨，直到上星期五才逐渐减小。原以为此次活动又要泡汤。天如人愿，天公作美。星期六（　２８　号）一大早天空飘着淡淡的云丝，老天似乎知道广车的车友要自驾出行。８：３０　分康桥从家出发，　９：００　整到达马会家居广场。只见一台车身悬挂广州车友会会旗的崭新比亚迪　Ｓ６　停在路边，显得十分抢眼。经过洋洋介绍知道车主就是本次活动路书的提供者——萧峰三世。萧峰三世系首次参加广州车友会线下活动，并且第一个到达集结地点，还是本次活动车队的“领头羊”。对这种具有强烈时间观念和集体主义意识的车友记三等功奖励（精神奖励哦）！菲律宾有个阿基诺三世，我行我素强占黄岩岛；广州车会有个萧峰三世，一马当先勇闯白鹭湖。呵呵！９：３０　分前车友陆续到达。出发前开了一个短会，洋洋宣布此行的大致内容和注意事项。萧峰三世头车，康桥押后。　９：４５　分车队浩浩荡荡穿城而过。进入广园快速后，车辆较多，曾一度塞车，但并不严重。转入荔新大道前，车队还能保持队形，井然有序；就在进入荔新大道前的一段路，车队开始加速，大有“八仙过海各显神通”之势，车队首尾相差达两公里以上，神龙见首不见尾，瞬间走散。经过仅有几台对讲机呼叫联络，终未成功。于是，车队一分为二朝白鹭湖进发。最终在惠州汝湖出口殊途同归。１２：３０　分在雅居乐工作人员的引领下来到“农家风味”餐馆午餐。八菜一汤，典型的客家菜。对广州车友会这些吃惯了山珍海昧大鱼大肉的老江湖来讲，无论出品还是口味，只能是“麻麻”地。权当体验当地农家菜吧。呵呵！菜足饭饱后（饭是吃饱了）来到雅居乐·白鹭湖销售中心。照例是销售人员讲解楼盘布局、交通、环境等特色，然后参观样板房。雅居乐·白鹭湖环境的确一流，正如其宣传单所描绘“环山抱湖，山水天成”，十分吸引人。想必会勾起很多有钱人购买的冲动。康桥曾短暂心动了一下（囊中羞涩，仅仅心动，不能行动）。当天天空晴朗，蓝天白云，湛蓝的湖水波光粼粼，令人心旷神怡。白鹭湖畔的别墅群和鳞次栉比的洋房更显其高贵和温馨。雅居乐·白鹭湖以原生态白鹭湖为基本元素，楼盘依湖而建，依山傍水。不仅环境优美、空气新鲜，而且基本与外界隔离，自成体系，人际关系简单，鸡犬声相闻，老死不相往来。简直就是一个世外桃源！是某些高官包养二奶的绝佳胜地。呵呵！白鹭湖本来是供广大老百姓休闲和放松心情的好去处，但被众多错落有致风格各异的楼房所团团围住，自然而然就成了私家湖泊了。雅居乐的老板的确很精明。参观完样板房后，回到销售中心领取大礼包。之后康桥去了“夏季激情狂欢节”现场凑热闹，还玩了几个游戏。接着来到水上乐园，由于时间关系没有下水。匆匆拍了几张照片便打道回府。３　：　４０　分离开雅居乐·白鹭湖销售中心，经广惠高速、北二环、广深高速、环城高速、新光快速，　５　：　２５　分顺利回到温馨的家。全程　１６５　公里。为了节省时间，全程高速，没有穿城而过。路费　７７　元。顺便说一下，火龙果水分多，味道甜，正！今天中午吃了梅菜肉饼，相当不错啊！感谢搜狐汽车广州站组织了这次活动，洋洋辛苦了！期待下次活动更加精彩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＱＳ蝉联第一　Ｍａｚｄａ６十年经典品质如何铸就</contenttitle>
<content>一汽　Ｍａｚｄａ６　进入中国市场已有　１０　年，历经多次改款，愈显生机。从１０　年前的　“　浴水芙蓉初长成　”　到如今　“　映日荷花别样红　”　，　Ｍａｚｄａ６　凭借出色性价比和优秀品质实现了单一车型销量突破　５５　万的成绩，成为中高级车型　“　黄金十年　”　的引领者以及一个时代的见证者，在中国汽车行业中树立了标杆地位。ＩＱＳ　蝉联第一Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的　２０１１　年中国新车质量研究　ＳＭ　（　ＩＱＳ　）报告中，　Ｍａｚｄａ６　与天籁、雅阁、凯美瑞等同台竞技，在高端高档中型车细分市场新车排名中获得最高分。在品牌整体排名中，一汽马自达成功杀入三甲。这是　Ｍａｚｄａ６　继２０１０　获得　Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　新车质量大奖之后，再次摘得该项目桂冠。Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　素有汽车界“奥斯卡”之称，其亚太公司中国新车质量研究已有　１２　个年头，见证了中国汽车产业发展。　Ｍａｚｄａ６　进入中国市场也有　１０　年，　１０　年来　Ｍａｚｄａ６　品质精益求精，在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　新车质量调研中，成绩始终名列前茅。如今，中高级轿车市场竞争愈演愈烈，新车质量冠军的称号折射出行业对于　Ｍａｚｄａ６　品质的认可，更是对一汽马自达高品质之路的肯定。根源上的品质保障Ｍａｚｄａ６　自诞生至今，在全球市场荣膺　１３４　项重量级国际奖项，在国内也屡获殊荣。奖项背后是　Ｍａｚｄａ６　的卓越品质，而这来自于一汽　Ｍａｚｄａ６　的制造环节中在“硬件”和“软件”上的双重保障。为保证整车的制造品质，　Ｍａｚｄａ６　的制造工厂　从采购到生产再到质量管理都有一套严格的程序。　在　冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均从国外进口，　在自动化率、安全系数、环保水平等方面都达到了世界顶尖水平　，加之领先的技术，　从根源上保障了一汽　Ｍａｚｄａ６　的　高品质。正因一汽马自达坚持十年如一日的品质理念，　一汽　Ｍａｚｄａ６　历经十年市场洗礼却始终　深受追捧，成为车市“常青树”，　５５　万忠实粉丝的良好口碑便是对其　明星品质的最好见证。全心管家式服务２０１２　年，对于一汽马自达而言，对于一汽　Ｍａｚｄａ６　而言，不仅是一个里程碑，更是另一个十　年的传承。历经　１０　年历练，拥有　５５　万用户口碑，　Ｍａｚｄａ６　的至臻品质已深入人心，成为中国车市最畅销的　２．０Ｌ　排量车型之一。尽管如此，一汽马自达为保障车主安心用车，在服务方面也做足了文章。据了解，　２０１１　年底开始，一汽马自达全面升级“全心管家服务”，把新车保修政策提升为　３　年１０　万公里，对自身品质可靠性相当自信，　更陆续推出“四季关怀”、“晨夕预约”等让车主倍感温馨的服务项目。如今，一汽马自达　“　全心管家式服务　”　理念已日渐深入人心，据悉，　２０１２　款　一汽　Ｍａｚｄａ６　将于　８　月　上市，相信升级后的产品依然保持优秀品质，性价比优势将再次提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【转】校园保安哥考入天津大学　校方表示不会特殊对待</contenttitle>
<content>＂保安哥＂考入天津大学校方表示不会特殊对待天津大学今天上午录取了一名特殊的学生，这个即将收到录取通知书的考生，今年已经２７岁了。事实上，在录取决定做出的时候，这个名叫“訾立”的考生正在他的保安岗位上黑龙江省大庆市东风中学的校园里。他的聘期将在７月２０日，也就是东风中学暑假开始的那天结束。今年夏天，訾立和他所保卫的那些学生一起参加了高考。他考了６２０分，超出黑龙江省重点本科线１０６分，在全校排第１６。“边看门，边看书。”东风中学校长刘国前以骄傲的口吻对记者形容这位员工。２０１１年８月，东风中学招聘了一批保安，訾立在这次招聘中加入了有１２名成员的保安队，校方管吃管住，月薪１６００元。不久之后，保安科长发现他晚上不值班的时候会“偷偷看书”。刘国前很快得到消息，决定会会这位保安。他发现，訾立看上去比实际年龄要“沧桑”。訾立的老家在牡丹江市的农村，他是家里的独子，父亲已经七十多岁了。他在高二那年辍学回家种地，后来到处打工，当过装卸工、学过厨师，也干过建筑。２０１１年，訾立在大庆的一所中学参加过高考，想要报考哈尔滨工业大学。他考了６０６分，远远超出了重点线，但落榜了。他打算边打工边自学，赚钱后再复读。刘国前当场决定，让訾立插班进入高三年级学习，免去他的一切费用。刘国前还表示，要在师生中为他发起募捐，但被訾立谢绝了。校长自掏腰包给他２００元钱，“这孩子说什么都不要”。自立訾立很快成了东风中学的名人。他比一些老师年纪还大，学生们喊他“立哥”。大家看他的目光是“同情和敬佩的”。但是离开保安岗位、进入教室３个月后，訾立又做了一个惊人的决定。他希望恢复保安工作。他告诉校长，虽然学校为自己提供了食宿，但家里的父母已经年迈，需要自己赚钱养家。然后，訾立开始了半工半读的生活。有时他上课半个月，又在保安室值班半个月。有时他白天上课，晚上巡逻。他的考试成绩在全校前２０名以内。这种生活在訾立看来并没有那么苦，尤其是跟他在外面打工相比。他告诉记者，当装卸工时，从晚上７点干到凌晨５点，收工后感觉胳膊都不是自己的了，装了一夜才挣７０元，累得躺在路边的草丛里就能睡着。读初中时，他曾凌晨两点起床去早市摆摊卖菜。他是那所中学里唯一升入高中的学生。但在高中里，因为“成绩不是特别好”，估计考不上什么好大学，找不到好工作，就回家接替年迈体弱的父亲种地了。打工以后，訾立渐渐恢复了对大学的向往。有时他翻报纸，看到一些著名大学的校名，会想到晚上睡不着觉。２０１０年，他扛着两个编织袋，从牡丹江到了大庆，因为听说那里的教育水平领先。一所中学同意接收他补习。２０１１年，他没有考取哈工大。之后，他看到了东风中学的招聘启事。在东风中学，干了３个月保安，挣了近５０００元后，他寄给了父母，开始备战高考。訾立的重点本科第一志愿是天津大学的建筑学专业，最终被录取到化工学院的应用化学专业。这是他的第五志愿。他的第一志愿是建筑学，第二是城市规划，第三是土木工程，都和建筑有关。这与他的打工经历有关。他说，自己在建筑工地打工时，看到那些楼房，就想当一名建筑师。今天，刘国前专程来到天津大学，表示要把訾立亲手交给天津大学。他了解到，天津大学设有培养卓越工程师的“求是学部”，理工科新生入校后都可以参加考试，进入这一学部，选择想读的专业。因此，訾立入校后仍有学习土木类专业的机会。訾立得知这一消息，表示准备报考。天津大学将根据訾立的家庭情况，为他寄送入学报到的路费。入校之后，他将跟很多家庭经济困难的学生一样，申请勤工助学岗位、国家助学贷款等。天津大学党委学生工作部副部长肖述虎对记者表示，訾立的情况特殊，但他不会是“特殊学生”。訾立还打算，将７６岁的父亲和６０多岁的母亲接到天津来。当然，为了实现这个目标，他必须再去打工。已经有不少人提出要资助訾立读大学。但他到目前还没有接受过一笔资助。对于这些捐助意向，他表现得有些慌张，因为他觉得自己能挣。刘国前校长说：“訾立很刚强很本分，不是很张扬的人。”按照约定，在离开保安岗位的前一天，７月１９日，訾立将在东风中学发表一次演讲，向师生介绍自己的经历。然后，学校会发起募捐。刘国前校长承诺，不会给他捐款太多，只是表达对这位特别学生的感情。随后，东风中学将送别这位保安。“让他奔吧！”刘国前说。令这位校长始料不及的是：在校保安队里，一些比訾立年轻得多的小保安也跃跃欲试，想考大学了。本报天津７月１５日电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年７月５日墨尔本Ｄ２３遛狗所见</contenttitle>
<content>因为刚把照片处理和剪辑完成，为了第一时间把最新的事物分享给大家，准备用倒叙的方式进行叙述，哈哈哈哈昨天本来等待从美国寄过来的油喷，然后准备去菜市场买菜，因为之类的菜市场周一、三、日是不开门的，所以要抓紧时间，没想到等到了下午５点多都没发现快递员到，中间打电话问快递什么时候到，快递总公司那边说大概在２小时候，其实快递员早就已经到了，在敲门后听到ＪｏＪｏ吓人的吼声，他被吓跑了；听到这个消息后我和上官同学都快哭了～～～一天的时间呀；ＪｏＪｏ这只狗嗓门确实很大，但是是一个胆子比老鼠还小的狗；无奈只好去附近的ｍａｒｋｅｔ随便买点东西，顺便带ｊｏｊｏ溜达溜达；这个照片充分的告诉大家，在国外别玩网络，超级无敌贵；１０块钱／兆流量；还有一种是２０刀２４小时５００ｍ流量，４０到１周只有１Ｇ流量，流量用完就不能上了，时间到了也不能上了；这个是最便宜的自费标准了，还有的就是更贵的～～～～在去遛狗的时候，路过旁边一个公司，专门做房车维修的，这里几乎大车小车都会安装拖钩，很结实的那种，今天还遇到了，随后有帖子可以分享路遇狮跑拖房车；这么一个房车要１０多刀，也就是几十万人民币；里面一应俱全，空调，洗澡，上下水，就跟一个家一摸一样；有钱真的应该弄一个出去玩用，哈哈哈；毕竟中国有句俗话，金窝银窝不如ＸＸＸＸ窝，哈哈哈；我在这里近一个月的时间了，最想念的还是我的枕头；这里没得卖～～～可怜呀；而且中国超市里的东西，例如咱们喝的那种芬达听装，中国卖２．５人民币左右，在这里已经变成了１．５刀，相当于１０人民币；又路过一个租赁工程机械的小房子，他旁边有一个７００平米的空地出租，里面有只老母狗看着，ｊｏｊｏ很喜欢跟她玩，见我们她就狂叫，看到ｊｏｊｏ就跟猫一样，哎～～～美女碰到帅哥了，呵呵；走路去ｍａｒｋｅｔ需要很久，当算是减肥了～～～看到夕阳西下的景色，我突然发现了堵车，谁说只有中国堵车的，在这么一个稀疏人口的国家全澳洲也就是２０００多万人，跟北京市人口相当，竟然也堵车；不过澳洲人汽车普及率比中国高，呵呵，一个家庭一般都有１～２台车；没车的家庭貌似没有～～～除非是移民过来的，呵呵；买完东西之后发现，我靠，仍然堵车，呵呵；昨天是周四，发工资的日子，并且是退税月，估计大家拿着钱都去消费去了，不消费就不能退税的哟；政府鼓励多花钱，多赚钱，哈哈哈哈；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>刚刚听到警报声，心里一惊，今天是７月７日！</contenttitle>
<content>７月７曰是抗日战争纪念日。１９３７年，资本主义世界爆发了新的经济危机。为了缓和危机，继续推行侵略扩张政策，日本帝国主义者制造了卢沟桥事变，向中国发动了全面侵略战争。　卢沟桥位于北京城西南约１５公里的永定河上，是北京通往各地的咽喉要道。从１９３７年６月起，日本侵略军几乎每天都在卢沟桥附近进行挑衅性的军事演习。７月７日，日军借口一名士兵失踪，要求进入桥头的宛平县城搜查，遭到中国守军的拒绝。当晚８点钟，日寇突然向卢沟桥发动进攻，中国守军忍无可忍，奋起自卫，中国人民反对日本帝国主义侵略的抗日战争，从此开始了。　驻防在卢沟桥一带的２９军，原是西北军冯玉祥的旧部。这支部队擅长刀术，每个战士都身背一口大刀。每当日寇接近阵地时，战士们就跃出战壕，抡刀同敌人搏斗。日本军队集中火力连续猛攻卢沟桥石桥和平汉路铁桥，铁桥曾一度失守，驻守铁桥的一个连仅４人幸存，其余全部壮烈牺牲。２９军将士勇猛顽强不怕牺牲，经过４小时激战，又从日寇手里夺回了铁桥。永定河畔的战斗整整进行了一昼夜，几百具日军的尸体横卧在卢沟桥头，而中国守军却一直坚守在自己的阵地上。　卢沟桥的炮声激发了全国人民的抗战热情。事变发生的第二天，中国共产党向全国发出通电，呼吁：＂平津危急！华北危急！中华民族危急！＂指出＂只有全民族实行抗战才是我们的出路＂。在中国共产党的号召下，全国各地的抗战救国运动风起云涌。工农大众和各界爱国人士以募捐、劳军、宣传等各种方式积极支援抗日前线。但国民党政府却推行一条消极的抗战路线，他们不敢动员民众，在日军的大规模进攻面前犹豫动摇，致使北京、天津等地在７月底相继沦陷。　由于全国人民要求抗战的压力，以及日军的侵略严重损害了英、美的在华利益，直接威胁到蒋介石等四大家族的统治，国民党政府被迫于８月中旬发表《自卫宣言》，起来抗战，并接受了中国共产党提出的建立抗日民族统一战线的主张。同时，南京国民党政府军事委员会宣布将红军改编为国民革命军第八路军，任命朱德为总指挥，彭德怀为副总指挥。不久以后，南方各地的红军游击队也改编为新编第四军，叶挺任军长。抗日战争民族统一战线的形成为抗日战争的胜利打下了基础。从此，一场以中国共产党人为中坚力量的伟大民族解放战争轰轰烈烈地展开了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［别克写手］　致别克的夜猫子们</contenttitle>
<content>［别克写手］　致别克的夜猫子们我也曾经是个夜猫子，每天都在零点以后睡觉。现在改了，每天晚上１０：００就躺在床上了。为什么呢？因为惨痛的教训教育了我。有人说，最好的医生是自己。中里巴人著书《求医不如求己》说的就是这个道理。中国抗癌协会肿瘤心理专业委员会委员唐丽丽教授说，人身体里的免疫系统就是最好的医生。免疫系统？疫者，瘟疫，灾疫；免者，免除，免除灾疫的系统。免疫系统是由免疫器官、免疫细胞、免疫分子组成。免疫细胞家族，团结、分工来为我们身体服务的：先请注意带的细胞，淋巴细胞中有个Ｔ细胞，它有看守的本领，就是监测，经它一看，这个东西原来是细菌病毒，或者肿瘤细胞，就告诉自然杀手细胞，赶快把它杀掉。自然杀手细胞，有这样的一个本领，得到通知，看见了细菌病毒，或者肿瘤细胞，就把它杀掉了，打死了。被杀死了的细菌病毒、肿瘤细胞的尸体谁来处理？就交给了单核细胞和巨噬细胞。虽然我们看不见摸不着，但它们天天都在执行这样的功能。看来只有加强、维护好我们的免疫力，身体就健康，不得病、不得癌症。那么哪些因素会影响我们的免疫系统的免疫能力？有这么些：其它的不说，只说睡眠。所以，我的题目就是：］致别克的夜猫子们。睡眠很重要。只有在睡眠的时候，我们的免疫物质，就是免疫细胞才活跃起来，才开始真正的去分秘一些很有用的，有利于白天去工作的物质。如果不睡觉，这些物质都分秘不出来，比如说Ｔ细胞激活，他睡眠的时候产生一种叫白壁酸，就能把细胞激活，使Ｔ细胞成熟起来，白天才能敏锐地发现细菌病毒，或者肿瘤细胞，否则，自然杀手细胞得不到通知，看不见细菌病毒，或者肿瘤细胞，就杀不掉它们，细菌病毒，或者肿瘤细胞，就生存、发展起来，人就得病了，就得癌了……正是因为我不注意休息，天天做夜猫子，免疫力下降，得了癌症……后来，我吸取了教训，注意调养，注意睡眠，注意饮食，注意调理好自己的情绪，可以说我现在的抵抗力，就是免疫力在加强。我已经携癌生活了五年，争取与癌和平共处，再生活五年、十年、二十年……我本来不愿谈这些……但是看到爆爆熊、有点烦、小手等人，不以夜猫子为忧，反以夜猫子为傲，我就不得不说了……为了您和您的家人，像注意安全一样，别做夜猫子了……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新手注意　五大莫名其妙的故障</contenttitle>
<content>“菜鸟上路、手足无措”的情景不可避免，很多新车主经常会遇见一些“莫名其妙”的行车、用车小问题，但又苦于没有办法解决，其实这些在新手看来莫名其妙的问题大部分都是“新手”自己惹的祸。来看看这些问题，也许会对还是“菜鸟”司机的您有所帮助。“莫名其妙”事件１：方面盘卡住钥匙拧不动描述：有的新手进到车里，启动车时发现车钥匙拧不动，方向盘也被卡住了。真相：出现上述情况其实这就是方向盘自动锁死，当停车时，方向盘摆到某个角度，而这时钥匙也扭不动。事实上，大部分轿车都有这项功能，其主要功能是防盗。解决方法：只要轻轻转动方向盘，出现“啪”的一声，方向盘锁就解开了。“莫名其妙”事件２：自己刚买的车总是没电描述：早上启车，经常打不着火，检查后发现电瓶没电了。真相：这时候新车主千万别对自己的车抱怨，因为新电瓶很少会亏电，很可能是自己的问题。想想是不是上车就打空调、熄火也听音响或者有时候晚上忘关过车灯。这样的严寒日子里，千万不要让电瓶亏电，否则你只能在寒风中矗立等待救援。解决方法：下车前，关掉所有的电器开关。“莫名其妙”事件３：后门在车内总是打不开描述：后座的人要下车，却发现车门怎么也打不开，但从外面一拉就好使。真相：那又是新手肯定要犯的错误——开启了儿童锁。儿童锁是为了防止儿童在车里开门，即车在里面后座打不开，但从外面却可以正常打开。解决方法：只要关闭儿童锁就可以。“莫名其妙”事件４：总被别的车远光灯晃描述：自己好好开着车，却总是被人用大灯晃，新车经常享受的“礼遇”。真相：频繁晃大灯是提示的意思，其实不外乎几个方面，当然不排除认识人打招呼。首先，如果对面来车不停地晃你，那么只有两种可能，一种是你开着远光灯行驶，一种是你越线行驶，而对方是在用远光灯提醒你。另外，如果是后车频繁晃大灯，那么就是你占道行驶，或是开得太慢，千万记住“太快不对，太慢也是错”。解决方法：看看自己的仪表台，是不是有个表示远光灯开启的指示灯亮了，如果亮了，那么关掉自己的远光灯吧。“莫名其妙”事件５：总觉得自己的车不舒服描述：坐别人的车很舒适，开自己车总觉得路面坑坑洼洼。真相：其实是胎压不合适。如果是新车，还是在市内公路上行驶，那么只能是轮胎胎压过高　。正常的胎压大多保持在２．０Ｍｐａ～２．５Ｍｐａ之间，但有些４Ｓ店比较粗心，没有测胎压，车辆减震性能会大大降低，影响舒适性甚至会加速轮胎的磨损。解决方法：去汽车维修店，把自己的轮胎胎压调至正确的胎压。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比一比！说一说！亲身感受不一样的汽车租赁</contenttitle>
<content>５月２日，我们要从芝加哥到印第安纳州，几个人按照原定的计划来到芝加哥机场的汽车租赁公司，开始紧张而又兴奋的办理租车手续，接待人员检查了我们的相关证件及预订信息，问我们是否需要提升租车的档次，每天增加１０美元可以从科鲁兹提升成为ＪＥＥＰ的指挥官。我们走到停车场验看了准备提升的车辆后决定这个１０美元还是划算的。完成了相关手续之后，满载着愉快心情的我们坐进了内饰干净整洁的驾驶室，租赁公司明确规定在车内禁止吸烟，如果发现有违反要罚款１０００美元。听着车内近似专业的汽车音响中发出的悦耳音乐，着车－预热１分钟－设定路线，美国的高速公路我们我们来啦！。３６０多公里的路程就这样正式开始了。经过１７０多公里的行驶，那个租用的ＧＰＳ出现了一些小小的情况，因为不太会用，所以ＧＰＳ指引的是收费最低而不是多走高速的行驶路线，我们穿村越寨在行驶在乡间小路，虽然速度受到限制，但是周围的美景那是美不胜收啊！天色渐晚，我们还有将近１５０公里的路要走，道路又发生了一些小变化，我们决定在一个较大的加油站加满油再行上路，这样就不会担心绕路的问题。与国内的加油站不同的是，这里全部是自助加油。这个对我来说不是问题，好歹也是开了十来年车的老司机了，打开油箱、刷信用卡、拿起加油枪插入加油口，问题出现了！加油枪管比油箱加油口粗，稍有犹豫，但是觉得扶着点就行了，没啥问题。开始加油，一共加了２８美元跳枪。我们又拉风的上路了，余下的１５０公里转眼就过去了，我们顺利到达了预订的酒店。熄火、搬运行李、办理入住手续一气呵成。准备把车移到停车场，可是车子死活也打不着了，我们都觉得十分奇怪，刚才还好好的怎么这会儿不听话了？连续打了４次火，终于打着了！但是总是觉得车子没劲儿，跑了这么点距离就要趴窝！什么情况！！次日清晨，因为担心车辆有问题，早早的起来去看看它，我们担心的问题终于出现了，车子还是打不着！！！经过焦急的讨论和思考，我们终于发现了不着车的根源：加错油！！！加油票上赫然写着　Ｄｉｅｓｅｌ　ｏｉｌ　柴油！！我们居然加了半箱柴油，还开了１５０公里！！！我们讨论再三还是决定联系汽车租赁公司吧，拿起电话向租赁公司把情况说明，心想着不知道要多少修理费用呢！但租赁公司的人居然没有出口训斥我们，反而和气的说需要我们等待３个小时，他们才可以把替换车辆送来酒店，居然没提钱的事情！！这才叫真正的忐忑啊！没有明说不会秋后算账吧！管它呢！是福不是祸，是祸躲不过！中午１点２０，手机的铃声打断了我们午餐吃什么的讨论，车来了！！看着运输工人熟练的把车辆从拖板车上卸下来停好，又把指挥官装上拖板车，我觉得他好辛苦！但是按照租赁公司的规定我们又不能帮忙！接下来的几天我们一直驾驶着这辆行驶里程不到２００００公里的ＫＩＡ。５月６日，我们开心的回到芝加哥的Ｏ＇Ｈａｒｅ（奥黑尔）机场，入住机场旁边的希尔顿酒店，运完行李已经是晚上的１１点了，在这里停车一宿要４５美金，在机场的停车楼也要３８美元，太贵了吧！！！租赁公司就在机场旁边，我们觉得抱着试试看的心态去租赁公司还车。开到租赁公司的停车场，在一个黑珍珠般的美女的指挥下，我停好车辆。她用２分钟检车了车辆和ＧＰＳ后用手持ＰＯＳ给我们了一张还车收据，说手续办完了！我们将信将疑的来到租车柜台，接待员有礼貌并且幽默的告诉我们确实办完手续了！开坏了人家一辆指挥官啊！真的不用赔钱啊！！这租赁公司也太傻了吧！！！因此由衷的感叹：美国的汽车租赁真的不错啊！５月８日，回到北京的我因为临时需要用车，而自己的车又限号，决定在北京也租车用用。联系了租赁公司，说下午２点可以取车。我高高兴兴地来到门店办手续，拿了车钥匙来到车边，这车外观可真是够脏的。而且除了车顶棚没有伤，其他各面全是伤！服务员把手里那张车辆外观单都快画成个黑疙瘩了！打开车门，一股烟味迎面而来，要不是扶着车门，估计就倒下了！要求换车，人家说就这一辆了，您不用别人还等着呢！赶紧开车走人，要不钥匙就被抢走啦！着急租车的人伤不起啊！伤不起！！咋差距就这么大呢！！！以上文字仅代表个人观点！小心我报复啊！哈哈哈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倾风雅　听风华　－－　体验之旅厦门站</contenttitle>
<content>·２０１２年６月９日，一汽－大众“ＣＣ风雅汇”２０１２年上半年全国车主体验之旅收官站，以“丹拿音响品鉴”为主题在厦门“丹拿亚洲视听中心”展开；·丹拿（Ｄｙｎａｕｄｉｏ）音响不仅应用于音乐厅、电影院，还涉及豪华轿车的领域，这样一套价格不菲的音响系统，一汽－大众将其应用于ＣＣ　２０１２款至尊型和ＣＣ　３．０　Ｖ６上２０１２年６月９日，一汽－大众“ＣＣ风雅汇”２０１２年上半年全国车主体验之旅收官站，以“丹拿音响品鉴”为主题在厦门“丹拿亚洲视听中心”展开。丹拿音响作为国际顶级音响设备，拥有着触动聆听者心灵的魔力。此次，一汽－大众特为不断追逐更高品位、时尚生活的ＣＣ车主们提供一次接近艺术、聆听优雅、愉悦心灵的丹拿音响品鉴体验活动。同时，此次丹拿音响品鉴更吸引了数十家媒体共同参与。来自丹拿音响公司总部的音响专家，为ＣＣ车主讲解丹拿音响之所以享誉世界顶级音响领域的原因城市拥挤的交通、长途乏味的驾车、个人精神的追求，使音乐成了驾驶路上不可缺少的灵魂伴侣，而ＣＣ车内的丹拿音响则让车内空间也能成为真正的音乐厅。从莫扎特到久石让，从蔡琴到左小祖咒，从古典到现代，从经典到流行，喜爱音乐，已经成为一种生活方式而存在。有这样一群人，他们外表沉静，内心的激情却可以瞬间迸发，情感的共鸣可以随时获得，他们通过选择的音乐来调配生活这杯鸡尾酒，他们便是热爱生活、享受生活的ＣＣ车主。众所周知，丹拿（Ｄｙｎａｕｄｉｏ）作为顶级发烧音响品牌早已举世闻名，它所带来的传真度感受可谓独步天下。丹拿Ｄｙｎａｕｄｉｏ单元毫不妥协地追求最忠实的还原，带来没有任何失真的、最真实自然的人声和乐器。强劲的低音单元带来精准且下潜极深的低频声音，不但耳朵能听到，身体也能感受得到。丹拿（Ｄｙｎａｕｄｉｏ）不仅应用于音乐厅、电影院，还涉及豪华轿车的领域。当然，在汽车出厂就搭载该声音系统的车型中，恐怕是也只有像布加迪这样的豪车才有的。这样一套价格不菲的音响系统，一汽－大众将其应用于了ＣＣ　２０１２款至尊型和ＣＣ　３．０　Ｖ６上。现场，一位是音响发烧友的ＣＣ车主这样说道：“我当时买ＣＣ，就是看中了它配备的丹拿音响。这套音响最大特点就是能将音乐与扬声器发挥到最佳效果，而在扬声器的每处细节上，都能将音质润色到最佳，还原最真实的音乐。所以，我启动ＣＣ后的第一个动作就是打开音响，先听音乐。可以这么说，ＣＣ的这款音响完全超出我预想的效果。”以“丹拿音响品鉴”为主题的ＣＣ风雅汇厦门站车主体验活动，得到了众多车主、媒体的高度赞誉ＣＣ被欧洲媒体誉为“有史以来最美的大众汽车”，而搭载丹拿音响的“最美ＣＣ”更将“艺术之声”融入其中，展现其“内外皆宜”的优雅气质，还原最真实的音乐，使车内任何位置都可感受到音乐厅般的音效，俘获音乐潮人最不羁的心。正如车主所言，ＣＣ是一款将美貌与智慧完美结合的车型，它以轿车的理性、跑车的感性，探索着动与静的美学境界，不仅打造了符合当代审美和实用需求的轿车典范，且倡导出一种全新的ＣＣ式高品质生活主张。在此次以“丹拿音响品鉴”为体验内容的“ＣＣ风雅汇”厦门站接近尾声的时候，“ＣＣ风雅汇”２０１２年上半年全国车主体验之旅也落下帷幕。本次收官之作，为广大车主带来更多注重格调、至高品位特性的体验活动，同时，广大车主也更深刻地体验到了一汽－大众对汽车音响的突破之举及对品质的不懈追求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午我在南方出差的日子！竟然看到了龙舟！</contenttitle>
<content>６月１８日，被迫出差，一直到２４日返回，期间，从山东出发，为了从始发站上车，我们至北京转火车到的广西柳州，又从柳州转车到融安县，从融安县到融水县，再返回柳州坐车到湖南长沙，从长沙到益阳，益阳到桃江县。全程５０００多公里，共用时１４０多小时，其中在车上的时间大约７０多个小时。命苦哇！不说了，上图。１９日晚上到的广西柳州，手机随手照的，不太清楚：算不算是柳州的标志？一个公交站台，上面的两面针牙膏好像小时候经常用这个牌子的。晚上住的宾馆还不错，貌似还有点档次，价格也不高：带电脑的房间才一百四十多：第二天一早拍的街景，南方路边的树就是不一样：接着赶路，从柳州到融安，坐的双层火车，好多年没坐过这种车了：看看窗外的美景吧！尽管不是景区，但是离桂林很近，到处都是风景：到了融安了，照一张火车站：在一个叫做融水县大浪乡的地方，乡政府所在的小村依傍着一条叫做融江的河：沿着水边很多房子都是在低矮的一侧用木头撑起来找平的：这里的饭店都很有意思，大桌子也很矮，坐的是个小板凳：有一道菜很经典，看看，猜猜：蜂蛹，马蜂的蜂蛹。为了赶时间，第二天一早就从融安坐汽车赶到了柳州，再从柳州坐火车到到长沙转车，到长沙时已经九点多了，直接在火车站边上找了个铁路方面的宾馆住下来了，环境一般，价格不高，标间一百五十多，就是可能中转的旅客住宿的多，不停的有说话的，退房、查房的。窗外的夜色不错：宾馆里能看到站台：白天的景象：从长沙到益阳，也是坐的火车：益阳有个桃江县，据说是出美女的地方，古代出过好几个妃子，有传言说当年副统帅家人，给他家的林公子也在这里选过秀，可是在县城的街道上，没看到任何一个养眼的！唉！这条河，叫资水河：河边靠泊着南方特色的小船：县城里住宿的房间就差了不少了，价格也是一百多，也有电脑，但是太脏、机器也就，一开机嗡嗡地响，房间比较小：靓点来了，２２号来到的桃江县，竟然看到了当地人在进行划龙舟的训练：从益阳返回长沙，火车上空的很，整整一节车厢就我们几个人：同事们很幸福地打起了扑克：６月２３日下午，我们从长沙登上了返程的列车！终于可以回家了，车子在北上的途中，还经过了一个这一天特有意义的一个地方：汨罗！今日的汨罗从车站已经看不到任何古色古香的痕迹了，但是我想，２３日这一天，汨罗的龙舟赛一定很精彩吧！几个同事，一上车就开始打牌，一直打到熄灯：辛苦啊！火车的卧铺睡得人腰疼！一路上空调车里的低温，折腾的拉了好几天的肚子。现在还不舒服！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关于黄酒的那点儿事儿</contenttitle>
<content>近日，香港消费者委员会对３６款东方风味的酒类饮品样本进行了测试，其中包括１６款绍兴酒（包括花雕、女儿红、加饭酒、黄酒）、８款糯米酒及１２款梅酒产品。结果显示，绍兴酒样本的氨基甲酸乙酯（ＥＣ）含量为每千克０．０８毫克至０．２６毫克；糯米酒样本为检不出至每千克０．０７　毫克；梅酒样本为每千克０．０１毫克至０．１５毫克（１毫克＝１０００微克）。２００７年，国际癌症研究机构对ＥＣ评估，将其由第２Ｂ组（“或可能令人类患癌的物质”）改为第２Ａ　组（“可能令人类患癌的物质”）。所以，有人据此认为含ＥＣ的黄酒“致癌”。ＥＣ究竟是什么物质？黄酒中存在ＥＣ正常吗？饮黄酒会致癌吗？记者对此进行了多方采访。疑问一：黄酒中的ＥＣ含量过高吗？【回应】　黄酒ＥＣ含量低于相关酒类标准，应可认为属安全范围在“黄酒致癌”风波发生后，国家黄酒产品质量监督检验中心对酒类中ＥＣ含量作了说明。据其介绍，ＥＣ为自然发酵产生，广泛存在于酒类及其它发酵食品如腐乳、面包、酱油之中。酒类中的ＥＣ含量只要控制在一定范围，并不会对人体产生伤害。“对黄酒中含有ＥＣ成分不必过于惊慌。”江南大学黄酒研究资深专家、酿酒科学与技术中心赵光鳌教授介绍，酒类中ＥＣ含量有高有低，但普遍存在。国际上对食品及酒类的ＥＣ含量控制规定各不相同，目前各国都没有针对黄酒ＥＣ的限量标准，如果以水果白兰地为例，加拿大要求ＥＣ小于４００微克／升，法国、德国和瑞士的上限规定分别是１０００微克／升、８００微克／升和１０００微克／升。参考现有的标准，媒体报道的黄酒中的ＥＣ含量远低于水果白兰地酒的限量标准，消费者可放心饮用。香港食物安全中心介绍，加拿大是首个就多种酒精饮品订定ＥＣ最高限量的国家，由每升３０　微克（葡萄酒）至每升４００　微克（水果白兰地）不等。美国就当地生产的食品采取自愿订定ＥＣ安全含量标准的做法，并已告知所有出口葡萄酒到美国的国家必须制订计划以符合有关标准。欧盟目前没有食品所含ＥＣ最高限量的协调标准，但有些成员国已订出酒精饮品的ＥＣ最高限量。近年，韩国也制定了葡萄酒的ＥＣ最高限量，为每升３０　微克。疑问二：　ＥＣ有害健康吗？【回应】　ＥＣ在发酵类食物中普遍存在，正常饮食摄入不会有害健康赵光鳌介绍，国际上从１９４３年即开始关注ＥＣ。２００７年，在里昂举行的世界卫生组织专家会议上，通过对ＥＣ纯品的风险评估，将ＥＣ归为２Ａ类物质（即“可能令人类患癌的物质”）。关于食物中的ＥＣ含量，目前香港没有特定的规管限量，为保障公众健康，香港政府食物环境卫生署食物安全中心对食物的风险进行了评估。２００９年９月，该中心发出风险评估研究报告书《本地发酵食物含氨基甲酸乙酯的情况》表明，该中心曾抽取发酵食物样本，分析２７６个食物和饮品样本（包括７０个酒精饮品）的ＥＣ含量。结果显示，２７６个样本中，有２０２个样本检出ＥＣ，最高含量每千克６５０微克。发酵大豆食品（南乳、腐乳）及酒精饮品（黄酒、日本清酒和梅酒）的含量相对较高，　而其它发酵食物，例如发酵谷物类食品、腌制蔬菜、发酵乳类制品、发酵鱼类制品（咸鱼）及发酵的茶等则只含低量或检测不到。有几种食品检测不到ＥＣ，分别是馒头、臭豆腐、乳品基发酵饮品、咸鱼和寿眉茶。香港理工大学应用生物及化学科技学系客座副教授梁嘉声认为，以黄酒中ＥＣ的含量，即使喝到酒精中毒，ＥＣ都未必达到对健康造成伤害的程度。香港消委会的报告，只是告诉大家这个过量摄入有风险，并非说完全不能饮用。他提醒，最重要的是均衡饮食。国家黄酒产品质量监督检验中心表示，卫生部正在组织开展酒类中ＥＣ含量的风险评估，以便确定有关限量标准。疑问三：能否减少ＥＣ含量？【回应】　酒类的贮存及运送方式会影响ＥＣ含量，饮酒过量可能构成健康风险香港食物安全中心根据ＥＣ的含量平均值，估计香港一般市民从膳食摄入氨基甲酸乙酯的情况，显示一般市民从膳食摄入的氨基甲酸乙酯量对健康的影响不大。不过，对于长期饮用大量酒精饮品的消费者，则不能排除因摄入较高量氨基甲酸乙酯而可能对健康构成风险。香港食物安全中心还对业界发出有关贮存及运送期间减少酒精饮品内ＥＣ含量的建议：使用合适的容器和不透光箱子，避免产品暴露在强光下；使用适当的隔热货柜、配合付运时间和适当的贮存设施，避免产品暴露在高温下（尽量维持温度于２０摄氏度或以下，切勿超过３８摄氏度）；以先入先出的原则处理存货。香港消委会在报告中重点提到，更该警惕的是乙醇。酒精饮品中的乙醇，已被国际癌症研究机构确认为“令人类患癌的物质”。多种恶性肿瘤都与此有关。　本报记者　顾春尹世昌　肖潘潘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春车展归来，美女新车连轴转之回忆篇～</contenttitle>
<content>长春车展在上周末刚刚落下帷幕，前几天一直扛着单反在车展现场转悠，今天总算有空把拍到的照片整理一下，最近几天会陆续发上来给大家饱饱眼福……老弟我一向都是喜欢车的主儿，不过真正到车展现场的时候不多，上次的北京车展没赶上，这次长春车展可是过足了瘾，总之是大开了眼界了，亮点还真不少，各式各样的车看了个遍，有史以来我还没这么痛快的看过这么多牌子的车呢。每一辆车都各有千秋，突然感觉我好像是刘姥姥进了大观园呐　～～～　多说无益，看图说话！车展看车自不必说，可是吸引眼球的往往先是美女、车模。膜拜过那些所谓的豪车、概念车，我带着单反想寻找一些不一样的感觉，远远的，在广汽吉奥展台前就看到人头攒动，排了很长的队，终于走到了离舞台稍微近的地方。其实刚到车展就听人说吉奥车模里有貌似“重庆小姐”三甲的身影，您别说，看台上那　３　位车模，竟真有几分神似呢。作为爱车一族，美女车模远远不如中意的车更吸引我的眼球，对于新车好车来说，我的镜头一概不能错过了。台上的奥轩　ＧＸ５　和奥轩　Ｇ５　，看起来实在是太霸道了。外观不错而且还有一种气质，是透着那种内敛的霸气！！！＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞现场的销售　ＭＭ　，老带劲了，东北银儿，听着就亲切，销售　ＭＭ　热情的介绍：广汽吉奥此次车展共展出了四款车，其中奥轩　ＧＸ５　在车展后将首次在东北地区上市。一直都挺喜欢　ＳＵＶ　的，一看到这款车就深深吸引了我，特别是白色的显得贵气而纯净，形体紧致俊俏，让人有一种速度的感觉。如果让我这玉树临风、风流倜傥的帅哥驾驶这辆车，急速飞奔该是怎样的一种潇洒呀！哈哈　～～～　拉风！　嗯～就是这样的。听着听着，心思都不在车上了，生命是如此的精彩，人生是如此的辉煌，要是把这车和妹子一起收了，就更好了……随着现场气氛逐渐　ｈｉｇｈ　起来，人们都围在舞台附近看魔术和舞蹈表演，终于有机会去旁边近距离细细观赏奥轩　ＧＸ５　了。车身洁白洁白的，多重隆起的线条设计，造型很特别，整体看起来硬朗霸气。而且摸起来手感很细腻，俺虽不是内行，不知道车身是什么烤漆的，但是感觉应该是很讲究的。呵呵……在车里坐了一会，内饰华丽丽的，那叫一个舒适啊，个人感觉一点不比那些豪车差多少。据在场的销售　ＭＭ　讲，这车有多个安全气囊、还有可电动调节真皮座椅、一键启动、差速锁、定速巡航等多种高科技和舒适配置。以及全系标配　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｓｔ１　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｓｍａｒｔｔａｇｓ＂　／＞　２．４Ｌ　三菱汽油发动机，采用了智能四驱驱动　＋　分时四驱模式。配备了韩国现代　５ＡＴ　自动变速箱。全系标配　ＭＰ５　，并且车载电脑系统集成了导航、娱乐等多项功能，这样的装配让开车更成为一种享受。觊觎各种　ＳＵＶ　很久了，还没有真正动心过，要么价格高的惊人，要么配置低的吓人。　１０．９８　万－１５．３８　万元这个标价这样配置的车还真不多，奥轩　ＧＸ５　应该是我知道的性价比比较高的车了。销售　ＭＭ　还介绍，吉奥　ＳＵＶ　车型，已经在全国范围内开展珠峰挑战赛活动，选拔挑战珠峰的勇士与奥轩　ＳＵＶ　一起挑战巅峰力量。鸡冻啊　～～～　吉奥　ＳＵＶ　珠峰挑战赛，俺会继续关注的！刺激、心动、颤抖，三者皆有啊。亲身感受了一下车，此时舞台已被围的水泄不通，好不容易挤到了侧面拍了几张照片。舞台上除了车模，还有美女在热舞，青春洋溢的歌舞把现场气氛推向了一个又一个高潮。现场的魔术师还表演了一段魔术，引得喝彩声不断……今天就先到这里了，后续还有海量大图传上来，大家先占座吧，嘿嘿　～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月３０日～８月５日　大美青海九色甘南魅惑青海湖召集</contenttitle>
<content>盛夏，在甘藏最美丽的时候！让拉卜楞寺的诵经声洗涤我们物欲充盈的心灵，借青海湖畔和桑科草原的广阔放飞我们卑微的祈望；在花湖起伏绵延的青苔栈道上感慨天地之广大；在郎木寺飘渺青烟笼罩下的天葬台上领悟生死轮回的往生！７月下旬是拉卜楞寺欢乐热烈、每年一度的香浪节，也是鲜花盛开的季节，我们同往甘南。【活动主题】：采风，赏景，感受不一样的甘南藏族风情【活动时间】７月３０日－８月５日【集合地点时间】山东省体育中心北门，银座国际汽车广场店门前２０１２年７月３０日早０５：３０集合【交通方式】全程豪华卧铺大巴车【活动费用】：２５８８元／２３９９元（包括来回车费，过路过桥费，油费，司机吃住费，车位险，４晚住宿费，青海湖＋拉卜楞寺＋桑科草原＋尕海湖＋郎木寺＋若尔盖花湖＋唐克黄河九曲第一湾全程所有门票费；旅游意外险；赠送全程攻略（线路、景点、美食、民俗）、旅行靠枕、眼罩、雨披、鞋套、提袋）本行程随遇而安且不赶路不赶时间的真正切切实实的去体会品味甘南风情，行程用餐大家自行准备，根据喜好品尝当地特色美食吧如果你有特殊证件，例如学生证，老年证，军官证，记者证等　付款仅需２３９９【关于报名】咨询电话：０５３１－８０９９３１５３／８０９９３１３５／１５９９０９９１０３９ＱＱ咨询：４５９９１２６６、１２６２９１９００７、１４６８３８４６４７打款账户：建设银行　６２２７　００２３　４２３４　３１１０　８８５　王蕊光大银行　６２２６　６２２４　００７１　５８４９　王蕊工商银行　６２２２　０２１６　０２０１　２８５２　１１９　王蕊如需其他付款方式，请直接咨通过ＱＱ或电话咨询。友情提示：预交费（２５８８／２３９９元）正式确认，打款后请手机短信确认并提供身份证号与姓名，根据大家的缴费时间顺序排序上车！【活动行程】７月３０日早６：００山东省体育中心集体出发，车上做西行第一讲《舌尖上的兰州》７月３１日上午　抵达甘肃兰州入住酒店。住处比邻甘肃省博物馆，附近美食街可领略著名的金鼎兰州拉面等地方名吃。８月１日　西行第二讲《大美青海湖》上午抵达青海湖，购买门票后可进入１５１基地自由游览，或租车骑行青海湖边。夜宿青海湖边或西宁。８月２日　西行第三讲《安多藏区》，游桑科草原后抵达安多藏区中心拉卜楞寺，感受恢弘的寺院群，夜宿夏河县。这是电影《天下无贼》的外景地。８月３日　清晨去看转经的藏民，或山上俯瞰恢弘的拉卜楞寺。西行第四讲《东方瑞士郎木寺》，游尕海湖后抵达川甘边界的郎木寺小镇，夜宿郎木寺。８月４日清晨可拍照或去天葬台，上午出发去著名的若尔盖花湖，西行第五讲《川北天籁》，之后赶往唐克黄河第一湾，感受天人合一的黄河源头景色。傍晚踏上回家的路。８月５日　经四川陕西河南２０００公里，返回济南温暖的家。【本甘藏行程特别提醒注意】首次进高原的人应备些抗高原反应药如藏红景天甘南路况一般，容易晕车的人一定要带好晕车药高原天气多变，可多带几个塑料袋罩在相机上防雨又防尘甘南是宗教影响力极大的地区，切记尊重当地民族风俗和宗教习惯参观清真寺前，需征得寺里的同意不要随便拍摄寺庙、僧侣，不要随便摸喇嘛的头等行进过程中请听从领队的指导勿要自己行动由于甘藏地区属高原属地，有心脏病，高血压，妊娠妇女，冠心病，糖尿病等疾病朋友，请谨慎报名参加，责任后果自行解决！【自带物品】各类有效证件、方便食品、饮用水、相机、餐巾纸、湿巾、洗漱用品、塑料袋，娱乐扑克牌，解闷书籍等；　登山鞋、轻便鞋子、双肩背包、行李包、手套、耐磨的长裤、长袖外套、换洗衣物、遮阳帽、太阳镜、手电筒、充电器、防晒霜、雨伞等；创可贴、跌打药、风油精、藿香正气水、肠胃药、晕车药及个人药品。【重点提醒】请务必确认您及同行人的身体健康状况适宜出游，如参团者有突发病史、药物食物或花粉过敏史、身体残疾、妊娠中妇女等特殊情况、或有精神疾病等健康受损情形、本活动在接受报名后在合理范围内给予关照。但因个人身体状况原因所致影响出行与出现身体状况时，相关责任需参团者个人承担。（特别提醒：心脏病，高血压，心脑血管疾病，妊娠期妇女等谢绝参加）联系咨询电话：０５３１　８０９９３１３５　８０９９３１５３报名方式：点击页面上方“我要参加”，留下自己的手机号码和姓名。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ３将于７月上市　４大竞争对手全面分析</contenttitle>
<content>奥迪Ｑ３：在各方面不落后于任何对手车型一：奥迪Ｑ３预售价格：３８～４３万元特色：依然保留奥迪家族风格，在各方面不落后于任何对手理论上讲，奥迪Ｑ３属于一款紧凑型ＳＵＶ，因为奥迪Ｑ３采用的是和大众途观相同的ＰＱ３５平台。但目前紧凑型城市ＳＵＶ与跨界车之间的界定比较模糊了，奥迪Ｑ３更接近跨界车风格。当然奥迪Ｑ３也延续家族化风格。但仔细看，和奥迪Ｑ７、Ｑ５相比，奥迪Ｑ３细节有变化。我们在奥迪Ｑ７、Ｑ５长见到的倒梯形的大嘴进气格栅，在Ｑ３上被演化成了倒梯六边形格栅，力量感更强。除了车头设计亮点比较突出外，奥迪Ｑ３的尾部设计则延续了Ｑ７和Ｑ５上的手法，整体造型没有太大突破。空间方面，奥迪Ｑ３的长宽高分别为４３８５ｍｍ＊１８３１ｍｍ＊１６０８ｍｍ（含行李架），轴距为２６０３ｍｍ。以１７５ｃｍ男士来体验而言，前排头部空间有近两拳，后排头部空间有一拳，腿部空间也有两拳左右。作为代步和家用来说，奥迪Ｑ３尽管不如奥迪Ｑ５舒适，但实用性没有问题。动力方面，奥迪Ｑ３将采用２．０ＴＦＳＩ发动机，根据不同配置车型调校出１７０马力与２１１马力两个版本。传动方面匹配７速Ｓｔｒｏｎｉｃ双离合变速箱，除此之外其全系将标配ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统。在加速以及通过性方面都符合一款城市ＳＵＶ的用途。而不同于采用托森差速器的奥迪Ｑ５和Ｑ７，这台横置发动机的奥迪Ｑ３将使用Ｈａｌｄｅｘ多片离合器而不是托森中央差速器，这将和进口以及国产途观的动力以及四驱结构雷同。当然，我们也相信奥迪Ｑ３的配置不会低，该有的主被动安全措施以及舒适功能都会比较到位，但根据目前情况来说，３８万元起价显然打击了许多人的热情，价格确实不够理想。不过相信将来国产之后，其将会在国产途观和奥迪Ｑ５之间形成一个完整价格和定位链接。华晨宝马Ｘ１：价低而不失档次指导价格：２８．２０～４９．８０万元特色：豪华而不奢华，运动而不粗暴，价低而不失档次从外观来说，国产宝马Ｘ１和进口Ｘ１并没有什么不同，只是尾部ＬＯＧＯ换成了华晨宝马而已。如果是第一次看见Ｘ１，估计会有些吃惊，硕长的车头，低矮的车身，看上去并不像是一款ＳＵＶ，倒十分像是宝马１系的旅行版本。天使眼仍然是国产宝马Ｘ１标配，这看上去极具有视觉杀伤力。不过仔细观察，华晨宝马Ｘ１下设的四款车型在视觉效果上是存在差异的。比如，国产宝马Ｘ１仅有中高配车型才装配了雾灯。再如，顶配车型ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ的外观多处还加入了镀铬装饰条。晨宝马Ｘ１的内饰氛围和布局仍保留宝马品牌的鲜明特征，内饰做工到用料都和进口Ｘ１车型完全一样。即便是入门车型，其座垫处采用带孔的面料，增加摩擦力还能起到透气的功能，摸上去手感不错，也不容易沾灰。虽然没有采用真皮，但电动调节、记忆功能一样不少。作为运动ＳＵＶ车型来说，宝马Ｘ１从外到内完全符合富裕年轻人群的诉求。在车身尺寸方面，国产Ｘ１也没有任何变化，长宽高尺寸依旧为４４５４／１７９８／１５４５ｍｍ，轴距为２７６０ｍｍ。宝马Ｘ１拥有非常不错的底盘调教，从日常驾驶到相对极限状态中，Ｘ１都更接近于轿车化的调教，我们可以把它想象成３系风格的分支产品，但有一点可以确定，它与前者的风格有区别。低配车型依然没有标配四驱，不过后驱驱动表现倒比许多前驱为主ＳＵＶ更为运动彻底，最少降低了转向不足的弊端。动力方面，其中ｓＤｒｉｖｅ１８ｉ搭载的是２．０升自然吸气发动机，最大功率１１０ｋＷ，峰值扭矩２００Ｎ．Ｍ，与其相匹配的是６速手自一体变速器。ｓＤｒｉｖｅ２０ｉ和ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ则采用了２．０Ｔ发动机，最大功率可输出１３５ｋＷ，峰值扭矩达到２７０Ｎ．ｍ；如果用户对车辆动力有着更高要求，那么可以选择ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ车型。它装配的是１８０ｋＷ的高功版２．０Ｔ发动机发动机，可爆发出３５０Ｎ．ｍ的峰值扭矩。传动方面，涡轮增压车型均采用了８速手自一体变速箱。配置方面，宝马Ｘ１标配８个安全气囊、车身稳定系统、胎压监测等等，配合全景天窗、无钥匙启动、电动座椅记忆、后视镜记忆、感应雨刷等等。中高配则增加了ＧＰＳ导航、氙气大灯、后视镜电动折叠、大灯清洗等等实用配置。北京奔驰ＧＬＫ：Ｖ６动力充沛，四驱能力不错指导价格：４０．８０～５５．７０万元国产后的奔驰ＧＬＫ的外观和进口版本相比并未作太大调整，大灯</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰车撞上对向三辆小车　时髦女司机涉嫌毒驾</contenttitle>
<content>７月７日中午１１点４０分，钱江一桥杭州往滨江方向。一辆黑色的奔驰车突然像一匹脱缰的野马，冲到对向车道，连续撞了好几辆车。被撞的几辆车主赶紧下车查看状况，唯独始作俑者奔驰车主迟迟没有下车。上前一看，只见一名穿着时髦的年轻女车主坐在驾驶座上，脸色苍白，神情恍惚……是司机突然发病？是司机太害怕？还是另有隐情？时髦女司机整个人迷迷糊糊幸亏是中午时分，过往车辆并不是非常多。但只有两车道的一桥，还是因为这起事故瘫痪了１个小时左右。记者赶到一桥时，事故正在处理中，被撞几辆车的司机都没有受伤。从交警部门了解到，驾驶这辆黑色奔驰的为陈女士，当时在钱江一桥由北向南行驶过程中，突然越过道路中心线与对向３辆小型车相撞，造成４辆小型客车受损。奔驰车首先与一辆黑色本田迎面相撞，两辆车车头均严重变形，本田车的安全气囊也已弹出；本田车后面一辆红色雪佛兰轿车由于来不及刹车再次撞向了奔驰车车头，幸好冲击力不大，只是车头有点凹进去。另一辆车则只是简单的小碰撞。附近围观群众告诉记者，当时被撞的几辆车司机都下车了，唯独看到始作俑者的奔驰车司机迟迟没有下车。“当时我们上去一看，发现原来里面是个穿着挺时髦的女车主，穿着黑色无袖衫，豹纹短裙，人字拖，长发飘逸，脸色惨白。”一名群众说，“当时就觉得她好像整个人都迷迷糊糊的，右脚还被卡在车里了。”女司机去年曾因“毒驾”被处罚“有人被卡在车里了……”中午１１时５３分，复兴消防中队接到指挥中心命令后，立即出动两辆消防车１４名官兵赶赴现场施救。“当时我们来到那辆有人被困的奔驰车附近，通过现场观察和询问初步判断她的伤势并不是十分严重，只是腿被方向盘死死卡住，出不来。”现场参与救援的消防员小王说。三分钟后，被困女司机被救出，并交由到场的医护人员。记者从交警部门了解到，事故发生后，陈某表现精神恍惚，经交警现场酒精浓度呼吸检测，确认其血液中乙醇含量为０，排除酒驾。随后，经景区公安分局九溪派出所尿检，陈女士尿检氯胺酮呈阳性，这就意味着陈女士近段时间吸食过相关毒品。目前，陈女士已移交景区公安分局作进一步处理。记者随后从交警部门了解到，这位奔驰车女司机陈女士，曾在２０１１年４月１９日，因“服用国家管制的精神药品或麻醉药品继续驾驶机动车”的违法行为，被拱墅交警大队查获并进行处罚。法律人士呼吁“毒驾入刑”浙江海浩律师事务所李慧律师表示，根据刑法修正案（八）的规定：“在道路上驾驶机动车追逐竞驶，情节恶劣的，或者在道路上醉酒驾驶机动车的，处拘役，并处罚金。”也就是说，存在飙车或醉驾两种情形可适用危险驾驶罪。对于毒驾行为的交通肇事，《最高院交通肇事司法解释》规定：“酒后、吸食毒品后驾驶机动车辆的，致一人重伤负事故全部责任或主要责任的，以交通肇事罪处理。”由此可见，目前毒驾交通肇事与饮酒后驾驶交通肇事所承担的责任相同。李律师也坦言，由于毒驾的社会危害性不亚于醉驾。今年４月２２日，江苏常合高速公路“４·２２”特大交通事故系旅游客车驾驶人严重疲劳驾驶、操作失当所致。驾驶人王某２０日晚曾吸食毒品，２２日晨发车前休息不足４小时，事故发生后其尿样检测结果呈阳性。目前，危险驾驶罪未将毒驾这种情况纳入，无疑是一种遗憾。李律师表示，将服用国家管制的精神药品或者麻醉药品驾驶机动车的行为纳入危险驾驶罪范畴，势在必行，“相信在未来的司法实践中，会有相应的调整与完善。”－新闻链接现有法律法规并未对“毒驾”设定相应的法律责任。公安机关交警部门在执法实践中，对未造成严重后果的，依照《禁毒法》《治安管理处罚法》等对吸毒行为本身进行处罚：行政拘留、社区戒毒、社区康复及强制戒毒；造成严重后果且在事故中负主要责任以上的，一般根据《道路交通安全法》《道路交通安全法实施条例》《道路交通安全违法行为处理程序规定》等以交通肇事罪定罪处罚，或根据不同情节以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。搜狐车会精华导读　点此查看更多精华好帖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坨里镇我们的ＤＩＹ农家乐</contenttitle>
<content>６０部队一行３０多人的队伍来到了坨里镇，在青山环抱的一片果园里开始了采摘活动。我们的活动内容是采摘及自己动手包饺子。看！枝头已经结满了喜人的黄杏，杏名：金太阳。大家早已按奈不住，拿着家伙赶快摘杏去吧。这是我们的向导英子，她早在一周之前察看了果子成熟的情况，并将一切事宜联系好，为我们出行提供了便利。英子，辛苦了，谢谢你　！看欢欢喜喜和晓莉见了已经合不拢嘴了，说什么也要多采一些回去，让亲戚朋友一起分享。锛儿头吃了一口甭提多甜了，本来感冒的她来的时候都说不出话，吃了杏嘴也能出声了，看来杏可以治感冒。雨竹姐姐一看到地里生的野菜立即挖了起来，市区的人就希罕这些。包饺子的韭菜是主人自家种的，不施化肥，自然生长，味可浓了，和市场卖得绝对不一样的。飘香姐姐和懒熊正忙着割韭菜那。要吃到自己动手包的饺子了，懒熊乐得手舞足蹈。懒熊亲自动手拌馅，让大家尝尝他的手艺，味道一定不一样。自己吃馅料就是不一样，实打实的都是肉，这要是开餐厅准赔本。美女们都是贤妻良母型的，小面剂做得多均溜。男同胞不示弱，看八面包得多投入。大伙埋头猛干，包得是热火朝天。记者们把这感人的场面抓拍了下来。饺子包得有模有样，一看就是高水准。最辛苦的是我们的点姐。她提前一天就已经将各种食材采购好了，但是临时报名的人不断增加，点姐不辞辛苦赶紧又加买一些食品。就连准备什么菜品都是点姐精心琢磨的，排骨、红烧肉和其它的菜品都是点姐亲自下厨做的，那排骨烧得味真的棒极了，肉软香咸极适口。伟大的点姐，我们向你致敬了。八面在分哪个是鸡蛋，哪个是鸭蛋。分什么呀，女主人已经告诉这些都是鸡蛋，他就不信。因为，鸡蛋里面有青皮的，和鸭蛋皮的颜色一样，他以为是鸭蛋，这满山也没有一只鸭子，哪来的鸭蛋，这是乌鸡生产的，市区的人也有没见识的时候哟！点姐在说，这些都是她做的，累得又是出汗又是喝水的，现在看到自己做的一盘一盘的美味心里甭提多有成就感了。其实付出辛苦的还是土豆丝和果园的女主人。我想拍土豆丝做菜的场面被她拒绝了，她甘愿当幕后英雄，宁愿付出辛苦也不愿去争荣誉。主人家的房子靠山，景色美极了，院子很大，我们的车都可以停进来。在院子里柳树下大家喝茶聊天、品杏，真得不错。京Ａ歼八大哥一聊起他们部队那些事，兴致勃勃，那叫一个自豪。竹签大哥属侦探型的，不知道又在拍什么那，却不知道自己也被别人偷拍了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“智”在千里油你掌握　电城浪漫海岸自驾</contenttitle>
<content>７月，仲夏奢华。在这鲜活热情的７月里，东风悦达起亚佛山大群专营店怀着对车主的感激之情，结合东风悦达起亚品牌活动－－“智”在千里、“油”你掌握（佛山初赛），于２０１２年７月２１至２２日举办“电城浪漫海岸自驾之旅”，正积极组织各界车主、车友参与本次活动。浪漫海岸旅游度假区位于茂名市电白县博贺镇龙山尖岗管理区海边，是广东首度拥有５．３公里私家海岸滨海旅游度假区，度假区依山傍海，拥有峻山、奇石、椰林、银滩、海湾、礁岛、渔港得天独厚的自然及人文资源，是南中国最大的生态海岸。现已建成度假酒店、会议中心、海鲜美食城、沙滩浴场、沙滩休息吧、婚纱摄影基地、汽车营地、游船码头、海钓基地、松林烧烤场、特产购物商场等设施。致力营造阳光、大海、沙滩、椰风美景，打造广东首席“爱”与“浪漫”主题景区。为此，开发商在景区内新补种的５万多棵木麻黄树木，在海边外围沙滩沿线及区内新植国王椰５００多棵，为沙滩吧增添更多的海景绿趣。浪漫海岸是集旅游观光、休闲度假、海上娱乐、会议婚庆、拓展训练、美食购物为一体，以东南亚异域建筑风格和“爱”与“浪漫”主题文化为特色，开发出粤西乃至广东最具特色滨海旅游度假项目：浪漫海岸度假酒店、浪漫海岸海鲜城、爱海银滩、特产购物街、海上游船基地、婚纱摄影基地、椰林露营基地、龙头山湿地花海、野战拓展俱乐部、松林烧烤场等，建成既适、夏、秋、冬四季性，又适合不同年龄和阶层综合性的旅游度假区。活动流程：Ｄ１：０８：００　在指定地点集合；０８：３０　发车仪式后，车队启航；１２：００　电白用午餐；１３：００　前往南中国最大的生态海岸——【浪漫海岸度假村】；１４：３０　沙滩进行［亲子］互动游戏；１８：００　晚餐；１９：３０　举行篝火［联欢晚会］；Ｄ２：０９：００　自然醒；早餐；１０：００　自由活动【沙滩踢浪、畅泳】；１１：３０　用午餐；１２：３０　乘坐渔船【出海捕鱼】，体验当地渔民生活；１４：３０　集中队伍，开始驱车返程；１７：３０　于指定地点拆除对讲机后，结束本次愉快的［茂名］之旅让我们牵手东风悦达起亚佛山大群专营店，共浴阳光、沙滩、蓝天碧水，坐享无限美丽海岛风光，幸福相约浪漫海岸。报名热线：０７５７－８８０３０７１６。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实惠者得天下！　深度对比起亚Ｋ２／北汽Ｅ１５０</contenttitle>
<content>随着汽车市场竞争白热化，现在１０万元之内可以买到不少车型，像紧凑车、中型车、ＭＰＶ甚至是ＳＵＶ都可以选择。不过，对于大多数年轻人群来说，他们更愿意选择一款灵活可爱小型车。当然自动挡也是必须的，因为即使我们拥有多年手动挡驾驶经验，也真心觉得国内是道路是日益拥堵，哪怕油离配合熟练也难免感到容易疲劳。８－１０万元领域，Ｋ２两厢和北汽Ｅ系列最近颇受关注，一个作为合资老手，一个作为自主新兵，自动顶配两厢车型的ＰＫ会带来什么样的异同结果？我们先不下结论，还是让事实来说话。动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好车型：　Ｋ２两厢　北汽Ｅ１５０发动机：　１．６Ｌ　１２３马力　Ｌ４　１．５Ｌ　１１３马力　Ｌ４汽缸容积（ｃｃ）：　１５９１　１４９９工作方式：　自然吸气　自然吸气变速箱：　４ＡＴ　４ＡＴ前悬挂类型：　麦弗逊式独立悬挂　麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型：　纵臂扭转梁式半独立悬挂　纵臂扭转梁式半独立悬挂最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　９０．４／６３００　８３／６０００最大扭矩（Ｎｂｍ／ｒｐｍ）：　１５５／４２００　１４３／４００起亚Ｋ２两厢动力配置和三厢一模一样，搭配的是伽马系列１．４Ｌ和１．６Ｌ　ＣＶＶＴ发动机，其中我们试驾的１．６Ｌ发动机的最大功率为９０．４ｋＷ／６３００ｒｐｍ，峰值扭矩为１５５Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。从性能参数看，这是一款高转速发动机。作为家用来说，搭载２－３人，开启空调后也没有多少影响，虽然自然吸气动力受排量影响不是十分的充沛，但匹配的４ＡＴ变速箱着实比较稳定，在大多数情况下，换挡转速不会超过２０００转，这十分有利于保持油耗经济性。Ｋ２两厢版在试驾过程中表现较为平顺，低速区动力充沛需要指出来的是，如果我们满载４人，恐怕这个１．６Ｌ动力超车就不会太给力，油门深深踩下时，４ＡＴ变速箱尽管乐于降挡，但实际上的输出效果恐怕与运动两个字就完全无缘了。Ｋ２的前后悬挂是前独立麦弗逊＋后非独立扭力梁的组合，但和一般日系小车不同的是，Ｋ２两厢的悬挂调教仍然偏向硬朗，加上行程不是很长，在合理速度下征服弯道时根本不用担心车身侧倾问题。稍稍偏重的电子助力系统（ＭＤＰＳ）让Ｋ２两厢版过弯流畅而稍稍偏重的方向助力会令男性用户更为喜欢。当然不用担心其底盘舒适表现，毕竟这不是运动小车，悬挂过了初段之后，该如何舒适还是会照样舒适。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版加速过程比较稳定整个加速过程比较稳定，０．４９８ｇ加速Ｇ值只是在告诉你车在快速前进，自动变速箱表现同样平稳，虽然会有一些顿挫感，但并不影响操控着的驾驶情绪。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版制动表现中规中矩４４．９４米制动距离表现中规中矩，ＡＢＳ工作状态比较持续且及时，轮胎抓地力稍显不足。低速区动力表现较为保守，没有感觉到动力明显缺失北汽Ｅ１５０作为一款自主品牌，在动力上仍然比较保守，来自三菱的４Ａ９系列发动机，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量。我们试驾的是１．５Ｌ动力，代号４Ａ９１Ｓ，拥有可变气门正时、ＤＯＨＣ双顶置凸轮轴以及全铝缸盖和缸体，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，基本接近市场上技术含量较低的１．６Ｌ动力单元。４速自动变速箱来自日本爱信公司，并且有雪地和运动模式选择，功能还是很齐全的。液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺起步和加速时，这款变速箱还是比较合理的，除了一挡升二挡会有比较明显的顿挫感外，其它挡位之间平顺性的表现还是不错的。高速阶段，４档最高档位限制了速度的爬升，高转速带来了过大的噪音，弯道行驶中，明显感觉Ｅ１５０液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺。这方面，Ｋ２两厢表现得更加成熟老道。值得称赞的是北汽Ｅ１５０的底盘表现非常扎实，过弯表现比较从容虽然北汽Ｅ１５０的动力表现并没给我们带来什么惊喜，不过，值得称赞的是它的底盘表现非常扎实。尽管北汽Ｅ１５０比两厢Ｋ２高出了４３ｍｍ，但弯道侧倾控制很合理，即便是以５０公里时速前通过，都不会导致我们过于担心。而当以１２０公里时速行驶在高速公路时，北汽Ｅ１５０的操控依然从容。北京汽车Ｅ１５０在加速过程中顿挫感较强１１．７８秒加速测试成绩在意料之内，４ＡＴ变速箱输出较为平顺，但加速过程中顿挫感较强。北京汽车Ｅ１５０紧急制动时车身姿态有明显点头现象４６．０３米制动距离让人感到些许遗憾，紧急制动时车身姿态有明显点头现象。文本导航第１页：动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改装不上路　市售五款量产高性能轿车推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】改装车在中国慢慢成为个性化与性能追求的消费者的一种特征，但是现在却被某地方的交通部门定义为危险车型。甚至严打非法改装车辆，在几乎没有认证改装店的前提下，市面上的改装车辆都会被认定为非法改装。但是对于性能和个性化的追求，是每一位年轻人拥有的梦想，一台与众不同的车型会让他们倍感自豪。这样吧，编辑搜集了市面上量产版的个性化轿车，他们拥有强大的性能，同时还拥有能够帮你赚足回头率。英菲尼迪Ｇ级敞篷指导价：７３．４１万－７５．４１万英菲尼迪的运动血脉相信大家都很清楚，而主打运动轿跑风格的英菲尼迪Ｇ３７敞篷版本更加是令人血脉扩张。流畅的线条勾勒出一种相当有力量的肌肉美，不规则的大灯线条更加使车头充满攻击性。尾部采用了流线型的尾翼，在视觉效果上给人一种很好的冲击力，在驾驶中它也有助于降低风阻，改善气流。而且倒车影像的摄像头也设计于这里。后尾灯设计简单明了，也同样运用了几根直线条，与前车灯交相呼应。如果释放热情只是你计划的一部分，其他时刻还要享受逍遥与舒适？英菲尼迪这辆敞篷跑车仍然符合要求。充足的空间可为两个人提供浪漫世界，后排也不是摆设，完全坐得下成人，只要别太高大。由ＢＯＳＥ特别定制的Ｏｐｅｎ　Ａｉｒ高级音响会根据车速、车顶开合状态及风噪来自动调节音量和音效，呈现最佳效果。甚至都不用耳朵听，仅仅是看到前座椅头枕两侧独特的扬声器就让人觉得高级。英菲尼迪Ｇ级敞篷英菲尼迪特意给这款敞篷车所用的ＶＱ３７ＨＲ采用了更高功率的调校，５２００转／分输出３６３牛·米的最大扭矩，７０００转／分释放３５１马力的峰值功率，比Ｇ３７　Ｃｏｕｐｅ和Ｓｅｄａｎ分别高２３马力和２６马力。升功率达到９５马力的Ｖ６发动机既表明了自己的性能水准，也赋予了Ｇ３７　Ｃｏｎｖｅｒｔｉｂｌｅ野性与激情。点评：英菲尼迪的ＶＱ系列发动机屡获殊荣获得了肯定，而ＶＱ３７ＨＲ更加是自然吸气发动机的领班人马，现在禁止改装的风刮得正紧，大家不妨考虑一下这款原装车就能带给大家无限的激情与驾控乐趣。当然，一切还是要以安全第一。推荐经销商：佛山市雄峰英菲尼迪汽车有限公司咨询热线：４００－８８３－１３１７文本导航第１页：英菲尼迪Ｇ级敞篷（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］雷克萨斯ＣＴ２００ｈ指定车型优惠４万元</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力系统：ＣＴ２００ｈ的混动系统配置Ｌｅｘｕｓ　Ｈｙｂｒｉｄ　Ｄｒｉｖｅ技术，这套系统由一具代号２ＺＲ－ＦＥＸ的１．８Ｌ直列四缸ＤＯＨＣ　ＶＶＴ－Ｉ自然吸气汽油引擎和一个电动马达联合组成；其中汽油引擎的最大输出功率为９５马力，峰值扭矩为１４５牛米；电动马达方面，其最大功率输出约为８２马力，因此，整套系统全力工作时的最大功率输出在１８０马力左右，完全可以媲美２．０Ｌ自然吸气引擎的动力表现，同时这套动力系统在油耗变现上更佳出色。内部配置：雷克萨斯ＣＴ２００ｈ配置显得十分豪华，车内座椅和多功能方向盘均采用了真皮材质，中控台的众多按键以及挡把的布置看上去井井有条，同时上方还配置了可收缩式大屏幕液晶显示器，整体的黑色调内饰搭配造型前卫、时尚，符合该车的市场定位。编辑建议：ＣＴ２００ｈ的动力系统是其一大亮点，油电混合动力汽车启动机功率更大，这使发动机在汽车行驶、制动和静止时能够随时关闭，而且能够快速、低污染地重新启动。完全油电混合动力车型可以为驾驶者提供更为强大、安静、平稳和更卓越的驾驶体验。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］广本新奥德赛展车到店旧款优惠２万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从广汽本田佛山某经销商处了解到，全新奥德赛展车已经到店，展车为暴风银色豪华版，售价暂未公布，客户预订需缴纳５０００元订金，提车周期在两周以内。另外店内还有少量旧款奥德赛车型销售，现金优惠２万元。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：新奥德赛动力方面没有变化，全系搭载了２．４Ｌ发动机，与之匹配的是５速自动变速箱，最大功率可达到１３３ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩达到了２１８Ｎ．ｍ／４３００ｒｐｍ，动力表现不错，升级之后奥德赛的低配车型更具性价比。保养方面：广汽本田奥德赛享受３年或１０万公里的整车质保，以先到为准。日常保养周期为５０００公里，更换机油和机滤的小保养费用在３００元左右，更换机油和三滤的大保养费用在６００元左右，具体以４Ｓ店报价为准。编辑建议：本田奥德赛外观大气沉稳，内部空间宽敞舒适，内饰做工细致，动力表现令人满意，是一款可以同时满足商用或家用的实用性很强的车型。店内老款车型有少量现车供应，目前优惠较大，购车可享受２．５万元的现金优惠，新款车型现已全面接受预定，订金５０００元，一直关注该款车型的朋友不妨致电经销商或到店详询。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］一汽丰田新皇冠已到店　旧款已售完</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从一汽丰田佛山某经销商处了解到，全新丰田皇冠车型已有少量现车到店，并接受客户预订，订金为１万元提车周期在１个月以内。另外，皇冠旧款车型已销售完毕。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：新皇冠整体比较圆润，前保险杠设计也跟老皇冠相似，但细节更丰富一些。尾部保险杠则与排气口一体设计，Ｃ柱上的皇冠标志从上代皇冠继承而来，车顶的Ｇ－ｂｏｏｋ信号接受模块则是新鲜事物。新皇冠的轴距为２９２５ｍｍ，很接近同级对手奥迪Ａ６Ｌ的尺寸大小，总的来说，皇冠的体型增长是比较理性的。新皇冠的内饰尊贵、奢华。实木与皮革配合得天衣无缝，让整个内饰上了一个档次，这也是新皇冠的独特之处。新皇冠共有三款发动机可选，其中２．５ＬＶ６发动机最大输出功率１４２ｋｗ，峰值扭矩２３６Ｎｍ；３．０ＬＶ６发动机最大输出功率１６７ｋＷ，峰值扭矩为２９３Ｎｍ；４．３ＬＶ８发动机最大动力输出２０８ｋＷ，峰值扭矩４２０Ｎｍ。保养方面：新皇冠质保为三年或十万公里，日常保养周期为５０００ｋｍ，日常小保养（机油机滤）价格为５５０元，大保养（机油三滤）价格为１０００元，与竞争车型相比整体保养价格是较为便宜的，这也是日系豪华车型的优势。编辑点评：新皇冠并不是日本第１３代皇冠的直接导入，而是在对中国高级车市场、目标用户、道路状况、气候条件等因素经过全面调研后，专为中国市场量身打造的，因而最直接的体现便在轴距上。新皇冠的长宽高分别为：５００５／１８１０／１５００（ｍｍ）、轴距为：２９２５ｍｍ，车身的加大和轴距的加长，也为乘客提供了更为舒适与宽敞的乘坐空间。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美大战　克莱斯勒３００Ｃ对比新皇冠＼Ａ６Ｌ</contenttitle>
<content>全新克莱斯勒３００Ｃ在２０１２年的北京国际车展正式亮相后，很多消费者对这款美系豪华车型充满了兴趣。这款全新的克莱斯勒３００Ｃ在６月２８日正式上市，正式售价为４８．６９万元。虽然这款美国豪华车型能带给我们不同寻常的驾驶感觉，但是在国内上市后它依然拥有很多的强劲敌人，今天我们就让新克莱斯勒３００Ｃ和它的敌人ＰＫ一下，看看究竟谁更加符合国人的口味。新克莱斯勒３００Ｃ和老款相比年轻了许多，整体的车身线条感更加的柔和，不过整车的变化其实并不是很大，尾部的设计和老款基本上差不多，只是在尾灯的细节处有了些细微的变化。新克莱斯勒３００Ｃ缩小了尾灯的尺寸，并用镀铬饰条来进行修饰，增添了一丝年轻的活力。新克莱斯勒３００Ｃ的前脸进行了比较大的改动，前大灯采用的是氙气结构，并且还配备了１５点ＬＥＤ日间行车灯和随动转向功能，更添加了它的科技感。新克莱斯勒３００Ｃ的前进气格栅十分的宽大，看上去很霸气，而且充满了美国味。不过新克莱斯勒３００Ｃ的车身略显方正，看上去有些笨重。丰田皇冠的外形和新克莱斯勒３００Ｃ相比看上去更加的年轻，活力感更足。丰田皇冠的车身线条感十分的流畅，从车身侧面来看丰田皇冠的腰线笔直，让它看上去十分的修长。丰田皇冠的尾部设计很饱满，镀铬饰条的应用又增添了一丝帅气。丰田皇冠的前脸采用的是大弧线的设计，蜂窝状的前进气格栅看上去十分的抢眼，丰田皇冠的前大灯尺寸较大，整个车灯的造型也是吸引人的重要因素之一。丰田皇冠的前脸没有新克莱斯勒３００Ｃ显得霸气，但是看上去很年轻。不过部分车主表示丰田皇冠的车漆比较软，比较容易蹭伤，没有新克莱斯勒３００Ｃ的车身结实。奥迪Ａ６Ｌ的外形感觉商务气息很浓郁，比新克莱斯勒３００Ｃ显得成熟稳重，但是却没有它的霸气。奥迪Ａ６Ｌ的车身线条十分的修长，较高的腰线笔直，一定程度的提升了它的气质，在很多人们的眼里奥迪Ａ６Ｌ可以说是“最完美的商务车型”。奥迪Ａ６Ｌ的前进气格栅采用“大嘴”样式的设计，奥迪的“ＬＯＧＯ”镶嵌其中，让人一眼就能明了它的身份，奥迪Ａ６Ｌ的日间行车灯运用了ＬＥＤ设计，科技感十足。奥迪Ａ６Ｌ的前脸看上去十分的精巧，而新克莱斯勒３００Ｃ的前脸和它相比显得略微笨重一些。点评：新克莱斯勒３００Ｃ的外形很霸气，感觉美国味十足，不过它的车身看上去十分的宽大，所以总的来说显得有些笨重。丰田皇冠的外形更加偏向于年轻化的设计，家用比较合适，不过日系车型依然有车漆较薄的问题存在，而奥迪Ａ６Ｌ俨然已经成为了商务车的典范了。文本导航第１页：外形：３００Ｃ外形更优秀　与奥迪Ａ６Ｌ气质相当（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中级车价格大战！　佛山一周车型降幅ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】踏入６月最后一周，周末的榜单如期到来。本周降价的主角围绕着中级轿车，从韩系、日系品牌开始打响的价格战，最近欧美品牌也有点耐不住寂寞了，迈腾、蒙迪欧致胜也加大了促销的力度，而没有进入榜单的新凯美瑞也有不同程度的优惠，看来市场竞争是越来越激烈了，最后得益的应该是消费者。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：蒙迪欧致胜最大的变化就是采用全新动力系统，引入了福特最新的ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机和ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器。新动力组合的蒙迪欧－致胜ＧＴＤｉ　２００车型搭载一台２．０Ｔ发动机，最大功率２０３马力（１４９ｋｗ），最大扭矩３００Ｎ·ｍ，而ＧＴＤｉ　２４０车型最大输出功率２４０马力（１７６．５ｋＷ），最大输出扭矩３４０Ｎ·ｍ。其中２．０Ｌ只配备５ＭＴ，２．３Ｌ车型只配备６手自一体变速器，２．０Ｔ车型全部配备６速双离合变速器。保养方面：蒙迪欧致胜的整车质保期限为３年／１０万公里，在新车行驶到３０００公里时做免费的首保，其后均按照车辆每行驶５０００公里进行一次常规保养，２．０Ｔ车型小保养一次约需费用４００多元，更换一次机油三滤等大概在６００－７００元之间，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编辑建议：蒙迪欧致胜是一款时尚型的中级车型，该车出色的操控性让驾驶者充分体验到驾驶乐趣。它的悬挂非常运动，车内空间宽敞，很适合商务及家庭用车使用。安全方面，致胜匹配ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＴＣＳ＋ＥＢＡ＋ＥＳＰ车身稳定系统和盲点监测系统能够主动控制车身规避而有危险的激烈驾驶，并曾获Ｃ－ＮＣＡＰ五星的最高安全评价，匹配前排双安全气囊、侧安全气囊、侧安全气帘以及同级罕见的膝部气囊，感兴趣的搜狐网友可以到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。姓名　：　电话　：　意向车型　：　特别要求　：　文本导航第４页：［佛山］蒙迪欧致胜２．０Ｔ指定车型优惠３万元（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能省油的ＳＵＶ　试驾：进口全新马自达ＣＸ－５</contenttitle>
<content>独有创驰蓝天节能技术马自达ＣＸ－５搭载了全新研发的“Ｓｋｙａｃｔｉｖ　创驰蓝天技术”这套技术包括了发动机、变速箱、底盘，马自达工程师想尽办法为每一位消费者节省每一滴的然后。凭借着这个出色的技术和ｉ－ｓｔｏｐ智能启停系统的介入，马自达ＣＸ－５四驱版本的百公里油耗仅为７．５Ｌ，而两驱版本车型的油耗仅为６．７Ｌ。马自达ＣＸ－５马自达ＣＸ－５ＣＸ－５的２．０ＬＳｋｙａｃｔｉｖ－Ｇ发动机可以在６０００转时输出１６５马力的最大功率，扭矩则可以在４０００转时爆发２１０牛米。与发动机匹配的则是６速自动变速箱，在燃油经济性上有着不错的表现。马自达ＣＸ－５马自达ＣＸ－５马自达ＣＸ－５采用了前麦弗逊，后多连杆悬挂组合，这样的搭配有着不错的舒适性和高速稳定性。ＣＸ－５装备了马自达智能怠速启停系统＂ｉ－ｓｔｏｐ＂，在遇到红灯或交通拥堵时自动停止发动机运转，并在车辆重新起步时只需０．３５秒就可自动点火，仅此项就可节省约１０％的燃油消耗。试驾图片说了这么多，我们还是开着ＣＸ－５出去试试，看看这款全新的城市ＳＵＶ能够带给我们什么样的感受。由于试驾路线有限，我只能简短的说一下感受：马自达ＣＸ－５的有冇响应比较灵敏，发动机和变速箱的配合也相当好，油门点到即有力。而悬挂方面，保持着马自达一贯的运动基因，整体风格较为硬朗，通过坑洼路面时路面反馈感觉明显，过弯侧倾支持力度不错。ｉ－ｓｔｏｐ启动时会有绿色提示标记再来说说“ｉ－ｓｔｏｐ”智能启停功能，只要驾驶者在停车踩着停车踏板等候时，智能启停系统就会介入将发动机熄火（如上图所示，档位挂在Ｄ档同时发动机转速已经为零），当驾驶员松开刹车踏板，系统将会在０．３５秒之内启动发动机，这个时间刚刚好是驾驶员的脚离开刹车——踏板踩下油门之间的时间。编辑点评：马自达ＣＸ－５带着全新的创驰蓝天技术（ＳＫＹＡＣＴＩＶ），在带来出色的燃油经济性同时，也让二氧化碳排放量达到更低的标准。凭着过硬的技术功底，马自达ＣＸ－５有实力去和市场上其他日系紧凑型ＳＵＶ去掰一掰手腕。相信只要定价合适，马自达ＣＸ－５绝对会成为市场主流城市ＳＵＶ的一员。文本导航第３页：马自达ＣＸ－５动力与试驾体验（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］斯巴鲁傲虎购车送１万元礼包有现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：斯巴鲁新傲虎搭载的２．５升单顶置凸轮轴（ＳＯＨＣ）水平对置发动机，最大功率１２３ＫＷ，最大扭矩２２９Ｎ．ｍ，采用了智能气门提升系统，实现了中低转速区域的强劲扭矩输出和较高的燃油经济性。３．６Ｌ发动机实现最大功率１９１ＫＷ，最大扭矩３５０Ｎ．ｍ，采用了主动阀门控制技术，配合换档拨片，能让驾驶者充分享受到斯巴鲁车辆特有的驾驶乐趣。保养方面，斯巴鲁傲虎的质保周期为两年或６万公里公里，店内建议的首保在５０００公里，更换一次机油机滤的费用大概在５００元，更换一次机油三滤的费用大概在６００元（实际价格以店内为准）。编辑建议：２０１２新傲虎与老款同样有着良好的越野能力、出色的操控性能以及强劲的动力。外观风格动感强悍，车内空间宽大，配置丰富，油耗较同级车系更为经济，兼具强劲动力和优异操控，新傲虎是一款既能满足日常生活使用，又非常适合外出旅行的车型。其中Ｏｕｔｂａｃｋ傲虎２．５ｉ运动版车型特别加装１８　英寸铝合金轮毂、铝合金运动踏板、黑色进气格栅等运动性配置，从而充分体现出时尚、动感的风格，令驾驶更富运动激情。有兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最暑驾：斯巴鲁浪漫海岸跨界之旅报名招募</contenttitle>
<content>在一项环境与人类健康调查研究显示，长期在海边生活甚至只是在海滩散步，已经可以令人感到非常快乐！由于海浪的撞击，改变了海边空气与水的物理结构，继而带电离子释放到大气当中，海洋环境与充满负电荷的离子触发人体中的荷尔蒙与血清素，令人体内增加血流量与氧气，这是在海边继水清沙幼、椰林树影、阳光灿烂之外，令人变得愉快的最根本原因！关键词：最创新。斯巴鲁首次突破地域界限，将南海、江门、肇庆三地的斯巴鲁车主集结，组成６０辆的斯巴鲁车队往同一目标出发，所达规模是前所未见，为您提供了交流三地人文地理风情的绝佳平台。三强汇聚，博学尊贵的您必据一席之地！关键词：最时尚。此次跨界自驾游的目的地选址广东省茂名市最著名最新开发的海滩“浪漫海岸”，作为南中国最大的生态海岸，是全国唯一以爱与浪漫为主题的海滩，也是广东首席拥有５．３公里私家海岸线的海滩，绝对适合个性活泼的您与阳光玩游戏！关键词：最温馨。正如斯巴鲁车型处处体现温馨关怀一样，此次跨界自驾游为您以及您的家人量身设计了一系列最具斯巴鲁特色的夏日沙滩活动，并邀请了最有趣的知名主持人和您渡过最欢乐的假期。置身水清沙白之间，尽情放松心情拉近与家人的距离吧，热爱家庭的您绝对不容错过！报名方式：如果您自认为是海滩阳光狂热份子，懂得享受无重生活，热衷咸咸海风洗礼，迷恋璀璨烟花，以及有着无国界地域斯巴鲁车主身份的！斯巴鲁浪漫海岸跨界之旅行都会接受您的报名：只要您亲临海八路南海聚峰、建设三路江门中运、肇庆大道肇庆中运展厅报名即可。报名前请先进行电话咨询活动详情－－－－－南海０７５７－８１８５１５５３、江门０７５０－３２１３３２２、肇庆０７５８－２７０３５５５。不要再犹豫，享受最休闲刺激个性的旅程，只为斯巴鲁而来！斯巴鲁汽车南海聚峰专卖４Ｓ店销售电话：　０７５７－８６２５１５５５　传真：０７５７－８１８５１５５９售后电话：　０７５７－８６２０１５５５　２４小时救援服务电话：１８９２３１３８１９６地址：　南海区海八路之南商铺（过谢叠桥后即入辅道，邮局旁）斯巴鲁汽车江门中运专卖４Ｓ店地址：　江门市蓬江区建设三路５４号斯巴鲁汽车肇庆中运专卖４Ｓ店销售电话：　０７５８－２７０３５５５　传真：０７５８－２７２３５５５售后电话：　０７５８－２７２１５５５　２４小时救援服务电话：１３４５０１７２６７７地址：肇庆市端州区肇庆大道南侧前村路口（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中级车价格大战！　佛山一周车型降幅ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】踏入６月最后一周，周末的榜单如期到来。本周降价的主角围绕着中级轿车，从韩系、日系品牌开始打响的价格战，最近欧美品牌也有点耐不住寂寞了，迈腾、蒙迪欧致胜也加大了促销的力度，而没有进入榜单的新凯美瑞也有不同程度的优惠，看来市场竞争是越来越激烈了，最后得益的应该是消费者。【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从进口大众佛山正通众锐４Ｓ店了解到，现在店内正在对进口大众途锐舒适版车型进行促销优惠，现在到店购车的客户均可获得５万元现金购车代金券和５万元的装备礼包（２万原厂改装套件＋２万高档脚踏板＋１万（太阳膜＋底板装甲））。另外，店内在７月７－８日在佛山南海体育馆举行“巅峰之旅”试驾活动，现场购买进口大众全系车型均可获得更多优惠，具体请详询经销商。注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山正通众锐汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８２－０３０５动力方面，２０１１款途锐汽油版３．０ＴＳＩ车型的最大功率２９０马力（４８５０－６５００转），最大扭矩４２０牛米（２５００－５０００转）；柴油版３．０ＴＤＩ发动机的最大功率为２４０马力（４０００－４４００转），最大扭矩５５０牛米（２０００－２２５０转），所有车型均使用８速ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱。动力较老款有所提升，而油耗略有降低。保养方面，２０１１款途锐享受厂家提供的两年不计公里整车质保，保养周期为７５００公里一次，小保养（更换机油机滤）的费用大约１６００元左右，大保养（更换机油三滤）的费用大约３５００元左右。作为大型进口ＳＵＶ，保养费用还算适中。编辑建议：途锐是大众旗下的中大型ＳＵＶ车型，这款车非常适合低调、沉稳的男士使用，因为平淡的外形却带来了不一般的越野能力。在安全系统方面，途锐采用了极为全面的主动、被动安全装置，减轻了特殊路面对驾驶人员的操作难度，大幅提升驾乘过程中的安全保障。动力系统的更新使得途锐的性能更加强悍，而油耗却有所降低。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第８页：［佛山］进口大众途锐优惠５万元　送５万礼包（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高转速发动机的指标则是最大扭矩转速值</contenttitle>
<content>什么叫高转速发动机？一般我们形容，功率是评价发动机输出动力的指标，扭距是衡量汽车的加速性能和爬坡能力的参数，而　辨别　，一般最大扭矩转速在３５００转以上，我们都统称为高转速发动机，但在家用轿车领域，基本上最高扭矩转速都在４０００转左右，因此我们把超过最高扭矩４０００转速的称之为高转速发动机轿车，装备此发动机的汽车，在行驶时的表现是：发动机低转速时扭矩不足，汽车起步提速需大油门，使发动机最快达到中高转速，扭矩接近峰值，动力彭湃，加速感较强。高转速发动机误区：１、手动档换挡时机很多年来，驾校里大同小异的教学车都并不是高转速发动机车型，因此２０００换挡的观念便流传了下来，一般车型最大扭矩在４０００转以下，２０００换挡很算是比较正常的时机，但是对于高转速发动机却远远不够，就是最低级别的高转速车型，也要至少２５００转换挡，才能保持正常的行驶加速，否则很容易造成积碳，并且燃油经济性还差，正好否决了高转速换挡费油的思想，这个我们在文章中会陆续解释。２、手动起步加速慢有人说高速发动机起步慢，不可否认，同排量下确实相比低转速发动机稍稍差一点，但其实更多的是驾驶习惯造成的，细心的驾驶员会发现，同是２．０Ｌ车型相同油门量下，低转速发动机转速提升比高转速发动机要慢不少，这是缸径与活塞行程比值不同造成的，因此高转速车型尝试一下大油门３０００转换挡，起步慢问题迎刃而解，采用正确的换挡方法，不仅省油，而且对于汽车的保养也很有好处，会减少变速箱的“压力”，以避免一些不必要的机械冲击与磨损。另外，从高转速发动机的特性曲线看，当发动机转速达到其最大扭矩峰值附近的高转速时，油耗开始下降，温柔的驾驶习惯对比此类车型并不适合。３、高转速发动机寿命短很多人认为，高转速发动机寿命短，其实是误区，虽然高转速发动机带来更强的机械损耗，但随着科技的一日千里，发动机早不是远古时代那个娇贵的产物，不要把现代汽车工业想的太孱弱了！高转速发动机车型的中断加速性较强，怎么踩力量都源源不断。在驾驶习惯上，要在高转速下换挡才能有效的提升发动机的寿命，与低转速发动机正好相反，一来是保证发动机在最佳状态下工作有利于发动机寿命，二来可以减少积碳，减少损耗。高转速发动机原理：在发动机的各种参数中有一个非常重要的参数叫做：缸径行程比。在排量一定的情况下，缸径越大那么行程就会越低。不难发现所有的高转速发动机都是大缸径设计，缸径大了以后行程就会缩短，那么活塞所走的路程就短所以转速自然就能提得很高了。因此发动机的高速和低速在原始设计时候就决定了，不只是把转速提高这么简单．气缸直径和活塞移动的距离称为缸径冲程比，这个比值越大，发动机机转速就越容易提高，因为马力是扭力和转速的乘积（再Ｘ系数），所以高转速的发动机，马力自然大，而扭力和曲轴的＂力臂＂长度有关系，＂力臂短自然扭力就小＂－－这就形成了高速发动机的特点。适合人群：由于这种高转速发动机具有在中速行驶省油、中段动力强劲的特点，所以配备了这种发动机的车辆在较车流密集的都市行驶比较适合超车，后期提速动力源源不断，因此这种车型比较适合那些性急的车主和喜欢享受飙车感觉的人，但如果你是温柔型车主，高转速发动机并不适合你，很容易造成加速既慢又费油的现象出现，需尽快改善驾驶习惯（自动挡除外，变速箱已调教好较高的换挡时机）。下面笔者就盘点一些市面上主流的高转速发动机紧凑车型，如果正是您的座驾，望此篇文章对您有所帮助，切记２０００换挡后患无穷，当你什么时候接受３０００换挡理念时候，你会惊奇发现，以前这个＂很肉＂的发动机竟然如此好用？如果您是准车主，正要购买此类手动挡车型，建议适合自己的驾驶习惯最重要：文本导航第１页：高转速发动机高转速换挡是王道（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山通宝宝马桂澜路店　邀您抢跑奥运盛会</contenttitle>
<content>以悦之名，全力以赴，ＢＭＷ正以激情与梦想和奥林匹克运动完美的结合，激励着奥运健儿与大家一起追求更高的勇气、激情、执着、智慧和梦想。感受与分享ＢＭＷ的激情之悦、爱心之悦、责任之悦！　ＢＭＷ授权经销商佛山通宝致力于将ＢＭＷ与奥运精神传递给每一个人。本周六日（７月２１日至２２日）佛山通宝宝马桂澜路店邀您一起抢跑奥运，参加奥运大富翁游戏愉悦赢取奥运大礼品，活动当天订车更有奥运大礼包赠送！奥运大富翁游戏规则：１．　活动期间，凡到店客户即有一次玩奥运大富翁的机会。２．　参加游戏的客户抛出手中的巨型骰子，根据骰子的点数在棋盘上走相应部步数，当走到相应的格子时获得相应的奖励或惩罚。３．　游戏中一共分别有奥运纪念版ｉｐｈｏｎｅ机壳、奥运吉祥物公仔、奥运钥匙扣等大礼，当走完整个游戏，即可到接待前台领取礼品奥运之悦，悦在分享，从即日起参加“通宝宝马抢跑奥运”有奖转发活动，可获得精美的伦敦奥运钥匙扣一个。携手奥运，全新阐释“ＢＭＷ之悦”品牌内涵在中国，ＢＭＷ成为中国奥委会直至２０１６年的独家汽车合作伙伴，除了赞助中国击剑队、中国帆船帆板队以及中国自由式滑雪队和中国单板滑雪队以外，还启动了以“超悦梦想”为主题的青少年奥林匹克发展行动，致力于在青少年中发展篮球、高尔夫、花样滑冰等体育项目，为培养中国的青少年体育人才做出贡献。通过携手奥运，ＢＭＷ将“自我成就、集体荣耀”这一全新特质纳入品牌内涵，也令“ＢＭＷ之悦”更加完美地融入到中国社会和中国梦想之中。即将开启的ＢＭＷ奥运之悦嘉年华系列活动，将再次印证ＢＭＷ根植本土、不断加深本地化战略，致力于与中国社会共生共荣、持续发展，共享梦想之悦的不懈承诺。佛山通宝汽车销售服务有限公司隶属于“全国十佳汽车经销商”贵州通源集团，整体建筑面积是１１１７２．９３平方米，是佛山地区目前最大的ＢＭＷ授权经销商，地处南海区、禅城区、顺德区交界的南海桂城石肯桂澜路段。公司在硬件、软件方面的投入均严格符合宝马集团全球的质量标准。本公司采用全德国进口宝马专用诊断及维修设备，引进全球领先的宝马专用ＩＳＩＳ电脑在线诊断编程系统，维修工位多达４０个，可实现４０台车同时进行上位维修。特有两层的现代化展厅，位于二楼的豪华ＶＩＰ会所，将为客户提供茶艺、欧式咖啡、高速上网冲浪、超级视听室、按摩区等增值服务设施，让客户充分享受来自于佛山通宝的至尊体验。通宝宝马与我最近！！公司名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司地址：佛山南海区石肯三、四村桂澜路段销售热线：０７５７－８１１９６６６６；服务热线：０７５７－８１０６１９９９（责任编辑：莫延文）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］购雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ送ＣＴ２００ｈ有现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：雷克斯斯ＬＳ６００ｈＬ搭载了一款５．０Ｌ混合动力Ｖ８发动机，匹配全新双模电控ＣＶＴ无极变速系统（Ｅ－ＣＶＴ）。ＬＳ６００ｈＬ搭载的５．０升汽油发动机与混合驱动系统配合，性能相当于一部标准的Ｖ１２发动机，最大马力４３０匹，百公里加速仅需６．３秒。保养方面：雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ享受６年或１５万公里的整车质保，店内建议日常保养周期为１万公里。该车小保养（更换机油机滤）一次的价格在１５００元左右（以４Ｓ店价格为准），大保养（更换机油三滤）一次的价格在３０００元左右（以４Ｓ店价格为准）。编辑建议：雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ可以堪称是集雷克萨斯所有造车技术于一身。宽敞的后排腿部空间，大量的舒适性配置，如四区域恒温空调、以硬盘为储存媒体的声控卫星导航、蓝牙装置、９寸隐藏式萤幕ＤＶＤ影音系统、４５０瓦输出、１９支扬声器的Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ音响。雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ性能优越、工艺一流，尽显雷克萨斯的豪门风范。该车型将雷克萨斯品质提升到了一个新的高度，使雷克萨斯品牌在竞争日益激烈的市场更加深入人心。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打开天窗爽快自驾　４款２０万元适合出游ＳＵＶ</contenttitle>
<content>高考和中考都结束了，在暑假期间陪着即将升入更高一级学校的孩子驾车出游，一边可以饱览祖国壮美的山河，一边让在学校紧张学习的孩子放松身心，此情此景是全家都很乐见的事情，所以今天我们特别为准备暑期全家自驾游的您准备了几款适合夏日出行的ＳＵＶ——均配备有天窗与定速巡航，而且价格还不贵，都控制在了２０万元左右，以方便您在出游前做个详细的对比选择！按照＂２０万元左右，带天窗与自动巡航ＳＵＶ”为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００１００００１００００００＃ｃｏｎｄｉ指导价：１３．６９万元特点：价低实惠配置高比亚迪股份有限公司创立于１９９５年，　２００３年通过收购的方式进入了汽车产业，比亚迪目前的汽车产品在价格上占据了同级别车型里的绝对优势，凭借着空间、配置的优势，比亚迪汽车的第一款产品Ｆ３自从上市以来就常年拥有月销万台的好成绩，随后比亚迪推出了微型车Ｆ０、中型轿车Ｆ６和Ｇ６、ＭＰＶ车型Ｍ６以及ＳＵＶ车型Ｓ６，这些都秉承着实惠、配置高的优势，让销售业绩超过了很多资历更老的自主品牌。比亚迪Ｓ６的形象基本上延续了雷克萨斯ＲＸ的设计思路，但是头灯轮廓变得更加圆润，而且熏黑的头灯还采用ＬＥＤ行车灯来点缀，再加上粗壮的镀铬装饰条和黑色下护板，Ｓ６的正面形象比较上档次。２７２０毫米的轴距和４８１０毫米的车长，让Ｓ６的侧面形象很是舒展，宽厚的轮眉和粗壮的Ｄ柱再配上２２５／６５Ｒ１７的大口径轮胎，厚实、健硕的感觉比较浓郁。更加饱满的就是尾部了，大尺寸尾灯组和雾灯在黑色下护板的映衬下，显出活力与动感。大气、流畅，既显示出端庄、尊贵，又显出活力与随和。这辆顶配的Ｓ６装备了１６１匹马力和２１５扭米的三菱２．４升发动机和四速自动变速箱，运转的平顺性和耐用性都值得肯定！相对于１．７吨重的身材，Ｓ６的驾驶感受比较温和，好在Ｓ６的底盘比较扎实，稳健。所以驾驶着安逸又比较安静的Ｓ６在高速公路上长途巡航，不论是车还是人都会感觉非常的惬意！这种出色的高速行驶表现，在同级别的自主品牌ＳＵＶ里并不多见！Ｓ６在座椅舒适性、座舱噪音、高速稳定性上都有了长足的进步，再加上低廉的售价和丰富的配置，所以Ｓ６的月销量时常保持在万台上下，更让消费者感到心动的是Ｓ６每５０００公里的小保养价格只有３３０元，所以希望能够一边开车一边放松身心的消费者，对于Ｓ６很是认同。看重空间的家庭用户，Ｓ６同样是很合适的座驾！如果内饰做工在精致一些、动力在充沛一些，Ｓ６的口碑会更好！文本导航第１页：比亚迪　Ｓ６：价低实惠配置高（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顺德怡孚奔驰２周年庆奔驰抢购节盛幕开启</contenttitle>
<content>７月佛山车市受到广州限牌等政策影响，使得车市的价格波动较大，不少车型在此期间纷纷提价，车型优惠也逐步减少，让急需买车的消费者后悔不已。在车市限牌热潮中，顺德怡孚的顺德怡孚奔驰２周年庆ｂ奔驰抢购节盛幕开启，多重优惠为顺德汽车消费者带来不少凉意。为志庆２周年，顺德怡孚特推出奔驰抢购节行动，７月期间到店购买奔驰指定车型享有低息贷款、置换补贴、万元店庆礼包赠送，让消费者低价尽享奔驰车。从７月开始到月底，顺德怡孚奔驰２周年店庆奔驰抢购节火热举行，期间到店购车尊享夏日“冰”点价格优惠，更有低至２．９９％等多种金融及价值２万元的店庆礼包赠送，置换购指定车型，更有最高３万置换补贴或一年保险赠送，让您７月尽享冰点价购车！当按揭利息少到可以忽略不计，优惠金融政策可与其他优惠共享，你还需要犹豫买不买吗？顺德怡孚奔驰这个店庆优惠重重，记者预先打探了一下，活动当月，客户购买奔驰Ｓ３００指定车型，能享受店内现金优惠，更可享受低息贷款，首付约２０万享２年２．９９％低息贷款，还有机会获取一年免费保险，计算下来优惠总值十数万。除此以外，置换购车也有惊喜，活动期间置换购买Ｃ／Ｅ／ＧＬＫ／ＣＬＳ等车型享受置换补贴支持，最高可达数万元，置换购买ＳＬＫ级敞篷跑车则可享受一年保险赠送。“这都是结合２周年店庆推出优惠，优惠幅度及车型都比较广，”顺德怡孚有关人士表示，本月购车除了低息及置换补贴等优惠，只要客户在活动期间到店购车，全系均有补贴或豪礼相赠。多彩店庆活动回馈迎接酷夏据悉除了以上的优惠活动外，顺德怡孚奔驰本月也准备多彩的车主及体验活动。７月初的奔驰车主讲堂，将邀请奔驰有关的技术专家到店，与一众车主分享有关奔驰技术以及车辆使用的技巧，现场更有餐点及售后体验活动。此外还有自驾游等一系列车主答谢活动推出。而本月购买２０１２款ｓｍａｒｔ可享受零利率贷款优惠，首付不足三万，月供仅需８８８元即刻拥有新款ｓｍａｒｔ。对ｓｍａｒｔ旧车主购买ｓｍａｒｔ　２０１２新款，均可享受“半价升级”。本月更有“高比”中国行活动，在本月新购ｓｍａｒｔ　２０１２新款博速版的客户及其它新款车型的客户将获取参与名额，可到上海与ｓｍａｒｔ车友一起与高比面对面。车市谷底反弹，限牌政策推出，购车先上牌为强２０１２年上半年已经过去，翻看上半年的国内车市的“成绩单”，在量上也许与去年同期出入不算太大，但利润绝对是不如人意，汽销行业曾经的“购销两旺”盛景不复存在。加上广州限购的政策，使得车市震荡。大家担心的是限购的面会扩大，限购的步伐也会加快。有关价格也随之变化。其实随着下半年开始，各车企的年中盘点，不少厂商也看清形势，从善如流，已自动地削减了不合时宜的原计划，修改原来生产目标。笔者一圈了解下来，对刚刚过去的６月的销售情况，佛山多经销商们表示在今年这样的淡市里算是稍有好转，而厂家对下半年任务的合理调整也让他们的压力相对小了一些。顺德怡孚也表示：“本月市场明显转好，我们２周年推出较多活动及优惠，客户受到政策的吸引，销售量有显著的增加。在下半年目标调整后，经销商库存改善，未来价格也将回升”目前广州限牌后，车市也有不少波动。　在广州限购的示范作用下，大家担心的是限购的面会扩大，限购的步伐也会加快。有关人士表示“目前市场上供求关系也将改变，此外，持续不断的“价格战”，早已让人疲惫不堪，接下来一些品牌会根据库存等情况对价格慢慢做一些回调，而限牌政策波及下，消费者目前是现购车上牌为强。”为此，有意向购车的车主不要再犹豫不决，在目前的优惠调整幅度不大情况下，看准时机就出手吧！（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］大众ＣｒｏｓｓＧｏｌｆ：２８．９８万包牌有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山站正通众锐进口大众４Ｓ店了解到，现在店内正在对进口高尔夫Ｃｒｏｓｓ系列车型进行促销优惠，到店购车的顾客可以享受２８．９８万元包牌的优惠价格，店内还提供多种金融贷款方案方便客户购车。店内有现车供应，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山正通众锐汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８２－０３０５动力方面：ＣｒｏｓｓＧｏｌｆ配备了大众汽车先进的ＴＳＩ双增压汽油直喷发动机与ＤＳＧ双离合变速器的动力系统，不仅性能强劲，还拥有出色的燃油经济性。先进的１．４　ＴＳＩ双增压缸内汽油直喷发动机，最大功率为１１８ｋＷ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩为２４０Ｎｍ／４５００ｒｐｍ，０－１００ｋｍ／ｈ的加速时间仅为８．６秒。保养方面：ＣｒｏｓｓＧｏｌｆ享受整车两年不限公里数的质保政策，经销商建议的日常保养周期为１００００公里。更换机油机滤的费用约为１０００元（实际价格以４Ｓ店为准），更换机油三滤的费用约为１２００元（实际价格以４Ｓ店为准）。编者建议：作为世界上最成功车型的新锐一族，ＣｒｏｓｓＧｏｌｆ继承了大众汽车的“设计ＤＮＡ”，完美融合了ＭＰＶ的灵活多变和ＳＵＶ的硬朗坚固。升高的车身高度加强了车辆的通过能力；高位设计的车内座椅提供了出众的驾驶视野；灵活多变的车内空间兼顾了多重出行需求，提升了驾乘舒适性；后视摄像头和自动泊车辅助系统让停车变得非常简单。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］奥迪Ｑ３展车到店接受预订　订金１０万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从奥迪佛山某４Ｓ店处了解到，奥迪家族全新车型奥迪Ｑ３展车已到店，可供客户鉴赏，但暂不提供试乘试驾。客户现在可以预订奥迪Ｑ３，订金１０万元，提车周期需按店内公布为准。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奥迪Ｑ３看上去像是缩小版的Ｑ５，不过细节上更加硬朗。在车身尺寸上，奥迪Ｑ３的数据为４３９０／１８３０／１６００（ｍｍ），轴距为２６０３ｍｍ，它的数据与进口大众Ｔｉｇｕａｎ相仿。配置上Ｑ３较为丰富，除了常规的导航，定速巡航等，还拥有车道保持系统、并线辅助系统、自动泊车系统、自动启停系统以及可调的三种驾驶模式等。动力方面：据了解，奥迪Ｑ３初期将仅进口搭载２．０ＴＦＳＩ发动机的车型，但会分为１７０马力（３５ＴＦＳＩ）、２１１马力（４０ＴＦＳＩ）两种功率。传动方面，新车型标配七速Ｓ　ｔｒｏｎｉｃ双离合自动变速箱。另外，由于Ｑ３采用了横置的发动机布局，它的ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统也发生了变化，中央为Ｈａｌｄｅｘ多片离合式差速器，与大众４ＭＯＴＩＯＮ系统雷同。编辑建议：奥迪Ｑ３有着漂亮外形，以及丰富的配置，空间上虽然不甚宽裕，不过较小的车身也使得其在拥挤的城市道路中较为灵活，进口身份也会使得做工及用料等有一定的优势，因首批进口车辆有限，感兴趣的搜狐网友不妨到店预订。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］哈弗Ｈ３：最高赠送１．５万礼包　有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从顺德协力长城４Ｓ店了解到，现在店内正在对哈弗Ｈ３车型进行优惠促销，到店购车的顾客可获得最高１．５万元的礼包优惠（礼包内容具体需到店详谈），店内现车充足。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山市顺德区汽车销售有限公司咨询热线：４００－８８９－１１３６动力表现：哈弗Ｈ３共提供三种排量发动机，其中２．０Ｌ　４Ｇ６３　Ｓ４Ｍ发动机，经济性突出、节能环保。这款动力采用单顶置凸轮轴、１６气门设计，并且装配了最先进的德尔福无线射频技术；同时优化进、排气歧管，动力输出均匀，最大功率达到９０ＫＷ，扭矩最大为１７０Ｎｂｍ，油耗仅为７Ｌ／１００ｋｍ（９０公里等速），装备先进科技的ＯＢＤ，排放达到欧Ⅳ标准。保养信息：哈弗Ｈ３享受２年或６万公里的整车质保期，首保在车辆行驶１０００公里左右时进行，首保免费，之后保养周期为每５０００公里一次。小保养更换机油机滤的费用在２２０元左右；大保养更换机油、三滤的费用在５００元左右。保养费用比较适中。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０．７Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．８　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：叫好的口碑，领先的销量，长城哈弗在ＳＵＶ市场的影响毋庸置疑。长城哈弗Ｈ３很好的继承了ＳＵＶ车型空间大、越野能力强的特点，同时将舒适性更进一步，不亚于高档轿车，是个真正的多面手。作为能和合资品牌在市场上“硬碰硬”的自主车型，除了品质值得信赖，能使用户“买着放心”。此外，哈弗低廉的养护成本，确立了它在同级别市场的“清廉”形象，更可使用户用着舒心。（信息来源：佛山信息员　莫延文）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“高效、透明、关爱”　佛山珅宝与您同行</contenttitle>
<content>“高效、透明、关爱”，这是ＢＭＷ全方位售后服务的三大宗旨，为了让宝马车主们更加真切体验到佛山珅宝售后服务的专业、贴心和温馨，　７月１４日，“ＢＭＷ　２０１２售后体验之旅体验日”活动在佛山珅宝销售展厅举行，活动设立精彩丰富的互动环节，充分体现了ＢＭＷ　售后服务理念主旨的同时，让车主朋友们一同参与互动。佛山珅宝作为佛山地区首家ＢＭＷ授权经销商，所开展的售后服务活动涵盖一系列针对客户需求而设置的服务措施，以积极务实的态度不断提高售后服务的客户满意度。当天活动现场人气高涨，受邀的车主们在百忙之中前来参加这次售后体验之旅活动，使得现场气氛非常热烈。花样自行车表演作为热场节目拉开了本次售后体验日活动的序幕，技艺高超的花式表演，让观众们拍手叫绝。这次售后体验之旅的节目精彩纷呈，其中以“ＢＭＷ自行车慢骑比赛”吸引了全场的目光，把现场气氛推向了高潮。这个别开生面的自行车慢骑比赛让大家能感受到ＢＭＷ自行车的优异性能，让参赛者感受到了ＢＭＷ自行车的高性能和卓越的驾驶乐趣。佛山珅宝注重客户对生活理念测诠释，为了让大家加深对宝马“悦常在ｂ驾无忧”售后服务品牌与“高效、透明、关爱”服务理念的了解，售后培训师为在场宝马车主讲解了有关这方面的内容，让大家更加感受到佛山珅宝“以人为本，以客为专，服务升华生活”的服务宗旨。当中还设置有奖问答环节，车主们踊跃积极参与，现场送出了丰厚的售后保养礼品。时间效率排第一，汽车售后服务中，行动高效是所有客户的核心诉求。本次活动的游戏紧跟主题，“售后服务流程拼接”和“ＣＢＳ车况提示连线看”这两个游戏充分体现了“高效”主题。除此之外，本次售后开放日还专门开设“真假零件鉴定”课堂，通过对比真假零配件的差异，让车主们认知到佛山珅宝服务的“透明”贴心，让他们放心享受１００％原装零件和专业、高效、优质的服务。宝马一直倡导绿色环保，减少尾气排放，更多驾驶乐趣。活动接近尾声阶段，佛山珅宝为现场每一位车主派发绿色小盆栽，倡导环保意识的同时，呼吁大家一同创造绿色驾驶空间。自２００６年开业以来，佛山珅宝ＢＭＷ４Ｓ店业务范围除销售及维护ＢＭＷ和ＭＩＮＩ全系产品外，还包括尊选二手车销售业务，为广大用户提供了完全符合ＢＭＷ集团全球规范的专业销售和售后服务，包括充足的零配件供应及专业维修保养服务，使广大ＢＭＷ用享受最优质的服务。与此同时，佛山珅宝一直注重提高售后服务基础设施的完善和服务人员专业素质的提高，以实现最高的客户满意度，让客户宾至如归，享受到最尊贵、最舒适的产品服务，致力于为客户提供全方位完美的“ＪＯＹ”体验，将最完美的售后体验带给客户。公司名称：佛山市珅宝汽车销售服务有限公司邮编：５２８２００电话：０７５７－８６３００９９９传真：０７５７－８１２３７７７５佛山珅宝车城展厅邮编：５２８２００电话：０７５７－８１２３７７７６传真：０７５７－８１２３７７７５（责任编辑：莫延文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山开展联合治超半月　平胜桥“轻快”了</contenttitle>
<content>广佛都市网讯　佛山日报记者李淦　通讯员罗响报道：“巨无霸”危害佛山路桥，半月前，佛山交通运输、交警部门开展大范围联合治超行动。昨日，记者获悉，在治超重点路段一环东线平胜大桥，超限超载车辆大幅减少。而在一环平胜桥，部门正在申建２４小执法的固定治超点（站）。平胜大桥超限超载车减少昨日上午１０时许，烈日暴晒着路面，在广东省政府批准的治超流动巡查路段——一环东线平胜大桥治超点，联合工作组的执法人员坚持执法。佛山日报记者看见，相比６月２１日联合行动首日情形，执法人员对涉嫌超限超载车辆的拦车频率大大减少。经目测，经过的大部分巨无霸都比较规矩，不少拖板车都是空载经过。市交通运输局综合行政执法局局长张涛介绍，联合行动以来，对这个流动治超点，交通运输、交警部门采取了固定模式，每天白天坚守逢嫌疑车辆就查。开始１个小时就查获二三十辆车，现在一天下来也就查获五六辆涉嫌超限超载的车，“之前常常查到车货总重１００多吨的车，远远超过道路桥梁５５吨的载重。现在一般车超重都在８～１０吨。情况有了好转”。一环严查超限超载，为防止大型车辆兜路走地方公路，市交通运输部门与各区的治超办展开联动。“事实证明不少本地车、外地车知道一环平胜桥每天查车，开始绕路，给地方公路带来压力”，张涛说，为应对这种状况，各区在比如东平桥等重点位置联动执法，对超限超载车严厉打击。根据统计数据，今年１～６月，全市查获超限超载车辆１６４０辆，卸货吨数３１２６３．７１吨。在一环平胜大桥，６月２０日～６月２６日查获超载车辆９４辆，卸货吨数１９０９．５８吨。７月４日～７月５日，查获超载车辆１５辆，卸货吨数１４８．５１吨。势头有所遏制。平胜大桥申建固定治超点据了解，联合治超行动还将进一步推进。市交通运输局方面要求各区治超办将查获的超限超载车辆的详细信息全部上报，比如车籍所在地等，便于下一步追查源头企业的责任，“要做好登记，为啥这个企业、这个货场老是有超限超载车？下一步考虑推行出场登记制度，车装什么、多少吨，要相关人员放行，追究责任。”此外，联合执法组尝试过在一环平胜桥夜间执法，但危险性很大。“夜间大型车速度快，尤其是灯光太强，执法人员都看不清车牌”，张涛说，在一环平胜桥，正在申建固定治超点（站）。如果申建成功，会进行２４小时执法。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］北京奔驰Ｃ级车型优惠６万送１万礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山奔驰中升之星专营店处了解到，现在店内正在对北京奔驰Ｃ级全系车型进行促销活动，即日起购北京奔驰Ｃ级全系车型，现金优惠６万元，再送１万元礼包，到店可享更多优惠，店内有少量现车供应，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：奔驰Ｃ级车型除Ｃ１８０Ｋ车型以外全部升级为７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ手自一体变速器，Ｃ１８０Ｋ搭载１．６Ｌ机械增压四缸发动机，最大功率为１１５ＫＷ；Ｃ２００　ＣＧＩ和Ｃ２６０　ＣＧＩ搭载调教不同的１．８Ｌ涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为１３５ＫＷ和１５０ＫＷ；Ｃ３００车型搭载３．０Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率为１８０ＫＷ。保养方面：奔驰Ｃ级车型享受厂家提供的２年不限公里数的整车质保，保养周期为１万公里，首保在７５００公里时进行，费用免费。之后，常规保养换机油、机滤的费用在１５００元左右，大保养更换机油和三滤的费用在３０００元左右，作为一款豪华车的保养费用来说价格适中。编辑建议：奔驰Ｃ级车型是一款主攻商务车市场的入门级豪华车型，多样化的动力配备，给车主宽泛的选择性。２０１２款奔驰Ｃ级主要升级了动力系统，除入门级Ｃ１８０外，其他款型均搭载重新设计及改良的７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ　ＰＬＵＳ增强型７速手自一体变速箱，令Ｃ级轿车的油耗得到显著的降低，最高降低１２．３％；另新增了ＡＴＴＥＮＴＩＯＮ　ＡＳＳＩＳＴ（注意力辅助系统）、ＣＯＭＭＡＮＤ　ＡＰＳ系统等多项驾驶辅助系统，令驾控变得更轻松惬意。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］星骋送９５００礼包　１．６Ｌ获３０００元补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山南海骏迪长安马自达４Ｓ店了解到，现在店内正在对马自达３星骋全系进行促销小优惠，到店购车的顾客可以获得９５００元精美大礼包，购买１．６Ｌ手动挡车型的客户更可以获得３０００元节能补贴。店内现车充足，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关咨询热线：４００－８８３－１３０７动力方面：马自达３星骋全系提供１．６升和２．０升两种动力单元，１．６升发动机匹配５速手动变速器或４速手自一体变速器，最大功率７９千瓦，最大扭矩１４５牛米，９０公里／小时等速百公里综合油耗在６．４－７．２升左右；２．０升自然吸气发动机，匹配６速手动或５速手自一体变速器，最大功率１０８千瓦，最大扭矩１８２牛米，９０公里／小时等速百公里综合油耗在７．６－７．８升左右。保养方面：马自达３星骋享受３年或１０万公里的整车质保（以先到为准），并可享受１年免费道路救援服务。新车行驶至５０００公里进行首保，首保免费。日常保养周期为５０００公里，小保养（更换机油、机滤）的费用在３５０元左右，大保养（更换机油、三滤）的费用在６００元左右，编辑建议：马自达３星骋做了翻天覆地的变化。全新设计的大嘴造型，搭配锐利的前大灯，让整个车头看上去就像一个笑脸。其尾灯造型和前大灯一脉相承，灯腔造型和配色更醒目，外凸的棱角也更为立体，加之运动尾翼的装配，让该车看上去动感十足。相比其两厢车型而言，在载物能力上，三厢版有更好的表现。经过调校的底盘，操控性表现出色，配置方面也更加丰富实用。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山珅宝“精彩欧洲杯　悦享欢乐行”活动</contenttitle>
<content>缤纷七月阳光灿烂，在一个悠闲的周六午后，以“精彩欧洲杯　悦享欢乐行”为主题的ＢＭＷ家庭日活动在佛山珅宝温情上演。７月７日，佛山珅宝举办本次独具意义的活动，旨在让那些兼顾事业和家庭的成功人士在品鉴ＢＭＷ　５系长轴距的同时，可以和家人一起体验丰富多彩的亲子活动。活动与现阶段热门话题“欧洲杯”相结合，将现场打造一个　“欧洲杯”欢乐行家庭日的场景，吸引了众多家长的同时也更能吸引小朋友的参与。除了“欧洲杯”是亮点外，活动还特别为家长和小朋友准备了丰富精彩的家庭趣味体验游戏环节，比如两人三足运球接力、环保五谷画、趣味抢答、舞蹈表演等等精彩互动，让家长和小朋友们度过一个充满＂愉快＋趣味＂的家庭日。下午２点正，家长和小朋友们陆续到场签到，工作人员为家长和小朋友系上了彩带来区分队别。一场分组对战即将开始，小朋友们都充满期待。开场是一场精彩的“狮子舞”，各位小朋友最期待的２０１２欧洲杯吉祥物——斯拉维克和斯拉夫科已经迫不及待的登场了，这样的上场当然少不了小礼物啦！当然，最神秘的嘉宾总是最后才出场，原来这次斯拉维克和斯拉夫科还带来了他们的好朋友——ＢＭＷ　５系长轴距版。佛山珅宝还精心设计了ＢＭＷ　５系长轴距的知识讲解，借此机会，各个家庭充分了解了ＢＭＷ５系长轴距的豪华舒适、宽敞空间和操控乐趣。ＢＭＷ　５系长轴距自２０１０年８月上市以来，其设计和技术领先有口皆碑。创新的８前速自动变速器和制动能量回收系统在同级车中率先使用。凭借美学设计、驾驶乐趣、乘坐舒适与高效环保的完美融合，新５系备受市场和客户青睐。经过佛山珅宝专业人员对ＢＭＷ　５系长轴距版介绍后，小朋友们纷纷跑到车前观摩，连家长也被拉上了，还感受了ＢＭＷ　５系长轴距版的豪华舒适和宽敞空间。接下来，小朋友和家长一同参与了“勇者闯关”及“交通知识抢答”的游戏，通过这种寓教于乐的形式教给小朋友们一些交通知识，让孩子们在玩乐中学到有益的知识。最后是“神奇五谷画”环节，现场五彩的谷物深深地吸引了孩子们的注意力，每个孩子都聚精会神的参照模板勾画着属于自己的ＢＭＷ，家长们也兴趣盎然地和小朋友们一起制作，分享着孩子们创造的乐趣。作为佛山地区首家ＢＭＷ授权经销商，佛山珅宝注重与时俱进，每次举办的活动都独具特色，得到各界一致认可与好评。自开业以来，业务范围除销售及维护ＢＭＷ和ＭＩＮＩ全系产品外，还包括尊选二手车销售业务，为广大用户提供了完全符合ＢＭＷ集团全球规范的专业销售和售后服务，包括充足的零配件供应及专业维修保养服务，使广大ＢＭＷ和ＭＩＮＩ用户用享受最优质的服务。公司名称：佛山市珅宝汽车销售服务有限公司邮编：５２８２００电话：０７５７－８６３００９９９传真：０７５７－８１２３７７７５佛山珅宝车城展厅邮编：５２８２００电话：０７５７－８１２３７７７６传真：０７５７－８１２３７７７５（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山海八路金融广场年底开工　车库将启用</contenttitle>
<content>南海金融城项目正在建设中，６栋高层楼宇已经封顶。／佛山日报记者周春摄广佛都市网讯　昨日上午，市民罗波开着宝马汽车，取道南海海八路前往广州，发现昔日大排车龙景象一去不复返。他的“宝马”以时速８０公里畅行海八路金融隧道。记者昨日走访南海区海八路金融隧道及金融广场景观工程，发现这项工程已完成近７成。坐车穿行海八路金融隧道，记者看到，整条隧道两侧的照明均采用新型、节能的ＬＥＤ灯，侧墙、中墙均采用陶瓷薄板进行装饰，既营造出美观、舒适的隧道行车环境，也凸显佛山作为全国陶瓷生产基地的特色。去年底试通车的海八路金融隧道西起千灯湖桥东侧，东至佛山一环海八路跨线桥西侧引道，全长２．０８公里，总投资１３．２亿元，按双向８车道、局部拓宽至１０车道的城市快速路标准设计，设计时速８０公里。佛山市南海交通建设集团有限公司工程技术部副经理黄新卫介绍，这条隧道不仅是南海区单体建设项目投资额最大的基础设施，也是我市目前建成的最长、最宽的大型隧道，还是目前全国最宽的地下隧道构筑物。如今，得益于海八路金融隧道的通车，从广州驶入佛山的车辆可沿海八路、桂丹路一直开到三水，全程“绿灯”。从广佛交界的五丫口收费站至南海丹灶，车程只需３０分钟。罗波说：“这条＇最牛＇隧道使海八路真正成为连接广佛的快速干道。”两座地下车库年内投入使用虽然海八路金融隧道主体工程建成试通车，但工人们还在加班加点赶工，力争在今年１０月完成隧道两侧辅道施工、隧道中段两侧地下车库建设。等到海八路金融隧道及其车库完全建成投入使用，这里将成为大型综合换乘枢纽。黄新卫介绍，隧道中段两侧的两座地下车库将向社会提供４０９个停车位，已于１月封顶，目前正进行外部防水等工程，内部正开展机电设备安装、车库装饰等工程。两座车库今年底投入使用后，市民可以开车通过隧道两侧辅道直接进入车库。今后随着车流、人流的聚集，海八路金融隧道及其车库难免会出现汽车尾气等空气污染问题，黄新卫介绍，为此，建设方已在隧道顶部和每个地下车库设置多个换气通风口。金融广场今年底将开始施工为解决海八路对广东金融高新区造成的交通阻隔问题，南海区对海八路金融高新区段采取下穿隧道、上盖广场的改造方式。今后，市民可从海八路金融隧道的地下车库走楼梯，上到金融广场休闲、购物。黄新卫介绍，投资约４．１亿元的金融广场总用地面积约３５万平方米，今年底将开始施工，主体工程明年底将基本完成。到后年，海八路金融隧道及金融广场景观工程将全部完善，向广佛市民开放。记者现场看到，金融广场工地南侧正在建设的南海金融城项目，６栋高层楼宇已经封顶。南海区国土城建和水务局办公室主任助理梁志江介绍，南海金融城已引进香港富豪国际酒店、“天河城百货”，待竣工后，广佛市民开车或坐地铁到南海金融城、金融广场休闲消费将十分方便。（佛山日报记者谭顺秋）项目进度：海八路金融隧道工程计划于今年１０月完成地下车库剩余部分工程施工及隧道两侧辅道施工。金融广场景观工程已于去年１月完成设计招标，计划于下月完成施工图设计，今年９月进行施工招标，今年１１月将开工建设，预计明年基本建成。（责任编辑：张翩翩）（责任编辑：莫延文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＩＮＩ中国任务佛山站　将“激动”进行到底</contenttitle>
<content>ＭＩＮＩ的年度盛大活动——２０１２年ＭＩＮＩ中国任务佛山站比赛　于７月７－　８日在独具古建筑皇宫风格的南海影视城精彩上演。聚焦全场亮点，集万千宠爱于一身的ＭＩＮＩ，淋漓尽致续写了ＭＩＮＩ的又一个精彩传奇。今年５月２１日，２０１２　ＭＩＮＩ中国任务启动仪式的成功举办，以及刚刚面世的ＭＩＮＩ中国任务特制版一举创造新的吉尼斯世界纪录，都为新一年的中国任务吹响了号角。今年的活动将继承中国任务的基因，续写ＭＩＮＩ品牌在中国的精彩传奇。本次ＭＩＮＩ中国任务的比赛科目包括“ＭＩＮＩ逃脱”、“ＭＩＮＩ迷途”、“ＭＩＮＩ弯道沙龙”等，赢得比赛的关键在于参赛者如何找到唯一存在的最佳路线，合理的油门控制，保持理想的车辆行驶轨迹以及找到精准的刹车点。比赛对ＭＩＮＩ车型的直线加速性能、制动、操控、弯道循迹能力、指向性等也是一次考验。“驾驶原非例行公事，而是一个接一个激动人心的任务。”佛山珅宝举办的ＭＩＮＩ中国任务赛选址独具一格，比赛环境万种风情，在南海影视城充满皇宫气息的建筑映衬下，戏里戏外，你仿佛也进入一种入戏的境界，中国古典建筑融合赛车场风格，ＭＩＮＩ在这种背景下大放异彩！除此之外，佛山珅宝还发挥无限创意，设计了一系列有趣的主题特色活动，让整个比赛环节更加丰富添彩，也充分体现佛山珅宝ＭＩＮＩ与众不同的格调。比赛特别设置了“最激动驾驶员大奖”，在比赛结束后由漂亮护士ＭＭ为参赛选手测量脉搏，记录驾驶ＭＩＮＩ前和驾驶后的脉搏数，脉搏跳得最高者即可获得此奖项。还有“ＭＩＮＩ学院课间操”，比赛前由瑜伽教练指导大家热身和放松，节拍感强劲，气氛非常活跃，整个场面颇为壮观！佛山珅宝ＭＩＮＩ作为佛山地区唯一的ＭＩＮＩ授权经销商，全心全意为各位ＭＩＮＩ粉丝和车主朋友们组织各种精彩的活动，让大家一同感受来自ＭＩＮＩ文化的激动驾驶乐趣！２０１２　ＭＩＮＩ中国任务佛山站赛事让一众ＭＩＮＩ粉丝和ＭＩＮＩ热血车主们得到一个大显身手的机会。公司名称：佛山市珅宝汽车销售服务有限公司邮编：５２８２００电话：０７５７－８１２３７７７８传真：０７５７－８１２３７７７５佛山珅宝车城展厅邮编：５２８０００电话：０７５７－８１２３７７７６（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］正通众锐进口途锐现可综合优惠１０万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从进口大众佛山正通众锐４Ｓ店了解到，现在店内正在对进口大众途锐舒适版车型进行促销优惠，现在到店购车的客户均可获得５万元售后代金券和５万元的装备礼包（２万原厂改装套件＋２万高档脚踏板＋１万（太阳膜＋底板装甲））。另外，店内在７月７－８日在佛山南海体育馆举行“巅峰之旅”试驾活动，现场购买进口大众全系车型均可获得更多优惠，具体请详询经销商。注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山正通众锐汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８２－０３０５动力方面，２０１１款途锐汽油版３．０ＴＳＩ车型的最大功率２９０马力（４８５０－６５００转），最大扭矩４２０牛米（２５００－５０００转）；柴油版３．０ＴＤＩ发动机的最大功率为２４０马力（４０００－４４００转），最大扭矩５５０牛米（２０００－２２５０转），所有车型均使用８速ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱。动力较老款有所提升，而油耗略有降低。保养方面，２０１１款途锐享受厂家提供的两年不计公里整车质保，保养周期为７５００公里一次，小保养（更换机油机滤）的费用大约１６００元左右，大保养（更换机油三滤）的费用大约３５００元左右。作为大型进口ＳＵＶ，保养费用还算适中。编辑建议：途锐是大众旗下的中大型ＳＵＶ车型，这款车非常适合低调、沉稳的男士使用，因为平淡的外形却带来了不一般的越野能力。在安全系统方面，途锐采用了极为全面的主动、被动安全装置，减轻了特殊路面对驾驶人员的操作难度，大幅提升驾乘过程中的安全保障。动力系统的更新使得途锐的性能更加强悍，而油耗却有所降低。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］购雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ送ＣＴ２００ｈ有现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：雷克斯斯ＬＳ６００ｈＬ搭载了一款５．０Ｌ混合动力Ｖ８发动机，匹配全新双模电控ＣＶＴ无极变速系统（Ｅ－ＣＶＴ）。ＬＳ６００ｈＬ搭载的５．０升汽油发动机与混合驱动系统配合，性能相当于一部标准的Ｖ１２发动机，最大马力４３０匹，百公里加速仅需６．３秒。保养方面：雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ享受６年或１５万公里的整车质保，店内建议日常保养周期为１万公里。该车小保养（更换机油机滤）一次的价格在１５００元左右（以４Ｓ店价格为准），大保养（更换机油三滤）一次的价格在３０００元左右（以４Ｓ店价格为准）。编辑建议：雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ可以堪称是集雷克萨斯所有造车技术于一身。宽敞的后排腿部空间，大量的舒适性配置，如四区域恒温空调、以硬盘为储存媒体的声控卫星导航、蓝牙装置、９寸隐藏式萤幕ＤＶＤ影音系统、４５０瓦输出、１９支扬声器的Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ音响。雷克萨斯ＬＳ６００ｈＬ性能优越、工艺一流，尽显雷克萨斯的豪门风范。该车型将雷克萨斯品质提升到了一个新的高度，使雷克萨斯品牌在竞争日益激烈的市场更加深入人心。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］一汽丰田威驰优惠６０００元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从一汽丰田佛山某经销商处了解到，现在店内正在对一汽丰田威驰１．６Ｌ车型进行优惠促销，到店购车的顾客可以获得６０００元的现金优惠。店内现车充足，颜色齐全，有是车试驾车型提供。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：威驰１．３Ｌ搭载８６马力ＶＶＴ－ｉ全铝发动机，５挡手动及４挡自动变速箱，最大功率６３Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１２１Ｎｍ／４４００ｒｐｍ。　威驰搭载直列４缸１６气门１．３Ｌ和１．６Ｌ两种排量全铝发动机，具有ＶＶＴ可变节气门技术，其中１．３Ｌ最大功率６３Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１２１Ｎ？ｍ／４４００ｒｐｍ，１．６Ｌ最大功率为８７　Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１５０Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，均配备５挡手动及４挡自动变速箱。保养方面：威驰的整车质保期是２年或５万公里，日常保养是５０００公里。小保养更换机油机滤的费用为２２０元左右，大保养需要根据车况而定，更换机油三滤的价格为３９０元左右。保养费用还是比较适合这个价位的车辆。实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编者建议：威驰作为一款适合家用的三厢小型车，其动力性能比较均衡，２０１１款威驰外形更加圆润、饱满。换装的ＶＶＴ－ｉ发动机凸显活力，内饰简洁，空间足以应付三口之家用。噪声控制良好，发动机声音很小，转向刹车都表现良好。在安全配置方面：威驰配备ＧＯＡ车身、正、副驾驶席气囊、带ＥＢＤ的ＡＢＳ、ＢＡ、驾驶席安全带未系报警等标准配置，确保了在同级别车型中的顶级安全水平，感兴趣的搜狐网友不妨到店详询。（信息来源：佛山信息员　莫延文）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山市一医院停车收费叠加　被质疑不合理</contenttitle>
<content>停车跨时段　收费需叠加广佛都市网讯　佛山日报记者孔德钦报道：白天一个价，晚上一个价，跨时段则要叠加收费。前日，市民陈先生反映，他在市一医院停车场停车，约７０分钟时间被收费７元。昨日，院方回应称，分时段收费是为了合理分配停车位资源。投诉：停车１个多小时收７元陈先生说，前日上午，他开车到市一医院看病，约７时１０分驶入停车场，８时２０分开车离开，却被告知需缴费７元。“停车不是４元吗？”陈先生不解。停车场出口收费员解释说，停车场是按时段收费，８：００至２１：００停车收４元，２１：００至次日８：００收３元，由于陈先生跨了时段，所以要收两次费用。但陈先生认为，按这个标准，他的停车时间应分为两段：晚间５０分钟和白天２０分钟，“晚间时段还比白天时段长，为什么不按晚间时段收费呢？”面对陈先生的质疑，收费员只说“物价部门批准，没得投诉。”无独有偶，网友“＠现在和谐了”也在本地论坛上发帖称，上周六他也遭遇了跨时段收费，停车大概１个半小时，也被收了７元停车费。昨日上午，记者在市一医院停车场采访时发现，停车场进口处及出口处均未设有收费标准的提示牌。在受访的近１０名车主中，有１名车主遇到跨时段收费的情况。同样的，该车主对于这种收费标准也相当不满。医院：目的是缓解停车位紧张市一医院保卫科科长黄先生证实了陈先生和网友的说法。黄先生出示的《广东省收费许可证》写着，该证发证机关为禅城区发展规划和统计局，发证时间为２０１１年７月１２日，有效期至２０１４年７月１１日。许可证对市一医院地下停车服务收费所作规定为：小车“８：００～２１：００收费４元，２１：００～８：００收费６元”，同时还规定“停车时间不超过３０分钟的免收停车费，同一天同一时段在同一停车场多次进出停放，只能按一次收费”。黄先生还进一步解释说，２１：００～８：００收费６元是地下停车场的标准，露天停车场只收３元。此外，从３月１日起，停车场已将早上时间调整为７时３０分，晚上调整为２１时３０分。记者问道，“如果有市民早上７：２９停车，８：００开车离开，只停３１分钟，是否也是收费７元”，黄先生给出肯定的回答。当记者质疑这种收费的合理性时，黄先生表示，这是物价部门制订的标准，“就像考试规则，为什么５９分不及格而６０分及格。”市一医院目前共有２１００个车位，每天车流量约为１１０００辆，分时段收费也是在一定程度上解决车位紧张的问题。黄先生说，目前医院使用的这套收费系统可识别车辆进出的时间，如果有车辆连续停放多天，也会累加收费。部门：将进一步完善收费标准昨日，禅城区发展规划与统计局价格和经营性服务收费管理科科长林华新回应说，跨时段收费被投诉是个老问题，由于市一医院停车场收费比周边的停车场要低很多，不少非看病人员也会将车停在医院里。“有些市民一停就是几天，也只收取３元。这样造成了车位资源的浪费，对真正看病的市民不公平。”林华新说，为保证患者及其家属有车位停车，因此该局在２０１０年制订上述收费标准时正是考虑了这一点，并且经过听证，希望通过价格杠杆的作用，尽量少让外面的人将车停在医院里。但在实际操作中，该标准也会遭遇一些困境。林华新说，由于难以识别病患者和非病患者，因此暂时只能按标准跨时段费用。至于病患者及其家属跨时段收费问题怎么解决，该局将会根据市民反映的问题，制订多套方案，再让市民去决定，完善和解决此问题。他山之石应按有利于市民的方式收费对于车主关心的停车场跨时段多收费问题，２０１０年１月１日实施的《广东省物价局关于机动车停放保管服务收费管理办法》第１０条规定：机动车停放保管服务时段可分夜间、白天和昼夜，也可根据实际将停车时段分为繁忙时段和非繁忙时段。不同时段可实行不同收费标准，但跨时段前后不同收费标准的差异不应过大。对此，广州市物价局曾在媒体上给出的解读为：比如在广州，晚上７时前是按照半小时或小时收费的，７时后的夜间是每次１０元。假如市民在傍晚６时半停车吃饭，７时１５分出来，就要同时按两种方式交钱，这是很不合理的，应该按照最有利于市民的方式收取。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛平路雄峰日产＂轩逸特卖惠＂本周末上演！</contenttitle>
<content>佛平四路东风日产雄峰专营店市场部获悉，日产雄峰店本周末将隆重推出“轩逸特卖惠”，现款轩逸经典恒久，配置丰富，现车充足。优惠幅度高达１．８万元，前十名订车客户更额外享有超值豪装大礼包，性价比堪称历史之最，前无古人后无来者。绝对是出手的最好机会！轩逸以５０万台佳绩奠定旗舰家轿领军地位截至今年３月底，东风日产旗下明星车型轩逸上市累计销量已突破５０万台大关，稳居中级家轿市场领军地位。自上市以来，轩逸凭借出色的产品品质和独特的品牌理念，赢得了广泛的市场认可和用户口碑，树立了中级家轿市场的标杆。２０１２年一季度，中国车市“冰火两重天”。车企影响力大小、产品质量优劣、口碑效应好坏，在终端销售得以极端体现。在汽车成交量普遍低迷的情况下，东风日产傲然而立。轩逸首发，带动全系销量东风日产提供数据显示，４月全系车销售７４０６７辆，同比增长３２．９％。在新车型亮相、原有主力车型持续热销的带动下，东风日产继续稳居乘用车销量企业排行榜第四位。．　微博控－－我与爱车合个影：与您喜爱的东风日产任意车型合照或照片中含“雄峰日产”字样，关注并　＠东风日产雄峰专营店，就可来店领取精美礼品一份。限量８８个，先到先得！．　蜂拥而“置”，二手车置换，因为专注，所以专业！东风日产车易换致力于为所有汽车品牌客户提供一站式二手车置换服务，为客户带来预约随心易、价格诚心易、过户安心易、卖车省心易的＂四易＂优质服务，让客户轻松实现旧车换新车的需求。雄峰日产４Ｓ店是广东省第一批东风日产认证的二手车置换店，为您提供专业、透明、标准、便捷的服务。选择雄峰日产二手车，让您轻松拥有梦想座驾的睿智之选。来雄峰日产免费二手车评估即可获赠精美小礼品！二手车评估热线：０７５７－８６７１８８５１东风日产雄峰专营店地址：南海桂城区佛平四路销售热线：０７５７－８６７１　８８８１服务热线：０７５７－８６７１　８８８０桂和路分店地址：桂和路大冲路段遐志物流首层销售热线：０７５７－８１０９　１００８服务热线：０７５７－８１０９　１００９桂丹路分店地址：桂丹路罗村路段（距罗村交警中队２００米）销售热线：０７５７－８１８０　２３８１服务热线：０７５７－８１８０　００３７（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］长安ＣＸ２０全系优惠３０００元　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：长安ＣＸ２０搭载排量为１．３Ｌ的发动机，最大功率为６３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１１０Ｎｂｍ／３５００－４５００ｒｐｍ。而与该发动机匹配的是５速手动和４速自动两款变速箱。在安全配置方面，ＣＸ２０采用前后压溃式吸能纵梁，ＡＢＳ＋ＥＢＤ等安全配置，主副驾驶双安全气囊和可调节高度的方向盘。更值得一提的是，ＣＸ２０在设计上充分考虑了对行人的保护性，成功达到了中国ＧＴＲ标准，最大限度地保障了乘客和行人的安全。保养方面：长安汽车原厂提供３年或６万公里整车质保（以先到者为准），新车行驶２５００公里左右做首保，首保免费，日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油和机滤的费用大约在１８０元左右，大保养视车况而定，更换机油和三滤的费用大约在３００元左右。（注：具体报价以４Ｓ站为准）编辑建议：长安ＣＸ２０整车大气不失粗犷。前脸Ｕ型造型彻底摆脱了国内小型车的内敛与拘谨，显得粗犷有力。动感的车身线条勾勒出的力量感和驰骋感，１７２ｍｍ最小离地间隙，赋予了ＣＸ２０驰骋天涯的ＳＵＶ个性。实用性方面，ＣＸ２０集中了轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ等多种优点于一身。２．４５米的车辆轴距，３．９米的车身长度，１．７１米的车身宽度，最大限度保证了车内空间的宽敞与舒适。适合时尚个性、喜欢郊游的年轻人用车选择。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］奥迪Ａ７最高优惠１５万仅限９台有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从奥迪佛山德冠协力专营店处了解到，现在店内正在对奥迪Ａ７全系车型进行促销活动，即日起购奥迪Ａ７全系车型，最高可获现金优惠１５万元，仅限９台，到店可享更多优惠，店内现车供应，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：奥迪Ａ７搭载了２．８Ｌ和３．０Ｔ　Ｖ６发动机，其中２．８Ｌ发动机最大功率１５０Ｋｗ，最大扭矩２８０Ｎ·ｍ，最大马力２０４Ｐｓ；３．０Ｔ发动机最大功率２２０Ｋｗ，最大扭矩４４０Ｎ·ｍ，最大马力２９９Ｐｓ。与之匹配的是７挡手自一体变速箱。保养方面：奥迪Ａ７的质保周期为整车２年／不限公里，店内建议保养周期为１００００公里，更换机油机滤费用为１５００元，更换机油三滤费用为２５００元，具体以４Ｓ店价格为准。编辑建议：奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ集成了轿跑车的激情与活力、轿车的外观设计，富有情感的运动掀背式设计引领了豪华车的潮流。动感线突出了宽阔的车肩，增加了车辆的运动气息，使奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ在静态时也动感十足，ＬＥＤ大灯令人过目不忘，电动可伸缩的后扰流器令人感受到强烈的视觉震撼，内部高雅洁净的设计与外部造型浑然一体，专属设计和各种舒适装备的结合带来高品质的内饰空间。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］比亚迪Ｇ６购车送３千元礼包现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：比亚迪Ｇ６搭载的１．５ＴＩ涡轮增压缸内直喷全铝合金发动机，是“涡轮增压、缸内直喷、分层燃烧、可变气门正时、全铝合金发动机”五大技术的完美结合。采用涡轮增压，使得燃烧更充分，有效提升了燃油经济性；缸内直喷，使燃油燃烧更加充分，油耗比之普通发动机降低２０％。从现场公布的数据显示，比亚迪Ｇ６　１．５ＴＩ发动机额定功率１１３　ｋＷ　／５２００　ｒｐｍ，　最大扭矩２４０　Ｎｍ　／１７５０－３５００　ｒｐｍ。保养方面：比亚迪Ｇ６整车享受厂家提供的两年或６万公里的质保期，日常保养周期为５０００公里。首次保养由商家免费提供，之后每次更换机油机滤的小保养费用在２００元左右；而更换机油三滤的大保养费用在５００元左右。以上费用仅做参考，具体价格请以店内报价为准。编辑点评：以１２万元左右的价格就可以轻松拥有涡轮增压＋缸内直喷＋双离合器的Ｂ级车，这种性价比对于Ｂ级车市场来说杀伤力不言而喻。Ｇ６是比亚迪迄今为止最高端的旗舰车型，从该车型定位、配置上分析，其近乎苛刻的品质管控、出色的动力技术、高端的电子智能配置以及大气尊贵的外观，使Ｇ６迅速成为Ｂ级车市场的佼佼者，感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三水乱象：警察眼前闯红灯闯红灯时玩手机</contenttitle>
<content>广佛都市网讯　佛山日报记者　蓝广雨报道：三水城区行人闯红灯横穿马路情况仍不少。昨日下午，记者历时一个半小时走访城区多个路段，发现有人在交警眼皮底下闯红灯、有人“抱团”横穿马路，甚至有人闯红灯时还不忘玩手机。旁若无人闯红灯昨日１７时许，各小学和幼儿园已经放学。在健力宝南路和环城路交界路口，由于靠近西南中心小学，交警在路口处放置了显眼的警示牌，禁止机动车辆在放学时段从东往西方向经过路口。此时，行人红灯已经亮起，但仍有一对年轻情侣牵着手缓慢地从交警身后走过，而交通灯数字显示还有５秒即可转绿灯。为何要闯红灯？对于记者的询问，女生小声地回答：“赶时间，而且这边封路了，没车经过，很安全。”抱着这样想法的行人并不只她一人。由于是学校路段，还有老人家牵着小孩横穿马路，全然不顾红灯。“要下班了，想早点回去给家里人做饭。”一位老伯说。“抱团”过马路造成小拥堵１７时４０分，下班高峰期，西南市场外路口，行人和车辆逐渐多了起来。但现场没有红绿灯，行人和车辆的过往全凭自觉。此时，行人横穿马路大多选择“抱团”作战，三五成群趁着行车缓慢时迅速通过。而单行双车道的马路本来就车多拥堵，再加上行人通过，不时出现小范围堵塞。同样的情况也出现在新华路和广场路交界路口。同样是没有红绿灯，这个Ｔ字形路口远比西南市场路口宽敞，路人经过时需左右摇头才能看清三个方向的车辆，行人和车辆时常擦身而过。车辆为了避让行人，也容易造成路口拥堵。市民陈先生希望“应该在路口设置一个红绿灯，方便市民”。闯红灯时还在玩手机１８时１０分，天色转暗，行人车辆增多，西南影剧院外的路口逐渐成了闯红灯的“重灾区”。记者在路口处粗略统计，在１０余分钟内，就有近２０人、３辆自行车和１辆摩托车闯红灯。一名打扮时尚的女生闯红灯时还不忘手机，过往的车辆只能停下鸣笛。该路口车道较少（单向双车道），有的市民索性在刚转红灯时，趁着远方车辆还没来到身前，“抢闸”穿过两条车道，走到马路隔离栏处，再“伺机”穿过马路。对于这种情况，沿街商铺店主唐女士已经见惯不怪，“闯红灯横穿马路在去年创文时有了很大改善，现在放松了，又多了起来”。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］购广本歌诗图３．５Ｌ车型　送理念一台</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从广汽本田佛山某经销商处了解到，现在店内正在对歌诗图３．５Ｌ车型进行促销优惠，到店成功购车的顾客，可以获得店内赠送的理念车型一台，具体细则需和经销商沟通。店内有现车供应。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力表现：歌诗图采用的动力系统与最高配置的雅阁完全一样，带有ＶＣＭ汽缸控制系统的３．５升Ｖ６发动机可以提供２８０马力和３３９牛米的动力，与此同时ＶＣＭ系统通过关闭部分汽缸的方式将燃油经济性保持在普通２．４升排量车型的水平上。保养信息：据４Ｓ店销售人员介绍，本田歌诗图可享受厂家提供的三年或１０万公里整车质保，日常保养周期为５０００公里，日常更换机油机滤的小保养费用在５００元左右，大保养根据车况和使用情况而定，大保养需更换机油和三滤，包含工时费的价格在８００元左右，具体以当地４Ｓ店报价为准。该车一年的全车保险大概需要１．２万左右。编辑点评：从外形就能辨别出这是一款典型的ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ车型，而且它其实就是一辆升高了底盘的雅阁，搭配上３．５Ｌ　Ｖ６发动机，给人很强的驾驭感，但它带给你的并非是激情，而是无限的舒适，其实从某种程度上来说它很适合家用风格，　作为一款跨界车型，歌诗图在底盘技术方面跟雅阁相同，只是高度有所提升。同时本田首次采用的油压设置变化和节气门控制技术，以及轿跑型换档拨片系统的运用，为歌诗图带来精准的操控。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中级车价格大战！　佛山一周车型降幅ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】踏入６月最后一周，周末的榜单如期到来。本周降价的主角围绕着中级轿车，从韩系、日系品牌开始打响的价格战，最近欧美品牌也有点耐不住寂寞了，迈腾、蒙迪欧致胜也加大了促销的力度，而没有进入榜单的新凯美瑞也有不同程度的优惠，看来市场竞争是越来越激烈了，最后得益的应该是消费者。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：福田迷迪搭载了１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量的发动机，其中１．３Ｌ发动机最大功率６２．５／６０００ｋＷ／ｒｐｍ，最大扭矩１０８／４５００Ｎ·ｍ／ｒｐｍ；１．５Ｌ发动机最大功率７６／６０００ｋＷ／ｒｐｍ，最大扭矩１３４／４５００Ｎ·ｍ／ｒｐｍ，全系搭载５挡手动变速箱。保养方面：福田迷迪整车质保两年或５万公里，保养周期为５０００公里，日常小保养（更换机油机滤等）加工时、材料费的价格在１５０元左右，大保养根据车况而定，一般费用在２５０元左右。以上价格仅供参考，具体以店内为准。编辑建议：迷迪的外形设计前卫较为夸张，车内空间大，载物空间有３０００Ｌ，装纳内外部物品可达１．８米和２．５米，非常经济实用，保养费用低廉，动力也比较充足。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第２页：［佛山］福田迷迪购车现金优惠８千现车充足（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与众不同　５款２０万元区间各有特色ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>这年头什么都讲究一个特色，人不但必须具有有个性，产品更需要有与众不同之处。虽然ＳＵＶ在国内很吃香，但现在雷同之处太多了，用车个性着实有些平常。同样的２０万元价位，我们能否找出一些特色不同的ＳＵＶ来？答案是肯定的，不仅能找到不同之处，而且还是各具特色的产品。下面我们就根据需求不同，推进５款不同但各具特色ＳＵＶ车型。按照“２０万元以下ＳＵＶ”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出７９个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３＃ｃｏｎｄｉ车型一：斯巴鲁ＸＶ售价：１９．９８～２３．２８万元推荐：２０１２款２．０　精英版　（售价：２１．９８万元）斯巴鲁ＸＶ作为从翼豹车型衍生出来的一款ＳＵＶ车型，其大部分造型还是同全新翼豹极为近似，只是线条更加犀利、风格更加硬朗，加之高高的车身以及四周的黑色包围、行李架的装扮，活脱脱一副城市ＳＵＶ的个性，不过也不全对，其应该是属于那种跨界风范。花瓣型轮毂争议较大，不过这也给斯巴鲁ＸＶ带来与众不同的视觉冲击力。外观并不是我们推荐斯巴鲁ＸＶ的重要原因，和途观不同，斯巴鲁ＸＶ并不需要依靠涡轮增压来释放性能，其水平对置发动机一直是其招牌，这样的构造很显然是为体积小重心低震动小做出了贡献，这是一般直列４缸发动机所不能媲美的。第三代水平对置发动机排量为２．０Ｌ，最大功率１１０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１９６Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。配合模拟６速ＣＶＴ变速箱，不仅加速线性顺畅，而且油耗也十分理想。和那些纯粹前驱或电控离合以及液力耦合方式介入四驱的ＳＵＶ车型不同，斯巴鲁ＸＶ采用了新一代主动扭矩分配的全时四驱系统，平时四轮均有动力分配。斯巴鲁在分动箱里加入了伞齿式的中央差速器，齿轮硬链接，而它里面的电控多片差速器只负责调节前后轴扭力的分配，并不能将前后轴分离，所以前后轴永远都会得到动力，正常情况下前后轮动力分配为６０：４０，以称得上真正的全时四驱。这样的驱动，可以在公路自由分配前后扭矩，在操控和稳定方面更为突出。作为ＳＵＶ，斯巴鲁ＸＶ通过性也不差，离地间隙高达２２０ｍｍ并不会影响公路操控性，毕竟水平对置发动机对于降低车身重心贡献良多，配合全时四驱系统与四轮的独立电子辅助系统，其通过交叉轴也不在话下。虽然斯巴鲁ＸＶ更在行的还是出色公路的操控，但通过性无疑给了我们很多惊喜，这个价格你如果买２．０Ｌ的丰田ＲＡＶ４或本田ＣＲ－Ｖ，不如先考虑一下这款进口的斯巴鲁ＸＶ。用车方面，在２６３０ｍｍ轴距支持下，斯巴鲁ＸＶ空间比较理想，不管是乘坐空间还是储物空间，与市面上的大多数同价位的合资ＳＵＶ相比，算得上出色了。而配置则拥有包括膝部气囊在内的前后１０个气囊，加上车身稳定系统，电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节、后视镜电动折叠、多功能方向盘、方向盘换挡等完备的安全与舒适功能。可以说，这次斯巴鲁ＸＶ定价不但厚道，性价比也十分出色。文本导航第１页：斯巴鲁ＸＶ：最佳ＳＵＶ公路选手之一（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠３万　７月降幅较大六款合资紧凑车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】虽然车市踏入了传统的７月淡季，但是经销商对车价促销可以说是不遗余力的，各个商家也按部就班地推出新款车型。而旧款车型也会相对的把价格降下来，最终得益的必定是消费者。【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从荣威佛山安海专营店处了解到，现在店内正在对荣威５５０指定车型进行促销活动，即日起购荣威５５０指定车型，最高现金让利３万元，到店可享更多优惠，店内现车充足，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：２０１２款荣威５５０搭载了１．８ＤＶＶＴ和１．８Ｔ两款发动机，其中１．８ＤＶＶＴ发动机最大功率９８千瓦（１３３马力）／６０００ｒｐｍ，最大功率为１７０Ｎｂｍ／４８００ｒｐｍ，而１．８Ｔ发动机最大功率１１８千瓦（１６０马力）／５５０００ｒｐｍ，最大功率为２１５Ｎｂｍ／２５００－４５００ｒｐｍ。保养方面：２０１２款荣威５５０的质保周期为三年或者８万公里，店内建议每５０００公里为一个保养周期。更换机油机滤费用为２００元，更换机油三滤费用为３５０元。编辑建议：２０１２款荣威５５０动力上没有变化，依旧使用的是１．８升和１．８Ｔ发动机。外观上进行了微调，将原车身翼子板位置的转向灯调整到了后视镜上，此外新车型还采用了一体式ＬＥＤ转向灯，外后视镜尺寸加大，并新增海德蓝这个车身颜色。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。招聘地区：北京、上海、广州、深圳、东莞、佛山、成都、济南、青岛、淄博、潍坊、烟台、临沂、南京、苏州、无锡、南通、天津、杭州、温州、宁波、嘉兴、郑州、石家庄、唐山、武汉、福州、厦门、重庆、西安、哈尔滨、沈阳、大连、长春、长沙、太原、合肥、南昌、昆明工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第１页：［佛山］荣威５５０指定车型　最高现金优惠３万（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］奥迪Ａ１：现金优惠３万　店内现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山奥迪某４Ｓ店了解到，现在店内正在对奥迪Ａ１车型进行促销优惠，到店购车可以获得３万元现金优惠，店内现车充足，有展车和试驾车供鉴赏。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：奥迪Ａ１搭载１．４ＴＦＳＩ燃油直喷涡轮增压发动机，匹配７速Ｓ－ｔｒｏｎｉｃ双离合变速器。，最大功率９０千瓦（１２２马力）／５０００转，峰值扭矩为２００牛米／１５００－４０００转。从静止加速到１００公里／小时只需８．９秒，最高车速可达２０３公里／小时，百公里综合油耗只需５．５升。保养方面：奥迪Ａ１整车质保周期为２年不限公里，建议保养周期为１万公里，首保更换机油机滤费７００元左右，更换机油三滤费１５００元左右，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编辑建议：奥迪Ａ１是奥迪推出首款高档小型轿车，以其动感外观、领先设计与高档内饰配置以及强大的动力系统与灵活底盘设置，在豪华车细分市场占据一定位置。在安全方面，奥迪Ａ１匹配多位置安全气囊、ＥＢＡ刹车辅助、ＴＣＳ牵引力控制、ＡＢＳ防抱死、ＥＳＰ车身电子稳定系统、儿童安全座椅接口等配置，充分保证驾乘者安全，感兴趣的搜狐网友可以到店详询。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福美来十周年纪念盛典　南海宝迪展厅启幕</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】２０１２年７月２１日上午，海马汽车“品挚十年　感恩一刻”——福美来十周年纪念盛典在南海宝迪旗舰店展厅举行。海马福美来品牌在经历十年积淀式发展之后，进入了又一个崭新的篇章。精彩的舞蹈表演出席活动的领导和嘉宾海马汽车南海宝迪旗舰店　李桂阳总经理致辞海马汽车南海宝迪旗舰店表示，福美来在这十年发展历程中时刻根据用户需求而创变，不断引领中级轿车市场。无论是首次提出“中级轿车”概念，还是上市首月便“销量突破万台大关”，乃至发展到今天的新福美来和新福美来ＶＳ，无不体现出海马人“严谨务实、高效创新”的理念。福美来１０周年特供版胜利的香槟２００２年，福美来一代引进享誉国际的经典车型马自达３２３，成功开创“中级轿车”市场，凭借全新造型、丰富配置、合理价格，跻身中国车市“新三样”；２００６年，福美来二代自主上市，以“合资品质、自主价格”的产品优势，成为自主品牌唯一一款上市后首月销量过万的车型，成功引领中级家轿的“性价比”时代；２０１０年，福美来三代以市场为导向，以颠覆性的产品突破，实现上市后连续４个月销量破万的市场佳绩；２０１２年，新福美来、新福美来ＶＳ超越上市，在品牌十年一脉相承的可靠品质基础上，在安全、造型、谱系、品牌四大方面实现自我的再度超越，令整个品牌迸发活力、更显年轻。从２００２到２０１２的十年间，国内车市的发展跌宕起伏，而福美来品牌却历经三代、愈显生机。福美来忠实车主海马汽车副总经理吴刚表示，对于福美来品牌来说，十年将是一个全新的起点。未来，福美来将立足国内市场，在产品、品牌、营销等方面的不断超越，一如既往的开拓自主发展之路，全力打造自主品牌发展辉煌新十年。佛山市南海区宝迪汽车有限公司公司地址　：佛山市南海区桂城海八路Ｇ１０号联系人　：马小姐销售热线　：８６３１９３３８、１５６０２８３６０１３服务热线　：８６２５５９２９佛山车城店（城市展厅）联系人：莫先生销售热线　：８３１０８１１９　１５６０２８３６０２６服务热线　：８３１６６７０６海马汽车顺德宝迪４Ｓ店地址　：１０５国道顺德伦教路段周生生大楼往广州方向２００米。联系人　：林先生销售热线　：２９８２６２３３、１５６０２８４３６２３服务热线　：２９８２６２６８（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］购买铃木奥拓　可获３０００元节能补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山正通铃木４Ｓ店了解到，国家最新发布的节能补贴名单中，铃木奥拓车型已入围名单，现到店购车即可获得３０００元节能补贴，店内现车充足。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山市路通汽车贸易有限公司咨询热线：４００－８８０－３９１６动力方面：长安铃木奥拓搭载了Ｋ１０Ｂ１．０Ｌ发动机，最大功率为５３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为９０Ｎ．ｍ／４８００ｒｐｍ，匹配五速手动变速箱和四速自动变速箱，最高时速达到１５５ｋｍ／ｈ，同时在经济性上表现也较为突出。保养方面：长安铃木奥拓享受整车３年／１０万公里质量保修，新车行驶２５００公里左右可进行首次免费保养，之后该车的日常保养周期为５０００公里。常规更换机油机滤小保养费用在１００多元，而更换三滤机油的大保费用则在３００元上下，以上为参考价格，实际费用以到店为准。编辑建议：长安铃木奥拓拥有靓丽的外观、舒适的内饰以及表现优异的动力性能，让人十分满意。在Ａ００级车型当中，奥托同样有不错的燃油经济性表现，而且作为合资品牌的，在整车工艺方面有相当不错的口碑，感兴趣的搜狐网友可到活动现场详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］斯巴鲁傲虎购车送１万元礼包有现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：斯巴鲁新傲虎搭载的２．５升单顶置凸轮轴（ＳＯＨＣ）水平对置发动机，最大功率１２３ＫＷ，最大扭矩２２９Ｎ．ｍ，采用了智能气门提升系统，实现了中低转速区域的强劲扭矩输出和较高的燃油经济性。３．６Ｌ发动机实现最大功率１９１ＫＷ，最大扭矩３５０Ｎ．ｍ，采用了主动阀门控制技术，配合换档拨片，能让驾驶者充分享受到斯巴鲁车辆特有的驾驶乐趣。保养方面，斯巴鲁傲虎的质保周期为两年或６万公里公里，店内建议的首保在５０００公里，更换一次机油机滤的费用大概在５００元，更换一次机油三滤的费用大概在６００元（实际价格以店内为准）。编辑建议：２０１２新傲虎与老款同样有着良好的越野能力、出色的操控性能以及强劲的动力。外观风格动感强悍，车内空间宽大，配置丰富，油耗较同级车系更为经济，兼具强劲动力和优异操控，新傲虎是一款既能满足日常生活使用，又非常适合外出旅行的车型。其中Ｏｕｔｂａｃｋ傲虎２．５ｉ运动版车型特别加装１８　英寸铝合金轮毂、铝合金运动踏板、黑色进气格栅等运动性配置，从而充分体现出时尚、动感的风格，令驾驶更富运动激情。有兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口大众　途行天下巅峰之旅正在火热招募</contenttitle>
<content>活动地点：佛山市南海区南海体育馆活动时间：２０１２－７－７至２０１２－７－　８报名热线：１８０２２２２８５９９活动说明：喜爱途锐和Ｔｉｇｕａｎ的朋友请注意啦！途锐、Ｔｉｇｕａｎ于６月３０日到７月８日在保利水城中庭盛大热点展示，期待您的光临品鉴！大众进口汽车“途行天下　巅峰之旅”将豪情启程。全国城市挑战赛第一站—佛山站。７月７日－８日在南海体育馆隆重举行挑战赛！参与本次活动的顾客朋友们不仅可以尽情体验深度试驾，还可以享受佛山正通众锐首次年中钜惠最优惠价格，订车即可抽奖，百分百中奖，价值２万元的豪礼等你来拿！本次活动旨在让更多的客户充分体验到途锐、ｔｉｇｕａｎ的强悍、勇猛！赶快来报名参加途行天下巅峰之旅吧！活动期间订车优惠情况：１、　活动期间购车有机会参加进口大众途行天下．巅峰之旅２、　活动期间购车有机会抽取ｉｐａｄ３、　活动期间购车可同时享受其他市场活动的优惠４、　活动期间购车可获精美礼品一份报名方式：１、　网上在线报名２、　电话报名热线：１８０２２２２８５９９３、　６月３０日到７月８日可在保利水城中庭进口大众佛山众锐“途行天下ｂ巅峰之旅”热点展示活动中报名。报名参加即送精美神秘礼品一份，报名免费哦！４、　可以直接在展厅报名。４Ｓ店址：佛山市南海区桂城立交东南侧；城市展厅：佛山市佛山大道中８３号佛山国际车城北区１－２号铺５、　还可以在试驾挑战赛期间（７月７日到７月８日）现场报名途行天下．巅峰之旅介绍这是一次至享之旅，尽揽世界最高奇境；这是一次至驭之旅，寻遍最全越野路况。大众进口汽车力邀善驭之人，驾驶途锐及进口ｔｉｇｕａｎ开启“途行天下ｂ巅峰之旅”，穿越世界屋脊，亲征珠穆朗玛。本次途锐及进口ｔｉｇｕａｎ的巅峰之旅，将以古都西安为起点，重走唐蕃古道，终点为“日光城”拉萨。在这条全长３，６００公里的征途上，海拔将从７００　米一　路升高，并在５，２００米的珠峰大本营达到顶点，其间有四座高耸入云的山脉待被征服，有三个高海拔湖泊待被逾越，还有不计其数的冰川、草甸，以及常人无法企及的无尽崎岖。毫无疑问，这是属于勇者的征途。因此，所有渴望驾驭途锐及进口Ｔｉｇｕａｎ跋山涉水的消费者，都必须先接受“途行天下ｂ巅峰之旅”全国城市挑战赛的考验。注：活动全程车辆与费用由主办方提供（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山珅宝携手ＥＤＩＳＡ　＂惊世之美　名媛派对＂</contenttitle>
<content>当时尚潮流与高端品牌相遇，注定要演绎出令人赞叹的格调。７月１２日晚，时尚名媛汇聚一堂，佛山珅宝ＢＭＷ携手知名服装品牌ＥＤＩＳＡ，打造“ＳＨＯＷ我色彩”浪漫自助酒会暨ＢＭＷ６系全新四门版新车发布仪式，在佛山保利水城中庭湖畔举行。名媛汇聚，衣香鬓影。整个会场充斥着时尚、潮流、高贵的气息。当天晚上派对极具气场，七点半开始，名媛绅士、时尚达人都应邀陆续出席，纷纷出现在派对现场，各位尊贵的来宾和宝马车主们由礼仪小姐引领签到后，在餐饮接待区尽情享用活动主办方精心准备的餐饮，品尝着冰飞草莓气泡葡萄酒和气泡型芭翠提纯金葡萄汁，让味蕾带动舌尖上的快感。室外舞台灯光在炫丽的色调映衬下跳跃着，随着音乐的激昂响起，新ＢＭＷ６系的神秘面纱即将揭开，佛山珅宝市场部经理与ＥＤＩＳＡ品牌设计总监一同为新车发布作开幕仪式，所有的目光都聚焦在新ＢＭＷ　６系四门豪华轿跑上。当晚活动环节精彩纷呈，环环相扣，香车美女帅哥都齐聚一堂，现场设置一二三等奖、“最佳着装奖”等抽奖环节。随后，香港时尚女装品牌ＥＤＩＳＡ把其服装品牌的精髓展现给各位来宾，新蕾丝带来的镂空隐约艺术效果，营造细腻精致、风情万种的优雅之美，迎合时下最ＩＮ潮流。靓丽的模特时装走秀让大家尽情享受炫丽视觉盛宴。除了衣香鬓影的时尚秀外，全场的亮点都投放在Ｔ型走秀台上展现了新ＢＭＷ６系四门豪华轿跑车。佛山珅宝专业销售顾问张宇先生为现场各位观众朋友进行详细的新车讲解。作为ＢＭＷ品牌历史上的首款四门轿跑车，ＢＭＷ　６系四门轿跑车将美学设计、豪华内饰和舒适后排空间完美融合，展现了宝马集团在设计方面的领先地位。ＢＭＷ　６系四门轿跑车是ＢＭＷ　６系家族继成功推出敞篷车和双门轿跑车之后的第三款产品，标志着ＢＭＷ品牌车型阵容的全新扩展。优雅灵动的美学设计和无与伦比的驾驶乐趣是该款四门轿跑车的标志性品质，淋漓尽致地诠释了ＢＭＷ　６系四门轿跑车散发出的独特、前瞻、格调的惊世之美。佛山珅宝作为佛山地区首家ＢＭＷ授权的经销商，注重潮流时尚元素的融入，每次举办的派对活动都得到了广大宝马车主一致认可与好评。同时，作为负责任的企业公民，佛山珅宝向消费者所提供的产品服务一直力求更完善、更效率，也一直坚持以自己的行动来回报客户，以更高效、更贴心的销售售后服务回报广大客户，为每位客户带来不一样的悦意。公司名称：佛山市珅宝汽车销售服务有限公司邮编：５２８２００电话：０７５７－８６３００９９９传真：０７５７－８１２３７７７５佛山珅宝车城展厅邮编：５２８２００电话：０７５７－８１２３７７７６传真：０７５７－８１２３７７７５（责任编辑：莫延文）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山珅宝宝马“万人微环保　低碳悦行动”</contenttitle>
<content>在世界高速发展的今天，能源的消耗日益加剧，生活在都市中的人们更是深有体会。如何挽救空气指数日益下降的局面？需要我们大家一起努力！保护环境就是守护我们共同的家园。ＢＭＷ作为世界高端汽车品牌，其汽车发动机的研制技术一直处于世界领先水平，以“高效动力”著称，以不断创新和开发新能源技术倡导“更少尾气排放，更多驾驶乐趣”。ＢＭＷ车型特有先进的“发动机节能启停功能”“以及“混合动力”技术，有助于降低油耗和排放，真正做到“更少尾气排放，更多驾驶乐趣”。自此，人们意识到在汽车领域中，环保不只是一个词语，而是需要坚实先进技术作为夯实基础，并且需要通过万众一心转化为实际行动。佛山珅宝将７月环保活动定位为“万人招募会＆绿叶行动”，７月１４日当天，佛山珅宝邀请了一众宝马车主参与售后体验日活动的同时，隆重启动了本次“万人微环保ｂ低碳悦行动”的序幕，现场赠予每位车主朋友一棵绿色小盆栽，让浓浓的绿意点缀我们的驾车环境，并让更多宝马车主朋友们认识到ＢＭＷ“高效动力”技术的环保意义所在，加深他们对低碳驾驶的认知。据科学数据统计表示，一棵小植物可以吸取车内６０％的甲醛和苯。通过赠予车主们一棵绿色小盆栽的微举动，让环保意义达到最大化的宣传，本次活动充分调动他们对环保行动参与的积极性，让大家懂得：守护好手中的小盆栽，我们一起创造绿色驾驶空间。这次活动，佛山珅宝秉承宝马爱心基金倡导的社会责任感，发扬宝马爱心基金精神，带领社会各界开展环保绿色之旅活动，除此之外，佛山珅宝还将在往后的几个月中开展“车载环保桶”“、“轮胎也环保”“、“母亲河净化大行动”“、“清新空气环保行”“、“环保分享总结会”等等环环相扣的一系列活动，将“环保”进行到底！通过每个月的主题活动，让宝马车主们感受绿色驾驶空间带来的生活乐趣，宣传环保公益的重要意义，在环境保护方面为社会作出贡献。公司名称：佛山市珅宝汽车销售服务有限公司邮编：５２８２００电话：０７５７－８６３００９９９传真：０７５７－８１２３７７７５佛山珅宝车城展厅邮编：５２８２００电话：０７５７－８１２３７７７６传真：０７５７－８１２３７７７５（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能补贴唱主调　佛山１周降幅排名ＴＯＰ１０榜</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】本周成绩表出来了，各个品牌都有不同的优惠。当然，本期榜单最抢眼的是最新获得节能补贴的实惠小车，这让原本车价都不怎么优惠的小车一下子让利３０００元，市场立即热闹起来。的确，很多消费者就是冲者这３０００元节能补贴来的。准备购车的网友，不妨以本篇文章作为参考。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：雷诺风景全系采用２．０Ｌ　１４０马力直列四缸全铝发动机，均配备６挡ＣＶＴ手自一体变速器，最大输出功率１０３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１９５Ｎｂｍ／３７５０ｒｐｍ，最高车速可达到１９０ｋｍ／ｈ。保养方面：雷诺风景的整车质保期限为３年／１０万公里，在３年／６万公里的期限内享受免费更换机油机滤及空滤的常规保养，以及３年内２４小时全国免费道路救援。风景通常情况下按照车辆每行驶５千公里进行一次常规保养，更换一次机油机滤的费用约需５百元左右。编辑建议：雷诺第三代风景空间更大，车长４３４４ｍｍ，高１６７８ｍｍ，宽１８４５ｍｍ，虽然轴距达到２７５６ｍｍ，并且有风景及大风景两个版本，三款配置，后者为七座车型，外形上吸取更多时尚元素，大胆运用简洁线条。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第１页：［佛山］雷诺风景优惠３万元再送全保车船税（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］最高优惠３万　六月第二周降幅ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】时间来到了６月的第二周，本周车型优惠幅度表现平淡，其实我个人认为表面归表面，很多经销商的报给消费者的价钱却是暗藏了不少巨大的优惠幅度。如果大家真的有刚性购车需求，不妨到经销商和销售人员多了解，价钱一定会有意想不到的惊喜。注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山市顺德区汽车销售有限公司咨询热线：４００－８８９－１１３６动力方面：长城Ｃ３０全系配备了１．５排量发动机，采用直列４缸双顶置结构，最大功率７７ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１３８Ｎ？ｍ／４２００ｒｐｍ，拥有ＶＶＴ可变气门正时功能。５挡手动变速箱换挡比较平顺，手动挡综合路况油耗百公里仅需６．９Ｌ，自动挡搭载的是ＣＶＴ无级变速箱。油耗表现：根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。保养方面：长城Ｃ３０的保养为四年或１５万公里（以先到者为准）的整车质保，新车行驶４５００－５０００公里或者６个月左右到店做免费首保，之后每５０００公里做一次常规保养，小保养包括更换机油机滤，包含工时费的价格在２００元左右。大保养视车况和使用情况而定，更换机油三滤的费用在４００元左右。（以具体情况为准）编辑建议：长城Ｃ３０是炙手可热的最新产品，虽然外表没有特别艳丽的地方，但它的长车距短车身设计，令后排乘客的乘坐空间绰绰有余，轴距达到了２６１０毫米，配置也相当丰富，是家庭用车的不二之选。而其作为经济型家用车外形也很时尚，整车性价比相当不错。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。姓名　：　电话　：　意向车型　：　特别要求　：　文本导航第１０页：［佛山］长城Ｃ３０：赠送５０００元礼包　现车充足（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降价３万　佛山一周车市降幅ＴＯＰ１０排名</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】踏入七月的第三周，我们除了在周一迎来了台风“韦森特”之外，佛山车市也没有太多令人惊喜的地方。可能车商都知道台风一定会影响消费者的购买欲望，大家都没有把价格让利大造文章。最高降价３万　佛山一周车市降幅ＴＯＰ１０排名佛山地区本周（７．２３－７．２７）降价ＴＯＰ１０本周降价ＴＯＰ１０主要还是以节能补贴的车型为主，奥迪Ａ１的降幅最大，达到了３万元，但是相比以往同期优惠有小幅回落。而奥德赛旧款开始请库存，２万的优惠算是中规中矩，对比佛山周边地区的优惠，相信到店详谈会有更多优惠。【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山中华汽车兴润达专营店处了解到，现在店内正在对中华骏捷ＦＳＶ指定车型进行促销活动，即日起购中华骏捷ＦＳＶ　１．５ＭＴ舒适型车型，现金优惠１．６万元，数量有限，到店可享更多优惠，店内现车充足，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：骏捷ＦＳＶ全系搭载的了１．５Ｌ自然吸气发动机，采用连续可变气门正时（ＭＩＶＥＣ）、树脂进气歧管等技术，最大功率为７７千瓦，峰值扭矩可在４０００转时达到１４１牛米，全系配合了５挡手动或４挡手自一体变速器，是高能效、低能耗的动力系统组合。保养方面：中华骏捷ＦＳＶ享受３年或６万公里的整车质保，免费首保在２千公里，以后每５千公里保养一次，小保养费不足２００元，大保养更换机油及三滤费用在３００元左右，这样的保养费用是相当经济实用的。编者建议：２０１１款骏捷ＦＳＶ最大的变化就是采用了新式前格栅，它在老款的基础上增加了镀铬装饰条，看起来更加豪华大气，整车从车头勾勒出流畅而柔美的曲线一直延伸至车尾，造型更显雅致而又不失时尚动感，内部空间相当充裕，作为家庭用车，还是非常具有吸引力的。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第１页：［佛山］中华骏捷ＦＳＶ指定车型　优惠１．６万元（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠６万元　佛山车市一周降幅ＴＯＰ１０榜</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】随着传统７月淡季的到来，佛山车市将迎来一轮新的考验。广州出台了汽车限购政策，虽然细则暂时还没有公布，但是很多佛山的经销商都准备把握这个良机，吸引广州的消费者到佛山这边购车。而众所周知的是，广州的汽车经销商售价往往要比佛山市场价格要低，如果想吸引广州的消费者到佛山购车，佛山经销商必然会选择更多的让利空间去吸引消费者，而佛山的消费者也会从此处得益，现在一切都还没有定局之前，大家不妨先用此文章的价格作为参考，希望对大家购车有一定帮助。【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山奔驰中升之星专营店处了解到，现在店内正在对北京奔驰Ｃ级全系车型进行促销活动，即日起购北京奔驰Ｃ级全系车型，现金优惠６万元，再送１万元礼包，到店可享更多优惠，店内有少量现车供应，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：奔驰Ｃ级车型除Ｃ１８０Ｋ车型以外全部升级为７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ手自一体变速器，Ｃ１８０Ｋ搭载１．６Ｌ机械增压四缸发动机，最大功率为１１５ＫＷ；Ｃ２００　ＣＧＩ和Ｃ２６０　ＣＧＩ搭载调教不同的１．８Ｌ涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为１３５ＫＷ和１５０ＫＷ；Ｃ３００车型搭载３．０Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率为１８０ＫＷ。保养方面：奔驰Ｃ级车型享受厂家提供的２年不限公里数的整车质保，保养周期为１万公里，首保在７５００公里时进行，费用免费。之后，常规保养换机油、机滤的费用在１５００元左右，大保养更换机油和三滤的费用在３０００元左右，作为一款豪华车的保养费用来说价格适中。编辑建议：奔驰Ｃ级车型是一款主攻商务车市场的入门级豪华车型，多样化的动力配备，给车主宽泛的选择性。２０１２款奔驰Ｃ级主要升级了动力系统，除入门级Ｃ１８０外，其他款型均搭载重新设计及改良的７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ　ＰＬＵＳ增强型７速手自一体变速箱，令Ｃ级轿车的油耗得到显著的降低，最高降低１２．３％；另新增了ＡＴＴＥＮＴＩＯＮ　ＡＳＳＩＳＴ（注意力辅助系统）、ＣＯＭＭＡＮＤ　ＡＰＳ系统等多项驾驶辅助系统，令驾控变得更轻松惬意。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第１页：［佛山］北京奔驰Ｃ级车型优惠６万送１万礼包（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］福特嘉年华现金优惠５０００元　有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从长安福特佛山某经销商处了解到，现在店内正在对嘉年华三厢车型进行促销优惠，到店购车的顾客可以获得５０００元现金优惠和精美大礼包一份。店内现车充足，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：嘉年华推出１．３Ｌ和１．５Ｌ两款排量车型，配备５挡手动或４挡手自一体变速器，１．３Ｌ发动机最大功率６３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩达到１２３Ｎｂｍ／３５００ｒｐｍ，作为一般家庭代步完全够用。１．５Ｌ发动机能提供７６ｋｗ　／６０００ｒｐｍ最大功率，１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ最大扭矩，同时在不失动力的前提下在同级别车中还表现出优秀的燃油经济性。保养方面：嘉年华的整车质保期限为３年／１０万公里，在新车行驶到３千公里时进行免费首保，其后均按照车辆每行驶５－７千公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）约需２百多元，大保养（更换机油三滤）的费用一般不超过３００元，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编辑建议：嘉年华凭借锐利的运动风格赢得了众多年轻人的青睐，其灵活的操控性也没有辱没其运动小车的称号，改款嘉年华推出电光紫和魔丽红两种全新的车身颜色。此外车型配置上有所提高，性价比更高，感兴趣的搜狐网友可以到店详询。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］广汽传祺现金优惠５千　再送２万礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从广汽传祺佛山长兴专营店处了解到，现在店内正在对广汽传祺全系车型进行促销活动，即日起购广汽传祺全系车型，现金优惠５千元，再送２万元礼包，到店可享更多优惠，店内现车充足，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：广汽传祺源搭载了１．８Ｌ和２．０Ｌ两个排量的发动机，均为直列四缸自然吸气直喷汽油机，其中２．０Ｌ发动机的最大功率为１１０Ｋｗ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１８３Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ。传祺装备全铝的活塞盖，赛车级的活塞环及ＶＴＭＬ双调节高端技术，１６００转时即输出８０％扭矩，起步迅猛，而且城市道路燃油经济性好；搭配上日本爱信５速手自一体变速器，使动力输出更为直接和敏捷。流线型的设计让该车的风阻系数仅为０．２９，最高时速２００Ｋｍ／ｈ，综合油耗８．８Ｌ／１００Ｋｍ。保养方面：厂家为传祺提供３年或１０万公里的整车质保（以先到为准），日常保养周期为５０００公里。由于该车上市时间不长，由于该车上市时间不长，具体保养费用还不确定。编辑建议：传祺是一款具有欧系血统的中高级精英座驾，其底盘和动力技术来自菲亚特旗下的阿尔法ｂ罗密欧１６６车型，是阿尔法ｂ罗密欧家族的旗舰车型。同时做工精细，配色和谐，配置齐全，完全传承了广汽多年来与日系名门合作积累的工艺精髓。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］上海大众途安现金优惠１．２万有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从顺德协力上海大众４Ｓ店了解到，现在店内正在对上海大众途安全系车型进行优惠促销，到店购车的顾客均可获得现金１．２万元优惠。店内现车充足，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：途安配备了代表世界发动机顶尖性能的大众汽车集团ＥＡ１１１　１．４ＴＳＩ发动机，配合７档ＤＳＧ双离合变速器，在提供强劲持续动力的同时，油耗很好地保持在较低水平。途安全系搭载的１．４ＴＳＩ发动机，低速高扭的特性十分突出，其额定功率达到９６ｋｗ，可以在每分钟１７５０～３５００转持续输出高达２２０Ｎ．ｍ的最大扭矩。搭载“ＴＳＩ＋ＤＳＧ”黄金动力组合的新途安０－１００ｋｍ／ｈ原地起步连续换挡加速时间仅需１１秒，而９０ｋｍ／ｈ等速油耗也仅为５．３Ｌ／１００ｋｍ。保养方面：途安的质保周期为两年或６万公里，店内建议新车的保养周期为７５００公里，小保养更换机油机滤的费用在２５０元左右，大保养更换机油三滤费用在４５０元左右。以上价格仅供参考，具体的费用还需以各店内专业人员核算为准。编者建议：途安是上海大众一款热销的车型，跟竞争对手Ｓ－ＭＡＸ，奥德赛相比，途安的外表显得比较老实中庸一些，不过新途安可以说是实用派，以细节取胜，车内杯架多达１０个，副驾驶座手套箱、前排中央扶手、四个车门的壁槽都很宽大，至少还能放进１０瓶水。车顶行李架可以承受１００公斤的负荷，同级车为５０公斤。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］宝马新３系：接受预订　提车周期待定</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山宝马某经销商处了解到，现在店内已经开展全新宝马３系预订，顾客可以到店预交５万元订金，但提车周期需按照厂家发货排期，暂时不能确定。同时旧款宝马３系已没有现车销售。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型短评：ＢＭＷ　３系长轴距和标准轴距产品的研发从最初就完全同步，经历了历时四年的完整开发过程及超过５００万公里的严格测试。ＢＭＷ　３系保持了ＢＭＷ经典的前置后驱设计，前后轴达到５０：５０的均衡重量分配，高强度车身设计结合精密的底盘系统调校，保证了车辆一如既往的转向精准度和运动特性。动力方面：根据车型不同，全新ＢＭＷ３系搭载两款高效动力发动机：直列４缸双涡管单涡轮增压发动机和直列６缸双涡管单涡轮增压发动机（３３５Ｌｉ车型）。这两款发动机集合了当今世界最先进的发动机技术，包括Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ全可变电子气门控制、高精度燃油直喷、双涡管单涡轮增压技术，ＢＭＷ是唯一能够将这三项顶级技术融合在同一台发动机上的品牌。ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ　（高效动力）技术得到广泛应用。带Ｅｃｏ－ｐｒｏ节能模式的驾驶体验控制系统和发动机自动启停功能成为全系标配。这些先进技术使得全新ＢＭＷ　３系在同级车中加速最快、油耗最低，体现了高效动力的真谛。此外，全景摄像机、舒适进入及自动泊车辅助系统在高配车型上的配备满足了更高端的驾乘需求。编辑点评：新３系另一个亮点是个性化。宝马设计套装概念首次引入到全新ＢＭＷ　３系。三种风格的设计套装，包括豪华、运动和风尚套装分别适用于相应车型，使原本丰富的车型组合更加个性化。此外，车身颜色也极其丰富。目前ＢＭＷ　３系已接受预订，喜欢的车友不妨致电经销商。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠２５万　佛山车市１周降幅ＴＯＰ１０排名</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】本周车市波澜起伏，经历过佛山限购的谣言之后，很多经销商都不敢轻举妄动，只有奥迪的两款进口车系优惠有所提高，其余的车型与往常一样，变化不算太大。不过我们可以留意一下很少出现在榜单的车型，如：铃木的派喜、斯巴鲁的森林人，一款是新车，一款是车坛的常青树，现在都根据市场调整了响应的价格。【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从奥迪佛山德冠协力专营店处了解到，现在店内正在对奥迪Ａ７全系车型进行促销活动，即日起购奥迪Ａ７全系车型，最高可获现金优惠１５万元，仅限９台，到店可享更多优惠，店内现车供应，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：奥迪Ａ７搭载了２．８Ｌ和３．０Ｔ　Ｖ６发动机，其中２．８Ｌ发动机最大功率１５０Ｋｗ，最大扭矩２８０Ｎ·ｍ，最大马力２０４Ｐｓ；３．０Ｔ发动机最大功率２２０Ｋｗ，最大扭矩４４０Ｎ·ｍ，最大马力２９９Ｐｓ。与之匹配的是７挡手自一体变速箱。保养方面：奥迪Ａ７的质保周期为整车２年／不限公里，店内建议保养周期为１００００公里，更换机油机滤费用为１５００元，更换机油三滤费用为２５００元，具体以４Ｓ店价格为准。编辑建议：奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ集成了轿跑车的激情与活力、轿车的外观设计，富有情感的运动掀背式设计引领了豪华车的潮流。动感线突出了宽阔的车肩，增加了车辆的运动气息，使奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ在静态时也动感十足，ＬＥＤ大灯令人过目不忘，电动可伸缩的后扰流器令人感受到强烈的视觉震撼，内部高雅洁净的设计与外部造型浑然一体，专属设计和各种舒适装备的结合带来高品质的内饰空间。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第１页：［佛山］奥迪Ａ７最高优惠１５万仅限９台有现车（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］购马自达３星骋三厢赠送８０００元礼包</contenttitle>
<content>咨询热线：４００－８８８－１２１２　转４９５３０动力方面：马自达３星骋全系提供１．６升和２．０升两种动力单元，１．６升发动机匹配５速手动变速器或４速手自一体变速器，最大功率７９千瓦，最大扭矩１４５牛米，９０公里／小时等速百公里综合油耗在６．４－７．２升左右；２．０升自然吸气发动机，匹配６速手动或５速手自一体变速器，最大功率１０８千瓦，最大扭矩１８２牛米，９０公里／小时等速百公里综合油耗在７．６－７．８升左右。保养方面：马自达３星骋享受３年或１０万公里的整车质保（以先到为准），并可享受１年免费道路救援服务。新车行驶至５０００公里进行首保，首保免费。日常保养周期为５０００公里，小保养（更换机油、机滤）的费用在３５０元左右，大保养（更换机油、三滤）的费用在６００元左右，编辑建议：马自达３星骋做了翻天覆地的变化。全新设计的大嘴造型，搭配锐利的前大灯，让整个车头看上去就像一个笑脸。其尾灯造型和前大灯一脉相承，灯腔造型和配色更醒目，外凸的棱角也更为立体，加之运动尾翼的装配，让该车看上去动感十足。相比其两厢车型而言，在载物能力上，三厢版有更好的表现。经过调校的底盘，操控性表现出色，配置方面也更加丰富实用。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］奥迪Ａ８Ｌ指定车型优惠２５万现车供应</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从奥迪佛山德冠协力专营店处了解到，店内将对奥迪Ａ８Ｌ指定车型进行促销活动，即日起购奥迪Ａ８Ｌ　３．０ＴＦＳＩ　ｈｉｇｈ　ｑｕａｔｔｒｏ　尊贵型车型，现金优惠２５万元，限量１２台，到店可享更多优惠，店内有少量现车供应，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：奥迪Ａ８Ｌ目前有三种车型可选，分别是装备了Ｖ６火花塞式，５气门／气缸，双顶置凸轮轴（ＤＯＨＣ）／气缸侧体，液压式可变配气相位，可调长度进气管发动机的Ａ８Ｌ２．８；和装备Ｖ８火花塞式，５气门／气缸，可变几何涡轮，４气门／气缸，液压式可变配气相位，可调长度进气管发动机的Ａ８Ｌ４，２ｑｕａｔｔｒｏＬＷＢ；以及装备了１２缸６．０排量的全铝发动机的Ａ８Ｌ加长型。这几款车型都配备有Ｑｕａｔｔｒｏ全时四轮驱动，扭矩中心电子差速锁（ＥＤＬ），驱动控制（ＡＳＲ），电子稳定系统（ＥＳＰ），液力扭矩控制式离合器，以及五挡Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手动／自动一体化变速箱。保养方面：奥迪Ａ８享受两年不限公里质保，新车行驶５０００公里进行首次保养，日常保养周期为１万公里，小保养价格在１５００元左右，更换三滤的费用在２５００元左右；每１万公里进行一次大保养（更换机油和三滤）。编辑建议：纵观中国的高档轿车市场，奥迪一直都是一个经久不衰的品牌，奥迪的全铝车身框架结构（ＡＳＦ）技术使其在行业竞争中独占鳌头。刚健轻盈的车身设计不仅显著降低了燃料消耗，还进一步提高了舒适度、性能和安全性。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山珅宝ＭＩＮＩ家族运动会　热袭奥运风潮！</contenttitle>
<content>２０１２奥运年，在英国伦敦奥林匹克运动会即将开启之前，ＭＩＮＩ家族成员们已经迫不及待想参加奥运竞技项目了！于是乎，掀刮起的一股奥运热浪风潮，一发不可收拾！７月２１－２２日，佛山珅宝ＭＩＮＩ占领攻陷了一半销售展厅的空间，隆重上演一幕精彩的奥林匹克风潮盛会，让现场的每一位ＭＩＮＩ粉丝朋友们提前感受到２０１２伦敦奥运的热闹气氛。当天活动现场充满了奥运元素，运动场、跑道、奖牌、锦旗、伦敦眼、还有最耀眼的主角ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版以及ＭＩＮＩ的盟伙伴英国斗牛犬玩具狗狗．．．．．．这些典型的象征物把整个ＭＩＮＩ展厅点缀得非常具有英伦风范。奥运在伦敦，激动在这里！作为２０１２年伦敦奥运会中国体育代表团合作伙伴，ＭＩＮＩ品牌除赞助中国自由式滑雪队和中国单板滑雪队之外，作为最有个性、态度鲜明、视角独特的汽车品牌的典范，ＭＩＮＩ将为消费者呈现一个精彩纷呈的体验计划，让每个人都可以将奥运化为亲身的经历。欢乐游戏，竞技奥运！奥运赛场当然少不了的是比赛，通过奥运项目竞技，智取购车最低价！ＭＩＮＩ乐观积极的体育精神主题核心是“ＦＵＮ”，把趣味游戏融入到运动项目之中，活动现场最多人围观的是游戏区了！在ＭＩＮＩ的车尾箱安装一台“可移动”的游戏机，无论走到哪里都可以尽情“抽机”！大朋友小朋友都手舞足蹈的欢乐一堂，让现场气氛总是洋溢着欢声笑语。试驾有礼，盟犬出伏！ＭＩＮＩ天生是个宠儿，无论去到哪里都大受欢迎。身形小巧，内涵丰富，五颜六色，个性配件，源自原创的经典设计，升级的卡丁车驾驶感受，个性生活方式的运动表达．．．．．．这些都是ＭＩＮＩ家族成员的优良传统，而与ＭＩＮＩ结伴为盟的帅气狗狗——英国斗牛犬，则是大受青睐的对象！活动当天，预约试驾的客户均可获得ＭＩＮＩ　玩具斗牛犬一只，“试驾赢玩具斗牛犬”几个大字非常吸引人，试驾完后手捧玩具盟犬的ＭＩＮＩ粉丝来一张大合照，难以掩盖的心花怒放，心里美滋滋的满意而归。【２】从２０１２年７月２９日–２０１２年８月１３日，佛山珅宝ＭＩＮＩ每日将会从前一日购买ＭＩＮＩ的客户中选出与前日中国代表团产生奥运金牌数量相同的客户，每名客户将有机会获得英国斗牛犬一只！没看错，是活生生，忠诚、顺从，能够陪你和你家人玩耍的源于英国的斗牛犬！公司名称：佛山市珅宝汽车销售服务有限公司邮编：５２８２００电话：０７５７－８１２３７７７８传真：０７５７－８１２３７７７５佛山珅宝车城展厅邮编：５２８０００电话：０７５７－８１２３７７７６（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］雷克萨斯ＣＴ２００ｈ指定车型优惠４万元</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力系统：雷克萨斯ＣＴ２００ｈ的混动系统配置Ｌｅｘｕｓ　Ｈｙｂｒｉｄ　Ｄｒｉｖｅ技术，这套系统由一具代号２ＺＲ－ＦＥＸ的１．８Ｌ直列四缸ＤＯＨＣ　ＶＶＴ－Ｉ自然吸气汽油引擎和一个电动马达联合组成；其中汽油引擎的最大输出功率为９５马力，峰值扭矩为１４５牛米；电动马达方面，其最大功率输出约为８２马力，因此，整套系统全力工作时的最大功率输出在１８０马力左右，完全可以媲美２．０Ｌ自然吸气引擎的动力表现，同时这套动力系统在油耗变现上更佳出色。内部配置：雷克萨斯ＣＴ２００ｈ配置也显得十分豪华，车内座椅和多功能方向盘均采用了真皮材质，中控台的众多按键以及挡把的布置看上去井井有条，同时上方还配置了可收缩式大屏幕液晶显示器，整体的黑色调内饰搭配造型前卫、时尚，符合该车的市场定位。编辑建议：雷克萨斯ＣＴ２００ｈ的动力系统是其一大亮点，油电混合动力汽车启动机功率更大，这使发动机在汽车行驶、制动和静止时能够随时关闭，而且能够快速、低污染地重新启动。完全油电混合动力车型可以为驾驶者提供更为强大、安静、平稳和更卓越的驾驶体验。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新世代全顺欧尚之旅　南海顺铃完美结束！</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日，２０１２年新世代全顺豪华舱欧尚之旅“佛山站”正式启动。广大客户朋友们在畅想欧式歌舞表演、高尔夫球、欧式自助餐的同时，零距离体验新世代全顺豪华舱在动力、空间、性能等方面的全方位优势。这个来自欧洲大陆的绅士——新世代全顺将您带入欧式的典雅格调，让您在驾乘的同时感受到恢宏且典雅的英伦风尚。试驾场上，专业车手为客户们带来了精彩的车舞表演，并通过绕桩、湿滑路面起步等项目，向客户演示了ＥＳＰ在关闭和开启状态下的不同行车状况。不少客户在观看表演后，更是亲身参与到试驾中，在亲自驾驶车辆的过程中感受ＥＳＰ带来的非凡操控。本次欧尚之旅的活动重点，是全顺的ＥＳＰ性能体验。参与来宾不仅可以欣赏全顺玩漂移，更是可以亲自上车体验ＥＳＰ系统。在开启ＥＳＰ状态下绕桩，并未因惯性出现车身过度倾斜，但在关闭状态下，车身倾斜度立刻增加，演示车辆出现甩尾等不安全状况，鲜明的对比，让参与者切身感受到了ＥＳＰ带来的超强安全性，在试乘之后，现场来宾对福特新世代全顺的整体操控性、车身抓地力和自主控制性能予以了很高评价。车辆ＰＫ体验环节，主办方佛山市南海顺铃不仅为客户朋友们准备了新世代全顺，旁边还有若干其他主流商用车也将一起参与挑战ＰＫ。挑战内容有三项：（１）０－５０ｋｍ加速及制动比拼；（２）原地掉头比拼；（３）过减速带平稳比拼。特别值得一提的是：本次竞品车辆ＰＫ环节，主办方采用了Ｖ－ＢＯＸ专业测试工具，能准确测算出每辆车比拼的精确数据。紧张比拼结束福特全顺的比赛数据均优于竞品，充分展示了福特全顺独有的ＣＡＮ－ＢＵＳ车载智能系统、福特强劲发动机、转弯半径小、舒适性／平稳性等优势，也充分展现了江铃全顺品牌欧式、商务、科技、品质的ＤＮＡ。试乘试驾过后，客户们一同驱车前往南海枫丹白鹭酒店，在咖啡、歌舞、高尔夫的陪伴中度过了一个悠闲周末。福特新世代全顺首次采用多项国际领先技术，创造了很多轻客行业的第一。该车装备福特汽车原厂电控可变截面涡轮增压２．４升ＴＤＣＩ高压共轨柴油发动机。该发动机使用福特量产柴油发动机最新技术，最大功率可以达到１０３千瓦，能持续输出３７０Ｎｍ的最大扭矩，为目前轻客行业动力、环保性能最佳的产品。为了匹配这款大扭矩大功率发动机，江铃为福特新世代全顺匹配了一款６速手动变速箱。大大提升了行驶舒适性和平顺性，实现动力输出更加高效绵密、换挡平顺省力、低档起步更有力、传动比分配符合最佳的经济性曲线从而更加省油。　轿车化设计在福特新世代全顺上得到了良好的体现，采用承载式车身设计，前悬挂为麦弗逊式，后悬挂为少片式变截面钢板弹簧，这种车身与悬挂的搭配显然是更偏向舒适性的设定，在国内同级别车中尚属首次出现。这种设计有效提升了乘坐的舒适度，同时配合只有在高档轿车才装配的ＥＳＰ和ＢＯＳＣＨ　ＡＢＳ　８．０系统，将车辆操控性提升到轿车级别。南海顺铃：佛山市南海区桂城海八路华南汽车市场（桂江立交桥侧）传真：０７５７－８６３１８２０８电话：０７５７－８３３９１１１１传真：０７５７－８３８０７２３４电话：０７５７－８７８２５５３２传真：０７５７－８７８２５５３３高明亚飞：佛山市高明区荷香路机动车市场对面电话：０７５７－８８６６２８３８西樵新蓝星：佛山市南海西樵新蓝星汽车贸易有限公司地址：佛山市南海区西樵镇樵高路车城路１号销售热线：０７５７－８１２５５９１９传真：０７５７－８１２５５９１８（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山通宝ＢＭＷ＂贴心关爱七悦随行＂售后服务</contenttitle>
<content>炎炎盛夏笼罩禅城，驾车旅行凉爽宜人，佛山通宝ＢＭＷ“贴心关爱，七悦随行”售后服务关怀活动伴您清凉出行。真正爱车的人更懂得如何养车。步入炎夏，为了更好地保障车辆的行驶安全和舒适性，您该给爱车做一次全面体检了，在炎炎夏日，佛山通宝ＢＭＷ售后服务全面升级！即日起至７月３１日，来店悦享１２项常规保养，无需预约，到店既享工时全免优惠！机油１小时快速保养、小钣喷项目４小时即可交车！省时、省钱、省心！首次到店客户更可获５００工时券、四轮动平衡等优惠服务；车主自费维修消费满９９９元送ＢＭＷ燃油添加剂一支；满１９９９元送ＢＭＷＵＳＢ充电器一个；满２９９９元送ＢＭＷ钥匙袋一个；满３９９９元送ＢＭＷ养护套装一套；满４９９９元送ＢＭＷ拉杆箱一个；满９９９９元送养护卡一张。详询８１０６１９９９目前不断受到好评的宝马售后服务同时也在向广大消费者证明，ＢＭＷ的售后服务工作是经得起时间和车主验证。作为豪华品牌的ＢＭＷ，并不是把售后服务品牌作为一时兴起的噱头，而是持之以恒坚持不懈的实际行动为客户解决问题，体现关爱的温暖。佛山通宝宝马桂澜路店将坚持ＢＭＷ“悦常在、驾无忧”的先进售后服务理念，为车主全方位体验“ＢＭＷ之悦”保驾护航。佛山通宝汽车销售服务有限公司隶属于“全国十佳汽车经销商”贵州通源集团，整体建筑面积是１１１７２．９３平方米，是佛山地区目前最大的ＢＭＷ授权经销商，地处南海区、禅城区、顺德区交界的南海桂城石肯桂澜路段。公司在硬件、软件方面的投入均严格符合宝马集团全球的质量标准。本公司采用全德国进口宝马专用诊断及维修设备，引进全球领先的宝马专用ＩＳＩＳ电脑在线诊断编程系统，维修工位多达４０个，可实现４０台车同时进行上位维修。特有两层的现代化展厅，位于二楼的豪华ＶＩＰ会所，将为客户提供茶艺、欧式咖啡、高速上网冲浪、超级视听室、按摩区等增值服务设施，让客户充分享受来自于佛山通宝的至尊体验。通宝宝马与我最近！！公司名称：佛山通宝汽车销售服务有限公司地址：佛山南海区石肯三、四村桂澜路段销售热线：０７５７－８１１９６６６６；服务热线：０７５７－８１０６１９９９（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］蒙迪欧致胜购车免购置税送１年全保</contenttitle>
<content>动力方面：蒙迪欧致胜最大的变化就是采用全新动力系统，引入了福特最新的ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机和ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器。新动力组合的蒙迪欧－致胜ＧＴＤｉ　２００车型搭载一台２．０Ｔ发动机，最大功率２０３马力（１４９ｋｗ），最大扭矩３００Ｎ·ｍ，而ＧＴＤｉ　２４０车型最大输出功率２４０马力（１７６．５ｋＷ），最大输出扭矩３４０Ｎ·ｍ。其中２．０Ｌ只配备５ＭＴ，２．３Ｌ车型只配备６手自一体变速器，２．０Ｔ车型全部配备６速双离合变速器。保养方面：蒙迪欧致胜的整车质保期限为３年／１０万公里，在新车行驶到３０００公里时做免费的首保，其后均按照车辆每行驶５０００公里进行一次常规保养，２．０Ｔ车型小保养一次约需费用４００多元，更换一次机油三滤等大概在６００－７００元之间，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编辑建议：蒙迪欧致胜是一款时尚型的中级车型，该车出色的操控性让驾驶者充分体验到驾驶乐趣。它的悬挂非常运动，车内空间宽敞，很适合商务及家庭用车使用。安全方面，致胜匹配ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＴＣＳ＋ＥＢＡ＋ＥＳＰ车身稳定系统和盲点监测系统能够主动控制车身规避而有危险的激烈驾驶，并曾获Ｃ－ＮＣＡＰ五星的最高安全评价，匹配前排双安全气囊、侧安全气囊、侧安全气帘以及同级罕见的膝部气囊，感兴趣的搜狐网友可以到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新速腾／天语ＳＸ４等　五款享节能补贴热销车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】最新一期的节能补贴新鲜出炉，而市面上热销的各个车型均有加入到节能补贴的范围内，一汽大众的新速腾、福特的全新福克斯、长城哈弗Ｍ４这些都是近期关注度很高的车型，现在加上３０００元的节能补贴，相信会更加有效地促进销售。下面编辑为大家整理了五款近期可以享受节能补贴优惠的车型，希望可以帮助大家在购车时作为参考。指导价：１３．１８万－１８．５８万入围车型：１．４Ｔ自动档车型节能补贴：３０００元新一代速腾借鉴了迈腾、新帕萨特的设计元素，老款圆润的线条不见踪影，整体风格更为硬朗。上至顶级旗舰辉腾下至速腾，大众家族式的前脸设计越发统一，棱角分明的大灯、进气格栅、保险杠的设计虽然都非常简洁，但却非常耐看，这将是大众今后很长一段时间内的标准设计，日后改款宝来也会采用这种设计。内饰方面，新速腾的调整也是比较明显，虽然中控台的整体造型与老款车型相似，但新车的中控面板更为饱满、更有层次感。新速腾加入了不少镀铬装饰，起到了很好的装点作用，新车内部的档次感明显要比同门的宝来更为高级。做工方面，新速腾仪表台都采用了软质材料，手感仍旧是同级别中的上乘表现。动力方面，新速腾提供ＴＳＩ＋ＤＳＧ的动力总成，但１．６Ｌ排量也依然是销售主力。这台老字辈的１．６Ｌ发动机拥有７７Ｋｗ／５６００ｒｐｍ的最大功率，最大扭矩为１５５Ｎ．ｍ／３５００ｒｐｍ，日常使用动力还是够用的。虽然技术并不先进，但后期维修保养低廉，作为普通家用车来说还是非常合适。与这台发动机匹配的有５档手动和６挡Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱，技术也是非常成熟的，在消费者中的口碑也很不错。点评：新速腾带着许多关注的眼光来到消费者的前面，虽然最低配的车型也要１３．１８万，但是凭借全新的外观和加长了的轴距，新速腾更加适合家用了。而本次入选节能补贴范围的只有１．４ＴＳＩ自动档车型，这个需要消费者注意。大众的１．４ＴＳＩ＋ＤＳＧ车型也是节能的代名词了，如果车型价格再低一点，加上３０００元的补贴性价比就相对提高不少了。佛山市英丰汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８０－３７６９文本导航第１页：一汽－大众速腾（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］进口起亚凯尊综合优惠３万现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从进口起亚佛山顺合专营店处了解到，现在店内正在对进口起亚凯尊全系车型进行促销活动，即日起购进口起亚凯尊全系车型，免购置税再送１年全保，还有千元礼包相送，综合优惠达３万元，店内有少量现车供应，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山市顺合汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８３－０５０６动力方面：起亚凯尊目前在中国先期上市的４款车型，均采用了２．４升排量的直列四缸ＴｈｅｔａＩＩ型发动机，该机型在６０００转时输出最大功率１８０马力，４０００转时输出２３０Ｎｍ的峰值扭矩，并辅助有双ＣＶＶＴ可变进排气正时技术，最高时速２１０ｋｍ／ｈ，百公里加速需时９．８秒。与之匹配的是一款６速手自一体变速箱。保养方面：凯尊的整车质保周期为三年或５万公里整车质保，日常的保养周期为５０００公里，更换机油和机滤的小保养费用在４００元左右，更换机油和三滤的大保养费用在６００元左右，具体价格请咨询经销商。编辑建议：凯尊是进口起亚一款定位中高端市场的豪华车型，外形很大气、沉稳俊朗，而内饰也很精致，甚至在细节和人性方面更有过之，尤其在静音方面更显出色，贴心的人性配置，已经让人为之动容了，感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水平已接近合资？　９款上半年上市自主ＳＵＶ</contenttitle>
<content>近些年来ＳＵＶ市场的火爆程度有目共睹，合资品牌的途观、ＣＲＶ、ＲＡＶ４这三大车型更是占据了大片的市场。而自主品牌ＳＵＶ近些年来的进步有目共睹，很多已经告别了低质低价的印象，有几款车型已经能够达到了近似合资车的水平，再凭借不错的性价比、时尚的外观和丰富的配置，也非常值得我们考虑。与合资品牌一样，自主品牌也在拓宽自己的产品线，在高油价使得城市ＳＵＶ大行其道的今天，自主品牌同样紧跟上了这个脚步。以下我们要介绍的车型价格都在１０万元左右，但是又各有特点，从微型到中型，就看哪种车型更能满足您的需求了。长城哈弗Ｍ４：高配置高性价比指导价：６．３９万－７．１９万长城汽车近期开始了品牌的转型，作为一个老牌的国产ＳＵＶ车企，哈弗Ｈ３、Ｈ５、Ｈ６系列车型销量十分出色，近期在轿车方面也有了长足进步。不过，近期微车市场的低迷，导致了旗下微车销量不佳，有的甚至已经宣布停产。当然，它也不是真正的停产，而是换一个身份变成ＳＵＶ进行销售，前有精灵变身哈弗Ｍ１、酷熊变身哈弗Ｍ２，那么，炫丽摇身一变，也就成为了今天的哈弗Ｍ４。微型ＳＵＶ目前确实是一块相对空缺的市场，则长城看准这个时机捷足先登。哈弗Ｍ４外观源于炫丽ＣＲＯＳＳ，则又脱胎于此。重新设计的外观时尚亮丽，而且更加成熟，而底盘的升高使其具有更高的通过性。尺寸上，其长宽高分别为３９６１ｘ１７２８ｘ１６１７ｍｍ，轴距为２３８３ｍｍ，比炫丽多出了１５ｍｍ，还是属于小型车的范畴。而最小离地间隙多出了５８毫米，其通过性能在小型车中能够算是佼佼者了。虽说还不能算是真正的ＳＵＶ，但是又要明显强于目前市面上的ＣＲＯＳＳ车型。其造型的设计给我们感觉是更为成熟，没有Ｍ１和Ｍ２那种看似怪异的设计，大灯和格栅的感觉让我们不由得想起高尔夫６，保险杠的厚度十分大，是哈弗Ｍ４的最大特点，雾灯装饰设计独具匠心，大面积的下护板彰显其ＳＵＶ的霸气。尾部设计基本在炫丽的基础上改动不是很大，棱角感很强的多边形尾灯看起来很时尚，尾窗、后三角窗同侧窗在视觉上完全融为一体，则是很ＭＩＮＩ化的设计。总之，整车时尚的造型能够得到年轻人的喜爱。哈弗Ｍ４采用了２０５／６０　Ｒ１６的佳通轮胎，对于一款小型车来说胎宽和太高都远远高于同级车，和中华骏捷ＣＲＯＳＳ和长安铃木天语ＳＸ４是一个尺寸，不过这种尺寸的轮胎市面上很少并且偏贵。内饰上，哈弗Ｍ４采用黑色基调搭配银色面板，时尚感很浓。立体式的中控台顶端为导航屏幕，较高的位置更利于操作，方向盘带有多功能调节，中控区域还分布了大小不同的几处储物空间，十分方便。整体做工和用料方面，主要以硬质塑料为主，但手感还算不错，细节和工艺方面处理达到了这个价位车型较高的水平，看起来还算不错。仪表设计很有特点，速度用和行车电脑信息都被集中在了一块蓝光眼睛屏内，两边则是水温和油量显示，右侧为传统指针式转速表，设计简洁时尚。座椅方面，哈弗Ｍ４采用了真皮与织物的混搭，并且全系如此。红色的缝线和椅面运动气息很浓，更能够讨好年轻消费群体。其乘坐舒适，包裹性也还算不错。乘坐空间来看，哈弗Ｍ４秉承了小车大空间的优势，车身较高，头部空间不错，而且腿部空间也能够保证标准身材的成年男性正常的乘坐。但由于车体相对较小的缘故，左右宽度不是很大，尤其是后排如果乘坐三个人还是比较挤的。后备箱容积不是很大，尺寸还是基本能够容纳普通的旅行箱，由于离地间隙的升高导致开口较高。４／６折叠放倒的后排座椅能够将空间扩展不少，而且放倒以后平整度非常不错。动力方面，哈弗Ｍ４采用了１．５Ｌ　４缸自然吸气发动机配合５速手动变速箱的形式，自动变速器应该还会沿用炫丽的ＣＶＴ，会在稍后推出。悬架还是采用前麦弗逊后扭力梁式，不过四驱车型也会在今后推出，像哈弗Ｍ１一样，后悬挂会改成双连杆或类似的独立式。配置和价位方面，共推出了三款车型，价格分别为６．３９、６．７９、７．１９万元，中配和高配都带有ＧＰＳ导航和倒车影像，除此之外，最低配少了真皮方向盘，倒车雷达、喇叭数为４个；最高配多了电动天窗、自动空调、前排座椅加热、后视镜加热等功能，价格区间相差不大，所以我们还是推荐最高配车型。点评：此次推出的哈弗Ｍ４车型脱胎于之前的炫丽ＣＲＯＳＳ，让这款小型车变成了一款ＳＵＶ，高通过性非常适合乡村道路。长城推出的这款小型ＳＵＶ抓住了市场的先机，并且高配置高性价比，并且凭借在ＳＵＶ市场中多年的经验，和自主品牌中较好的口碑，确实值得推荐。文本导航第１页：长城哈弗Ｍ４：高配置高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］全新奔腾Ｂ７０：展车到店　现接受预订</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山中汽华宝奔腾４Ｓ店了解到，全新２０１２款奔腾Ｂ７０展车现已到店，现接受客户预订登记。新车将于８月５日在佛山举行上市发布会，届时莅临现场会有更多惊喜。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力及配置方面：２０１２款奔腾Ｂ７０在外观设计上有了一定的变化，主要表现在大灯采用了透镜设计，圆形雾灯改为柳叶造型，下进气口采用Ｕ形设计，尾灯采用全新样式，车身长度增加了２４ｍｍ。２０１２款奔腾Ｂ７０搭载１．８升排量的自然吸气式发动机，匹配６速手动变速器或６速手自一体变速器。最大功率１０２千瓦，最大扭矩１７２牛米，百公里综合油耗９升左右。相对于老款车型油耗更低，但动力表现没有明显的下降。保养方面：奔腾Ｂ７０享受３年或６万公里的整车质保期，以先到为准。新车行驶３０００公里左右需进行免费首次保养，常规保养周期为５０００公里。一般情况下，小保养价格在３５０元左右，大保养价格在５００元左右，保养费用较低。编辑建议：奔腾Ｂ７０定位于高端Ａ级车市场，拥有接近Ｂ级车的车身尺寸，实用性比较高。新款上市之后的价格门槛比较低，相对于合资品牌同价位车型在空间、动力方面有一定的优势，推荐注重性价比的网友购买。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］英伦金鹰Ｃｒｏｓｓ尊贵版　优惠１．３万元</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：金鹰Ｃｒｏｓｓ　ＶＶＴ版车型搭载的是吉利自主研发的ＭＲ４７９ＱＮ发动机，是原有ＭＲ４７９ＱＡ发动机的升级版。排量仍为１．５Ｌ，但各项参数指标有了较大幅度的提升，关键是最大功率和峰值扭矩，分别由６９ｋｗ　和１２８　Ｎｂｍ，提高到７５ｋｗ和１３６　Ｎｂｍ。动力和扭矩的提升，让发动机动力在低扭转时能够提前爆发，加速性能更足，能更有效地适应频繁启停的城市路况。保养方面：金鹰Ｃｒｏｓｓ在售后维修保养等方面与普通金鹰相同，整车质保期限为３年／１０万公里，在车辆行驶到３０００公里左右时进行免费的首保，其后均按照每５千公里进行一次常规保养，小保养一次约需１６０元，大保养更换一次机油三滤的费用也不会超过３００元。以上价格仅供参考，具体请详询店内售后人员。编辑建议：金鹰ＣＲＯＳＳ则为追求动感的年轻消费者推出。金鹰ＣＲＯＳＳ以跨界、混搭的汽车潮流设计新理念，将ＳＵＶ的粗犷豪放与轿车的精巧柔和巧妙地结合起来，在造型上更加时尚、个性、动感。２５０２ｍｍ超长轴距，后排座椅可折叠，驾乘空间宽敞，储物空间多变。１７５ｍｍ的离地间隙，运动化底盘，足以应付各种复杂路况。高性价比，又能＂一车多用＂，金鹰ＣＲＯＳＳ可谓是年轻人不可错过之选。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>推荐理由：最大化的保留了所有配置　仅少了一些舒适功能　与中配差价过大</contenttitle>
<content>到底乞丐版值不值？对于每一个车型都有不同的解释，有些乞丐版配置很超值，有些则不然，毕竟羊毛出在羊身上，厂商的定价策略可不是即兴而发的。之前我们做过　“不推荐购买的低配紧凑车”　的导购，而我们今天要为你推荐的如下几款则恰恰相反，全是非常超值的低配紧凑车中＂丐帮弟子＂，推荐理由很简单——虽然是最低配且价格最便宜，但性价比较为出色，相比高配版在性能上无阉割，在功能与舒适上采取了理想的折中削减，非常值得购买：注：＂乞丐车＂——往往指的是某个车系中配置／价格最低的那款车型，可以分手动和自动两个版本，通常乞丐款往往并不是性价比最好的一款，企业只是通过推出乞丐款拉低车型的整体售价来吸引用户前来选车，用以满足那些特定的消费群体。雷克萨斯　２０１２款ＣＴ２００ｈ乞丐车型：ＣＴ２００ｈ　精英版售价：２７．９０万（优惠幅度１．５万左右）作为一款混合动力车型，雷克萨斯ＣＴ２００ｈ采用一台１．８Ｌ发动机与利用镍氢电池组提供能量的电动马达组合而成的动力系统。据悉，该车百公里加速时间约为１０．３秒，最高时速可达到１８０公里／小时，百公里油耗仅为４．１升。车型信息备注：标配选配－　无雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ－　车辆基本信息厂商指导价：　２７．９０万元　３３．９０万元经销商报价：　２７．９０～２７．９０万元　３３．９０～３３．９０万元－　车内功能定速巡航：　－　倒车雷达：　－　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　－　腰部支撑调节：　－　驾驶席座椅电动调节：　－　电动座椅记忆：　－　前排座椅加热：　－　－　灯光配置前雾灯：　－　－　车窗及后视镜后视镜电动折叠：　－　内后视镜手动防眩目：　　－内后视镜自动防眩目：　－　前感应雨刷：　－　观点：　几乎９０％雷克萨斯ＣＴ２００的车主都选择了２７．９万元最乞丐的精英版，与中配领先版３３．９万的价格相差６万，但原汁原味的保留了动力总成，而配置仅仅少了定速巡航（私下几百元可以加装原厂），倒车雷达（也是几百元搞定的功能），雾灯（千元加装原厂），真皮座椅（３０００元加装），电动座椅调节、座椅记忆及加热、电动后视镜及自动防炫目、感应雨刷等这些舒适性功能。如果差价在２万内，尚可接受，差价６万未免有些逼着消费者选择乞丐，最后提一句，与顶配近４５万元的价格相比，乞丐版绝对物超所值。文本导航第１页：乞丐推荐：雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ精英版（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］上海大众途观尚少量现车　无需加价</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从上海大众顺德协力４Ｓ店了解到，现在店内除１．４ＴＳＩ车型需要预订之外，其余各配置均有少量现车供应，颜色不全。如客户需要预订特定型号和颜色，需交付１万元订金，提车周期约为１个月。店内暂时不提供购车优惠政策，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山市顺德区协达汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８２－０１２１动力方面：大众途观有１．８Ｔ和２．０Ｔ两种动力选择，都采用了目前大众的ＤＳＩ加ＴＳＩ技术。１．８Ｔ最大功率为１１８ＫＷ，最大扭矩为２５０Ｎｍ。２．０Ｔ最大功率为１４７ＫＷ，最大扭矩为２８０Ｎｍ。保养方面：大众途观的整车质保期为２年或６万公里，日常的常规保养周期为５０００公里一次，更换机油和机滤的费用在１０００元上下，更换机油和三滤的大保养费用在１７００元左右，由于该车配有涡轮增压发动机所以保养费用相对较高。编辑建议：上海大众途观自上市以来，销量一直十分火爆，其车身达到了４５２５ｍｍ，轴距也达到２６８４ｍｍ，搭载了２．０ＴＳＩ发动机，并配以六速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速器。安全方面，上海大众途观采用多项科技配备，其中ＥＰＢ电子驻车制动系统、ＰＬＡ智能泊车辅助系统以及ＥＳＰ车身动态电子稳定系统，三项成为都市人应对堵车、停车及复杂路面状况的三大利器，同时构成一套全方位的主动安全保护措施，被大家津津乐道。（信息来源：佛山信息员　莫延文）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］购广汽本田飞度　获节能补贴３０００元</contenttitle>
<content>动力方面：飞度配备１．３Ｌ和１．５Ｌ两款排量的发动机，其中１．３Ｌ发动机的最大功率为７３ｋｗ，最大扭矩为１２７Ｎｂｍ；而１．５Ｌ发动机的最大功率为８８ｋｗ，最大扭矩为１４５Ｎｂｍ，均采用用了本田当家的ｉ－ＶＴＥＣ可变气门正时升程系统１．５Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机则具有气门正时和升程的高低速转换功能，更讲求全区域的强劲动。飞度（ＦＩＴ）搭载了精心研发的５速自动变速器（５ＡＴ）及５速手动变速器。保养方面：飞度可享受三年或１０万公里的整车质保服务，新车行驶至５０００公里左右是到店做首次保养，首次保养免费。小保养周期为５０００公里，日常小保养费用一般在２５０元左右，大保养更换机油和三滤，费用在４２０元左右，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编者建议：飞度在保持一贯的高品质和可靠性的基础上，在设计、空间、安全、操控、节油及实用性等方面均按全球最高标准打造。安全装备方面，新一代飞度（ＦＩＴ）全系列标配ＡＢＳ＋ＥＢＤ（制动防抱死和电子制动力分配）、双安全气囊、前排安全带提示装置、带预张紧力的前座椅安全带，１．５Ｌ车型标配带有乘员姿势检知系统（ＯＰＤＳ）的侧气囊，豪华运动版更配有侧气帘，成为同级被动安全设备最齐全的小车，感兴趣的搜狐网友可以到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外来物种入侵　五款无竞争对手的车型分析</contenttitle>
<content>大伙都看过电影和科教片，一些外来生物进入本土，因为没有天敌，所以不但免除了安全后顾之忧，同时也能找到适合自己发展生存的领域。汽车产品也一样，同质化严重已经导致很多用户审美疲劳，特别是针对年轻人群而言，他们喜欢彰显自己独立个性同时有尽量避免“撞衫”的雷同。下面我们就盘点以下几款国内无明显竞争对手的海外进口车型，看看他们到底是什么原因没有竞争对手，差异到底在哪里。车型一：雪铁龙ＤＳ５售价：２９．８８～３４．８８万元特点：过于另类外观与设计的运动性能车雪铁龙品牌在国内一直有性格，不过像雪铁龙Ｃ５，世嘉以及Ｃ４这些车型还是比较能让人接受的，毕竟他们的设计虽然有些另类，但无论是价格还是定位而言，都和同级竞品有较多的的交叉。不够ＤＳ５恐怕不会让人想到他还有什么直接竞争对手。它的定位并不是什么跑车，更不是什么多功能车之类，而是确定为中型车。这倒好像是和锐志、君威有些雷同，当然这只是说某些性能，而实际上它完全没有直接对手。不过当你看到这款ＤＳ５真面目时，外来物种这个形容词倒是十分准确。其车头和侧面虽然保留了雪铁龙家族的一些经典设计，但总归是另类甚至是怪异的。无论是雾灯还是格栅设计，都十分的个性化，车灯与轮毂也充满了未来汽车的概念。他整体很像一部旅行车，实际上的个性却是运动车。１．６Ｔ发动机估计以后会在ＰＳＡ集团大规模国产并普及。在ＤＳ５车型上，这套动力输出为，最大功率１２０ｋＷ，１４００转释放２４０Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能接近大众１．８ＴＳＩ，甚至某些方面更强。和日产雷诺以及通用旗下的１．６Ｔ涡轮增压相比，这套动力的低速扭矩更为出色。从而赋予ＤＳ５名副其实的运动性能。当然，ＤＳ５的底盘并不会和Ｃ５一样是后轮独立多连杆式悬挂，而是大家熟悉的纵臂扭转梁式非独立后悬挂，但不用担心性能，３０万元上下性能车采用这个悬挂，一般调教和材质都很出色。车内更是让雪铁龙ＤＳ５的不同一般发挥到极致，仪表盘采用方形不对称的设计，最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。此外，ＤＳ５还配备了抬头显示功能，样式与标致５０８雷同。跑车时的下方切平设计不但样式复杂，就是手感也超过了一般同类设计。偏向驾驶者的中控绝不是为商务客户设计的，但作为个人用车来说，绝对既个性有充满前卫的概念。一键启动在ＤＳ５上是标配，但它位置既不是方向盘柱上，也不是挡位台平面，而是中央空调出风口左侧下方，上方是一个不规则石英钟。三个天窗设计更是让人咋舌，他当然是全景的，不过前方正副驾驶一人一个天窗，甚至可以分别开关这就让人不得不佩服雪铁龙的个性。不过后排天窗还是中规中矩，没有给左右两个位置乘客一人一个了。ＤＳ５的全部车门控制按键转移到了挡位台面，初次使用需要适应。不过对于这个设计，我们也并不陌生，像国产雪铁龙Ｃ２就是如此操作。当然，依靠右手全部掌握中控锁和四门电动车窗，这在国内并不多见，特别是中高级车型。不过好处有一个，就是副驾驶如果有人，他可以更好帮助驾驶者管理好四个车窗和门锁。ＤＳ５上的多媒体控制系统与标致５０８车型的Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ看上去完全一样，集成了导航、实时路况信息、收音机、ＣＤ、系统设置以及电话簿等功能，强大还是值得肯定，不过并不便利，特别是操作导航时。点评：对于这样一个从外到内的个性运动车，售价也不便宜，大众化路线肯定是行不通的，不过对于提升雪铁龙影响力和满足一些富裕个性用户来说，还是很不错的。可以想象，这款车如果上路，回头率肯定不低。文本导航第１页：ＤＳ５－另类外观与设计的运动性能车（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］大众ＰＯＬＯ综合优惠８０００元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山顺德新协力上海大众专营店了解到，现消费者购置新Ｐｏｌｏ现车可享受３０００元现金优惠另有价值５０００元礼包赠送（含防爆车膜、底盘防锈、安全锁等精品），店内货源充足。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山市顺德区协达汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８２－０１２１动力方面：新Ｐｏｌｏ延用了现款的动力系统，也就是来自于ＥＡ１１１系列的１．４和１．６发动机，１．４发动机最大功率６３ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩为１３０Ｎｍ／３７５０ｒｐｍ，百公里油耗为４．９Ｌ；而１．６发动机最大功率为７７ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩是１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ，百公里油耗为５．７Ｌ。与之匹配的是５速ＭＱ２００手动变速箱和６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱，平顺性和传动效率表现都不错。保养方面：新Ｐｏｌｏ质保２年或６万公里，新车行驶７５００公里左右进行免费首保，之后每隔７５００公里做一次小保养（更换机油，机滤），小保养费用约为２５０元，大保养视车况而定，更换机油和三滤的费用大约在４００元左右，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编辑建议：新Ｐｏｌｏ这个车型在国内上市时间长达８年之间，其安全和工艺口碑都是非常不错的。作为安全高品质小车标杆的ＰＯＬＯ，新款Ｐｏｌｏ在老款车型的ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ、４安全气囊的安全配置基础上，增加了电动可调可加热外后视镜，感兴趣的搜狐网友可以到店详询。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格实惠配置丰富！２０万以内六项全能ＳＵＶ</contenttitle>
<content>说到全能，我会想到李宁。这位有“体操王子”之称的人物应该说在世界体操史上都是那么显赫，当然，他的含金量也是我们大家众所周知的。而在中国汽车市场上也有一些综合实力超强的选手，虽然现在配备ＥＳＰ、天窗、侧气囊、真皮座椅、ＧＰＳ、自动空调等实用配置已经在国内紧凑型车和中型车两个级别车型上逐渐得到普及，但在ＳＵＶ车型上并没有得到广泛的应用。那么我们今天就在２０万元以内的价格区间内为大家介绍几款同时配备以上六项配置的ＳＵＶ车型，那究竟有哪些车型上榜了呢？同我一起走进它们吧。按照＂２０万元以下配备ＥＳＰ、天窗、侧气囊、真皮座椅、ＧＰＳ、自动空调的ＳＵＶ＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０１０００１０１０００１００１０１＃ｃｏｎｄｉ指导价：１５．９８万－１９．６８万相信平时对ＳＵＶ有所关注的朋友对狮跑也一定不会陌生，该车的品质以及性能尤其值得广大消费者关注。然而，对于这样一名实力派选手，不仅在人性化设计上得到了延续，“虎啸”式前脸依旧为车身彰显了更多的自信。４．３５米的长度看起来还不算是只个头很大的“狮子”，但更多的升级配置和良好性能也依然博得了更多消费者的芳心，似乎正在和大家共同见证这位公路上的强者。说到狮跑在配置上的升级，我想，更多人愿意看到的是那些实用且上档次的东西，而２０１２款起亚狮跑在全系配备倒车雷达、多功能方向盘的基础之上，中高配车型中还出现了电动天窗、真皮座椅、自动空调、单碟ＤＶＤ以及ＧＰＳ等系统，这些改进不但丰富了视觉冲击感，也使日常驾驶更加便捷舒适。相比车辆拥有一个漂亮的外观，似乎更多的人还是会看重车辆给我们带来的种种惊喜。相比外观变化，新款狮跑增加的配置更实用。在安全配置方面，起亚狮跑的双气囊、安全带未系提示、自动防抱死、制动力分配等都是以全系配置的方式出现的，而刹车辅助、牵引力控制以及ＥＳＰ系统更加使车辆的安全系数大大提高了许多。那么仅仅在顶配车型中，起亚狮跑配备了前排侧气囊和头部气帘，看起来似乎显得有点吝啬，但仔细想想总比没有强，更何况也是再向大家证明着该车在设计上的一个进步。２０１２款狮跑在动力部分全系配备了２．０升排量的发动机，最大功率１０４千瓦，最大扭矩１８４牛米。作为一款ＳＵＶ来说，从数据上我们可能会觉得动力上不占什么优势，但满足一般的路况还是绰绰有余的。在变速箱的选择上，狮跑分别提供了５挡手动和４挡自动变速箱供消费者选择，对于手动挡车型我们不对它抱太大的希望，但是自动挡车型，它的平顺性和稳定性表现都还是比较突出的。编辑点评：可以说，狮跑近年来的市场表现还是不错的，也应该属于比较畅销的车型，而更多的配置也大大提高了车辆的性价比。狮跑在价格上显得不算很贵，但较好的操控性也相应的会牺牲车辆的油耗使用情况，从这点上来说，表现的确不是很乐观，也比较惹争议。文本导航第１页：狮跑：配置丰富，燃油经济性有争议（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州实施限制上牌　佛山暂未研究限制上牌</contenttitle>
<content>南都讯　记者张在欢　陈虎　广州７月１日起施行中小客车总量调控，佛山会不会限制小车上牌？广州市民会不会涌入佛山上车牌？对佛山车市影响如何？佛山交警支队副支队长黄文践昨日表示，佛山暂时没研究限制上车牌。他认为，广州人有可能涌到佛山来上牌。是否会采取措施？他表示“这样的重大政策涉及面广，要政府部门牵头下指令，并非交警部门能决定。”去年８月佛山汽车已超１００万辆６月３０日晚，广州市政府通报：为改善交通和大气环境，７月１日零时起，对全市中小客车试行总量适度调控管理。在为期一年的试行期内，全市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。７月１日零时起，一个月内，全市暂停办理中小客车的注册和转移登记，７月底前另行制定发布相关管理规定和实施细则。广州限车牌的消息一出，立即引起“百万车城”佛山的关注。广佛同城的佛山会不会效仿限车？网友“大世”说，“既然能限摩托，那么限小车就理所当然了。”有市民表示，广州限制上牌，因为现在广佛互免年票，因此到佛山上牌不就行了？去年８月佛山汽车已超过１００万辆，按照目前车辆上牌的速度，再过６年佛山市汽车保有总量将再增加１００万辆。佛山交警会做出限制汽车上牌的举措吗？去年，佛山交警支队副支队长黄文践明确表示，“目前暂不考虑限制汽车上牌。”现在，广州限车上牌已成现实。作为汽车大市，佛山会不会跟进限制小车上牌？昨日，佛山交警支队副支队长黄文践再次确认“佛山暂时没研究”。据悉，外地人在佛山买车后，办个居住证就可以在佛山上车牌。此举会否造成大量广州市民到相邻的佛山买车上牌？佛山交警支队副支队长黄文践表示“有可能”，预计到佛山上牌的人会增加“那么，佛山会不会采取措施呢？”他说，“这样的重大政策涉及面广，要政府部门牵头下指令，并非交警部门能决定的。”昨日上午，记者在佛山车城一些汽车４Ｓ店看到，因为双休原因，来看车的人只是较平时多了一些，店内销售并未因广州小汽车“限量”政策出现火爆情况。４Ｓ店表示，也未出现广州车主连夜到佛山买车的现场。南都记者发现，广州通告指出将于近期实施对非本市籍车辆的限制通行政策，相关限制通行措施目前正在制定中。广州是否会像北京、上海那样，规定粤Ｅ、粤Ｙ的佛山车牌不能走广州部分路段？广东省中医院一医生说，“估计广州也会有类似的限制措施出台，否则广州的政策不是白做了吗。”虽然，上个月他已看好了车，正准备下单却突然出现新政策，但他仍然表示，“广州真要限制了部分路段佛山牌照上路或者限单双号上路，上了佛山车牌又有什么用？”记者观察或将加速佛山限牌政策出台广州一纸限牌令，对佛山车市是福是祸？部分经销商谨慎看待广州限牌令对佛山的影响，不过大多车商老板认为与佛山接壤的广州客会有一部分来佛山购车。顺德怡和仁孚总经理黎文晖认为，广州限牌令属于一刀切的形式，每年２０多万辆的销量一下被砍了一半，急需买车的市民无法在广州上牌购车，那肯定就会转移到广州周边的城市进行购车。佛山市是距离广州最近的城市，且广佛同城年票又互通，被限牌的广州市民届时肯定会到佛山购车。其实之前就有来自芳村、番禺、甚至白云区的广州客人来他们店买车。现在广州限牌了，办居住证的麻烦对于急需购车的广州市民已经不算什么了。上海大众斯柯达华臻店总经理李京湘觉得要谨慎看待，因为短时间内改变广州客人的购车习惯还比较难。大部分市民在异地购车包括要办理居住证，售后维修保养都会变得麻烦，因此都喜欢在本地购车。而今的限牌令让他们被动要去异地买车上牌，想减少麻烦的准车主就会忍一年，再看具体情况。因此，起码在限牌令之后不会马上到佛山购车。另外，黎文晖认为，广州的限牌令将会加速佛山限牌政策出台的步伐。广州限牌如果给交通带来较好的影响，佛山限牌也不会远。他分析，估计佛山限牌不会一刀切，因为佛山公共交通不像广州那样发达，出行不方便，整体限牌不切实际。对于一个家庭来说，一般有一到两辆车就已经足够，因此不久将来，佛山有可能会采取类似限牌的政策。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让出行远离骚扰　五万元女性代步小车推荐</contenttitle>
<content>在都市生活中，挤公交、挤地铁，已经成为了出门必不可少的交通工具，但对于大多数女性朋友来说，都会存在着多多少少的不便。在这一过程当中，性骚扰的事件本来挺可笑的，但却时有发生。而且国内交通工具目前还没有像东京、首尔等城市那样开辟女性专区，为了避免给女性朋友带来困扰，我们今天就为大家推荐几款身材小巧、燃油经济、好看好开的代步小车。按照＂５万元以下＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７６个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击链接。江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶指导价：４．０８万－４．３８万江淮一直是我比较看好的自主品牌之一，在销量的表现上或许还存在着多多少少的差异。但其实就车型本身来说悦悦有着造型设计上的优势，可爱的外形已足够吸引女性朋友的眼球。再加上４万多元的起步价格也容易让人接受，这应该是一款会越卖越好的入门级小车。江淮悦悦的尺寸长宽高为：３５３５毫米，１６４０毫米，１４７５毫米，而２３９０毫米的轴距在同级别中也是数一数二的，因此，相对于空间的表现都要领先于同级别对手很多。在保证前排和后排都有足够空间的基础之上，储物空间依然是女车主关注的问题。值得庆幸的是，悦悦的手套箱没有盖子，深度也还不错，显得实用很多。而水杯架、仪表盘的储物格和手刹与变速杆之间的储物格虽然都有出现，但显得太过狭小。不过，对于女性朋友日常携带的手机、钱包、护手霜等小东西，还是很容易满足的。江淮悦悦的外观设计真的很难挑出毛病，大多数人应该都会觉得这是一款好看、好玩的小车吧，而且最难得的地方在于悦悦的前脸造型，水滴型大灯设计不仅体现了丰富的原创意识，还增加了车辆的俏皮感。前中网也很有特色，车头大方大面积进气格栅明显增加了悦悦的运动气息。如此亲和力十足的微笑脸，绝对是女性青睐的良品。在动力方面悦悦同样采用该级别车型最常用的１．０Ｌ　Ｌ４发动机，最大功率５０千瓦，最大扭矩９０牛米，与同级别车型相比数据上稍低一些，实际表现也没有那么强烈。与其搭载的５挡手动变速箱，短小敦实的换档杆设计很精致，握手感还不错。悦悦在这方面的表现应该说是比较平常，没有太多惊喜。但满足女性驾驶和日常代步已经足够了。编辑点评：江淮悦悦外观小巧动感，内饰的设计简洁时尚，前后排的空间比较宽敞，动力表现很一般。但是悦悦定位还是比较明确的，燃油性经济也还不错，这也是它最大的优点。话说回来，如果真让一个大老爷们儿开这么一台可爱的车好像不大搭配，我更愿意看到一个女生来驾驭它。文本导航第１页：江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］购长城哈弗Ｍ２　可享３０００元节能补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从顺德协力长城４Ｓ店了解到，长城哈弗Ｍ２全系车型正式进入国家节能补贴范围，现在到店购车可享受３０００元节能补贴，到店购车更多惊喜。店内现成充足，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关佛山市顺德区汽车销售有限公司咨询热线：４００－８８９－１１３６车型介绍：长城哈弗Ｍ２外观上，整体造型依旧是方头方脑，蜂窝型进气格栅搭配刀锋式的镀铬长城车标显得锐气十足。整体前脸看起来浑厚有力，加上炯炯有神的超大前灯，虽然谈不上霸气，但在一堆小车当中算是相当有气势的了。内饰融合了部分越野车的内饰设计风格，看起来粗犷大方。动力方面：２０１２款哈弗Ｍ２－ＣＶＴ车型匹配ＣＶＴ自动变速器，配合搭载的是１．５Ｌ全铝ＶＶＴ发动机，形成“ＣＶＴ＋ＶＶＴ”的经典组合，使整车操纵更加便捷、简单。长城１．５ＶＶＴ全铝发动机最大功率／扭矩分别达７８ＫＷ／１３８Ｎｍ，技术成熟、性能稳定，百公里综合工况油耗仅６．７Ｌ。保养方面：长城汽车为哈弗Ｍ２提供了三年或十万公里（先到为准）的整车质保方案，日常保养周期为５０００公里，新车首次保养商家将免费提供。这款车一次普通小保养价格在２３０元左右，大保养一般需要更换机油、三滤，含工时的价格会在３００元出头，具体报价请以店内为准。编辑点评：哈弗Ｍ２凭借厢式车身的设计，内部空间宽敞是最大的有点，且长城多年来在皮卡以及越野车领域的技术积累，也使得Ｍ２兼具皮实耐用的优点，感兴趣的朋友请店内详细了解。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高品质的自主品牌　八万元区间三厢车推荐</contenttitle>
<content>选车，外观上过得去、动力足够用、配置尽量高、空间尽量大，已经成为了大多数百姓群体的购车意愿。而面对市面上更多的自主品牌车型，性价比的高低已经成为了消费者选车时的一个重要条件。或许之前有很多产品不管在设计还是技术含量上都不是很尽如人意。但是，随着近年来自主品牌的发展，很多产品都有了很大的进步，其表现甚至能和合资车型相提并论，以不断提高自身的性价比为主要竞争优势来巩固在市场中的地位。我们今天就向大家推荐几款高品质的自主品牌三厢车。可能很多人对宝骏６３０还不是很熟，毕竟这个新品牌的首款车型还是需要社会以及消费者更多的时间给予肯定的。宝骏品牌是上汽通用五菱集团旗下的全新自主乘用车品牌，宝骏６３０是此品牌投产的首款产品，定位是紧凑型家用轿车，在去年就已经上市了，但在上市的仅仅几个月里，销量可谓是惊人的可观，“后来居上”的头衔也让很多同级别选手纷纷投来羡慕的眼光。按理说，宝骏６３０从正式和大家见面到现在也已经不短了，不知道给大家留下了多少惊喜呢？首先，宝骏６３０的体型还算是匀称，大小比例分配的很好，长度上似乎给人中型车的感觉，做到这样还是很难得的。作为一款中规中矩的紧凑型家轿车，稳重感是必不可少的，而在细节部分体现出来的更多的是扎实，与一些合资车型相比也绝不含糊。正应了那四个字：真真切切。在内饰部分，宝骏６３０采用了黑白相间的内饰配色，看上去设计感很强，并带有流行的时尚感。和外面一样，宝骏６３０的内饰做工也很精致，中控面板、仪表以及座椅等细节部分都有很好的体现。另外，得益于宝骏６３０　２６４０毫米的轴距尺寸，也为乘坐空间带来了不少的充裕，尤其是驾驶舱的空间。也正是因为如此，宝骏６３０对有独立驾驶意向或者满足二人世界的朋友无疑带来了很好地选择空间。宝骏６３０在动力上搭载了一台１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，最大功率８２千瓦，最大扭矩是１４７牛米，在实际表现中，尤其是加速表现很出色，百米加速仅为１４．２４秒，我想，这在高速上如果要来个临时小爆发还是不错的哦。除此之外，该车在油耗的表现方面也并没有让大家失望，车辆百公里的使用油耗大概是７升多，作为我们的普通消费者来说，省油还是很重要的。编辑点评：作为自主车型的宝骏６３０，之所以能和诸多合资车型抗衡，性价比当然是不用怀疑的。说到它性能好，我觉得给大家印象最深的还是加速表现吧，其次，就是刹车、油耗等一些实用的东西。甚至我们现在都可以抛开它时尚的设计不说，只要车辆性能好、性价比高，依旧可以获得更高的评价和认可。文本导航第１页：宝骏６３０：通用的平台技术和高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ罗、巴神和圣卡西　６大欧洲杯球星与汽车</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯终于落下帷幕，西班牙队以４：０的比分击败意大利队，获得了冠军，这个结局不知道能否让国内球迷满意。抛开结果不看，本届欧洲杯还是有很多看点，Ｃ罗、巴洛特利、皮尔洛等球星也给我们带来了很多难忘的回忆。今天我们来看看这些大牌球星在汽车匹配上都有那些闪光点，不知道我推荐的这些车型能否另他们满意。克里斯蒂亚诺．罗纳尔多无疑是葡萄牙队的绝对核心，甚至是本届欧洲杯队伍中最大牌的球星，现效力于皇家马德里俱乐部。在中国，球迷都喜欢称呼“Ｃ罗”，他拥有出色的技术和身体素质，而且在转会市场一直拥有最高的身价，是个名副其实的“高富帅”。在本届欧洲杯半决赛中，Ｃ罗带领葡萄牙队与强大的西班牙队拼到了最后，却依然未能帮助球队赢得比赛。赛后进入更衣室通道，Ｃ罗不能抑制自己的泪水，这位世界顶级球星再一次在大赛中品尝失意的痛苦。相信每一个熟悉Ｃ罗的球迷都对他的技术水平和身体素质有着非常深刻的印象。２０１２欧洲杯首场１／４决赛中，葡萄牙队凭借Ｃ罗在７９分钟的绝杀淘汰了捷克队，率先晋级四强。然而，能够搭配Ｃ罗的汽车似乎也并不多，个人认为只有布加迪威龙和兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４才能胜任。我们都知道Ｃ罗已经有了一台布加迪威龙，而兰博基尼尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ？Ｃ罗在今年的确花３４万欧元买了这款超级跑车。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ是曾经的ＭＵＲＣＩＥＬＡＧＯ的换代产品，ＬＰ７００－４也是兰博基尼目前的旗舰车型，在国内的售价高达６４８．８万元。出色设计的新型全碳纤维硬壳式车体，兼具一流的刚度及安全性，比上一代产品的整备质量更轻。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４搭载的是６．５Ｌ　Ｖ１２自然吸气发动机，没有涡轮增压，７００匹的马力和６５０牛米的最大扭矩，能让这款超级跑车在２．９秒将速度提升到１００公里／小时。另外，这款超级跑车７速单离合变速器的换挡时间仅需要５０毫秒，几乎快接近Ｆ１序列式变速箱的换挡速度。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４这款车是采用了四驱系统，可以保证更迅速更平稳的驾驶状态，让这款车跑车可以更稳定的加速到３５０公里／小时。编辑点评：其实兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ系列中，ＬＰ７００－４还并不是最顶级的产品。今年日内瓦车展上的兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ仅限量生产一台，售价高达２１０万欧元，超过了超级跑车布加迪威龙。可惜这台超级跑车一经亮相就被神秘买家预订，Ｃ罗即使有意购买也无法实现了。文本导航第１页：葡萄牙－Ｃ罗－兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］马自达２两厢送１万元礼包　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山南海骏迪长安马自达经销商处了解到，现在店内正在对马自达２两厢车型进行促销优惠，到店购车的顾客可以获得１万元的精美礼包，店内现车充足。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关咨询热线：４００－８８８－１２１２　转４９５３０动力方面：马自达２采用的是１．３Ｌ和１．５Ｌ两款四缸／１６气门铝合金发动机，拥有单缸独立顺序点火系统、Ｓ－ＶＴ连续可变气门正时系统、ＶＩＳ可变惯性进气岐管系统、ＴＳＣＶ涡流控制阀系统和电子节气门控制系统。其最大功率分别为６３ｋＷ／６０００ｒｐｍ、７６ｋＷ／６０００ｒｐｍ。最大扭矩分别为１２３Ｎｂｍ／３５００ｒｐｍ、１３８Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。它们分别搭配的是五速手动或四速自动变速箱。保养方面：马自达２整车质保期为３年或６万公里，保养周期为５０００公里，首保由商家免费提供。常规的小保养（更换机油机滤）费用大概在２８０元左右；大保养（更换机油三滤）费用在５００元左右，具体保养费用视车型车况以及材料的不同而定，以店内专业售后人员计算为准。编辑建议：马自达２劲翔外型动感时尚，性能和操控性都相当不错，空间宽敞是马自达２劲翔的一大亮点，而且可按比例折叠的后排座椅让储物空间很灵活。该车优惠情况变动不大，感兴趣的消费者可到店争取更多优惠。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芝麻开门！盘点８万内标配无钥匙启动车型</contenttitle>
<content>一直以来，无钥匙启动系统都是一些高档车的专属功能，甚至在很多合资车中，超过２０万的价位的低端配置中都没有采用，同时也是厂商用来划分车型档次的重要参考因素，其实无钥匙系统并没有想象中的深不可测，如今你只要花上千元左右同样可以私自改装，对于给我们带来如此方便和安全的功能，个人十分反感用来划分车型档次。现在来谈谈无钥匙启动系统的功能特点：首先，无钥匙启动系统具有自动落锁功能，其次，具有车主辨认身份的功能，以及对电路、油路、启动三点锁定的防盗功能，只要钥匙在身上，可以自动感应开启或关闭车门，上车后直接按启动按钮就可以打火了，再也不用掏出钥匙，解锁，插入钥匙，转动汽车等一系列繁琐的步骤。当然，你不要以为拥有这种配置的只有在豪华车上才可以，如今这种功能也飞入了寻常百姓家，今天编辑就为大家推荐几款配有无钥匙启动系统的自主品牌车型，甚至只需６万元的车型上就可以拥有如此实用防盗显档次的功能，你不相信么？按照＂５万元－１０万＂为标准，带无钥匙启动功能，我们用＂精准选车＂工具筛选出２０个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：５－１０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００００００００００００１０＃ｃｏｎｄｉ奇瑞Ｅ５无钥匙启动车型：１．５ＭＴ卓悦型／１．８ＣＶＴ卓悦型售价：７．０８万／８．１８万奇瑞Ｅ５高配车型将拥有ＣＭＭＢ数字电视、导航、无匙进入及一键启动系统，这些２０万元级车型都没有普及的配置居然出现在一款１．８Ｌ顶配售价８万元级的车型上，可见奇瑞的诚意十足。从Ａ３开始，奇瑞的整车外观设计就已经告别了逆向，并且能够给人以和谐的整体感。这次Ｅ５的出现同样诠释了这一点。它的外观设计焕然一新，只是进气格栅轮廓有些与家族其它车型呼应的特征，圆润而不失力量的整车线条让我看到了一个最漂亮的奇瑞车头。空间是Ｅ５的一大优势，４５８０×１７６０×１４８３ｍｍ的尺寸，超越了很多合资的紧凑级车型。坐入前排，腿部和头部空间都很充裕，没有压抑感，并且驾驶员视线很好。值得一提的是，Ｅ５可以看到车头前缘，对于新手来讲很有必要。内饰面板的制造工艺有所进步，层次感和质感明显，整体布局的设计方面也很舒服，这让Ｅ５与之前的奇瑞车型相比有着质的提升。音响控制按钮也让人有了精致的感觉，尤其是融入了金属感银色镀铬条，还有就是可移动烟灰缸也颇有档次感。在动力方面Ｅ５将提供两款发动机和变速箱，分别是１．５升配５档手动和１．８升配ＣＶＴ变速箱。毫无疑问的是ＣＶＴ已经成为自主品牌争夺的一个新重点，比如帝豪ＥＣ７、比亚迪Ｇ３等都推出了各自的ＣＶＴ车型，并且市场反响不错。所以奇瑞Ｅ５同样将１．８＋ＣＶＴ的黄金组合作为王牌出击，而不超过８万元的定价也堪称极具震撼力。奇瑞Ｅ５搭载自主研发的ＡＣＴＥＣＯ发动机，１．５Ｌ和１．８Ｌ两个排量，其中１．５Ｌ车型匹配５速手动变速箱，１．８Ｌ车型则采用了动力传输更加平顺的ＣＶＴ变速箱。其中，１．５Ｌ发动机额定功率为８０ｋＷ，最大扭矩１４０Ｎｍ，１．８Ｌ发动机额定功率９７ｋＷ、最大扭矩１７０Ｎｍ，在同级别中都有不错的表现。底盘相对来说是奇瑞的强项，整体感比较强，沉稳紧凑。它的转向较轻，城市驾驶，或原地打轮颇为轻松。这次奇瑞在悬挂设计上很慷慨，为Ｅ５装备了同级别中少有的前麦弗逊独立悬挂，后多连杆独立悬挂。总结：目前奇瑞Ｅ５只有１．５ＭＴ卓悦型和１．８ＣＶＴ卓悦型搭配了无钥匙启动功能，这就意味着最低仅仅花７万元，就可以拥有２０元级别车都未必会带的功能，在配置清单上可以看到，高配的Ｅ５还拥有ＧＰＳ、数字电视和倒车影像系统，这些看起来都非常不错。文本导航第１页：奇瑞Ｅ５：１．５ＭＴ／１．８ＣＶＴ卓悦型标配（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中级车价格大战！　佛山一周车型降幅ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】踏入６月最后一周，周末的榜单如期到来。本周降价的主角围绕着中级轿车，从韩系、日系品牌开始打响的价格战，最近欧美品牌也有点耐不住寂寞了，迈腾、蒙迪欧致胜也加大了促销的力度，而没有进入榜单的新凯美瑞也有不同程度的优惠，看来市场竞争是越来越激烈了，最后得益的应该是消费者。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：尚酷搭载了１．４ＴＳＩ　双增压发动机与２．０ＴＳＩ涡轮增压直喷汽油发动机，其中１．４ＴＳＩ双增压发动机最大功率为１１８ｋＷ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩２４０Ｎ·ｍ／１５００－４５００ｒｐｍ；而２．０ＴＳＩ涡轮增压直喷汽油发动机最大功率１４７ｋＷ／５１００－６０００ｒｐｍ，最大扭矩２８０Ｎ·ｍ／１７００－５０００ｒｐｍ，与其匹配的分别是大众７档ＤＳＧ和６档ＤＳＧ变速箱。保养方面：尚酷提供２年不限公里数保修，首保为５０００公里，常规保养间隔周期为７５００公里。一般更换机油、机滤小保养的费用在７７０元左右，更换机油、三滤大保养的费用在１２４０元左右。编辑建议：尚酷是大众旗下的一款两门两厢轿跑车；前卫拉风且酷劲十足的外观让它吸引了众多的目光；极佳的操控性能也让其为众多运动爱好者所青睐；动力表现突出。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第６页：［佛山］进口大众尚酷指定车型现金优惠２万（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠６万元　佛山车市一周降幅ＴＯＰ１０榜</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】随着传统７月淡季的到来，佛山车市将迎来一轮新的考验。广州出台了汽车限购政策，虽然细则暂时还没有公布，但是很多佛山的经销商都准备把握这个良机，吸引广州的消费者到佛山这边购车。而众所周知的是，广州的汽车经销商售价往往要比佛山市场价格要低，如果想吸引广州的消费者到佛山购车，佛山经销商必然会选择更多的让利空间去吸引消费者，而佛山的消费者也会从此处得益，现在一切都还没有定局之前，大家不妨先用此文章的价格作为参考，希望对大家购车有一定帮助。【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山奔驰中升之星专营店处了解到，现在店内正在对北京奔驰Ｃ级全系车型进行促销活动，即日起购北京奔驰Ｃ级全系车型，现金优惠６万元，再送１万元礼包，到店可享更多优惠，店内有少量现车供应，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：奔驰Ｃ级车型除Ｃ１８０Ｋ车型以外全部升级为７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ手自一体变速器，Ｃ１８０Ｋ搭载１．６Ｌ机械增压四缸发动机，最大功率为１１５ＫＷ；Ｃ２００　ＣＧＩ和Ｃ２６０　ＣＧＩ搭载调教不同的１．８Ｌ涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为１３５ＫＷ和１５０ＫＷ；Ｃ３００车型搭载３．０Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率为１８０ＫＷ。保养方面：奔驰Ｃ级车型享受厂家提供的２年不限公里数的整车质保，保养周期为１万公里，首保在７５００公里时进行，费用免费。之后，常规保养换机油、机滤的费用在１５００元左右，大保养更换机油和三滤的费用在３０００元左右，作为一款豪华车的保养费用来说价格适中。编辑建议：奔驰Ｃ级车型是一款主攻商务车市场的入门级豪华车型，多样化的动力配备，给车主宽泛的选择性。２０１２款奔驰Ｃ级主要升级了动力系统，除入门级Ｃ１８０外，其他款型均搭载重新设计及改良的７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ　ＰＬＵＳ增强型７速手自一体变速箱，令Ｃ级轿车的油耗得到显著的降低，最高降低１２．３％；另新增了ＡＴＴＥＮＴＩＯＮ　ＡＳＳＩＳＴ（注意力辅助系统）、ＣＯＭＭＡＮＤ　ＡＰＳ系统等多项驾驶辅助系统，令驾控变得更轻松惬意。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。文本导航第１页：［佛山］北京奔驰Ｃ级车型优惠６万送１万礼包（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迎合＂中国＂市场　实拍英菲尼迪Ｍ２５Ｌ奢华版</contenttitle>
<content>英菲尼迪是豪华车市场里，对全系列车型“运动化”最成功的品牌。无聊轿车还是ＳＵＶ，都拥有跑车化的外观和内饰，让人充满着驾驶欲望。即使在高端豪华商务轿车Ｍ２５和Ｍ３７上面，都拥有者不少的运动元素。但是，英菲尼迪开始注意到国人对高端豪华轿车的令一种必须要有的定义——超长轴距。自从德国人在耍耍小聪明，在车身上稍微拉了一下轴距，就能狗在中国市场上大卖。显然，英菲尼迪也注意到这个问题，在全新的２０１２款英菲尼迪Ｍ２５Ｌ和Ｍ３５ｈＬ在轴距方面增加了１５０ｍｍ，达到了同级别的领先水平。下面，让我们一起鉴赏一下全新Ｍ２５Ｌ奢华版的魅力。加长的轴距也没有破坏动感的外观英菲尼迪的车型向来不拘一格，连ＳＵＶ都做得和跑车一样，就更别提轿车了。虽然主要定位于中型行政级豪华轿车市场，但是全新Ｍ系列长轴的设计却不再循规蹈矩。虽然轴距加长了１５０ｍｍ，但车头看起来还是一脸的帅气动感，丝毫没有不和谐的线条。英菲尼迪Ｍ２５Ｌ英菲尼迪Ｍ２５Ｌ使用了多处强而有力的线条来刻画车身轮廓，两侧隆起的发动机罩、充满肌肉感觉的车身线条始终贯彻着英菲尼迪运动基因，并没有因为轴距和车身的加长而显得不协调。相比起其他品牌硬生生地把车身拉长而忽略了车身协调不一样，英菲尼迪的设计师的确在车身上下了不少的功夫。车头进气格栅左下方装有感应探头，用于感应与前车之间的距离，然后对车身速度进行调整。据介绍，这个功能有别于自适应定速巡航系统，它能够在没有启动定速巡航的状态下工作，进一步保护行车安全。英菲尼迪Ｍ２５Ｌ英菲尼迪Ｍ２５Ｌ英菲尼迪Ｍ２５Ｌ在车身长度和轴距方面都有所增加，车身尺寸为：长５０９５ｍｍ×宽１８４５ｍｍ×高１５００ｍｍ，轴距为：３０５０ｍｍ。尺寸方面已经达到甚至超越一些同级别的竞争对手。至于轴距增加带来的好处，稍后在内饰讲解处自有分晓。英菲尼迪Ｍ２５Ｌ英菲尼迪Ｍ２５Ｌ犀利的鹰眼大灯、双拱形的镀铬进气格栅、硕大的后视镜，还是１８英寸多幅铝合金轮毂、微微隆起的短尾箱以及双＂Ｃ＂型的ＬＥＤ尾灯，都更会让您感受到Ｍ２５Ｌ的霸气，并会被这种强大的力量深深的吸引。感谢车辆拍摄提供方：佛山市雄峰英菲尼迪汽车有限公司咨询热线：４００－８８３－１３１７文本导航第１页：英菲尼迪Ｍ２５Ｌ：外观赏析（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顺德中升雷克萨斯　全新一代ＥＳ上市发布会</contenttitle>
<content>全新ＥＳ上市　开启完美主义新纪元ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新一代豪华轿车ＥＳ　２５０／ＥＳ　３５０／ＥＳ　３００ｈ于７月１８日耀然登陆中国市场，轴距加长、豪华升级，不同配置售价由３５．９万元到６５．４万元。今天，这款明星车型正式登陆顺德中升雷克萨斯旗舰店。（领导致辞）本次活动是顺德中升雷克萨斯领衔，顺德中升雷克萨斯总经理、顺德数十家新闻媒体记者及全新一代ＥＳ车主及意向客户共计超过１５０人共享此次震撼上市发布会。（新车揭幕）（新车亮相）（交车仪式）豪华座驾，定义完美ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新一代豪华轿车ＥＳ完美秉承了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计哲学，并融入了更多年轻、时尚和创新的元素，以卓越动力、优雅动感设计、整合安全、精准操控、五度豪华空间、尊荣服务六大卖点，重新定义领先时代的豪华新基准，开启完美主义新纪元。Ｈｙｂｒｉｄ全混动科技：ＥＳ系列的全新成员、豪华品牌同级别轿车中唯一混合动力车型ＥＳ　３００ｈ应用了行业领先的完全油电混合动力科技，百公里油耗仅为５．４升，但可输出相当于３．０升汽油发动机的动力。它特有的的纯电动（ＥＶ）驱动模式，能真正实现零油耗和零排放。外观设计优雅动感：ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新一代ＥＳ配备了全新家族式设计纺锤体格栅，流线型的车身兼顾最佳空气动力学和美学理念，配合Ｌ型ＬＥＤ日间行车灯，凸显锋锐大气的豪华风范。内室采用以人为本的人体工学设计，由大师级工匠精致手工打造，配合全新ＬＥＤ车内氛围灯，营造出精致温馨的车内环境。整合式安全系统：全新一代ＥＳ车身采用轻量化高强度钢，标准配备行业领先的１０个ＳＲＳ气囊之外，还可选择预碰撞安全系统（ＰＣＳ）和车道偏离警示系统（ＬＤＡ）等智能配置。此外，ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾系统提供包括紧急救援、防盗追踪、话务员服务、Ｇ路径检索等１１项便捷服务，实现了车辆主动安全与被动安全的完美组合，全方位为您保驾护航。轻松自在操控体验：全新一代ＥＳ采用　６速手自一体智能电子控制自动变速系统，全面优化的悬架和转向系统令操控更为精准灵敏、顺畅自如。标准（ＮＯＲＭＡＬ）、运动（ＳＰＯＲＴ）、经济（ＥＣＯ）驾驶模式选择为驾驶者提供更加怦然心动的操控体验。豪华内部空间体验：全新一代ＥＳ轴距加长４５ｍｍ，，大幅提升后排空间，其中膝部空间增加７１ｍｍ，腿部空间增加１０４ｍｍ、头部空间增加１８ｍｍ。其内室设计独创五度空间概念，全方位触动驾乘者的嗅觉、视觉、听觉、触觉和空间感觉，享受清新、开阔、宁静、舒适、宽敞的豪华驾乘空间。轻松享受尊荣服务：　ＥＳ　２５０和ＥＳ　３５０可享受四年／十万公里免费保修及免费保养服务，ＥＳ　３００ｈ可享受六年／十五万公里免费保修及免费保养服务，　ＥＳ３００ｈ动力电池更独享十年／二十五万公里的无忧承诺。精益服务，诚邀品鉴作为ＬＥＸＵＳ雷克萨斯特许经销商，顺德中升雷克萨斯是目前佛山地区设施最完善、规模最大的豪华车经销店之一。占地１３０００平方米的顺德中升雷克萨斯经销店符合ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全球标准，以高水准的服务设施，秉承以客为尊的服务理念，让顾客感受到ＬＥＸＵＳ雷克萨斯卓尔不群的品牌文化及客户服务理念。店内为客户提供一对一专属的服务，设有独立的接待、保养、机修、喷漆维修车间，经验丰富的专业技术人员用世界顶级的工具设备为客户的爱车精诚服务。开放透明的维修车间，让客户在舒适休息的同时全程了解维护过程，轻松享受优质高效率的售后服务。顺德中升雷克萨斯敬邀各位时尚精英和成功人士莅临中升雷克萨斯旗舰店亲身体验全新一代ＥＳ的完美魅力。即日起，顺德中升雷克萨斯经销店特别推出ＬＥＸＵＳ雷克萨斯“金延保”优惠计划：购买ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新一代ＥＳ，可选择顺德中升雷克萨斯８年２０万公里免费保修保养延保计划，相信全新一代ＥＳ必将以其优雅动感的设计和卓越可靠的性能，为活力进取、追求完美，积极乐观而又懂得享受生活的您开启完美主义新纪元。顺德中升雷克萨斯咨询方式：刘小姐　电话：１３９２８２３１２７７（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>佛山珅宝＂悦享＂至尊服务　养护无忧赢好礼</contenttitle>
<content>自２０１２年７月１日起，ＢＭＷ保养套餐将正式更名为ＢＭＷ“悦享”保养套餐，并于７月１日到８月３１日期间，推出　“保养全国统一价，养护无忧赢好礼”活动，欢迎致电佛山珅宝售后服务热线０７５７－８１２３７７７９。凡在此活动期间，到佛山珅宝宝马４Ｓ店选择任意一项保养套餐服务的客户，均可获得免费油液添加的礼遇，同时还可参加现场抽奖，中奖率高达１００％。此外，提前预约并准时到店的客户还可获得精美礼品一份。本次活动充分体现佛山珅宝深入推进ＢＭＷ售后品牌“悦常在，驾无忧”服务战略的最新举措。ＢＭＷ“悦享”保养套餐共包含十二个套餐，分别是机油机滤保养套餐、制动液保养套餐、微尘滤清器保养套餐、后部制动片保养套餐、后部制动盘及制动片保养套餐、前部制动片保养套餐、前部制动盘及制动片保养套餐、火花塞保养套餐、空气滤清器保养套餐、燃油滤清器保养套餐、雨刮片保养套餐以及车辆检查（此项仅适用于带车况提示功能车型）。保养零配件和工时费价格执行全国统一标准价，车主可以通过宝马官方网站或者亲临佛山珅宝宝马４Ｓ店轻松了解保养套餐信息，完全公开、透明。贴心的预约服务，更可让车主对任一套餐服务的等待时间不超过２小时，尊享车辆养护乐趣。除了价格统一，服务透明，ＢＭＷ“悦享”保养套餐还兼顾了价格优惠和更高价值的服务，以更高的性价比领跑高档汽车售后服务市场。悉心设计的ＢＭＷ车况提示系统，通过对车况的科学评估，主动向车主提示保养时间，以便车主根据实际需求进行保养，真正做到精确消费，省心养护。２００８年，ＢＭＷ在全国范围内统一保养工时费和零配件费，推出ＢＭＷ保养套餐，真正做到让消费者享受统一、透明、优惠的保养服务。与竞争对手相比，ＢＭＷ率先做到保养价格全国统一，增强了消费者对ＢＭＷ的信赖感，为实现ＢＭＷ全球制定的“行业第一品牌”的目标画上重要一笔。为配合此次售后服务推广活动，宝马公司准备了种类繁多的精美奖品，相信每一位到店进行车辆保养的车主都会高兴而来，悦享服务，赢得惊喜，满意而归。作为佛山地区首家ＢＭＷ授权经销商，佛山珅宝一直注重提高售后服务基础设施的完善和服务人员专业素质的提高，以实现最高的客户满意度，让客户宾至如归，享受到最尊贵、最舒适的产品服务，致力于为客户提供全方位完美的“ＪＯＹ”体验，将最完美的售后体验带给客户。公司名称：佛山市珅宝汽车销售服务有限公司邮编：５２８２００电话：０７５７－８６３００９９９传真：０７５７－８１２３７７７５佛山珅宝车城展厅邮编：５２８２００电话：０７５７－８１２３７７７６传真：０７５７－８１２３７７７５（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能省油的ＳＵＶ　试驾：进口全新马自达ＣＸ－５</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站　莫延文】当今社会，能源紧缺已经成为了一大难题。随着油价的不断攀升，汽车业界已经将节能减排作为新产品的首要任务。而被惯性定义为油耗大户的ＳＵＶ车型，自然也逃不出节能这个重要的难题，但马自达的工程师告诉了我们，全新的创驰蓝天技术的确为ＳＵＶ车型带来了低油耗的春天。在我们面前的是全新进口的马自达ＣＸ－５车型，定位为城市ＳＵＶ。在马自达ＣＸ－５身上搭载了马自达全新的看家本领“创驰蓝天技术”，这个技术能够使车型整体油耗降低。官方数据四驱车款综合工况油耗为７．５Ｌ／１００ｋｍ，两驱版综合工况油耗为６．７Ｌ／１００ｋｍ。事实是否如此？我们下面一起去试试。动感时尚的外观能够征服不少年轻人马自达ＣＸ－５外观设计深得“概念车Ｍｉｎａｇｉ”的设计理念，全新的家族式大口近期格栅，与大灯连贯的镀铬饰条，无不让人一种个性张扬的感觉。细致观察，可以发现进气格栅的网格采用蜂窝状六边形设计，可以说是无处不在的运动范。马自达ＣＸ－５马自达ＣＸ－５马自达ＣＸ－５长宽高为４５５５ｍｍ、１８４０ｍｍ、１７１０ｍｍ，轴距为２７００ｍｍ，在使用空间方面，可以和国内主流ＳＵＶ齐平，同时尺寸方面更有优势。较长的轴距使得后排乘客可以拥有更多的空间，作为一款城市ＳＵＶ来说是有必要的。马自达ＣＸ－５马自达的设计师在线条运用方面想到了得，简单的几笔就在马自达ＣＸ－５的侧面线条上增加了不少的动感，上扬的线条使得车身侧面的整体充满个性。后视镜隐藏式的转向灯设计得也相当精巧。马自达ＣＸ－５标配１７寸１０幅的轮毂，轮胎品牌为优科豪马的２２５／５５　Ｒ１７，如果觉得１７寸的视觉效果还不够到位，大家也可以考虑高配车型１９寸轮毂，更加能够彰显运动个性。马自达ＣＸ－５马自达ＣＸ－５富有变化和充满现代气息的线条让ＣＸ－５的尾部显得十分华丽。尾灯的造型充满了运动气息，简洁的设计带给人们一种清爽的动感。尾部ＳＫＹＡＣＴＩＶ的标识表示ＣＸ－５运用马自达全新的创驰蓝天技术。尾部保险杠有大面积的黑色塑料护板，再加上近２０厘米的离地间隙，任你在野外自由驰骋，不用担心托底或划伤车漆。感谢车辆提供经销商：佛山骏迪汽车有限公司咨询热线：４００－８８３－１３０７文本导航第１页：马自达ＣＸ－５外观赏析（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］全新福克斯１．６Ｌ车型　获３０００元补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山福特某４Ｓ店了解到，现在店内正在对全新福克斯１．６Ｌ车型进行促销，到店购车的顾客可以获得３０００元的节能补贴和店内提供的精美五件套礼包，店内现车充足。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关在车身尺寸上，新福克斯两厢版车型尺寸为４３６８／１８２３／１４８３（ｍｍ），而三厢版车型尺寸为４５３４／１８２３／１４８３（ｍｍ），新车的轴距为２６４８ｍｍ，轴距比老款增加了８ｍｍ。动力方面，新福克斯搭载了全新的１．６Ｌ　Ｔｉ－ＶＣＴ和２．０Ｌ　ＧＤＩ汽油直喷发动机，１．６Ｌ发动机，最大功率达到１２５马力，峰值扭矩为１５９Ｎｂｍ；而２．０Ｌ的发动机采用了缸内直喷技术，最大功率达到了１７０马力，峰值扭矩２０２Ｎｂｍ。搭配５速手动和６速双离合变速箱。保养方面，新福克斯车型厂家提供三年或１０万公里质保，店内建议保养周期是５０００公里，首保免费。一般小保养的费用是３００元左右，大保养以车况而定，一般为６００元左右。（以上费用以４Ｓ店内价格为准）编辑建议，新福克斯外观内饰设计非常时尚，新款１．６Ｌ和２．０Ｌ发动机动力表现比上一代有了较大提升，６速双离合变速器替代了老款４速自动变速箱，使新款福克斯有了更好的燃油经济性。现在购买１．６Ｌ全系车型可享３千元补贴，对该车感兴趣的朋友可以到店赏车试车。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５万选空间还是选品牌？６款实惠车型推荐</contenttitle>
<content>在国内汽车消费市场中，１５万元左右的车型是不少人的购车首选，在这一价位，你可以毫不犹豫地考虑合资品牌的紧凑型车，例如明锐，而像荣威５５０这样强调配置和品牌性的自主车也都可以纳入考虑范围。当然，如果你想要更大的空间，自主品牌的中级车可以说是第一选择。如此一来，你便陷入自主与合资、紧凑还是中型车的思想斗争中，到底是品牌重要呢，还是空间更加实在呢？抑或是要以配置为重？我们今天就带来几款价位相近，但级别、卖点不同的产品，来看看有没有适合您需要的。按照＂１５万元以下三厢轿车＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１２５个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面６款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击链接。指导价：１１．９８—１４．１８万元。在国内自主品牌中型车中，奔腾Ｂ７０是一款有口皆碑的车型。而近期上市的全新奔腾Ｂ７０不仅带来了新的外形设计，更有了新的动力总成和配置提升，而更让追求性价比的消费者兴奋的是——这款全新中型车全系下探到１５万元以下，这就让人更加感兴趣，它的改款到底是升级还是减配了呢？外形设计的变化是最明显的，尤其是前脸改变了前包围，使得新款相比老款长度增加了２４ｍｍ，中网和雾灯设计也有了全新改变，更为简约时尚。高配更集成了氙气大灯、自动大灯和日间行车灯等配置——这可是不少同级别２０万元合资产品才有的配置。尾灯的设计被不少人认为是整个改款的亮点，简约的ＬＥＤ灯组十分醒目，在造型上也很容易让人联想起一些国际大牌。配合车身侧面简洁的线条，新奔腾Ｂ７０彻底摈弃了原先中庸的设计风格，变得年轻运动起来。内饰的变化主要集中在装饰材质上——中控面板区域采用了钢琴漆材料，而整体设计依然保持与老款同样，中规中矩适合大多数家庭用户。车内空间变现一直不是奔腾Ｂ７０的强项，但对于一米７６的乘坐者而言绝对够用，不论坐在前后排都没有压抑的顾虑，一般家庭使用绰绰有余了。要说这次改款的最大亮点，不得不说动力系统的升级——首次搭载的ＥＴ３系列１．８Ｌ高性能全铝合金发动机采用了可变长度进气歧管、可变涡流控制系统、Ｓ－ＶＴ可变正时等先进技术。１０２ｋＷ的最大功率和１７２Ｎｍ的最大扭矩的数据称不上突出，不过搭配的变速箱让动力总成提升了一大截：爱信Ｆ２１六速手自一体变速箱和Ｇ６Ｍ六速手动变速箱两个选择在同级别中都堪称先进。点评：拥有合资车技术和自主车品牌的双重身份，全新奔腾Ｂ７０以过硬的底盘、动力等硬件做基础，同时在价格方面体现出自主车的一贯优势，迎合了消费者的购车需求，即使上市多年也依然是关注度颇高的自主中级车。而这次上市的新改款，更是让性价比再次提升——对于追求性价比的家庭用户而言，这是个不容错过的选择。文本导航第１页：全新奔腾Ｂ７０：升级增配反降价（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访：佛山广顺捷豹路虎４Ｓ中心魏文多女士</contenttitle>
<content>３月１９日，全球顶级汽车制造商捷豹ＪＡＧＵＡＲ宣布启动了其全新的品牌理念：＂　ＡＬＩＶＥ　＂，并伴随新一轮的品牌更新：包括品牌标识和企业识别、字体、新口号－“ＨＯＷ　ＡＬＩＶＥ　ＡＲＥ　ＹＯＵ”。捷豹ＪＡＧＵＡＲ　－　ＡＬＩＶＥ的独特理念在于秉承了捷豹纯正英伦风范的同时，更强调捷豹基因中独一无二无可复制的“生命力”。“ＡＬＩＶＥ　ＪＡＧＵＡＲ”完美诠释了捷豹才是最具生命力的汽车杰作。同时ＡＬＩＶＥ这一品牌独特理念不仅将在全球范围内推广，还专为中国消费者带来了顶级豪华的全方位体验。今天有幸采访到佛山广顺捷豹路虎　４Ｓ中心的总经理魏文多（下称：魏总）女士。通过魏总让我了解捷豹全新品牌理念ＡＬＩＶＥ的诠释。搜狐汽车佛山站：魏总您好，随着捷豹厂商３月１９日宣布启动了其全新的“ＡＬＩＶＥ”品牌理念。广大车友们一直都在关注。那么我们应该怎么理解“ＡＬＩＶＥ”呢？魏总：“ＡＬＩＶＥ”是捷豹ＪＡＧＵＡＲ品牌最重要的ＤＮＡ，具有创新精神、饱含激情的产品和服务。速度，灵动与非凡动力也早已成为其代名词，　“ＡＬＩＶＥ”强调了捷豹ＪＡＧＵＡＲ长久以来对生命力的推崇坚持。这种生命力代表了捷豹忠于本性，而非随波逐流；坚持的是挑战创新，而非因循守旧；坚持的是品味生活，而非堆砌奢华。所以“ＡＬＩＶＥ”是捷豹品牌内涵的完美诠释。搜狐汽车佛山站：魏总，您觉得“ＡＬＩＶＥ”产品定位是什么？目标消费主体是哪些？魏总：众所周知，捷豹是英国皇室御用座驾，深受伊丽莎白女王、威尔士王子等众多皇室血脉青睐；不仅如此，横贯中外，无论是英国首相、体坛名人、影视明星，还是商界新贵，都有捷豹的忠实拥趸。毫无疑问捷豹是独特的、精湛的、奢华的。并且选择捷豹的车主是一群前瞻者，他们是各自领域中的精英；他们是追求梦想、锐意进取的乐活者；他们相信自我本性，不随波逐流；敢于做梦，也敢于冒险；拥抱成功，也不怕失败，随时挑战自己和世界的极限。可以说他们也是“ＡＬＩＶＥ”形象的代表者。搜狐汽车佛山站：在中国，豪华汽车市场发展迅猛，而消费者群体的结构已发生了很大的变化，豪华汽车的销售正迎来了一个很好的机遇。您觉得捷豹如何抓住本次机遇？魏总：随着＂ＡＬＩＶＥ＂全新品牌战略的推出，捷豹将为那些独特的、富有远见卓识和冒险精神的前瞻者，带来全世界最忠于本性、激发共鸣，拥有全方位卓越驾乘表现的顶级汽车，以及其独有的豪华汽车品牌体验。今年４月，　捷豹路虎在北京车展向全球正式推出的公司旗下专属定制服务部门（　ＥＴＯ　部门），ＥＴＯ　部门为捷豹路虎担当更多特殊车型以及个性化车型的设计及服务工作，像刚刚在北京车展上发布的捷豹　ＸＪ　巅峰创世版及　路虎　ｂ　揽胜极光维多利亚　ｂ　贝克汉姆限量版便是　ＥＴＯ　部门的两款最新力作。这些将进一步扩大捷豹路虎的品牌影响力，并吸引更多有着个性定制化需求的客户。中国消费者聪明且具有国际化视野，了解捷豹路虎的产品在国外的开发情况以及销售情况，所以在营销策略制定方面我们绝对会根据中国市场的情况进行量身定制。经销商简介：佛山顺德区广顺汽车有限公司成立于１９９２年０４月，从事汽车销售及售后维修服务近二十年；公司业务涵盖汽车营销服务、零配件供应，旧车置换等，广顺汽车是佛山车管所授权的车辆手续办理“一站式”指定服务站。公司在二ＯＯ四年正式被英国路虎越野车及英国捷豹汽车公司授权为佛山地区总代理。广顺捷豹路虎４Ｓ中心设在佛山顺德区１０５国道，地处顺德汽车商业城中心路段，占地总面积约为６３００平方米；其中顺德展厅约１０００平米，售后修理区约４４００平米。佛山禅城区设有城市展厅６００平米。公司拥有一支成熟的客户营销服务管理团队，致力于为客户提供优质的豪华车服务；佛山市顺德区广顺汽车有限公司地址：佛山市广珠公路顺德区大良新滘路段顺德４Ｓ中心：０７５７－２２３００２６３　２２２３５８００佛山展厅：　０７５７－８３３１０３８８（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］陆风Ｘ６购车优惠３千元再送豪华礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山陆风专营店处了解到，现在店内正在对陆风Ｘ６全系车型进行促销活动，即日起购陆风Ｘ６全系车型，现金优惠３０００元，再送豪华大礼包，到店可享更多优惠，店内现车充足，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：陆风Ｘ６柴油超值版搭载了江铃与德国博世公司联合开发的电控高压共轨柴油发动机。发动机在１６００－２０００ｒｐｍ转速区间即可发出２１０Ｎｍ的最大扭矩，具有启动快、加速快和通过性能优异的特点。保养方面：陆风Ｘ６整车质保期为３年／８万公里（以先到为准），新车首次保养商家建议在行驶至５０００公里左右进行，之后的保养周期为５０００公里。该车更换机油机滤费用２８０元左右，更换机油三滤费用大致在４００元左右。大保养还会根据实际车况而定，具体价格请参照店内报价。编辑建议：江铃陆风是国内较早生产越野车的品牌，多次获得越野车赛事的冠军，在越野车爱好者中绝对算的上是一个耳熟能详的品牌，陆风Ｘ６硬朗的外形，较高的离地间隙，一眼你就能看出它良好的越野通过性，不管是砂石路面还是泥坑土路，可以让你对它比较放心。同时较大的储物空间更是为之提供了方便。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］沃尔沃Ｓ６０现金优惠１万元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从沃尔沃佛山某经销商了解到，现在店内正在对沃尔沃Ｓ６０系列车型进行促销优惠，７月３１日前到店购买Ｓ６０全系车型均可获得１万元现金优惠，店内现车充足。具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：沃尔沃Ｓ６０采用了Ｔ６双涡流涡轮增压发动机、２．０升ＧＴＤｉ缸内直喷Ｔ５涡轮发动机以及１．６　ＧＴＤｉ缸内直喷涡轮增压发动机。其中Ｔ５发动机的最大功率为１４９ＫＷ（２０３马力），在１７５０转的低转速状态下即可输出３００ＮＭ的最大扭矩。而Ｔ６双涡流涡轮增压发动机的最大功率为３０４Ｐ马力，最大扭矩为４４０ＮＭ，配以全时四驱，０－１００公里加速仅６．１秒。新增的ＤＲＩＶｅ车型所搭载的１．６Ｌ涡轮增压发动机的最大功率可达到１３２ＫＷ，最高扭矩为２４０ＮＭ，更加高效环保。保养方面：沃尔沃Ｓ６０的质保时间是两年或１０万公里，保在１万公里或１年，平时保养间隔也是１万公里或１年，更换机油和机滤费用约１２００元，大保养更换机油三滤费用在２２００元左右，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编者建议：沃尔沃Ｓ６０配备了全球顶级动力和底盘科技与世界首创的安全科技，主要包括：行人安全系统带全力自动刹车和行人探测功能，可自动刹车的城市安全系统，盲点信息系统（ＢＬＩＳ），４Ｃ主动底盘调节系统，车道偏离警示系统（ＬＤＷ）　，驾驶员警示控制（ＤＡＣ），另外还配有主动式氙气大灯、电子主动防侧滑、弯道稳定系统、侧撞保护系统（ＳＩＰＳ）等安全配置。舒适性方面，全新Ｓ６０还加入沃尔沃最新开发的ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统，顶配车型配备丹拿１２扬声器，以及ＡＣＣ自适应巡航系统，感兴趣的搜狐网友可以到店详询。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］起亚狮跑购车送购置税　免上牌费用</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从东风悦达起亚佛山大群专营店处了解到，现在店内正在对东风悦达起亚狮跑全系车型进行促销活动，即日起购东风悦达起亚狮跑车型，送购置税及上牌费用，并可获赠＂拓界装备＋雷朋隔热膜。到店可享更多优惠，店内现车充足，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关咨询热线：４００－８８０－７３９１动力方面：起亚狮跑分别搭载２．０Ｌ和２．７Ｌ两种排量发动机，其中２．０Ｌ车型的最大输出功率１０５ＫＷ，最大扭矩１８４Ｎ．ｍ；２．７Ｌ车型的最大输出功率１２９ＫＷ，最大扭矩２４１Ｎ．ｍ。保养方面：起亚狮跑享受２年或者六万公里的整车质保，五年或者十万公里的发动机和变速箱质保。日常保养周期为５０００公里，首保免费。小保养更换机油和机滤的费用大约在２１０元左右；大保养更换机油和三滤的大约需要６００元左右。编辑建议：起亚狮跑是一款城市ＳＵＶ车型，配置方面，双气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、电动可调节后视镜、速度感应型车门落锁、冲撞力感应自动解锁等一应俱全。狮跑近期优惠幅度较大，使得该车性价比有所提升。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］中华骏捷ＦＳＶ指定车型　优惠１．６万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从佛山中华汽车兴润达专营店处了解到，现在店内正在对中华骏捷ＦＳＶ指定车型进行促销活动，即日起购中华骏捷ＦＳＶ　１．５ＭＴ舒适型车型，现金优惠１．６万元，数量有限，到店可享更多优惠，店内现车充足，有试驾车可供试乘试驾，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：骏捷ＦＳＶ全系搭载的了１．５Ｌ自然吸气发动机，采用连续可变气门正时（ＭＩＶＥＣ）、树脂进气歧管等技术，最大功率为７７千瓦，峰值扭矩可在４０００转时达到１４１牛米，全系配合了５挡手动或４挡手自一体变速器，是高能效、低能耗的动力系统组合。保养方面：中华骏捷ＦＳＶ享受３年或６万公里的整车质保，免费首保在２千公里，以后每５千公里保养一次，小保养费不足２００元，大保养更换机油及三滤费用在３００元左右，这样的保养费用是相当经济实用的。编者建议：２０１１款骏捷ＦＳＶ最大的变化就是采用了新式前格栅，它在老款的基础上增加了镀铬装饰条，看起来更加豪华大气，整车从车头勾勒出流畅而柔美的曲线一直延伸至车尾，造型更显雅致而又不失时尚动感，内部空间相当充裕，作为家庭用车，还是非常具有吸引力的。感兴趣的搜狐网友不妨到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［佛山］现代维拉克斯现金优惠１．５万有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车佛山站】近日，编辑从进口现代佛山锦菱专营店处了解到，现在店内正在对维拉克斯全系车型进行促销活动，即日起购维拉克斯全系车型，现金优惠１．５万元，再送１．５万元礼包，到店可享更多优惠，店内有少量现车，具体信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：维拉克斯搭载了强大的λ３．８Ｌ发动机，采用了Ｖ型６缸ＣＶＶＴ＋ＤＯＨＣ技术，提供达到１９１ＫＷ／６０００ｒｐｍ的最大功率以及３４８Ｎｍ／４５００ｒｐｍ的峰值扭矩。搭配Ａｉｓｉｎ阶梯式６速手自一体变速器，性能更加优越，更加省油。λ３．８Ｌ发动机和阶梯式６速手自一体变速器完美组合使得维拉克斯在豪华ＳＵＶ中脱颖而出。保养保养：维拉克斯日常保养周期为５０００公里，首次保养免费。每行驶５０００公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大概需要３００元；大保养的时间需要根据车况而定，做大保养的时候需要更换机油和三滤，费用大概需要６００元。另外，维拉克斯可以享受厂家提供的２年或６万公里整车质保期。编辑建议：身为现代豪华型的ＳＵＶ，维拉克斯在拥有出色的稳定性、动态性能和顺畅的操控感的同时，完美融入了豪华轿车的高科技人性化细节设计，稳定安全与宁静的舒适兼备，无论在都市畅行还是在野外探险，优雅亦豪华的维拉克斯都赢得了人们的赞赏。感兴趣的搜狐网友可到店详询试驾。（信息来源：佛山信息员　是但噏）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：莫延文）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＸＴＳ现身　与迈锐宝同平台／将国产</contenttitle>
<content>凯迪拉克目前已经公布了高端的ＸＴＳ豪华车型和紧凑型的ＡＴＳ车型。根据通用的高层消息来看，今明两年内，将增加凯迪拉克车的国产车型，这两款产品将是重点。近日，搜狐汽车捕获了凯迪拉克ＸＴＳ的国内最新谍照，不过尚不能确定是否为国产车型。【凯迪拉克ＸＴＳ最新国内谍照】车型定位：凯迪拉克官方称，全新的ＸＴＳ的定位将高于现有的ＳＴＳ与ＤＴＳ系列，成为凯迪拉克新的旗舰车型。而面对德系三强近乎垄断的国内高级轿车市场，凯迪拉克ＸＴＳ的全新设计或许会成为打破此现状的“号角”，但令人遗憾的是，２０１２年的北京车展ＸＴＳ并未现身。【凯迪拉克ＸＴＳ最新国内谍照】车身尺寸：之所以对ＸＴＳ报以高度的期待，不仅因为其“旗舰”的身份，更重要的原因是ＸＴＳ体现了凯迪拉克全新的设计思路。与以往车型相比，ＸＴＳ的车身尺寸仍然高大魁梧，但更多曲线的刻画取代了有棱有角的氛围，这一点无疑更符合东方的审美观念。ＸＴＳ车型的相关尺寸分别是长宽高５１７０＊１９００＊１５００ｍｍ，轴距２８３７ｍｍ。【凯迪拉克ＸＴＳ最新国内谍照】车内的设计：ＸＴＳ显示了一贯的“美式豪华”，精良的内饰做工、宽大的空间以及包裹性极佳的座椅，均体现了它“旗舰”的内涵。与此同时，ＣＵＥ车载信息人机交互系统的触屏设计，以“科技之名”为驾乘者提供了更为直观便捷的操作体验。【凯迪拉克ＸＴＳ最新国内谍照】动力系统：不同于ＳＬＳ的前置后驱结构，凯迪拉克ＸＴＳ是来自于通用的Ｅｐｓｉｌｏｎ　ＩＩ平台，该平台在国内拥有广泛的应用基础，已经推出了别克君越、君威和雪佛兰迈锐宝车型。ＸＴＳ车型采用前置前驱结构，同时也有全驱版本，凯迪拉克所擅长的电磁悬架也将为ＸＴＳ提供极高的驾乘舒适度。动力方面，ＸＴＳ搭载了铝合金材质的３．６Ｌ　Ｖ６自然进气发动机，峰值功率为３５３马力。【凯迪拉克ＸＴＳ最新国内谍照】未来前景：虽然贵为现今国内汽车市场销量的“老大”，但通用在高端豪车领域的底气难与德系三强相提并论。作为美系豪车图腾之一的凯迪拉克，“旗舰”ＸＴＳ更符合东方审美的设计思路，或许将打破这一局面，当然这一切都要在ＸＴＳ真正来到中国之后，方才有明确的答案。（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实拍本田ＣＲ－Ｚ　性能＂小钢炮＂演绎混动风范</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】看到ＣＲ－Ｚ这个名字，首先想到当然是ＣＲ－Ｖ，这两个“同姓不同名”的车子的确有着同一根源，那就是本田。不过异曲当然也要异工，ＣＲ－Ｚ是一款主打混合动力的车型，其名字即来源于“Ｃｏｍｐａｃｔ　Ｒｅｎａｉｓｓａｎｃｅ　Ｚｅｒｏ”的缩写，意思是创新源自起点以及零污染。由此可见其演绎的是混动风范，但是性能又如何突显呢？（编辑／杨冲冲）动力：性能＋环保ＣＲ－Ｚ搭载一台来自本田飞度的１４９６毫升直列四缸引擎，它采用了ｉ－ＶＴＥＣ可变气门正时和升程技术，最大功率１１１马力／６０００转，峰值扭矩１０６磅－英尺（约合１４４牛米）／４８００转。与Ｉｎｓｉｇｈｔ一样的是，２０１１款ＣＲ－Ｚ也采用了并联混合动力系统，电动机由镍氢电池提供电能。电动机的功率为１３马力，通过本田工程师的复杂计算，ＣＲ－Ｚ的综合输出功率为１２２马力／６０００转，峰值扭矩１２８磅－英尺／１０００－１５００转（约合１７４牛米）。在变速箱方面，该款车将配有两种变速箱，分别是６速手动变速箱和ＣＶＴ变速箱。这是全球首款搭载６速手动变速箱的混合动力车，同时，ＣＶＴ标配款车型还增设了换档拨片，增加了驾驶的便利性。ＣＲ－Ｚ混合动力系统增加了三种驾驶模式，可以通过仪表板上的按键在经济、正常和运动（Ｅｃｏｎｏｍｙ，　Ｎｏｒｍａｌ　ｏｒ　Ｓｐｏｒｔ）三种模式之间进行选择，而内部的转速表周围背景光也可根据选择的不同模式分别发出绿色，蓝色和红色与之配合。每种模式结合不同的节气门反应，助力转向，引擎转速和输出功率。另外，本田ＣＲ－Ｚ还匹配了五幅式普利司通轮胎，尺寸为１９５／５５　Ｒ１６。编者建议：拍完ＣＲ－Ｚ之后最大的感受就是，它绝对是一款“骚包”车型，过分地追求时尚与动感使得它并不那么实用，但是对于年轻新潮的都市男女一定具有不小的秒杀力。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０搜狐汽车无锡站编辑ＱＱ：４５４４１７７４３赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４　（请加此群）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）文本导航第３页：动力：性能＋环保（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２沃尔沃品牌体验　享以人为尊北欧精神</contenttitle>
<content>“以人为尊”是沃尔沃汽车所呈献给消费者的北欧精神，近年来，随着沃尔沃在国内豪车阵营中实力不断发展壮大，让消费者尽享沃尔沃带来的无尽乐趣也逐渐形成风尚。　６　月３０　日，　２０１２　沃尔沃品牌体验日在无锡新体正式拉开序幕，无锡东方吉羊与江阴东方沃邦邀约的　５０　余组客户进行了深度体验。【２０１２沃尔沃品牌体验】当日的体验活动氛围室内体验及室外试驾活动，其中在“北欧之家”的室内品牌体验中心，分为“　８５　周年历史”、“品牌展示区”、“品牌精神区”、“老爷车展示区”四个区域，消费者可以从中了解到沃尔沃的品牌精髓，感受沃尔沃　８５　年传奇历史。【客户签到】【教练讲解】【到场客户】【客户赏车】室外试驾环节分为“越野试驾区（体现沃尔沃　ＳＵＶ　车系强大的通过性、出色的悬挂系统与底盘调教）”、“城市安全系统试驾区（体验沃尔沃全球首创的城市道路安全系统，全方位体验城市安全系统和带全力自动刹车功能的行人安全系统）”、“道路试驾区（全面展现沃尔沃车系的澎湃动力与精准操控）”等几大区域分别试驾沃尔沃汽车在中国销售的全系车型。到场的客户不仅可以在室内参观洽谈，而且可以在观景平台区以独特的视角感悟沃尔沃车型魅力，并亲身体验道路极限试驾和模拟越野路段试驾，更可感受沃尔沃全球首创的城市安全系统及行人侦测系统带来的便捷与安心。【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】此外，为体现沃尔沃“以人为尊”的服务理念，还特别设立了户外休闲亲子区，让孩子们可在北欧风情中，感受生活，感受沃尔沃。另据悉，　２０１２　沃尔沃品牌体验日与往年相比规模更大，规格更高。该活动也是沃尔沃汽车中国成长战略中积极市场策略的一部分，将进一步增强中国消费者对沃尔沃汽车的品牌认同感和归属感。今后，沃尔沃汽车品牌更加强调以人为中心的理念，从驾乘者需求出发，围绕人的感受而打造汽车、服务用户，无论是功能，科技，驾乘感还是安全性都给予消费者现代的北欧豪华体验。无锡东方吉羊汽车销售服务有限公司电话：　０５１０－８２１３９０８０江阴东方沃邦汽车销售服务有限公司地址：江阴市澄杨路汽车城宝诚路（新车管所旁）销售热线：　０５１０－８６００２９９９（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＨＯＬＤ住你的钱包　下半年或大降价汽车盘点</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，全国乘用车联席会发布了上半年汽车销量数据，抛却那些所谓“同比增长”、“环比降低”的繁杂数据，我们可以看到多数车企并没有完成年初指标，并且其中不少汽车品牌还囊括了众多热销车型，车市变淡这已经成为不争的事实，那么着对消费者来说是好是坏呢？搜狐汽车无锡站编辑认为这是一件好事，第一：厂家指标过大，而上半年车市消化太少，下半年必定给经销商压库存，由于涉及到利润返点等问题，经销商也会较大力度的出售车子。第二：２０１１年的全国汽车销量超过了１８５０万辆，而２０１２年的全国汽车销量预测会超过１５００万辆，可以看出市场已有缩水，从这一方面来看，各汽车品牌之间的客户争夺战也将愈演愈烈，当然优惠和让利是最有利的武器。先看看都有哪些汽车品牌今年上半年的销售任务“挂科”了（仅以平均值为准）。“挂科”品牌一：上海大众点评：上海大众今年也有几款新车推出，比如Ｃｒｏｓｓ　ＰＯＬＯ、新朗逸、２０１２款途观等，总体来说上海大众很牛，牛在优惠少，牛在服务态度差，不过人家“牛”得有道理——途观加价排队等车、帕萨特不老的神话、ＰＯＬＯ很热销、朗逸也是各类销量榜的常客。但是，现在消费者愈加精明了，车型选择多、更新换代快，家庭换车已是常事，没必要就认准了有些“投机取巧”的汽车品牌。另外，一汽大众现在势头很猛，新迈腾上市的价格之谜就已令其红透了半边天，再加上更为接近德国大众的“原生态”技术，使得新迈腾将新帕萨特打得有点找不着北，而６月份的轿车销量ＴＯＰ　１０就已经没落了新帕萨特的名号。所以，上海大众有压力，下半年ＰＯＬＯ、朗逸、帕萨特的优惠力度会更大一些。“挂科”品牌二：本田点评：本田和丰田、日产遇到的问题基本上一样，就是车型老，尽管广本雅阁从去年做了改变，但是都生产了Ｎ代了，消费者早已审美疲劳了，而先期推出的歌诗图３．５Ｌ车型由于售价偏高也难以被消费者接受，今年又推出了２．４Ｌ车型，售价降低，算是可以稍作挽回。此外，奥德赛在ＭＰＶ市场表现不错，但是７月份的优惠力度已然比６月份大了许多。而锋范和飞度表现相对差一些，锋范的优惠力度也在加大。【２０１２款东风本田艾力绅】东本的车型优惠一样很少，尤其ＣＲ－Ｖ是ＳＵＶ市场的翘楚，庆幸的是现在不需要加价了，算是对得起消费者，思域小有优惠，一般到店都能谈到。思铂睿车型卖得不好，且车型已老，优惠力度较大，但是问津者仍然甚少，最近又推出了ＭＰＶ车型艾力绅，主打差异化市场，钻个空档，目前优惠态势尚不明朗。文本导航第１页：“挂科”品牌一：上海大众　“挂科”品牌二：本田（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡宝尊ＢＭＷ感受完美２０１２试驾体验招募中</contenttitle>
<content>ＢＭＷ最大规模的品牌活动之一，深受广大ＢＭＷ爱好者欢迎的年度盛事：ＢＭＷ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｄａｙ感受完美２０１２大型试驾体验活动将于６月１７下午日隆重举行。作为无锡地区规模最大的ＢＭＷ授权经销商之一无锡宝尊，无锡宝尊宝马宝马４Ｓ店将为广大客户完美呈现今年的感受完美活动。活动时间：６月１７日下午地点：无锡东方汽车城赛车公园报名截止时间：６月１５日要求：驾龄在２年以上报名热线：８８２５８５０６作为国内高档汽车品牌产品、品牌文化互动体验活动的先锋者，今年，“ＢＭＷ　＆　ＭＩＮＩ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｄａｙ感受完美”以更加壮大的车型阵容和愈加丰富的体验项目步入第１２个年头。十多年来，宝马坚持为客户提供深度品牌和产品体验，积极拉近与消费者的距离，传递出ＢＭＷ和ＭＩＮＩ鲜明的品牌理念和品牌内涵。截至目前，“感受完美２０１２”活动已经在肇庆、海口、汕头、昆明、台州、南宁等多个大中型城市取得了圆满成功，吸引了各地总共将近万名宝马车主和车迷的热情参与。接下来，该活动还将经过西安、宁波、天津、北京、上海等城市，最终将于９月在成都落下帷幕。顶级车型亮相，为今年的活动增色不少，包括许多亮点和小众车型，以及最近上市的新车型，让客户淋漓尽致地感受ＢＭＷ和ＭＩＮＩ车型的驾驶乐趣。激动人心的Ｍ家族的１Ｍ和Ｍ５，全新ＢＭＷ　６系轿跑车，华晨宝马ＢＭＷ　Ｘ１、全新ＢＭＷ　１系、ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ轿跑车等车型都将悉数登场。公司简介：无锡宝尊汽车销售服务有限公司（以下简称无锡宝尊）由常州新太平洋汽车集团于２００９年投资建成。投资人：郦振新。整体投资六千五百万元，是华晨宝马汽车有限公司和德国宝马汽车集团在江苏省无锡市的授权特许经销商。无锡宝尊位于无锡东亭庄桥路１６号，建筑面积约１５０００方米。公司整体建筑及内部装饰均采用德国宝马全球最新标准的设计风格，为广大ＢＭＷ用户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的专业的售前及售后服务。业务范围不仅包括新车销售及维修保养，而且涵盖贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务，为客户购车及维修提供多重便利，凭借先进的技术和优良的服务赢得了众多顾客的信赖。无锡宝尊汽车销售服务有限公司地址：无锡市东亭庄桥路１６号销售热线：０５１０－８８２２６６８８服务热线：０５１０－８８２２５５９９东门店地址：无锡市人民东路３２６号销售热线：０５１０－８８２２６８６８【致电详询请告知此商家信息来自搜狐汽车！】（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］Ｊｅｅｐ大切诺基旗舰尊崇版订金１万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从无锡宝星４Ｓ店获悉，Ｊｅｅｐ大切诺基旗舰尊崇版现已接受消费者预订，订金为１万元，目前现车暂未到店。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：全新进口Ｊｅｅｐｒ　大切诺基旗舰尊崇版共有２个排量的车型，其中，搭载３．６Ｌ　Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６全铝发动机的车型售价７１．９９万，搭载５．７　ＨＥＭＩｒ　Ｖ８发动机的车型售价８４．９９万。全新进口Ｊｅｅｐｒ　大切诺基旗舰尊崇版外观和内饰在原有基础上进行了再次升级。在外观上，全新镀铬进气网、镀铬雾灯罩，让前脸更显张力。２０寸抛光铝镀铬轮圈、车身上的尊崇版徽标，均表明它并非一台普通的新大切。而在内饰上，无论是用真皮包裹的中控台，还是饰以钢琴黑实木的真皮方向盘，抑或棕色Ｎａｐｐａ真皮座椅，都营造出车内的顶级奢华氛围。大切诺基旗舰尊崇版在动力、燃油经济性以及宁静度方面都比之前有大幅提升，油耗可低达１１．９Ｌ／１００ｋｍ。５．７Ｌ　ＨＥＭＩｒ　Ｖ８发动机和全新升级的６速手自一体变速箱的组合，在功率和扭矩上可谓傲视群雄。由于采用了ＭＤＳ（智能闭缸节油技术）和全新ＶＣＴ（可变凸轮正时）技术，其燃油经济性表现也不错。编者建议：大切诺基是纯男人梦想中的座驾之一，相比以前更加注重粗犷的内涵而言，此次旗舰尊崇版的上市添加了时尚、豪华与舒适的配置，也更加符合高端人士的身份。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（责任编辑：杨冲冲）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实拍本田ＣＲ－Ｚ　性能＂小钢炮＂演绎混动风范</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】看到ＣＲ－Ｚ这个名字，首先想到当然是ＣＲ－Ｖ，这两个“同姓不同名”的车子的确有着同一根源，那就是本田。不过异曲当然也要异工，ＣＲ－Ｚ是一款主打混合动力的车型，其名字即来源于“Ｃｏｍｐａｃｔ　Ｒｅｎａｉｓｓａｎｃｅ　Ｚｅｒｏ”的缩写，意思是创新源自起点以及零污染。由此可见其演绎的是混动风范，但是性能又如何突显呢？（编辑／杨冲冲）内饰：另类＋科技ＣＲ－Ｚ的内饰蕴含着另类设计与科技感。或许另类的设计是为了突显科技感，而科技感又需要另类的设计作为辅助吧。ＣＲ－Ｚ的三幅式设计集成了声音调节等一些功能键，尤其在三点方向与六点方向之间与仪表盘右侧的行车电脑显示屏关联，可以通过上下调节看到室外温度、车子油耗等一些信息。炮筒式的仪表盘，当然是最流行的科技元素，而且其单管炮筒采用了黑底蓝光设计，并且产生射线式的光束，分外靓丽。右侧有一个对比度调节旋杆，可以根据光线的强弱对显示屏进行调节，以便可以更为清晰地读到显示数据。不过由于过于追求科技感，ＣＲ－Ｚ的功能按钮非常多，所以还得适应一番才能驾驭着它在城市中来去自如。ＣＲ－Ｚ是一款双门版车型，因此空间并不大，不过前排空间绝对可以，至于后排嘛，只能放些小物品，或者你的宠物狗。而其前排座椅采用了透气性良好的软皮座椅，质感好且舒适度高。后排是布质座椅，相比较而言，稍有不足。ＣＲ－Ｚ的行李箱空间十分充裕，后排靠背或储物盒盖均可以放倒，放倒后像地面一样平整的行李厢，容纳大件行李不在话下。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０搜狐汽车无锡站编辑ＱＱ：４５４４１７７４３赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４　（请加此群）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）文本导航第２页：内饰：另类＋科技（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中配更值得买　２０１２款丰田汉兰达全系导购</contenttitle>
<content>广汽丰田在近期发布了２０１２款汉兰达车型，新款汉兰达和老款相比，变化最显著的地方就是外观设计了，另外新车也增加了一部分配置。比起老款汉兰达，新款车型则继续保留２．７Ｌ和３．５Ｌ两种排量，但由于发动机的输出没有调整，所以新老款汉兰达的性能是相同的。虽然２０１２款汉兰达车款数量比老款减少了，但整体价格区间却没变，还集中在２４．８８－４２．９８万元之间。不久前我们对２０１２款汉兰达做了到店图解报道，此次内容重点是对２０１２款汉兰达７款车型进行性价比分析，如果想了解２０１２款汉兰达静态解析部分的网友可直接进入内容的第五页阅读。２０１２款汉兰达价格表车型　售价（万元）２．７Ｌ　两驱精英版　５座２４．８８２．７Ｌ　两驱运动版　５座２７．８８２．７Ｌ　两驱豪华版　７座２９．８８２．７Ｌ　两驱至尊版　７座３３．８８３．５Ｌ　四驱精英版　７座３２．９８３．５Ｌ　四驱豪华版　７座３７．９８３．５Ｌ　四驱至尊版　７座４２．９８本次上市的２０１２款汉兰达属于中期改款，它的外观变化很大，其采用了与海外版车型一致的设计。前大灯、进气格栅、尾灯、前后保险杠的造型都给人耳目一新的感觉。除了外观部分，２０１２款汉兰达的内饰增加了银色装饰，看起来比较年轻时尚一些。而２０１２款汉兰达侧面的线条则与老款一致，没有什么明显的改变。２０１２款汉兰达动力配置表２．７Ｌ　３．５Ｌ最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）　１３８／５８００　２０１／６２００最大扭矩（Ｎｍ／ｒｐｍ）　２５２／４２００　３３７／４７００工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）　９．９　１２．１作为一款中期改款车，虽然新汉兰达的外观设计与海外同步。但作为整车的核心部分，新汉兰达的动力总成却没有任何升级和调整。其中２．７Ｌ车型继续搭载最大功率１３８千瓦的３ＡＲ－ＦＥ发动机，３．５Ｌ车型则搭载最大功率２０１千瓦的２ＧＲ－ＦＥ　Ｖ６发动机。由于未更换发动机，所以２０１２款汉兰达２．７Ｌ车型的工信部综合工况油耗为９．９Ｌ，３．５Ｌ车型为１２．１Ｌ。全系标配（安全）车型信息备注：标配选配－　无丰田　汉兰达－　车辆基本信息厂商指导价：　２４．８８万元－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　自动驻车／上坡辅助：　在安全方面，２０１２款汉兰达的主被动安全配置与老款车型差不多。我们以入门２．７Ｌ精英版车型为例，其标配了ＡＢＳ、ＢＡ、ＥＢＤ、ＶＳＣ、ＴＲＣ和ＨＡＣ等电子辅助系统。此外除了前排双安全气囊外，２０１２款汉兰达还标配了前排侧气囊、前排头部和后排头部气囊以及膝部气囊。另外改款汉兰达的发动机除了带有警报功能防盗系统外，还增加了发动机停机装置。对于目前消费者比较关心的儿童乘车安全，改款汉兰达也配置有ＩＳＯ儿童安全座椅接口。全系标配（外观／内饰舒适／便利／）车型信息备注：标配选配－　无丰田　汉兰达－　车辆基本信息厂商指导价：　２４．８８万元－　车内功能方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　－　座椅配置座椅高低调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅比例放倒：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置多碟ＣＤ系统：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　６－　车窗及后视镜后视镜电动调节：　内后视镜手动防眩目：　其实改款汉兰达的配置水平与之前差不多，只是有部分车型增加了配置。例如科技人性方面有增加手机Ｇ－ＢＯＯＫ智能副驾系统，安全性能方面有增加ＤＡＣ下坡辅助系统。由于这次改款汉兰达的最大变化在外观部分，因此该车增配后的优势并不是很明显，毕竟增配的项目有限。在其他方面，改款汉兰达全系车型还标配有前后雾灯、可倾斜第二排座椅、前大灯自动关闭和遥控门锁等。文本导航第１页：汉兰达全系概况（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车丢掉遮羞布　无锡本周车市狂降２０万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】刚刚进入７月份的第一个周末，汽车经销商们便迫不及待地举起降价大旗，尤其是豪华品牌，以巴博斯、讴歌为代表，最高已达２０万元，而一向坚挺的奥迪也在价格上略有松动，虽然本文盘点的车型中奥迪最高优惠６．４万元，但是在和搜狐汽车网友交流中也了解到奥迪Ａ８已优惠３０万元，编辑将确认之后在下周给大家带来相关详细信息。另外，值得一提的是，尽管中级车的关注度渐弱，不过为了吸引消费者，这一级别车型也开始大幅度降价，比如瑞麒Ｇ６、索纳塔八等，可以说，近期众多车型的优惠力度还是相当大的，如果您买车迫切的话，那么近期将是出手的好时机。（编辑／杨冲冲）ＴＯＰ　１：巴博斯６０Ｓ优惠２０万元　现车较充足！【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从无锡庞大巴博斯４Ｓ店获悉，巴博斯６０Ｓ现金优惠２０万起，目前店内有现车，颜色为黑色，白色车型可以预订。更多优惠可到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：巴博斯６０Ｓ搭载了５．５Ｔ发动机，最大功率为３８０ｋＷ，最大扭矩为８３０Ｎ·ｍ，匹配了５挡手自一体变速器，百公里加速为４．６秒。保养方面：巴博斯６０Ｓ享受２年／不限公里的整车质保，常规保养需每１万公里做一次。编者建议：巴博斯６０Ｓ在外观与内饰做到了豪华与尊贵，而５．５Ｔ发动机所产生的强达功率和扭矩使其一跃成为一款极具运动型的车型，当然其售价也不菲，如果今后能在品牌知名度上更紧一层楼，那么将会成为奔驰Ｓ级、宝马７系等车型的强大竞争对手。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）文本导航第１页：ＴＯＰ　１：巴博斯６０Ｓ优惠２０万元　现车较充足！（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］最高降１０．５２万元　本周降价排行榜！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】时光荏苒，岁月匆匆，转眼２０１２年已经过去了一半，但世界末日没有来，“诺亚方舟”的船票也不再具有吸引力。我们还是要“关心粮食和蔬菜”，也还得为一所房子而奔波，尤其车友，看着发改委上调油价而血压升高，看着发改委下调油价又通宵去加油。当然，有压力的不只是我们，那些汽车经销商们同样承受着各类指标、各项任务，各种来自四面八方的已知或者未知的市场压力。那么，降价，从高端，到低端，皆无出其右者，一起看看本周的车市降价排行榜吧！（编辑／杨冲冲）ＴＯＰ　１：讴歌ＺＤＸ优惠１０．５２万元　购车送机票【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从宜兴宏瑞获悉，讴歌ＺＤＸ现金优惠１０．５２万元，目前店内有白色现车。另据悉，外地客户购车更可获赠单程机票或江南２日游。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：讴歌ＺＤＸ搭载了３．７Ｌ发动机，最大功率为２２７ｋＷ，最大扭矩为３７０Ｎ·ｍ，匹配了６挡手自一体变速器。保养方面：讴歌ＺＤＸ享受４年／１０万公里的整车质保，常规保养需每５０００公里做一次。编者建议：讴歌ＺＤＸ的外形、内饰设计时尚前卫，科技感较强，空间表现一般，车身稍扁，新车搭载３．７升Ｖ６发动机，动力性能不错，操控灵活，有一定越野能力，另外，安全配置也比较丰富豪华。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）文本导航第１页：ＴＯＰ　１：讴歌ＺＤＸ优惠１０．５２万元　购车送机票（责任编辑：杨冲冲）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］现代伊兰特优惠１．１万元　赠送装潢！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从当地一家现代汽车４Ｓ店了解到，目前现代伊兰特系列车型在店内可享受１．１万元的现金优惠，还有车内装潢加送，优惠幅度基本和之前水平保持一致。据店内销售人员介绍，本月４Ｓ店内有现车在售，车型颜色充足。详情可见下表。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：伊兰特的外观更加时尚和富有动感：前脸变化最为显著，前雾灯形状经过全新的设计，散热器隔栅也由竖式变为横式，显得简洁大气。保险杠外形的改动以及镀铬饰条的增加，使车身线条更加流畅自然。此外，０７款伊兰特的车身后部装饰也变更为镀铬嵌入式的新设计。整体上看，伊兰特改进后的新车型更加活力四射。伊兰特的内饰线条比较简洁，米色系的色彩搭配显得很清新，在中控台和车门内扶手上还搭配了亚光金属质感的饰板，显得很时尚。仪表台的塑料件质感尚可，没有给人特别廉价的感觉。保养方面：现代伊兰特享受整车２年／６万公里的质保，商家建议首次保养在５０００公里时进行，日常保养周期为５０００公里。小保养的费用在２００元左右，更换机油三滤的费用在４００元左右，要具体检车以后以４Ｓ店为准。编者建议：伊兰特是一款性价比非常突出的家用轿车，其外形沉稳大气，内部空间宽敞，配置实用。１．６Ｌ发动机，可以应对日常家用，合理的油耗，较为经济的维修保养费用，保证其在入门家轿这一级别中，销量一直可圈可点。（信息来源：无锡信息员　小月）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王者归来　全新克莱斯勒３００Ｃ无锡正式上市</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】“作为克莱斯勒品牌重归中国的扛鼎之作，全新进口克莱斯勒３００Ｃ将美国车的性能效率和意大利的奢华精致完美融合，以不趋附传统德式豪车的造车理念，以及同级中最优的３年不限公里数整车保修服务，为消费者提供了绝“不循常”的用车体验”。７月２２日，全新克莱斯勒３００Ｃ在无锡宝星４Ｓ店正式上市，克莱斯勒品牌销售经理薛经理颇为激动地向到场媒体和嘉宾介绍了该车对于克莱斯勒重归中国市场的重要意义，以及给予客户的全新感受。【克莱斯勒品牌销售经理薛经理致辞】当日，在媒体与嘉宾们的热切关注下，薛经理与全新克莱斯勒３００Ｃ无锡首位车主共同为全新克莱斯勒３００Ｃ揭开了“面纱”，此举拉开了这款售价只有４８．６９万元的高端豪华车型在无锡地区的上市序幕。据无锡宝星品牌内训师介绍，全新克莱斯勒３００Ｃ的车身尺寸达到了５０６６×１９０２×１４８８ｍｍ，轴距为３０５２ｍｍ，配备了２０寸尺码的“大脚”。内饰方面，全新进口克莱斯勒３００Ｃ采用了与玛莎拉蒂和法拉利一样专属的Ｐｏｌｔｒｏｎａ　Ｆｒａｕｒ　意大利豪华真皮手工缝制内饰，以及原产自西班牙的高档Ｎａｐｐａ全粒面真皮，配以手工打磨的Ｍｏｃｈａ非洲实木装饰，无一不还原出天然雕饰的奢华质感。配置方面，全新进口克莱斯勒３００Ｃ采用了同级别车型中绝无仅有的３６０度全圆周加热真皮多功能方向盘，配合换档拨片，操控手感极佳；另有１９个高保真扬声器的ｈａｒｍａｎ／ｋａｒｄｏｎｒ音响系统和ＬＯＧＩＣ７ｒ　环绕立体声格式，呈现剧院级的顶级音效；双片式全景天窗面积占整车顶部达７０％，带来豁然开朗的视野。另外，同级中宁静度绝佳的车内空间，８．４英寸液晶触摸屏、可自动调节巡航车速的ＡＣＣ自适应巡航系统．．．．．．真正做到在每个细节提供给消费者最贴心的体验。动力方面，全新进口克莱斯勒３００Ｃ搭载了两度蝉联“世界十佳发动机”的３．６升Ｐｅｎｔａｓｔａｒｒ　Ｖ６发动机，为全新进口克莱斯勒３００Ｃ带来了２１０千瓦的最大功率和３４０牛ｂ米的最大扭矩，另配备了ＺＦ　８速自动变速箱，换挡更迅速平顺。另外，在安全方面，全新进口克莱斯勒３００Ｃ全车配备近７０项安全配置，已经获得美国公路安全保险协会（ＩＩＨＳ）２０１１年度最高安全评价（Ｔｏｐ　Ｓａｆｅｔｙ　Ｐｉｃｋ），以及美国国家公路交通安全管理局（ＮＨＴＳＡ）最高安全等级认证——五星安全评级。实验显示：３００Ｃ车顶能够承受超过车身重量５倍的压力，是同级中最优异的车顶强度之一。（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新一代宝马３系　无锡宝尊开始接受预订！</contenttitle>
<content>近日，据悉全新ＢＭＷ　３系长轴距和标准轴距两大产品线共五款车型开始面向客户接受预订，包括：ＢＭＷ　３２０Ｌｉ，ＢＭＷ　３２８Ｌｉ　，ＢＭＷ　３３５Ｌｉ以及ＢＭＷ　３２０ｉ和ＢＭＷ　３２８ｉ。预计售价为３４万元起。详情如下：据店内工作人员介绍，上市车型分为短轴距版与长轴距版。初期上市车型为国产长轴距版和进口的短轴距版；明年将国产短轴距版车型。目前店内新３系接受预订，提车周期待上市后根据车型情况而定。感兴趣的朋友到店详细咨询。【全新ＢＭＷ　３系长轴距】【全新ＢＭＷ　３系长轴距】全新宝马３系外观更加时尚动感，车辆前部的进气口分成三段，嵌在造型鲜明的前脸之间，呈现一种非常宽的设计效果，与全新第六代ＢＭＷ　３系的前脸形成了鲜明对比。侧进气口的外边缘，采用竖向造型，有助于优化车轮拱罩内的气流。侧窗镶框后端的ＢＭＷ标志性Ｈｏｆｍｅｉｓｔｅｒ弯角采用了一种新的诠释方式。镀铬镶框第一次从Ｃ柱底部的弯角向后呈直线延伸，从而扩大了车窗的水平流向，突出了修长优雅的侧面线条以及更大的空间。【全新ＢＭＷ　３系长轴距】内饰方面，加长版后排设有带一体式储物箱和两个杯座的中央扶手，两个可照明的化妆镜可从车顶内衬上翻出，还配有ＢＭＷ个性版阅读灯。在车门饰板中添加了烟灰缸以及一个可调节前座乘客座椅的开关单元。此外，这款轿车还配备了包括氛围灯的照明组件、可电动开启和关闭的后窗遮阳卷帘以及机械式侧窗遮阳卷帘。【全新ＢＭＷ　３系长轴距】作为长轴距版的车型，乘坐空间表现自然不必多说。２９２０ｍｍ的轴距带来的后排腿部空间可以用奢侈来形容。【全新ＢＭＷ　３系长轴距】引擎及变速箱，全新ＢＭＷ　３系长轴距有三款引擎可选，其中包括两款四缸发动机和一款六缸顶级发动机，均标配８速自动变速箱。ＢＭＷ　３２０Ｌｉ配备的１３５千瓦引擎、ＢＭＷ　３２８Ｌｉ配备的１８０千瓦引擎，ＢＭＷ　３３５Ｌｉ配备的２２５千瓦引擎。双涡管涡轮增压器、高精度汽油直喷系统、可无级调节的ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ气门控制系统、Ｄｏｕｂｌｅ－ＶＡＮＯＳ可变凸轮轴控制系统在内的宝马引擎技术引人瞩目。除此，丰富的ＢＭＷ高效动力（ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ）技术包括制动能量回收系统、发动机节能自动启停功能以及由驾驶体验开关激活的ＥＣＯ　ＰＲＯ节能模式等也为确保优异的驾驶性能及降低油耗做出了巨大贡献。全新ＢＭＷ３系Ｌｉ，在商务会议场合，私人家庭旅行中，加长了１１０ｍｍ的轴距为您提供极高的舒适性和尊贵感，让您更加爱不释手。同时，您可以通过选择运动、豪华和风尚任意一种全新ＢＭＷ３系设计套装突出您的个人风格。欲了解更多活动信息，敬请联系：无锡宝尊汽车销售服务有限公司地址：无锡市东亭庄桥路１６号销售热线：０５１０－８８２２６６８８服务热线：０５１０－８８２２５５９９东门店地址：无锡市人民东路３２６号销售热线：０５１０－８８２２６８６８（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］马自达２劲翔优惠５０００元　赠送礼包！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从当地一家马自达汽车４Ｓ店了解到，马自达２劲翔系列车型目前有现车在售，消费者购车可直接到店内提取现车。据经销商介绍，本月购车最高可享受５０００元的现金优惠，此外到店购车还有礼包加送，优惠幅度较之前水平有所提升。详情可见下表。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：马自达２在动力上，１．５车型发动机最大功率达到了７６ｋＷ，最大扭矩达到了１３８Ｎ·ｍ，最大扭矩转速４０００转，虽比１．３Ｌ车型有了较大性能提升，但与同级车相比，倒是有些小气。不过，操控性不错，加上档位清晰顺手，也没有减低这款小车的运动特征。即便是４速自动变速箱，在全油门时，变速箱的反应动作也很快，先天的不足让变速箱降挡后立刻拔高转速，由于齿比也相对较大，因此带来的动力输出效果更加简单、直接！这倒是符合运动类车型的定位。保养方面：马自达２的整车质保为３年或６万公里，首保免费，一般保养周期为５０００公里，小保养费用（如更换机油机滤等）含材料和工时费用在２００元左右；大保养视车况而定。编者建议：马自达２劲翔作为马自达２的三厢版，同样拥有大气的内部空间，该车１．５排量的发动机无论在动力还是经济性方面都表现出了一定的水平，再加上它优秀的／内外设计；出色的调教以及驾驶感，马自达２的能力与潜力均令人看好！对于喜欢出行的人来说是个不错的选择。（信息来源：无锡信息员　小月）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喜新厌旧有何罪？　四款全新技术车型推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】似乎“喜新厌旧”是一个贬义词，它大多数时候所形容的也是陈世美之流。当然，现在陈世美的“冤案”已经被大多数史学家所披露，但是“喜新厌旧”仍然沉冤未雪，难道它罪不可赦？我们知道，因为懒惰，人们不断地用工具代替手脚；因为更懒惰，人们又追求更先进更发达的科学技术，所以对于推动人类社会进步的生产力技术来说，我们永远都应该“喜新厌旧”。总结一句话，我喜欢的是新技术带来的文明，怀念的是旧生活赋予的人文。既然“喜新厌旧”无罪，那么我们便可以放心去喜欢以下４款采用全新技术的车型了。车型一：马自达ＣＸ－５新技术：搭载马自达最新技术的创驰蓝天２．０Ｌ发动机。车型介绍：马自达全新紧凑级ＳＵＶ　ＣＸ－５于７月１２日在北京正式上市，价格为２３．３８－２８．１８万元，新车将先以进口的形式引入，未来将会国产。此次进口版ＣＸ－５全部搭载拥有马自达最新技术的创驰蓝天２．０Ｌ发动机。“创驰蓝天”是马自达在包括发动机、变速箱、车身和底盘等新一代系列革新技术的总称，力争将“驾驶乐趣”与“出色的环保、安全性能”和谐兼顾。ＣＸ－５是马自达首款针对发动机、变速箱、车身和底盘等全面采用创驰蓝天技术的新款跨界ＳＵＶ车型，在保持卓越驾乘感受的同时，实现了出色的燃油经济性。内饰上，马自达ＣＸ－５配备了多功能真皮方向盘、定速巡航、倒车雷达、蓝牙／车载电话、中控台液晶屏、ＧＰＳ导航系统等便利性配置。动力上，马自达ＣＸ－５搭载了ＳｋｙＡｃｔｉｖ（创驰蓝天）２．０Ｌ发动机，最大功率为１１３ｋＷ（四驱车款）和１１４ｋＷ（两驱车款），最大扭矩达到了２１０Ｎ·ｍ，这款发动机从数据上来看很有优势，与之匹配的是轻量化６速手自一体变速器。马自达的ＳｋｙＡｃｔｉｖ创驰蓝天直喷汽油发动机压缩比能够做到１４：１，油耗降低了１５％，扭矩却提升了１５％。四驱车款综合工况油耗为６．７Ｌ／１００ｋｍ，两驱版综合工况油耗为７．５Ｌ／１００ｋｍ。编者建议：作为引入国内并搭载创驰蓝天的首款车型，马自达ＣＸ－５的意义非凡，除去同级别车型中应有的配置外，ＣＸ－５能否打好新技术牌还有待考验，不过据闻该车将于明年国产，相信届时售价将会有所降低。文本导航第１页：马自达ＣＸ－５（责任编辑：杨冲冲）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］全新宝马３系接受预订　或本月到店！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从无锡宝尊４Ｓ店获悉，全新宝马３系售价３１．６－５９．９６万元，已经接受消费者预订，目前店内尚无新车，预计本月将会到店。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：宝马全新３系Ｌｉ采用了全新的家族式前脸，前大灯与进气格栅相连的造型是全新３系最显著的特征，更加具有张力的设计凸显出新３系的运动感。另外，３３５Ｌｉ和３２８Ｌｉ则在进气格栅和雾灯位置的装饰设计略有不同。车型介绍：宝马全新３系Ｌｉ将有两种排量三种动力供消费者选择，其中入门级３２０Ｌｉ车型搭载的是２．０Ｔ的发动机，最大功率１８４马力，峰值扭矩为２７０Ｎｍ，另外３２８Ｌｉ车型搭载的同样是２．０Ｔ的发动机，但最大功率达到２４５马力，峰值扭矩为３５０Ｎｍ。顶配３３５Ｌｉ搭载的是３．０Ｔ发动机，最大功率达到３０６马力，峰值扭矩为４００Ｎ？ｍ。而传动方面，宝马全新３系Ｌｉ将全面普及８速手自一体变速箱。全新３系Ｌｉ的长宽高分别为４７３４／１８１１／１４２９ｍｍ，轴距达到了２９２０ｍｍ，这与２０１２款宝马３系相比，车身长度与轴距带来的空间提升效果明显，完全超过奔驰Ｃ级与奥迪Ａ４Ｌ以及英菲尼迪Ｇ系列。编者建议：宝马３系一直以高效的动力和完美的操控占领市场前沿，新款３系进行了加长，更加符合中国人的审美，也令其增加了商务气息。宝马全新３系Ｌｉ外观时尚，线条流畅明快，内饰做工比较精细，操控性灵活，不过后期保养费用较高。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡富绅嬉戏谷呈现２０１２沃尔沃品牌体验！</contenttitle>
<content>“以人为尊”是沃尔沃汽车所呈献给消费者的北欧精神，近年来，随着沃尔沃在国内豪车阵营中实力不断发展壮大，让消费者尽享沃尔沃带来的无尽乐趣也逐渐形成风尚。７月８日，无锡富绅２０１２沃尔沃品牌体验日在常州嬉戏谷激情呈现。据沃尔沃厂家教练员介绍，２０１２沃尔沃品牌体验分为室内体验及室外试驾活动，其中在“北欧之家”的室内品牌体验中心，分为“８５周年历史”、“品牌展示区”、“品牌精神区”、“老爷车展示区”四个区域，消费者可以从中了解到沃尔沃的品牌精髓，感受沃尔沃８５年传奇历史。【教练讲解】【到场嘉宾】【沃尔沃历史文化墙】室外试驾环节分为“越野试驾区（体现沃尔沃ＳＵＶ车系强大的通过性、出色的悬挂系统与底盘调教）”、“城市安全系统试驾区（体验沃尔沃全球首创的城市道路安全系统，全方位体验城市安全系统和带全力自动刹车功能的行人安全系统）”、“道路试驾区（全面展现沃尔沃车系的澎湃动力与精准操控）”等几大区域分别试驾沃尔沃汽车在中国销售的全系车型。到场的客户不仅可以在室内参观洽谈，而且可以在观景平台区以独特的视角感悟沃尔沃车型魅力，并亲身体验道路极限试驾和模拟越野路段试驾，更可感受沃尔沃全球首创的城市安全系统及行人侦测系统带来的便捷与安心。【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】【２０１２沃尔沃品牌体验】另据无锡富绅沃尔沃工作人员介绍，２０１２沃尔沃品牌体验日与往年相比规模更大，规格更高。该活动也是沃尔沃汽车中国成长战略中积极市场策略的一部分，将进一步增强中国消费者对沃尔沃汽车的品牌认同感和归属感。【抽奖环节】【工作人员为获奖者颁发千元购物券】参与本次活动的吴先生对沃尔沃ＸＣ６０心仪已久并现场订购２０１２款２．０　Ｔ５智尊版。吴先生表示，沃尔沃汽车从驾乘者需求出发，围绕人的感受而打造汽车、服务用户，无论是功能、科技、驾乘感还是安全性都给予消费者现代的北欧豪华体验，所以我经过比较之后选择这款车子。（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡５月车市盘点　比亚迪：最受欢迎自主车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】在做完豪华车型、合资车型的盘点以后，自主品牌车型也接踵而至。对于自主品牌车型，我像许多网友一样，总是怀着一种复杂的心情，如同余秋雨在《莫高窟》中所表现的，既想拦住文化掠夺者的车队，同时又感到自身力量的渺茫。不错，出于爱国主义，我们爱自主品牌；但是出于民族主义，我们又“恨”自主品牌——恨其不争，怒其不振。冷静下来，国外汽车发展已历经百年，文化的积淀、技术的发展都是我们望尘莫及的，我们还需要对自主多一份呵护、多一份谅解。不过，在现今合资围剿、进口掠食的市场状况下，自主品牌要想立于不败之地，必须得有扎实的创新能力，这就好比汽车网站编辑，保持特立独行，不做“御用文人”，可认同，但不苟同，才是对消费者与网友们的负责。好了，一起来看看无锡５月份最受欢迎的自主品牌与自主品牌车型吧。提醒一下各位，要做好被“虐心”的准备！（编辑／杨冲冲）【注：本稿件以搜狐无锡站网友的关注度为数据依据】一、最受欢迎的自主品牌——比亚迪从无锡５月份的宏观车市来看，自主品牌的关注度远远低于合资品牌，仅能占到其百分之二十左右而已。在这块所剩无几的蛋糕上，比亚迪成为最受欢迎的自主品牌，关注度为２１．５４％，可见尽管之前的“大跃进”式发展有点扯到蛋，而且又遭遇经销商退网等影响，比亚迪的实力还是犹存的，并且现在在电动汽车领域取得了较大成绩。奇瑞紧随比亚迪之后，关注度为１５．３８％，江淮与东风风行并列第三，这主要得益于江淮的车型覆盖较广。而长城与长安并列第四，似乎叫人匪夷所思，探其究竟则是因为长安全新车型逸动在３月份全国上市之后引起了锡城消费者的关注。排在第五位的是五菱汽车，货用面包车的消费市场还是可以的。自五菱以后，帝豪、中华、北汽稍有装点门面之势，关注度为３．０８％。再往后未列入表格的包括广汽传祺、吉利全球鹰、众泰、宝骏、启辰、力帆、江铃、金杯、海马、奔腾、一汽森雅。这些品牌面临的最大问题就是车型产品线较窄，另外有些品牌缺乏市场敏感度，对于网络宣传也不够重视，因此难以引起消费者的关注，从而对其销售产生影响，可以说进入了恶性循环。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大切诺基旗舰尊崇版上市　７１．９９万元起售！</contenttitle>
<content>日前刚刚在北京车展亮相的原装进口全境界豪华ＳＵＶ，２０１２款全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基旗舰尊崇版车型（Ｏｖｅｒｌａｎｄ　Ｓｕｍｍｉｔ），即将正式登陆克莱斯勒在华各大经销商的店头，并开始接受消费者预订。如果说跻身“５秒超级ＳＵＶ俱乐部”的ＳＲＴ８车型代表了全新进口Ｊｅｅｐｒ　大切诺基在道路操控性能方面的最高成就，那么此番最新上市的旗舰尊崇版则展现了Ｊｅｅｐｒ对乘坐舒适性和豪华品质的极致追求。此次推出的全新进口Ｊｅｅｐｒ　大切诺基旗舰尊崇版共有２个排量的车型选择，两款车型所配备的发动机均为“全球十佳发动机”。其中，搭载３．６Ｌ　Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６全铝发动机的车型售价７１．９９万，搭载５．７　ＨＥＭＩｒ　Ｖ８发动机的车型售价８４．９９万。现车将于６月陆续到店。【大切诺基旗舰尊崇版】据介绍，全新进口Ｊｅｅｐｒ　大切诺基旗舰尊崇版外观和内饰在原有基础上进行了再次升级。在外观上，全新镀铬进气网、镀铬雾灯罩，让前脸更显张力。２０寸抛光铝镀铬轮圈、车身上的尊崇版徽标，均表明它并非一台普通的新大切。而在内饰上，无论是用真皮包裹的中控台，还是饰以钢琴黑实木的真皮方向盘，抑或棕色Ｎａｐｐａ真皮座椅，都营造出车内的顶级奢华氛围。【大切诺基旗舰尊崇版】【大切诺基旗舰尊崇版】随着全新旗舰尊崇版的上市，全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基的产品线将更进一步优化和升级，为消费者提供价格区间覆盖５７．５９－１１９．９９万元的５款车型选择，包括３．６Ｌ舒适导航版、３．６Ｌ豪华导航版、３．６Ｌ旗舰尊崇版、５．７Ｌ旗舰尊崇版以及６．４Ｌ　ＳＲＴ８车型，并以品牌独有的“全路况智驱体系”，为消费者提供领先同级的高效能动力，全能驾控体验和越级安全保障。【大切诺基旗舰尊崇版】作为“全路况智驱体系”三大要素之一，全新进口Ｊｅｅｐｒ　大切诺基旗舰尊崇版的动力系统推出３．６Ｌ和５．７Ｌ两个排量。３．６Ｌ版本搭载的是蝉联“全球十佳”的Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６全铝发动机，在动力、燃油经济性以及宁静度方面都比之前有大幅提升，油耗可低达１１．９Ｌ／１００ｋｍ。５．７Ｌ　ＨＥＭＩｒ　Ｖ８发动机和全新升级的６速手自一体变速箱的组合，在功率和扭矩上可谓傲视群雄。由于采用了ＭＤＳ（智能闭缸节油技术）和全新ＶＣＴ（可变凸轮正时）技术，其燃油经济性之优越也是出人意料。【大切诺基旗舰尊崇版】而其全路况驾控性能则来源于“三大操控利器”，Ｓｅｌｅｃ－Ｔｅｒｒａｉｎｒ全路况模式自选系统涵盖自动、运动、雪地、沙地／泥地、岩石各种行驶环境，让消费者“一键搞定全路况”，也是目前同级产品中最为智能、路况模式最多的系统；Ｑｕａｄｒａ－ＬｉｆｔＴＭ四轮独立空气悬挂为新大切提供出色的侧向支撑和转向轮循迹性，同时最大限度吸收路面颠簸，使驾驶者得以体验响应迅速且精准的操控乐趣，其更具备５级底盘升降功能，根据Ｓｅｌｅｃ－Ｔｅｒｒａｉｎｒ的路况选择，调整车身高度，使车辆能够更好的适应一切环境；而在四驱性能上，Ｊｅｅｐｒ从未令消费者失望，全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基配备的是同级最强的Ｑｕａｄｒａ－Ｔｒａｃｒ全时四驱系统与Ｑｕａｄｒａ－Ｄｒｉｖｅｒ智能全时四驱系统，它是继牧马人后、第二辆未经改装便可通过Ｒｕｂｉｃｏｎ小道的量产车型，仅凭这一点便足以证明其四驱能力之强悍。【大切诺基旗舰尊崇版】作为全路况智驱体系的重要一环，新大切在安全上的配置堪称顶级，超过４５项的安全技术配备，给予消费者各种路况下最为全面和稳固的安全保障。新大切获得了由美国公路安全保险协会（ＩＩＨＳ）所颁发的“顶级安全　（Ｔｏｐ　Ｓａｆｅｔｙ　Ｐｉｃｋｓ）　”评级。这是ＩＩＨＳ所颁发的最高安全评级，意味着新大切车主将在常见撞击中获得同级最佳的保障。【大切诺基旗舰尊崇版】日前，全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基请来王石作为产品代言人，全新产品形象广告已经上线，更是以王石先生的个人经历为灵感，提出了“用经历定义自己”的品牌主张。对于中国新一代的商界精英来说，全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基提供的不仅仅是一款车，更是一种生活态度和他们自身独特经历的体现。而品牌独有的“全路况智驱体系”则为他们提供了性能保障。而今天，全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基汇聚顶尖工艺品质，推出旗舰尊崇版，将为更多的消费者带来日臻豪华的舒适驾乘享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运来袭　ＭＩＮＩ奥林匹克限量版已到店</contenttitle>
<content>据从江阴宝诚ＭＩＮＩ展厅获悉，ＭＩＮＩ奥林匹克限量版已经到店，售价为２９．６万元，现车为绿色。另外，奥运会期间到店购买带米字旗的原厂精品可以享受八五折优惠。【ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版飞跃“伦敦三侠”】近日，ＭＩＮＩ中国正式公布了２０１２伦敦奥运口号，“激动第一，比赛第二”。被称为“伦敦三侠“的ＭＩＮＩ　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ版、ＭＩＮＩ　Ｂａｙｓｗａｔｅｒ版和ＭＩＮＩ　ＣＡＢＲＩＯ　Ｈｉｇｈｇａｔｅ版，以及ＭＩＮＩ　ＩＮＳＰＩＲＥＤ　ＢＹ　ＧＯＯＤＷＯＯＤ和ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版隆重上市。ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版还飞车跃过“伦敦三侠”，并在英国驻华大使官邸作为ＭＩＮＩ品牌的代表接受了大使授勋，成为“英伦文化大使”。【ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版飞跃“伦敦三侠”】ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版成功飞跃“伦敦三侠”在充满奥运气氛的北京朝阳体育中心，ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版成功飞跃“伦敦三侠”，正式启动仪式，拉开帷幕。下午，车队前往英国驻华大使官邸。ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版作为ＭＩＮＩ品牌的代表，在此接受了英国驻华大使吴思田先生（Ｍｒ．　Ｓｅｂａｓｔｉａｎ　Ｗｏｏｄ）的授勋，成为“英伦文化大使”。一辆改装成白金汉宫卫兵样子的ＭＩＮＩ卫兵车在使馆官邸门口“站岗”。ＭＩＮＩ品牌管理总监朱江先生表示：“ＭＩＮＩ非常骄傲能够在伦敦奥运会年成为＇英伦文化大使＇。众所周知，ＭＩＮＩ品牌源自英国，他遵循传统与革新的矛盾统一，正是纯正英伦文化的代表。他超越了一个单一的汽车品牌，浓缩的英伦文化精髓描写着这种生活方式的每一个细节。超过半个世纪以来，ＭＩＮＩ与各界热爱激动驾驶和运动的人士成为了趣味相投的朋友。每届奥运会都是来自全球各地持有共同精神的人们的大派对。今年，ＭＩＮＩ还将努力继续传承和发扬奥运的精神，让英国与奥运成为每个人最亲密的体验。”【ＭＩＮＩ奥运季特别限量版车型合影】大使吴思田先生表示：“四年前，我们见证了盛况空前的北京奥运会，而再过５０天，又将迎来伦敦奥运会的揭幕。在此，我们非常荣幸地为ＭＩＮＩ品牌授予＇英伦文化大使＇的称号。长久以来，ＭＩＮＩ作为英伦人文的优秀传承者，演绎着传统与创新高度融合的独特文化。在这个伟大的奥运年里，我们希望能够以奥运为纽带、以ＭＩＮＩ为桥梁，加深中英两国的文化交流。我也深信，中国人将会像英国当地人一样，爱上ＭＩＮＩ。”此次为支持ＭＩＮＩ中国奥林匹克计划特别推出了ＭＩＮＩ　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ版、ＭＩＮＩ　Ｂａｙｓｗａｔｅｒ版和ＭＩＮＩ　ＣＡＢＲＩＯ　Ｈｉｇｈｇａｔｅ版，ＭＩＮＩ　ＩＮＳＰＩＲＥＤ　ＢＹ　ＧＯＯＤＷＯＯＤ和ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版。其中，ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版是专为中国市场推出的限量版车型。８款车型的售价分别为：“伦敦三侠”的命名灵感均来自伦敦极具代表性的景点和街道，通过不同风格的外观内饰搭配，传递出ＭＩＮＩ品牌浓烈的英伦原创精神。ＭＩＮＩ　Ｂａｋｅｒ　Ｓｔｒｅｅｔ版体现了ＭＩＮＩ品牌富有生命力的创新潮流风格，而ＭＩＮＩ　Ｂａｙｓｗａｔｅｒ版主要突出ＭＩＮＩ品牌著称的运动活力和灵活操控性。ＭＩＮＩ　ＣＡＢＲＩＯ　Ｈｉｇｈｇａｔｅ版则为期望将敞篷驾驶乐趣与独特个性和酷味十足的英式风格结合在一起的ＭＩＮＩ车迷提供了最佳的平台。ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版以ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ　Ｆｕｎ版为基础，采用英国赛车绿（Ｂｒｉｔｉｓｈ　Ｒａｃｉｎｇ　Ｇｒｅｅｎ）专属车身颜色及皮质座椅，六边形前进气格栅上镶嵌“ＭＩＮＩ　ＣＨＩＮＡ　ＯＬＹＭＰＩＣ　ＳＰＥＣＩＡＬ　ＥＤＩＴＩＯＮ”镀铬徽章。贯穿车身、车顶、行李箱盖的金色跑道，以及黑白米字旗（Ｕｎｉｏｎ　Ｊａｃｋ）内外后视镜罩等细节，无不散发出纯正的奥运风格与英伦气质。每一辆ＭＩＮＩ中国奥林匹克纪念版都有一个唯一的编号。ＭＩＮＩ　ＩＮＳＰＩＲＥＤ　ＢＹ　ＧＯＯＤＷＯＯＤ，全球限量１０００台，以出自Ｒｏｌｌｓ－Ｒｏｙｃｅ这个传统的英国品牌的方式，诠释了高贵典雅和品质卓越的高档小型车的设计——将ＭＩＮＩ独特的驾驶乐趣、精细的手工艺品质、上等的原材料以及英国豪华汽车制造商的传统风格完美地结合起来。【ＭＩＮＩ卫兵车在英国驻华大使官邸门口站岗】【“英伦文化大使”勋章特写】一直以来，ＭＩＮＩ是最能象征独立自我精神的，拥有最丰富历史传承和最能代表英伦文化的汽车品牌。ＭＩＮＩ不仅有着大胆、幽默的态度，更不分阶级不分年龄地与车主形成亲密如友一般的友谊。ＭＩＮＩ的奥运推广口号是“激动第一，比赛第二”，以最ＭＩＮＩ的方式重新解读奥运。江阴宝诚ＭＩＮＩ展厅地址：江阴市香山路嘉年华城市广场１３２号电话：０５１０－８０６６１６７８江阴宝诚汽车销售服务有限公司地址：江阴市澄杨路７７号电话：０５１０－８０１１１６７８（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪２０１３款Ｓ６正式上市　售８．９９－１３．６９万</contenttitle>
<content>近期比亚迪旗下热销ＳＵＶ车型Ｓ６正式推出２０１３款，新款Ｓ６在安全、驾趣和尊崇三大方面进行了增配进阶。为了全面满足不同车主的个性化需求，２０１３款Ｓ６此次共推出八款车型，提供更丰富动力配置的同时凸显比亚迪车型电子化优势。２０１３款Ｓ６　官方价格表车型　售价（万元）外观方面，此次２０１３款Ｓ６进阶上市，２．０ＭＴ尊享型、２．４ＬＡＴ尊荣型、２．４Ｌ　ＭＴ尊贵型等共五款车型增加前后包围、侧踏板，增加安全系数的同时更为爱车平添几分霸气，两全其美。２０１３款Ｓ６将车主的尊崇感受作为重点提升内容，新款将全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ，提亮尾部细节，让您的爱车更与众不同。同时，２０１３款Ｓ６还将提供给车主更多尊崇享受：２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等七款车型标配双层双模式电动天窗；２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等五款车型标配行李架，增添ＳＵＶ车主们的乐趣，驭悦进阶人生。传动方面，不同的动力搭配会给驾驶者带来不同的操控感受，对追求更流畅动力、更强烈操控感的车友们来说，６ＭＴ变速器绝对是不二选择。此次２０１３款Ｓ６特别推出２．４ＭＴ尊贵型迎合此类车友的需求，对驾驶技术比较好的车友们来说，６ＭＴ的操控感更好，带来更多驾驶乐趣的同时，也非常省油。【新款将全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ】配置方面，２０１３款Ｓ６特别拓展驾驶辅助系统功能，２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等共五款车型在防炫目内后视镜上添加电子罗盘功能，此项配置使得车主在行驶过程中能够轻而易举地获取车辆行驶方向、水平海拔等信息，驾趣更多。【防炫目内后视镜上添加电子罗盘功能】Ｓ６在电子配置乐趣方面丝毫没有怠慢，搭载的豪华电子配置远超越同级别车型，驾驶辅助系统、舒适娱乐系统、智能管理系统一应俱全。在Ｓ６的众多电子配置中，驾驶辅助系统的实用性和使用率最高，广受车主好评。彩色显距倒车影像监视、右前轮盲区可视、全方位倒车雷达、语音电子导航系统、定速巡航等成为车主轻松驾驶的得力助手。工艺方面，为了能够在细节部分同样带给车主尊崇感受，比亚迪针对流程细节进行重点改善，并有针对性地进行零部件采购和提升，有效保障Ｓ６产品品质。如采用日本帕卡空腔注蜡工艺，提升Ｓ６防腐性能；采用瑞士Ｓｉｋａ空腔阻断技术、全车地板装甲、高性能吸音棉等手段，提升车身和底盘ＮＶＨ性能，采用莫托曼焊接机器、蓝姆公司焊接夹具，提高装配精度和效率等。安全性方面，在中国汽车技术研究中心公布的２０１１年第四批Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞试验成绩中，比亚迪Ｓ６凭借卓越的主被动安全性能获得五星安全评级，成为中国首款五星安全ＳＵＶ车型。为了打造Ｓ６　高安全车身，比亚迪融入奔驰百年品质管理理念，引进日本荻原模具精细化生产经验，环环相扣，在冲压、焊接、涂装、总装生产全过程皆实现工艺提升。以车身钢板为例，Ｓ６采用２０％的高强度钢板打造整体冲压式侧围，四门以及车身前后配有完备防撞钢梁，３Ｈ高刚车身形成牢固的安全笼结构，能够有效保障车体强度。同时，Ｓ６采用全方位碰撞吸能车身结构设计，有效传递碰撞力量，合理化设计能够减轻撞击造成的冲击力度。（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］比亚迪Ｌ３补贴３０００元送装潢　有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从当地一家比亚迪汽车４Ｓ店了解到，比亚迪Ｌ３系列车型目前有现车在售，现车颜色主要为黑色、红色和白色。据经销商介绍，本月购车最高可享受３０００元的节能补贴，此外还有部分装潢赠送。详情可见下表。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：Ｌ３锋畅版安全装备较为齐全，全系标配了四轮碟刹、前排ＳＲＳ双安全气囊，安全带未系报警系统，高位刹车灯，博世的ＡＢＳ＋ＥＢＤ，以及溃缩吸能式制动踏板、可溃缩吸能转向柱，为车主提供了完备的安全防护。而双侧后门处设置有儿童安全锁，更是提供了贴心周到的儿童安全保护。保养方面：Ｌ３质保期是整车２年或６万公里，保养周期为５０００公里，小保养费用在２００元左右，具体保养费用视车型车况以及材料的不同而定，以店内专业售后人员计算为准。编者建议：Ｌ３在传承比亚迪家族脸谱的基础上突出了力量感和运动感，前脸进气格栅处的横条装饰更加粗壮，张力十足。前大灯采用波云式熏黑处理，与下进气格栅的组合，增加了Ｌ３轿跑的运动感。略显方正的尾箱造型，与小圆角弧形过渡的菱形方灯，完美融合、相得益彰。车体侧面线条流畅，整体风格极富线条感和力量感。设计中有意凸显的腰线看上去更有刚劲力度，前后贯穿的凹槽腰线，给车体带来一种动感的韵律。为了最大限度地提升轿跑车的速度感，避免车身过大造成不必要的风阻影响，Ｌ３锋畅在车型尺寸上也是严格控制，４５６８×１７１６×１４８０ｍｍ的整车尺寸和２６１５ｍｍ的超长轴距，整体感觉相当协调。（信息来源：无锡信息员　小月）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）（责任编辑：杨冲冲）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］全球鹰ＧＣ７自动档接受预订　订金１万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从无锡吉美４Ｓ店获悉，全球鹰ＧＣ７自动档现已全面接受预订，订金１万元，提车周期需２０个工作日。据工作人员介绍，全球鹰厂商指导价为７．６９－８．９９万元，目前店内有试驾车供消费者体验。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：全球鹰ＧＣ７的外观设计灵感来源京剧脸谱，进气格栅与前大灯的流线设计神似京剧脸谱的眉眼，大气、沉稳又不失活力。ＧＣ７长宽高尺寸为４５４７×１７３４×１４７０ｍｍ，轴距为２６００ｍｍ。前大灯由知名品牌小糸提供，装有透镜增加灯光效果。侧面线条简洁，平直的腰线与流线型的车身相互衬托。尾灯样式与前灯相互呼应，采用ＬＥＤ刹车灯更为醒目。全球鹰ＧＣ７最大亮点在于动力和传动系统上首次使用了澳大利亚ＤＳＩ６速手自一体变速器＋ＤＶＶＴ发动机的黄金组合。这也是吉利自２００９年收购世界第二大自动变速器公司澳大利亚ＤＳＩ后，首次将６速自动变速器技术用于旗下车型。据悉，该变速器的换挡响应时间仅为０．３秒，而百公里油耗为６．７升，发动机最大输出功率为１３９马力，峰值扭矩达到为１７２Ｎ·ｍ。保养方面：全球鹰ＧＣ７享受４年／１５万公里的整车质保，常规保养需每５０００功率做一次。编者建议：全球鹰ＧＣ７的外形大气，内饰简洁，做工不错，配置实用，１．８　ＤＶＶＴ＋６ＡＴ是个亮点；空间还可以，家用较适合，操控平稳，悬挂不错，安全性表现一般。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡中威］丰田柯斯达服务月启动钜惠２万</contenttitle>
<content>６月１５日，以“贴心服务景区　荣享尊崇好礼”为主题的２０１２年一汽丰田ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达全国旅游风景区服务促销月活动在风景如画的九寨沟举行了隆重的启动仪式。来自一汽丰田的相关领导、全国主要景区负责人及全国重点媒体共８０多人出席了活动，正式拉开了为期３个月的ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达服务促销活动的序幕。无锡中威丰田为庆祝柯斯达服务员的盛大启动，店内柯斯达全系钜惠２万现金！恭迎莅临鉴赏。详询８３１１５５５５。据悉，此次服务促销月活动共包括“服务”和“促销”两部分内容。其中，“服务”是指在６月１５日至７月１５日针对全国主要景区保有的ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达车辆进行的远程服务车上门免费检测保养服务。内容涉及７大项、３４小项检测项目以及免费清洗空调、更换前雨刮器片、补充玻璃水等多项免费贴心服务。而“促销”则是指全国旅游风景区只要在７月１日至９月３０日期间取得ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达订单，并于１０月前实现购买的，将在享受现行大客户返款政策的基础上，实行５０００元／台的优惠促销政策。服务力度和优惠幅度之大可谓绝无仅有。随着旅游业的迅速发展，豪华商务旅游用车已经成为各大旅游景区提升服务水平、打造高端旅游品牌的重要手段。而这其中，一汽丰田的ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达占据了压倒性的领先地位。几乎所有的重点景区都配有ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达，因此在各大旅游景区随处可见ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达满载游客往来穿梭的身影也就不足为奇了。正如活动现场一位景区负责人所说的那样：“现在一汽丰田的柯斯达几乎成为了旅游景区的标准配备。”如此一来，也就不难理解一汽丰田此次为何单独针对全国旅游风景区举办ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达服务促销月的活动了。对此一汽丰田相关人士颇为自豪地介绍说，旅游风景区一直以来都是一汽丰田ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达非常重要的行业客户，双方建立了良好而稳定的合作关系。一方面，ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达凭借车辆的超高品质、超低故障率、极高性价比、卓越安全性及贴心的诚信服务，赢得了旅游景区客户的认可与信赖，成为旅游景区多用途商务客车的首选，从而获得了大量订单，并在日常工作中为旅游景区内接送游客、通勤及打造高端旅游服务形象做出了重大贡献。另一方面，旅游景区对车辆品质的高要求和使用的特殊性对于其他客户具有很强的示范和引导作用，有利于进一步提升ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达的品牌形象，从而促进一汽丰田所有车辆的市场需求。而本次全国旅游风景区ＣＯＡＳＴＥＲ柯斯达服务促销月活动的举办，在提升车辆的主动安全性、保障旅游景区客户安心安全用车的同时，必将进一步加强双方的合作关系、稳固一汽丰田在旅游行业客户心中的地位。公司地址：无锡市凤翔路２６号（凤翔路与广石路十字路口）销售热线：０５１０－８３１１５５５５、１３６６５１９８４４８　售后热线：０５１０－８３１１９９９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡宝尊］进口ＢＭＷ　Ｘ１周末促销　综惠１２万</contenttitle>
<content>组合创新——直列６缸其３．０发动机ＢＭＷ　Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ　２８ｉ装备了宝马经典的自然吸气直列６缸汽油发动机。镁／铝合金复合材料曲轴箱的使用，使它成为世界上最轻的６缸发动机，而ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ电子气门技术，实现了气门升程和正时全面的无级控制。最大输出功率为１９０千瓦，最大扭矩３１０牛顿米，配合运动型６速手自一体自动变速箱，全新ＢＭＷ　Ｘ１　０～１００公里／小时加速时间仅６．８秒。虽然这辆Ｘ１的铭牌是ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ，不过它的心脏却是那台宝马当家花旦——直列６缸３．０升镁铝发动机。ＢＭＷ在自然吸气发动机领域的造诣让它拥有了１９０Ｋｗ／６６００ｒｐｍ的最大功率，而且转速从２６００－３０００就能爆发出３１０Ｎｍ的最大扭矩。任何路面上的绝佳动态性能：ｘＤｒｉｖｅ智能全轮驱动系统，根据路况需要，将发动机动力调配给ＢＭＷ　Ｘ１的前后轮轴。系统自动适应路面，令驾驶者充分享受ＢＭＷ　Ｘ１的动力和灵活性。无论多弯路段、坡道起步、湿滑路面，均能确保最佳抓地力。ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ　背后是一系列智能科技，显著降低排放和油耗的同时，提升性能。ＢＭＷ　Ｘ１在性能高效和经济方面树立新标准，离不开制动能量回收系统、８速手自一体变速箱和其他一众智能优化技术。协同一致，这些技术以前所未有的方式化解了动力与油耗之间的矛盾。ＢＭＷ　Ｘ１内部空间可以自主调整，以满足个性化需求。无论需要接纳五人乘坐，还是希望装载自行车之类的大件物品，都可以轻松调整得到所需空间。在实用性方面始终领先，拥有大量存物袋和托架，包括：驾驶者侧面车顶衬板中的玻璃隔层，仪表板上的中央控制台，前后车门均配备饮料瓶托架，前排座椅靠背后设置储物网，多达五个可拆卸杯座。更多储物空间意味着更多可能。双脚也需要休息。ＢＭＷ　Ｘ１配备带制动功能的巡航控制系统　（ＤＣＣ），提供放松的驾驶乐趣，尤其是在长途行车时。从时速约３０公里起，驾驶者可以使用转向柱左侧的拨杆，存储并保持理想的驾驶速度，而无需踩踏油门。带制动功能的巡航控制系统也可以随时取消，只需轻踩油门或刹车。这之后，系统的记忆功能还可一键恢复前一次的巡航速度。防患于未然是安全驾驶的关键。智能的ＢＭＷ道路安全系统让驾驶者视野更开阔，驾驶更安心。而当潜在危险确实出现时，一套由悬架控制、发动机管理、制动控制构成的控制系统将通过精确控制，帮助驾驶者从容应对险情。即使轮胎爆裂，防爆轮胎也能支持继续行驶长达８０公里。安全性源于无数的细节：ＢＭＷ　Ｘ１的车架由新一代钢材制成，车架的变形吸能区负责吸收外力，同时外力传导路径经过特别设计，能将冲击力方向从乘客身上转移。碰撞触发式头枕和最新一代正、侧面安全气囊技术则提供更周全的乘客保护。无锡宝尊您值得信赖的购车伙伴！欲了解更多活动信息，敬请联系：无锡宝尊汽车销售服务有限公司地址：无锡市东亭庄桥路１６号销售热线：０５１０－８８２２６６８８服务热线：０５１０－８８２２５５９９东门店地址：无锡市人民东路３２６号销售热线：０５１０－８８２２６８６８【致电详询请告知此商家信息来自搜狐汽车！】（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＣ降１万／ＧＴＩ平价　无锡一汽大众加价调查！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】加价！排队！牛气！这些词汇无疑成为了一汽大众的代名词。不过，６月２１日，一份一汽大众厂家《关于禁止对大众品牌进行加价销售的通知》将在一定程度对此进行缓解。该《通知》规定，针对很多地区ＣＣ与高尔夫等车型加价销售行为，从６月２１日起，经销商在销售一汽大众品牌全系列产品时，销售价格不得高于市场指导价，并且不准以任何形式强制用户购买装备、装饰、保险、贷款等产品，如果经销商未按此规定执行，用户可向一汽大众投诉，一经查实，经销商必须在３个工作日内返还用户双倍加价金额的资金。针对此项规定，搜狐汽车无锡站编辑以消费者身份就无锡地区（包括江阴、宜兴）一汽大众经销商进行了暗访。调查车型一：大众ＣＣ调查情况：经调查发现，目前无锡地区在售与预订大众ＣＣ已不存在加价情况，并且出现了最高优惠１万元的亮点。搜狐汽车无锡站编辑在对东方荣昌进行暗访时，目前店内大众ＣＣ已经不再加价销售，而且大众ＣＣ竟然可以现金优惠１万元，据该４Ｓ店工作人员透露，目前店内大众ＣＣ有一项“三选一”的优惠政策，具体为：１、二手车置换ＣＣ可优惠１万元；２、购买ＣＣ送１万元的全险；３、免息贷款，不过该项优惠仅限于２０１２款ＣＣ　１．８Ｔ尊贵型，并且只有２台。另外，编辑还了解到，店内ＣＣ不存在强制用户购买装潢，工作人员介绍，客户可以根据自己选择加或者不加。随后，编辑从无锡申荣的了解到，目前店内大众ＣＣ已经不再加价销售，店内有部分现车，主要是１．８Ｔ尊贵型，颜色为夜光蓝，白色车型也即将到店。２．０Ｔ车型有尊贵型、豪华型，白色车型比较紧俏，等车时间尚不确定。当编辑提出加价能否尽早提车时，该工作人员表示不可以，并解释大众ＣＣ都是当周配给的，也就是本周末才知道下周末的配给车型，因此车子还是非常少。无锡新纪元众友的工作人员透露，大众ＣＣ前几天还加价的，当时无锡地区的加价金额在２－２．５万元，不过现在接到厂家通知，已经取消了加价提车。目前店内有１．８Ｔ尊贵型、２．０Ｔ豪华型，如果订购白色车型的话要等２－３个月，购车免费送脚垫、挡泥板。该工作人员也表示，现在即使加价也不能提前买到车子。至于一汽大众的平价销售政策能维持到什么时候，这名工作人员表示尚不清楚。宜兴广海元接通打电话的是前台服务人员，只是告知店内有２０１２款ＣＣ　１．８Ｔ尊贵型、２．０Ｔ豪华型，目前不加价销售。当编辑要求对销售人员进行详细了解时，对方索要了联系方式之后便杳无音讯，截止编辑发稿时，仍未收到相关电话或短信。编辑最后联系了江阴全顺海宏４Ｓ店，不过打了几次都是线路正忙。文本导航第１页：调查车型一：大众ＣＣ（责任编辑：杨冲冲）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［宜兴］讴歌ＲＤＸ特价５０万元　黑色现车到店！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从宜兴宏瑞获悉，美规版讴歌ＲＤＸ已到店，现车颜色为黑色，目前售价为５０万元，现接受消费者预订，现车可提。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：讴歌ＲＤＸ车型搭载涡轮增压２．３Ｌ　ＤＯＨＣ　１６阀直列四缸发动机，该发动机的输出功率为２４０ｈｐ／６０００ｒｐｍ（约合１７９ｋＷ／６０００ｒｐｍ），扭矩为２６０ｌｂ－ｆｔ／４５００ｒｐｍ（约合３５３Ｎ·ｍ／４５００ｒｐｍ）。与该发动机相匹配的为带运动型手自一体换档杆５速自动变速箱。ＲＤＸ长宽高尺寸分别为４５９０ｍｍ、１８７０ｍｍ、１６５５ｍｍ，上看去比较的灵巧。全车线条棱角分明，车前脸由一条竖直的线条分割成左右两部分，进气隔栅的下沿上还有四个不大的突起，侧面的腰线较高并且前倾，从视觉上压低了车头的高度，显得比较有运动感。同时讴歌ＲＤＸ装配上了Ａｃｕｒａ著名的ＳＨ－ＡＷＤ（超级四轮驱动力自由控制系统），该系统可以很大程度地改善过弯，使得中低速行驶时感觉更平坦，当它介入时，它会把更多的扭矩灌注到外侧后轮，感觉上在入弯时它会首先进行调整，然后迅速地适应，从而达到平稳驾驶的目的，大大提高了驾驶的安全性。讴歌ＲＤＸ还是一款追求智能的ＳＵＶ，更多全新科技注入的ＲＤＸ将带给喜爱驾驶的您更多意随心动的完美驾驶体验。编者建议：讴歌ＲＤＸ已在今年的北京车展上发布，将于今年秋季国内上市，预计售价６５万元左右，而美规版ＲＤＸ的售价只有５０万元，相比较而言，更为划算，感兴趣的朋友可以到店详询。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让出行远离骚扰　五万元女性代步小车推荐</contenttitle>
<content>在都市生活中，挤公交、挤地铁，已经成为了出门必不可少的交通工具，但对于大多数女性朋友来说，都会存在着多多少少的不便。在这一过程当中，性骚扰的事件本来挺可笑的，但却时有发生。而且国内交通工具目前还没有像东京、首尔等城市那样开辟女性专区，为了避免给女性朋友带来困扰，我们今天就为大家推荐几款身材小巧、燃油经济、好看好开的代步小车。按照＂５万元以下＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７６个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击链接。江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶指导价：４．０８万－４．３８万江淮一直是我比较看好的自主品牌之一，在销量的表现上或许还存在着多多少少的差异。但其实就车型本身来说悦悦有着造型设计上的优势，可爱的外形已足够吸引女性朋友的眼球。再加上４万多元的起步价格也容易让人接受，这应该是一款会越卖越好的入门级小车。江淮悦悦的尺寸长宽高为：３５３５毫米，１６４０毫米，１４７５毫米，而２３９０毫米的轴距在同级别中也是数一数二的，因此，相对于空间的表现都要领先于同级别对手很多。在保证前排和后排都有足够空间的基础之上，储物空间依然是女车主关注的问题。值得庆幸的是，悦悦的手套箱没有盖子，深度也还不错，显得实用很多。而水杯架、仪表盘的储物格和手刹与变速杆之间的储物格虽然都有出现，但显得太过狭小。不过，对于女性朋友日常携带的手机、钱包、护手霜等小东西，还是很容易满足的。江淮悦悦的外观设计真的很难挑出毛病，大多数人应该都会觉得这是一款好看、好玩的小车吧，而且最难得的地方在于悦悦的前脸造型，水滴型大灯设计不仅体现了丰富的原创意识，还增加了车辆的俏皮感。前中网也很有特色，车头大方大面积进气格栅明显增加了悦悦的运动气息。如此亲和力十足的微笑脸，绝对是女性青睐的良品。在动力方面悦悦同样采用该级别车型最常用的１．０Ｌ　Ｌ４发动机，最大功率５０千瓦，最大扭矩９０牛米，与同级别车型相比数据上稍低一些，实际表现也没有那么强烈。与其搭载的５挡手动变速箱，短小敦实的换档杆设计很精致，握手感还不错。悦悦在这方面的表现应该说是比较平常，没有太多惊喜。但满足女性驾驶和日常代步已经足够了。编辑点评：江淮悦悦外观小巧动感，内饰的设计简洁时尚，前后排的空间比较宽敞，动力表现很一般。但是悦悦定位还是比较明确的，燃油性经济也还不错，这也是它最大的优点。话说回来，如果真让一个大老爷们儿开这么一台可爱的车好像不大搭配，我更愿意看到一个女生来驾驭它。文本导航第１页：江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新ＢＭＷ　６系四门轿跑无锡首发仪式璀璨揭幕</contenttitle>
<content>７月１５日，“宝马跃世　与墅同辉”暨ＢＭＷ　６系四门轿跑无锡首发仪式在无锡九龙仓玺园璀璨揭幕。作为ＢＭＷ品牌历史上的首款四门轿跑车，ＢＭＷ　６系四门轿跑车将美学设计、豪华内饰和舒适后排空间完美融合，展现了宝马集团在设计方面的领先地位。在九龙仓接待中心，首先迎接到场嘉宾的是一场名为“近赏格调　细品奢华”的视觉盛宴，接待中心内各路名品荟萃，在悠扬的音乐声中，嘉宾一边品尝着接待中心精心准备的饮料水果，一边徜徉于展会之中，联展中ＣＨＡＮＮＡＬ、ＧＵＣＣＩ、ＳＷＡＲＯＶＳＫＩ、ＢＲＡＵＮ　ＢＵＦＦＥＬ爱马仕等知名品牌齐聚一堂，吸引众多嘉宾驻足品鉴。下午３点整，激动人心的时刻终于到了，备受瞩目的ＢＭＷ　６系四门轿跑无锡首发仪式，在位于南长区古运河畔的九龙仓玺园正式揭开了帷幕。在一曲动感的小提琴演奏后，九龙仓（无锡）置业有限公司营销管理部总监汤亮为开幕式致辞，在震撼的音乐声中，这款备受期待的ＢＭＷ　６系四门轿跑从幕后徐徐驶向舞台中央。无锡宝诚内训师孙鑫为现场嘉宾详细地介绍了本款ＢＭＷ　６系四门轿跑的性能特点。凭借优雅外观、奢华配置，以及超强的实用性，ＢＭＷ　６系四门轿跑车为高档四门轿跑车市场树立了全新基准。该款车将轿跑车的靓丽外观和动感特质融入到一个全新车型中，并且拥有令人叹服的个性特征。经过三厢设计语言的重新诠释，对车身比例进行了新的定义：弧线优美且强劲有力的发动机罩、赋予汽车优雅外观的长轴距以及后倾的乘客舱。同时，活动还穿插了抽奖环节，现场嘉宾运地获得了ＢＭＷ车模、太阳镜以及一款价值５０００多元的ＢＵＲＢＥＲＲＹ女式包。而在抽奖间隙的魔术表演更是精彩绝伦，表演者不仅外貌与神似刘谦，连表演魔术的手法也同样出神入化，到场嘉宾在报以热烈掌声的同时也不由感慨魔术的神奇。ＢＭＷ　６４０ｉ四门轿跑车和ＢＭＷ　６５０ｉ　ｘＤｒｉｖｅ四门轿跑车全国零售指导价格分别为：１２０．５万元、２００．５万元。欢迎莅临无锡宝诚感受惊世之美的非凡魅力。详询：无锡宝诚太湖大道店地址：无锡市太湖西大道８２８号电话：０５１０－８８７７　２９９９无锡宝诚惠山大道店地址：无锡市惠山大道１５５５号（高力汽车城内）电话：０５１０－８８７７　２５５５（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高五星半！　最新Ｃ－ＮＣＡＰ安全ＳＵＶ车型推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】长久以来ＳＵＶ车型以其开阔的视野，宽敞的空间以及多功能用途受到消费者的热爱，或许正是因为它底盘高、车体大，给人一种难以撼动的感觉，也正是由于这种感觉，往往令消费者购买ＳＵＶ车型时没有将安全因素列入重点考虑得对象。不过，消费者的不在意并不代表ＳＵＶ车型对安全性能的不思进取。近日，中国汽车技术研究中心在天津发布了２０１２年Ｃ－ＮＣＡＰ第二批车型评价结果，这是按照Ｃ－ＮＣＡＰ　２００９年版管理规则进行评价试验的最后一批车型。本次发布的结果共涉及１５个车型，其中包括４个ＳＵＶ车型，分别是：吉利全球鹰ＧＸ７、广汽传祺ＧＳ５、力帆Ｘ６０、广汽长丰猎豹ＣＳ６，下面我们一起来详细地了解一下它们。（编辑／杨冲冲）安全级别：车型介绍：全球鹰ＧＸ７是全球鹰首款ＳＵＶ车型，于４月２３日全国上市，售价９．２９万－１１．１９万元。全球鹰ＧＸ７是一款５门５座ＳＵＶ，车身尺寸为４５４１×１８３３×１７００ｍｍ，配备了多功能真皮方向盘、行车电脑显示屏、倒车雷达、蓝牙／车载电话、中控台液晶屏、ＧＰＳ导航系统等。安全配置上，全系标配了正副驾驶席安全气囊、ＡＢＳ、制动力分配，高配车型上还增加了前排侧气囊、头部气帘、膝部气囊。全球鹰ＧＸ７搭载了１．８Ｌ和２．０Ｌ发动机，其中１．８Ｌ车型的最大功率为１０２ｋＷ，最大扭矩为１７２Ｎ·ｍ，匹配了５挡手动变速器；２．０Ｌ车型最大功率为１０４ｋＷ，最大扭矩为１７８Ｎ·ｍ，同样匹配了５挡手动变速器。编者建议：全球鹰ＧＸ７外形霸气稳重，整体线条流畅，视觉效果时尚而动感，符合其城市型ＳＵＶ的定位。内饰和配置方面，全球鹰ＧＸ７走的是实用路线，所以售价并不高。另外，相对而言，其舒适性和通过性表现还不错。团购报名购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（请加此群）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）文本导航第１页：车型一：吉利全球鹰ＧＸ７（责任编辑：杨冲冲）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡宝星］全新克莱斯勒３００Ｃ上市　可预订</contenttitle>
<content>６月２８日，克莱斯勒品牌旗舰车型——全新进口克莱斯勒３００Ｃ价格揭晓，正式售价４８６，９００元，宣告这款非同质化的新美系豪车，正式进入中国豪华车细分市场。车辆将于近日抵达无锡宝星４Ｓ店，正式开售。作为克莱斯勒品牌重归中国的扛鼎之作，全新进口克莱斯勒３００Ｃ将美国车的性能效率和意大利的奢华精致完美融合，以不趋附传统德式豪车的造车理念，以及同级中最优的３年不限公里数整车保修服务，为消费者提供了绝“不循常”的用车体验。据从无锡宝星４Ｓ店获悉，目前接受消费者预订，订金为１万元，有兴趣的朋友可以到无锡宝星４Ｓ店询问。外观造型：风格独特　大气稳重全新进口克莱斯勒３００Ｃ在外形上与２０１０年底特律车展上亮相的车型一致。在０５款克莱斯勒３００Ｃ的基础上对车头和车尾进行了大幅度的改进。前脸采用７　横辐设计的进气格栅以及全新克莱斯勒飞翼标志，新样式的大灯尺寸有所减小，但功能进一步丰富，双氙气大灯各集成了１５颗ＬＥＤ日间行车灯并带有随动转向功能。全新克莱斯勒３００Ｃ的侧面造型依旧保持了简洁典雅的设计风格，一条高高的平直腰线贯穿车身，富有极强的安全感。侧面轮眉似乎更为突出，肌肉感十足，并用了２０英寸双十辐轮圈。尾部改动不大，尾灯与现款类似，只是增加了镀铬边框。在车身尾部，全新的嵌入式双尾喉，样式简洁的后行李箱盖，使整个车身看上去更加轻盈、动感，弥补了现款车型略显笨重的车身线条。内饰设计：选材用心良苦在内饰方面，驾乘者可以明显感受到克莱斯勒汽车对于内饰材质选择的良苦用心，采用玛莎拉蒂专属的Ｐｏｌｔｒｏｎａ　Ｆｒａｕｒ　“Ｆｏｌｉｇｎｏ”　意大利豪华真皮包裹，原产自西班牙的Ｎａｐｐａ全粒面真皮座椅，亚黑实木嵌饰等。由于采用了更多的高档舒适配置，整体车内空间显得更加奢华。这些高档舒适配置包括了电加热可通风真皮座椅，电加热方向盘、８．４英寸触摸信息显示屏（由Ｇａｒｍｉｎ导航软件支持），Ｈａｒｍａｎ　Ｋａｒｄｏｎ音响系统和双层电动全景天窗等。动力配置：全系标配８速变速器全新克莱斯勒３００Ｃ采用前置后驱布局方式，在涡轮增压发动机大行其道的今天，克莱斯勒依旧选择了继续发挥自然吸气发动机的潜力。全新的３．６Ｌ　Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６发动机，其最大输出功率２１０ｋｗ，峰值扭矩３４０Ｎｍ，配合ＺＦ　８速自动变速箱百公里油耗仅１０．２Ｌ。销售热线：０５１０－８５５０５５５５售后热线：０５１０－８５１３７５５５地址：无锡市滨湖区梁清路８８８号（梅园立交东堍）（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡汇通］别克越视界装置艺术活动启动！</contenttitle>
<content>在流光中，感受前瞻科技的沉浸体验；在幻影里，领略超越未来的别克魅力。德国ｃｏｏｌｕｘ，全球３Ｄ鼻祖带来前所未有的“潘多拉魔盒”，奥斯卡最佳视觉特效奖获得者，　好莱坞电影《雨果》、《２０１２》视觉特效团队—ＰＩＸＯＭＯＮＤＯ，联手北京奥运会开幕式音响总设计师金少刚先生亲自指导，共同为您呈现一场前所未有的视听盛宴。我们荣幸的邀请阁下参加越视界＠别克　梦幻之旅２０１２全国巡演上海站活动地点：无锡市滨湖区万达广场事实上，在车市发展历程中总有一些品牌扮演着举足轻重的角色，比如每款设计都能给整个汽车工业带来进步与发展的别克品牌。如今，代表别克高档品质技术的君越再度升级——定位高档行政级轿车的全新２０１２款别克君越应新生消费需求而生，该车换装全新一代Ｓ６六速手自一体变速箱，配备ＦＮＣ专利刹车碟、ＥＰＳ电子助力转向等全新配置，给消费者带来全新驾乘体验。原来汽车可以这么高档其实，对很多人而言，最早的汽车神奇在于轻轻一点油门就能拥有豹子般的速度，没有人会在乎这种车坐得是否舒服、或者是否安全，甚至有人认为这种钢铁侠铁定坚不可摧，更没有人会在意这车的内饰是不是实木制作的。但随着人们消费意识的改变，有很多人开始发现，或许真皮座椅能带来更舒适的乘坐感、或许全景天窗能给予更美的风景、或许静谧的驾车空间能让人放松疲惫的心灵，而这些，都成为别克自始至终的造车理念，享受驾车的每刻时光，原来汽车可以这么高档。有了“欲望”的挑剔消费者会选择哪种车型成为座驾？特别是那些事业有成、重视自我感受的精英人士，哪种车型能入得了他们的法眼？笔者做过一项调查，很多在各个领域担当决策角色的精英人士最看重汽车带来的“高效”、“舒适”与“享受”，他们对车子的要求，正如马斯洛需要层次理论中的生理需要与安全需要的完成，并更上一层地步入爱与归属与尊重的需要，而这正如全新君越已经逐步凭借越级的性能，用“高效动力”、“舒适驾乘”、“静谧享受”打开了高档行政级轿车市场。操控自如是高档车的必备条件什么是高档行政级轿车应有的动力？３．０ＬＶ６ＳＩＤＩ、２．４ＬＳＩＤＩ、２．０ＴＳＩＤＩ等智能直喷及涡轮增压动力技术？这只是字里行间的技术标签，配上经过精心调校匹配的全新一代Ｓ６六速手自一体变速箱，那才是双剑合璧。作为对别克品牌引以为傲的ＢＩＰ别克智能驱动系统进一步的充实，两者的结合告诉消费者什么是经久不衰的动力与游刃自如的操控。接着，动力激情过后，总要讲个收放自如。２０１２款别克君越３．０Ｌ和２．０Ｔ车型在国内率先装备了技术领先的ＦＮＣ刹车盘。ＦＮＣ刹车盘采用通用汽车创新专利ＦＮＣ技术，借助独特的高科技表层处理工艺，使刹车盘保持清洁，并消除了由于刹车盘片生锈而导致的刹车踏板与方向盘的抖动。ＦＮＣ专利刹车盘不仅大大降低了消费者更换刹车盘的频次和费用，同时还有效提升了制动效能，减少事故发生率，保证你一脚油门下去带来的安全呵护。高档配置是消费者选车附加值说完当今社会精英选车的必备条件，接着就来聊聊哪些车型帮助消费者在选车时脱颖而出的附加值吧。安全、静谧、高档配置则是不可或缺的加分点。有很多消费者表示，当初选择君越，正是因为这车带来的品质感。不论是别克专利Ｑｕｉｅｔｔｕｎｉｎｇ图书馆级豪华静音科技还是Ｈ／Ｋ５．１声道１１喇叭剧院级豪华音响，或是ＯｎＳｔａｒ安吉星全时在线助理，都以完美的表现受到了众多成功人士的青睐。（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］全新克莱斯勒３００Ｃ到店　现接受预订</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从无锡宝星４Ｓ店获悉，全新克莱斯勒３００Ｃ已经到店，颜色为棕色，售价４８．６９万元，目前接受消费者预订，由于该车刚到店，具体订金及提车周期尚未确定，感兴趣的消费者可以到店咨询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：外观方面，全新克莱斯勒３００Ｃ拥有美式车型传统的肩线设计、抬高的腰线及自然流畅的车门底部特征线，配合轴距长、前后悬短的造型特征营造出和谐的车身比例。前大灯总成内部加入了由１５颗ＬＥＤ灯泡组成的日间行车灯。独特的Ｕ型设计不仅提升了车辆行驶的安全性，也让新３００Ｃ拥有极高的辨识度。全新克莱斯勒３００Ｃ在动力性能方面也突破了市场上主流的德系风格，将自然吸气机的高能效发挥到极致。两度蝉联＂世界十佳发动机＂的３．６升Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６发动机，为全新克莱斯勒３００Ｃ带来了２１０千瓦的最大功率和３４０牛米的最大扭矩。多装配于百万豪车之上的ＺＦ８速自动变速箱，不仅加速更快，扭矩更大，换挡更迅速平顺，同时也提供了更好的燃油经济性。编者建议：在国内豪华车领域，美系车还处于比较弱势的地位，比如克莱斯勒，不过全新进口克莱斯勒３００Ｃ进行了内外升级，尤其是搭载了８速自动变速箱，在美系车中尚属首例，不过要想在国内市场占领较大份额还是任重而道远。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）（责任编辑：杨冲冲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽丰田２０１２城市试驾体验营无锡站招募！</contenttitle>
<content>内心从容者，才可释放澎湃于外在。驭动我心，方可驰骋千里！一汽丰田城市试驾体验营，由来已久的激情驾驭秀，在２０１２年呈现全新姿态，在动魄人心的驾控以外，更添趣味与重量级豪礼馈赠。７月２８日——７月２９日，一汽丰田甄选无锡安镇国防教育基地，举办城市试驾体验营。即日起至７月２７日，到一汽丰田新区店新洲丰田报名预约，于当日深度体验中意车型，获赠精美礼品，享受前所谓有的驾驭感受！报名热线：８５２０２８８８活动力图展现丰田车型极佳操控性能，活动含精彩刺激的试乘试驾表演，更在想象以外增设奔放至极的锐志漂移秀，烘托整个试驾营的激动氛围。一汽丰田协力会还专门邀请了专业车手为大家讲授赛道的安全注意事项和驾驭技巧，让您在今后的驾驭生活里，拥有完美的驾驭感受！另外还有专门的汽车讲师在现场解答购车和用车当中的各类问题，为今后的驾驭生活做足预热准备。无论是在日常驾驭中所遇到的：舒适、安全、节油等常规问题，以后是在特殊天气下：行车，如雪天、雨天、雾天等特殊状况，在现场都会找到相应的解决方案。专业汽车讲师风格诙谐幽默，通俗易懂，将晦涩的专业知识用最直白的语言表达出来，授课现场更是互动频繁，在轻松之余学到了丰富的驾驶知识，让您能够真正的驭动生活，成就梦想！新车入手选团购，丰田更给力。之前的新ＲＡＶ４上市品鉴试驾会取得空前成功，此次活动再次引入此款车型，在试驾可选择性上更为丰富。而作为此次活动的另一重要主题——“团购”，更可在激动试驾的感受以外，为市场带来更多的震撼。其实，了解汽车市场就不难发现，团购作为近些年越来越多的一种汽车购买方式，已经受到越来越多的消费者欢迎。然而如丰田这样超规模，优惠超尺度，的确鲜有出现。现场推出如卡罗拉、花冠、ＲＡＶ４、锐志等多款具备绝对市场占有率的、得到了消费者检验和好评的成功车型，拓宽对于车型的选择面。此次一汽丰田“驭动生活”城市试驾体验营活动正是意在借助彼此的平台，为广大客户搭建一道体验与服务的桥梁，让尽可能多的客户享受到尽可能多的优惠，让客户真正体验到团购的“力量”。更多优惠，更多进行尽在新区新洲丰田！地址：无锡市新区行创四路（锡士路）１８号销售热线：０５１０－８５２０２８８８２４小时服务热线：０５１０－８５２０１１００购车咨询ＱＱ群：２１４０１７６２１（责任编辑：杨冲冲）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］沃尔沃ＸＣ６０最高优惠４万　部分现车！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从当地一家沃尔沃汽车４Ｓ店了解到，沃尔沃ＸＣ６０系列车型目前有现车在售，车型暂不齐全，部分车型缺货需要提前１个月进行预订。据经销商介绍，本月购车最高可获得４万元的现金优惠。详情可见下表。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：沃尔沃ＸＣ６０均配备了３．０升直列６缸涡轮增压发动机，最高功率为２１０千瓦（２８５马力），从１，５００　转／分钟起即可输出４００牛米的最大扭矩，将涡轮迟滞消弭于无形；０至１００公里／小时加速仅需７．５秒。Ｔ６发动机所采用的双涡流技术（Ｔｗｉｎ　Ｓｃｒｏｌｌ），分两个阶段吸入废气，流入的气体分成两部分，分别流入三个汽缸。双涡流技术使用了更紧凑、更高效的涡轮增压器，并使其反应迅速，与双涡轮增压器不相上下。保养方面：沃尔沃ＸＣ６０的整车质保周期为３年或者１０万公里的整车保修。而它的保养频率是为每１万至１．５万公里之间进行保养，保养费用和ＸＣ９０基本一致，进行小保养（更换机油机滤）的费用约为１６００元，大保（更换机油四滤）的费用约为２６００元。以上报价仅供参考，具体报价应以４ｓ店报价为准。编者建议：沃尔沃ＸＣ６０是沃尔沃家族推出的一款年轻化的城市ＳＵＶ。它继承了沃尔沃家族传统设计基因的同时，设计师在汽车外观上大胆创新，内饰设计上也标新立异。同时该车配备全球首创的城市安全系统，提供顶级全方位安全保护。（信息来源：无锡信息员　小月）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］宝马新３系月底到店　暂无加价提车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】随着新款宝马３系上市日期的临近，近日，有媒体曝出部分地区出现了加价提车，提车时间长的消息。搜狐汽车无锡站编辑就此事对无锡地区宝马经销商进行了调查。调查发现，目前宝马新３系暂未到店，最快将于本月底可有现车，目前接受消费者预订，订金为２万－５万元不等。另据悉，老款宝马３系已经售罄，详情可见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关暂无（宜兴宝利丰）车型介绍：全新宝马３系长轴距版车型预售价为３４万元起，是专为中国市场量身打造的，并且在外观和内饰很多细节都经过了全新设计。宝马全新３系Ｌｉ采用了全新的家族式前脸，前大灯与进气格栅相连的造型是全新３系最显著的特征，更加具有张力的设计凸显出新３系的运动感。另外，３３５Ｌｉ和３２８Ｌｉ则在进气格栅和雾灯位置的装饰设计略有不同。宝马全新３系Ｌｉ将有两种排量三种动力供消费者选择，其中入门级３２０Ｌｉ车型搭载的是２．０Ｔ的发动机，最大功率１８４马力，峰值扭矩为２７０Ｎｍ，另外３２８Ｌｉ车型搭载的同样是２．０Ｔ的发动机，但最大功率达到２４５马力，峰值扭矩为３５０Ｎｍ。顶配３３５Ｌｉ搭载的是３．０Ｔ发动机，最大功率达到３０６马力，峰值扭矩为４００Ｎ？ｍ。而传动方面，宝马全新３系Ｌｉ将全面普及８速手自一体变速箱。全新３系Ｌｉ的长宽高分别为４７３４／１８１１／１４２９ｍｍ，轴距达到了２９２０ｍｍ，这与２０１２款宝马３系相比，车身长度与轴距带来的空间提升效果明显，完全超过奔驰Ｃ级与奥迪Ａ４Ｌ以及英菲尼迪Ｇ系列。编者建议：宝马３系一直以高效的动力和完美的操控占领市场前沿，新款３系进行了加长，更加符合中国人的审美，也令其增加了商务气息。宝马全新３系Ｌｉ外观时尚，线条流畅明快，内饰做工比较精细，操控性灵活，不过后期保养费用较高。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名＋车型＋网名）（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［无锡］最高降５．５７万　无锡车市降价排行榜</contenttitle>
<content>【搜狐汽车无锡站】又到了每周五推出无锡车市降价排行榜的时间了，本周车市行情并无太大亮点所在，但还是有几款车型较上个月出现了较大幅度的变化。比如，天籁较之前的３．８万元多出了２０００元。另外，由于新轩逸的推出，现款轩逸优惠力度也空前之大，达到了２万元。此外，起亚福瑞迪最高２．２６万元的优惠也极具诱惑力。好了，一起来看一下本周的优惠上榜车型有哪些吧。（编辑／杨冲冲）ＮＯ　１：奥迪Ａ４Ｌ最高优惠５．５７万元　有现车！【搜狐汽车无锡站】近日，搜狐汽车无锡站编辑从江阴奔跃４Ｓ店获悉，奥迪Ａ４Ｌ最高现金优惠５．５７万元，目前店内１．８Ｔ暂无现车，２．０Ｔ车型现车充足，付款即可提车，到店详谈可以获取更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奥迪Ａ４Ｌ搭载了１．８Ｔ和２．０Ｔ的发动机，最大功率为１５５ｋＷ，最大扭矩为３５０Ｎ·ｍ，匹配了６挡手动和８挡手自一体变速器。保养方面：奥迪Ａ４Ｌ享受２年／不限公里的整车质保，常规保养需要每７５００公里做一次，其中小保养费用在１７００元左右，大保养需视具体情况而定。编者建议：奥迪Ａ４Ｌ的外观在保留了奥迪一贯的大气沉稳之外，凸显了运动气息，非常适合年亲人驾驭。当然，内饰做工也比较细致。配合其运动的外观，奥迪Ａ４Ｌ发动机性能较好，动力输出顺畅，加速有力，尤其是Ｓ档。（信息来源：无锡信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。购车咨询热线：４００－８８８－１２１２转１９８１０赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友１群：２０４０１５５６９搜狐汽车无锡车友２群：２０９６７２０６４（此群已满）搜狐汽车无锡车友３群：２１７３２４７９２（此群已满）搜狐汽车无锡车友４群：２１９７８００８６（此群已满）搜狐汽车无锡车友５群：２２４１６７８８４（此群已满）搜狐汽车无锡车友６群：２１９７８２７０７（此群已满）文本导航第１页：ＮＯ　１：奥迪Ａ４Ｌ最高优惠５．５７万元　有现车！（责任编辑：杨冲冲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魂斗轮测试报告</contenttitle>
<content>作为广汽吉奥成立后的首款中高端ＳＵＶ战略车型，奥轩Ｇ５有着比以往吉奥车型更优良的做工品质，舒适性和安全性配置也都有了更周全的考虑。相对同级对手而言，它有着更好的底盘通过性，面对崎岖路况时也能不用过多担心。当然，它的最大亮点除了内部宽绰的空间提供了很好的实用性之外，还有堪比合资车型的车内出色静音表现。　［查看详细］任何高难度穿越、攀爬，都少不了Ｊｅｅｐ车型的身影，Ｊｅｅｐ品牌在越野迷们的心里就如同一面旗帜，而旗下的纯粹越野车牧马人就是这面旗帜上最耀眼的一颗星。当然，这并不是因为它的豪华，而是强悍的越野功底已经将周围的人们折服。２０１２款牧马人在保留前辈四驱矫健身手的同时，通过新引入的动力系统让自身具有了牧马人有史以来最好的动力表现和燃油经济性，同时，驾乘的舒适性也得到明显提升。　［查看详细］长城哈弗Ｈ６以城市ＳＵＶ的定位，承载式车身和独立悬挂的设计理念，以１０万左右的价格进一步扩大了受众人群，满足了更多喜欢大空间、高视野富有ＳＵＶ精神却不想更费油的车友求。　［查看详细］作为东风裕隆汽车纳智捷品牌的首款车型，大７　ＳＵＶ承担着打开大陆市场与品牌宣传的重任，除了厂家对其寄予的厚望，它也将接受消费者挑剔眼光的严格考验。大７　ＳＵＶ有着欧洲车型风格的调校，驾控感受和乘坐的舒适度都很容易被我们所接受，而其主打的电子科技配置更是成为吸引消费者的最大亮点，也成为目前弥补其品牌力不足的杀手锏。　［查看详细］这款车可能没有ＢＭＷ那样的驾驶感受和ＧＬＫ那样的越野舒适性，但空间和安全性无人能敌，而且这款Ｔ５车型在动力性能方面的表现也都非常突出，适合那些顾家的好男人。　［查看详细］作为比亚迪旗下ＳＵＶ车型的处女作，Ｓ６面世即被定位于中高端城市多功能ＳＵＶ，惊叹之余不免让人对它充满了好奇。除了与某款豪华ＳＵＶ神似的流畅外观设计，Ｓ６也有着颇为健硕的身躯、宽裕且灵活的内部使用空间，当然，最出彩的依然是比亚迪一贯拿手的高配置，配合其实惠的价格定位，相比对手而言，性价比的优势一目了然。　［查看详细］广汽长丰的国产Ｖ７３虽然采用承载式车身及独立悬挂，但全系标配的三菱经典超选四驱系统配合ＡＳＴＣ已经能够让你轻松征服大部分极端路况。另外，新的２０１１款Ｖ７３所增加的几项安全及实用性配置也为其城市使用弥补了前款车型的微小遗憾。　［查看详细］雪佛兰全新科帕奇不仅在造型上变得更有冲击力，内饰的质感更强，关系到行驶的底盘和动力系统也有了全面的升级。２．４Ｌ排量ＥＣＯＴＥＣ发动机搭配６速手自一体变速器，不仅动力输出及平顺性提升，燃油经济性也同时有所改进。在将城市行驶作为重点之余，适时四驱系统也给予了一定的恶劣道路通过能力，虽然不能和专业的越野车相媲美，但应付大多数日常的糟糕路况都游刃有余。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魂斗轮测试报告</contenttitle>
<content>作为力帆首款ＳＵＶ车型，Ｘ６０以一种朴实的姿态展现在我们面前。对于Ｘ６０来说，他并没有靠外表的模仿来吸引眼球，７．９９９８万的售价提供了够用的动力，适当的空间，合理的配置。在国内车市充斥着各种ＳＵＶ车型的今天，实在的性价比是Ｘ６０的最大卖点。　［查看详细］宝马Ｘ３安全性能出众，空间运用灵活多样，适合以家庭为重，同时又喜爱长途驾驶旅行的人士。宝马Ｘ３几乎满足了人们对于现代高性能运动多功能车的各种要求。经过深入的体验，价格不菲的Ｘ３还是物有所值的。　［查看详细］一个新的形象正在与现售的起亚狮跑分厢径庭。它不但看起来很棒，还要开起来优雅。作为适时四轮驱动的２０１１款起亚智跑，这款车的驾驶风格并非是在紧凑型的ＳＵＶ车型中性能最突出的，但相反却以一种内在的斯文，并通过类似于一个实用与时尚移动小屋那样耀眼。　［查看详细］自１９４８年诞生之日起始终致力于打造能够卓越应对各种路况的全地形汽车。经过六十余年的发展历程，路虎已经成长为拥有全系车型、备受全球尊崇的奢华ＳＵＶ领导品牌。　［查看详细］起亚智跑是一款看上去很吸引人的城市ＳＵＶ，并不像我们曾经所见到的ＳＵＶ那样，轻盈、灵活的驾驶感，更像是一个空间宽阔、功能多样化的轿车，时而会让你萌生高速行驶的驾驶欲望。性能的优越感并不会耗尽你所有的注意力集中于此，相反，它经济的使用成本会让你带着愉悦的心情走得更远。　［查看详细］２０１１款森林人更新配备第三代水平对置发动机，动力提升效果明显，并对外观进行了小幅改动。配置方面增加了双区空调以及蓝牙系统，并对音响系统进行了升级，舒适性也得到了一定的提升。在冰雪路面上，ＡＷＤ四驱系统加上水平对置发动机的低重心，使森林人在极限情况下能够提供丰富的驾驶乐趣和稳定性。　［查看详细］哈弗Ｈ５欧风版车型自动档车款的加入，结束了哈弗车型只有手动档车款的历史，对哈弗Ｈ５车型感兴趣的朋友可选的余地更大。同时，随着哈弗Ｈ５欧风版配置的不断丰富、技术逐步提高，自身的性价比优势也越来越大。　［查看详细］这款车的性能没有达到相当高的科技标准，发动机的可变凸轮正时也许是新的福特车一种骄傲，但并不是特别新潮的技术，而全轮驱动系统确实使驾驶感觉更加有信心。　［查看详细］江铃驭胜是一款很不错的自主ＳＵＶ，似乎比它的竞争对手有着更严谨的工艺品质以及设计感。针对那些对ＳＵＶ有着独特需求的消费者，江铃驭胜的性能可靠性以及空间表现都会成为它在未来使用中的优势，甚至行驶中稳定的驾驭感，可以媲美一些合资品牌的城市ＳＵＶ。尽管它在内饰用料以及舒适性的处理上还有待提升，但在自主ＳＵＶ中，还是一款值得信赖的产品。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来一定会是免费的模式</contenttitle>
<content>目前ｉＶｏｋａ在荣威３５０上的装配率是７５％，在ＭＧ　５上的装配率是８０％，这个比例其实是非常高的，因为目前市场上前装导航的装配率大概只有１％－３％。但是应宜伦并不满足，他认为其实还有很多东西他们没有做好，他举了一个自己身边的例子，有一次他让团队里的创意总监去试用一下ｉＶｏｋａ，结果那个总监说了半天系统也没有认，原因在于他并没有按照ｉＶｏｋａ的语音规则来下达命令。这说明我们在如何让消费者学会使用这方面还远远没有做到位。包括在终端的介绍上，许多４Ｓ店的销售人员更多的是在介绍车的发动机如何如何，空间如何如何，却很少主动向客户介绍如何去使用ｉＶｏｋａ，甚至她们连怎么发音都不知道，“我觉得我们有些跨界了”应宜伦笑言，“但未来在这方面我们是一定要有所改进的。”应宜伦还透露，明年全新一版的ｉＶｏｋａ将会有一个世界级的用户体验界面。在访谈期间，应宜伦始终强调，“我们现在并不急于去做多少客户，而是更关注如何能把每一个环节做透。”对于这条路究竟走怎样的商业模式，应宜伦有着自己的见解，“以我个人的观点，这个以后一定会是免费的。但免费的前提是必须得有人去承担这笔开销，厂家承担不合理，用户承担也不合理，究竟谁来承担，我们也在思考。未来不排除广告的模式，当然前提是不影响用户。我们也一直在寻找一种全新的商业模式，能够把车联网未来的续费问题解决掉，当然这中间还有很多工作要做。”按照应宜伦自己的设想，假设能够带给用户的需求是他所喜欢的，再通过用户量的增长带来更低的价格。比如用户去茶馆，那我一定给你定位到你最喜欢的茶馆并且给你最低的折扣，那用户肯定会很开心，而餐厅也会分我一定的钱，我用这笔收入来平衡费用上的问题。这就相当于是用户享受到了最想要的服务，也享受到了最便宜的价格，而且我们也能赚到钱，所以如果这几部分能够有效的集为一体，我相信收费这个问题自然会解决。目前只做高端市场目前我们主要的研发是在与上汽合作，一同自主创新，并且共享知识产权。未来我们也期待能和更多中国优秀的汽车集团进行合作，目前已经跟三家车企有了接触。但是对于上汽，我们是把它当做标杆客户来做。就目前来说，我们还不会进行独立出售，但在未来也不排除这种可能，当然即使是独立，也不会是以一个单一的汽车设备来销售，而是做一种全新汽车生活方式的销售。并且我们不会做量产车，只会做奥迪奔驰宝马这三个品牌，当然我指的是后装市场，因为这些外资车企是不会允许国内品牌进入自己的前装市场。应宜伦补充道，“只有与高端的ｐｌａｙｅｒ合作才能把整个行业的标准提高，如果你找一个差一点的合作伙伴，对方也许会说，把东西做出来就行，差不多得了。其实他们就没有用很战略的验光来看待问题，这样做不利于进步。”应宜伦说，对于中文，其实只有中国人自己才能做好。而且语音是一个必然的趋势，尤其是中文语音，所以应该有人站出来去做它，并且去做好它。在应宜伦的理念里，自主品牌需要大家的共同呵护与帮助，他说，如果荣威有几款车的月销量大幅提升是因为你的产品而引起的，这种成就感会远远大于我们给奥迪和宝马供应。国产自主品牌在研发的过程中，可以说“我好累”，但从不会说“我不行”。努力一定会换来成果，ｉＶｏｋａ超高的中文识别率说明了一切。我们也期待着有一天，国产自主品牌能够突出重围，走向世界，发出属于中国人自己的声音。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀沃尔沃专场（第１２场）</contenttitle>
<content>嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括沃尔沃在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂唯一指定润滑油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合沃尔沃的润滑油！车友们有没有注意到沃尔沃润滑油盖上的小秘密？嘉实多ＬＯＧＯ烙印即是沃尔沃与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！沃尔沃原厂唯一指定：我们要的只有嘉实多极护！沃尔沃的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！作为安全汽车的代名词，稳定坚实的发动机让沃尔沃引以为傲。高端发动机的持续、稳定运作，始终需要最高品质的润滑油保护！强保期后，很多车主总是很纠结用什么样的润滑油，其实，选择沃尔沃原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现沃尔沃的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。嘉实多极护专为沃尔沃度身定制，为其注入澎湃动力。只有原配的才是最适合的！所以为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的沃尔沃用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护４Ｌ全合成润滑油，您沃尔沃座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　１９　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青春期不仅是炫富　八万元时尚两厢车推荐</contenttitle>
<content>长城哈弗Ｍ４：时尚却又务实的功能车型由管晓杰导演的《青春期３》终于和大家见面了，而曾经的问题少女也上了大学，加入到了警队真正找到了自己以后的道路，这部描写９０后成长经历的电影也算是画上了一个句号。可现实中我们打开网络到处却充斥着９０后“炫富门”等，仿佛在这个年代有钱就能代表着一切。其实青春每个人只有一次，我们都要好好的去享受它，今天为大家介绍几款年轻、不贵的车型，来看看吧！长城哈弗Ｍ４：时尚却又务实的功能车型指导价：６．３９万元－７．１９万元提到自主品牌的ＳＵＶ，长城集团算是在国内比较知名的品牌了。而来自于长城集团的哈弗Ｍ４选择的是小型ＳＵＶ线路，小巧的外观显得尤为的可爱。长城哈弗Ｍ４的外观时尚而又充满了成熟的气质，整个前脸显得十分的霸气，而且整体车身的做工也十分细致。长城哈弗Ｍ４的整个内饰充满了现代感，以纯黑色作为主要的颜色基调，不过整个中控台运用了银色面板来进行包裹，大尺寸的导航显示屏让它的整个中控台看上去很有科技感，自动发光仪表盘采用的是黑底白字的设计，显示清晰。长城哈弗Ｍ４的整个内饰做工和手感也都比较好。虽然长城哈弗Ｍ４标榜的是小型ＳＵＶ车型，它的长＼宽＼高分别是３９６１ｍｍ＼１７２８ｍｍ＼１６１７ｍｍ，轴距尺寸为２３８３ｍｍ，虽然它的车身尺寸和轴距尺寸都比较小，但是它的驾乘空间可是一点也没有缩水。无论是头部空间还是腿部空间的感觉都很宽敞，没有什么局促感，而且座椅的包裹性也不错，您在乘坐的时候也更加的舒适。２０１２款长城哈弗Ｍ４搭载的是１．５Ｌ　１０６马力ＶＶＴ发动机，这款发动机采用的是全铝合金材质，整体的燃油性更好。长城哈弗Ｍ４这款发动机能够提供的最大功率为７８千瓦，最大扭矩为１３８牛米，搭配上５挡手动变速器后档位十分的清晰，整体的动力性能也很平稳。点评：在国内汽车市场上的小型ＳＵＶ并不是很多，长城集团将目光瞄向了这一相对来说比较空白的市场，也算是先知先觉了。而长城哈弗Ｍ４可以说是小型ＳＵＶ市场上的佼佼者，无论是从外观、动力还是整体的做工上长城哈弗Ｍ４都是比较不错的，而且它的价格也不贵，这都为它提供了更加长远的发展。海马丘比特：造型设计与性价比同样至上海马丘比特：造型设计与性价比同样至上指导价：５．３９万元－６．８９万元海马丘比特是来自于海马集团的一款ＡＯ级小车，时尚动感的外形更是为它赢得了很多年轻朋友的喜爱。海马丘比特的车身线条饱满、流畅，前低后高的车身设计也为它增添了很大的活力感，海马丘比特的前大灯眼神灵动，小嘴样式的前进气格栅让它显得更加可爱。海马丘比特的内饰看上去简洁、干净，深色的内饰颜色更好的诠释了它的动感。海马丘比特的仪表盘采用的是双炮筒样式的复古设计，感觉很可爱看上去也很清晰。海马丘比特在车内的细节处添加了跳跃的红色来做点缀，红黑相间让它显得更加的充满活力，中控台的布局很简洁，操控起来很方便。海马丘比特的车内空间设计还是很人性化的，海马丘比特的轴距尺寸为２５００ｍｍ，这样的轴距尺寸为它的提供了很宽敞的驾乘空间。海马丘比特的车内储物格设计很丰富，实用性很强，而且它的行李箱容积也比较宽大，后排座椅可以按比例放倒，更好的增加了行李箱的实用性。２０１２款海马丘比特同样也有１．３Ｌ和１．５Ｌ两种排量的车型，１．３Ｌ车型配备的是ＨＡ－１．３型号的发动机，最大功率为７１．２千瓦，最大扭矩为１２１牛米；而１．５Ｌ车型搭载的是ＨＡ－ＶＶＴ－１．５型号的发动机，能够提供的最大功率为７７千瓦，最大扭矩为１４０牛米。海马丘比特１．５Ｌ发动机的动力表现不俗，提速也很敏捷。点评：海马丘比特是时下年轻一族很喜欢的一款ＡＯ小车，亮丽、时尚的外形可以说动感十足，而且最不同的是海马丘比特还针对男女不同的喜好分别设计出不同的车型，可以说是情侣款哦。这样的设计也让海马丘比特在同级车型的竞争中有了更大的胜算。ＭＧ３：充满活力的代步工具ＭＧ３：充满活力的代步工具指导价：６．９７万元－１０．３７万元来自于上海汽车旗下的ＭＧ３拥有极具个性的英伦气质，整体的车身线条感觉比较直棱角也较为明显，整个外形更加彰显运动的活力气息。ＭＧ３的前脸感觉很酷，家族气息明显，彰显年轻化的气质，不过ＭＧ３的Ａ柱有些影响视线，开车的时候要小心一点。ＭＧ３的内饰采用的是纯黑色的设计，和动感的外观感觉相得益彰。ＭＧ３的三幅多功能方向盘采用的是黑白互相搭配的感觉，白色的钢琴烤漆显得很干净。最富有特色的是ＭＧ３中控台和当下十分流行的苹果播放器很是相似，这也很符合当下年轻人的心态。不过ＭＧ３的内饰以硬质塑料为主，缺少质感手感也不是很好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－０７　２２：５８</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复洗了个车，，悲剧了，，求助。　１　ｆｌｏｗｅｒｃａｉ　１２－０７－０７　２１：４５　３　／　３８８　笑迎红杏下墙来　１２－０７－０７　２２：０５结束连败，国安取胜富力　红哥不是传说　１２－０７－０７　２１：２６　０　／　３１　红哥不是传说　１２－０７－０７　２１：２６哈哈，运气啊　１　红哥不是传说　１２－０７－０７　２０：５７　２　／　４２　玩的开心就好　１２－０７－０７　２２：２６刚回来，国安现在啥情况？　１　红哥不是传说　１２－０７－０７　２０：５３　３　／　７０　淡蓝的晴　１２－０７－０７　２２：１０今天上午听到了警报声　无为老王　１２－０７－０７　２０：２４　０　／　１２　无为老王　１２－０７－０７　２０：２４求　北京自驾　路书　１　ｘｚ狮的诱惑ｓｏ　１２－０７－０７　１９：０６　７　／　２８２　王的盛殿　１２－０７－０７　２１：３９哥俩终于有合影了　１　ｙｈｍａｂｃ　１２－０７－０７　１８：２７　３　／　２１２　ｇｅｒｒｙ７７　１２－０７－０７　２１：３８【新疆行】【始终】汇总帖　１　有始有终　１２－０７－０７　１７：２２　６　／　３１１　观林听风　１２－０７－０７　２１：５７【新疆行】【始终】汇总帖　有始有终　１２－０７－０７　１７：１８　０　／　３　有始有终　１２－０７－０７　１７：１８关于ＧＰＳ导航　１　Ａｙｉｎ０７０　１２－０７－０７　１５：５９　４　／　２０８　我就不信你个邪　１２－０７－０７　２１：００汽车音响改装，应该注意的三个细节问题！　逃不出阴晴圆缺　１２－０７－０７　１５：５３　０　／　２０　逃不出阴晴圆缺　１２－０７－０７　１５：５３狮子又让我悲剧了。　１　风流的撒旦　１２－０７－０７　１５：０８　１７　／　８８９　ｗｉｎｄｓｔｏｒｍ　１２－０７－０７　２３：０２老天爷还叫人活不　１　狮在必得　１２－０７－０７　１４：０５　２１　／　９９１　攀山临云　１２－０７－０７　２２：５７虽有连阴雨，果满枝头香　１　潮汐潮涌　１２－０７－０７　１３：５７　２９　／　５８５　银色幽灵　１２－０７－０７　２１：１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这文笔不错啊！小时候作文得过奖吧～～？</contenttitle>
<content>起初密云秘密集会的时间定在了７月７日星期六，但谁知集会的消息已经走漏。无奈，龙版主为了各位兄弟的安全，及时调整了集会时间。本来我（野狼）７月７日无法参加腾云社的暑期秘密集会的，个人原因（媳妇要产小狼仔，嘻嘻）。谁知风云突变，改到了周日，我的时间基本安排开了，心中窃喜。开始了解秘密集会的详细情况。７月５日之前，龙版煮和各路英雄豪杰及大哥已经分配完各自的任务。我一个小将也不甘示弱，自动请缨。对龙版主说：“龙哥，我顶你，有没有啥任务可以交给小弟的，您尽管说。”龙版主说：“小将野狼得令，回家煮花生毛豆各１０斤，用于秘密集会时下酒之用，同时如果遇到突发情况，可以用这些花生毛豆作为烟雾弹，掩护大家撤离。”我心里这个美啊，得了重任啊，那就跟获奖了一样高兴，屁巅屁巅回家准备去了。期间还得知，心伊美女侠客无法出席秘密集会，这可急坏了我和猴子兄弟。没有美女侠客的集会，效果毕竟大打折扣。于是乎，我和猴子声情并茂，软硬兼施，威逼利诱的说了一大堆，最后总算让心伊美女侠客勉强给我们一个待定的结果，我心想总好过肯定去不了啊。这期间更是结识了一位江湖中赫赫有名的另一位美女辣妈女侠　，由于自己判断失误＋臭得瑟于是直接称呼这位女侠为阿姨，女侠于是心中不悦批评了我几句，好在自己聪明伶俐及时调整了口气，才躲过一劫。这位女侠就是－江湖人送外号的“泡沫绿茶”阿姨。此人武功深不可测，至今无人见过她的武器，但已有几位２Ｂ壮士挑战女侠的武功，并死于她的致命武器之下。至此，在无人敢挑战此女侠。绿茶阿姨成为了一个传奇。话分两头各表一枝，正在我窃喜自己可以参加腾云社秘密集会之时。谁知，７月７日陪夫人去给小狼仔子做检查的时候，出现了状况。哎，此时说来话长，归根结底怨我。提前前夜，我有应酬回家甚晚，夫人没休息好，另外体检当天还需要检查了肝功＝＝各项内容攻击４项，需要饿着前往。到最后给小狼仔做胎心监护之时，监测数据不正常，被院长大人要求再做检查，一来二去就又做了２次检查，而且每次检查都差过上一次，这可急坏了夫人和狼爸爸。无奈，最终被要求在腾云社秘密集会当天上午还要去再做一次检查。５５５５，心里这个难受啊，不能参加秘密就会咋整，都是眼泪啊，狼的眼泪都是真的感情啊。于是带着沮丧和愧疚的心情拨通了龙版主的电话，将这个坏消息告诉了龙版主，龙版主一边安慰我一边说没事，小狼仔子的事重要。就这样带着忐忑的心情，第二天也就是腾云社秘密集会大日子当天上午，我跟夫人早早到了医院，只用了２０分钟结果就出来了。医生说一切正常回家吧。心里这个美啊，回家收拾东西，就跟夫人申请要继续参加腾云社秘密集会。临出发前给龙版主打了一个电话，得到了准确的集会地点。龙版主在秘密集会现场小声的告诉我：“京承高速２２（密云北庄）出口出，出来左转，３００米处右手边都是自己人。暗号上联就是‘反复’，下联对‘清明’。”收到消息后，我深深吸了口气，坐进了自己的野狼座驾－黑色迈腾８Ｔ豪华。平静心情之后，右脚踏在了巨大的刹车踏板上，右手将档把直接推进了Ｓ档，然后把脚挪到了灵敏度极高的油门上。心中默念“１０，９，８．．．３，２，１，起飞”。就这样，我和它就踏上了前往腾云社秘密集会地点－密云北庄的征程。一路上的坎坷和磨难之事，且听我下回．分解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蓝狼ＸＴ１．６Ｔ新锐提车，速度上作业</contenttitle>
<content>没开过两厢车的不要臆想，自己来别克店试驾一下好了（ＬＺ我家是河北邯郸的，就近去的家附近的盛华别克，服务不错，可惜给ＬＺ服务的一直是男的男的男的，那么多兽姐呢？兽姐呢？）试驾一回你就知道，两厢跟三厢是完全不同的感觉，因为轴距的原因，此车操控灵活，起步情况下就能做很复杂的连续弯操作，Ｚ字操作也非常精准，我有时候都忘记这是一辆前驱车，从操控上说很有宝马一系的感觉（说得有点夸张）。１：先夸夸我们邯郸吧，小城市的好处就是没限号，没摇号，所以不用等着摇号神马的破事，想买就能买，据说上海一个车牌号要１０万了，北京限号限行，还好我在邯郸，要不真是没钱买车了。２：价格、油耗满意。三厢车里要这个动力的，怎么也得３．０Ｌ或者２．０Ｔ的才能有点驾驶速度感吧，想想这排量就觉得够费油的了。我这虽说是两厢不少人都觉得车子小，但是自重轻啊，１．６Ｔ开起来就很给力。买个开起来合心意的算是值了吧。有优惠现金８０００＋装具大礼包，外加不懈努力价格又降了点。３：我们邯郸这里办的活动挺多的，第一次去看车的时候是在我们小区附近的广场，人超级多超级热。场子里所有牌子的车以黑色为主，一看就够了没新意，白色的车在大太阳下反光，根本看不清什么样。当时看见的蓝色英朗ＸＴ就忽然有一种小清新之感，留下了不错的印象。而且两厢车一般情况下会觉得有点小，好在美子的车个儿都够大，和凯越这样的三厢车比起来不会显得小。４：此车提速比想想中快得多，不能不说两厢的英朗保留了欧宝最初的设计元素，那就是轻便结实跑得快。这个感觉同时英朗的ＧＴ有点比不上，刚提车，怎么看怎么好，哈哈哈哈。说屁股，就给大家看看屁股，此车有一个特征，屁股小而翘，容量十分巨大，有很高超的工程学设计，完全的欧宝原厂造型，除了脸，身体基本没咋变动。有着德国人的严谨和实用，但是，只有一个排气管，这霸气略少，尾部除了Ｔ标，没有很特别的拉风设计，略欠辨识度。看看咱的头灯，这个是ＸＴ身上超越ＧＴ的设计之一，只有两厢车能配合这种眼睛的张力。大灯原厂直接熏黑处理，省的自己改装了，当然，蓝狼用这个效果差些，白狼配上这个熏黑的大灯更漂亮一些。最后来一张正面，看着不错，不过要是像ＧＴ、君越那样有个前盖上的排气孔装饰就更好了，感觉那样会看起来更运动！刚刚提车回来，还带着热乎气，等过一段时间，把小狼开熟了，再跟大家分享用车作业！希望大家支持一个！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐车友专享特惠自驾路线汇总</contenttitle>
<content>夏日到来，又是自驾出游的好季节！各位车友们，车会特意为大家收集了二十余条优惠精彩自驾路线，供大家选择！另凡是成功报名并成行的，车会还有特别优惠奖励哦！（奖励规则稍后公布）特别提示：欢迎各位车友和有旅游优惠资源的朋友们和我们联系，为广大的车友谋更多的福利！请把相关信息站内短信给蒂娜，或是发邮件到：ｄｉｎａｚｈｏｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（发信时请用＠号替代＃号）谢谢北京出发＜五台山汽车自驾２日游＞导游接待讲解，自主行程　３１８元起　二楼＜承德自驾２日游＞含双早及１晚住宿，可代订往返火车票　８８元起　三楼＜野三坡－百里峡２日游＞百里峡，漂流竹筏快艇全含　１７８元起　四楼＜南北戴河自驾２日游＞近海酒店标间，含景点门票　８８元起　五楼＜南北戴河自驾２日游＞海景公寓大床房，情侣赠送红酒玫瑰　１６８元起　六楼上海出发＜西塘自驾２日游＞感受古镇清幽，宿嘉兴奥林匹克大酒店　２３９元起　七楼＜扬州瘦西湖－天沐温泉自驾２日游＞宿瘦西湖温泉度假村，住宿可升级　３４８元起　八楼＜西塘自驾２日游＞沉醉夜色西塘，感受千年古镇　７９元起　九楼＜千岛湖－中心湖区自驾２日游＞含船票，住宿可升级　２８６元起　十楼＜千岛湖西南湖区龙川湾－森林氧吧自驾２日游＞宿千岛湖绿城度假酒店　５３９元起　十一楼＜杭州－西溪湿地自驾２日游＞含西区电瓶车船票，宿西溪布鲁克酒店　２２８元起　十二楼＜溧阳天目湖自驾２日游＞住宿可升级　１８９元起　十三楼＜渔洋山－绿光农场自驾２日游＞宿中青尚阁　２６０元起　十四楼＜常州恐龙园自驾２日游＞住宿可升级　２６９元起　十五楼＜常州动漫嬉戏谷－樱花温泉自驾２日游＞宿无锡华美达，住宿可升级　３９９元起　十六楼＜上海欢乐谷自驾２日游＞宿上海新晖大酒店　３８９元起　十七楼南京出发＜西塘自驾２日游＞感受古镇清幽，宿嘉兴奥林匹克大酒店　２３９元起　十八楼＜扬州瘦西湖－天沐温泉自驾２日游＞宿瘦西湖温泉度假村，住宿可升级　３４８元起　十九楼＜西塘自驾２日游＞沉醉夜色西塘，感受千年古镇　７９元起　二十楼＜千岛湖－中心湖区自驾２日游＞含船票，住宿可升级　２８６元起　二十一楼＜千岛湖西南湖区龙川湾－森林氧吧自驾２日游＞宿千岛湖绿城度假酒店　５３９元起　二十二楼＜杭州－西溪湿地自驾２日游＞含西区电瓶车船票，宿西溪布鲁克酒店　２２８元起　二十三楼＜溧阳天目湖自驾２日游＞住宿可升级　１８９元起　二十四楼＜渔洋山－绿光农场自驾２日游＞宿中青尚阁　２６０元起　二十五楼＜常州恐龙园自驾２日游＞住宿可升级　２６９元起　二十六楼＜常州动漫嬉戏谷－樱花温泉自驾２日游＞宿无锡华美达，住宿可升级　３９９元起　二十七楼＜上海欢乐谷自驾２日游＞宿上海新晖大酒店　３８９元起　二十八楼＜无锡灵山大佛－樱花温泉自驾２日游＞宿无锡华美达，住宿可升级　４０８元起　二十九楼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提车来报到，星火红，２．０ＡＴ！</contenttitle>
<content>自打去年隔壁买了台长城的小玩意，就天天在那里得瑟，这个周末开车去哪里，下个周末开车去哪里……唉，车子这玩意确实可以提高生活品质，我也不是买不起，只是暂时觉得还木有那个必要，毕竟车子是消费品！然后年后换了工作，以前几分钟的步行变成近一个小时的公交，然后老爸也过来了……这个时候才觉得是有必要买台车子了！可是买车也不是简单的事情，鉴于隔壁的长城，老婆打死都要买比他好的。于是悲催的选车经历开始了……先是看上ＰＯＬＯ，去试驾啥的都感觉蛮好，但后来又觉得小了点，转向宝来，看了一番又觉得难看，又转向新速腾，感觉还行，价格也在承受范围之内。之后就是试驾啥的，除了觉得中庸一点，性价比不是很实惠，不过也能接受，其他各方面都满意，当时甚至想着，我们要是提了新速腾，相比之下隔壁的长城那可就是弱爆了，哈哈！然后那天在４Ｓ店准备去办订车手续的时候（想要１．４Ｔ的），旁边两人在看新速腾，另一个一直在说：看嘛，我都说没新福克斯好了……事情就是这样发生了转变！没有办手续，出来后直接就打车去了福特４Ｓ店，其实就是想去看看，图个安慰，可是一番看车试驾，再对比价格，纠结了，回家研究去！老实说，我以前对福特不算是很感冒，毕竟印象中貌似都是德系日系车子比较多，福克斯不是没见过，但总觉得美国车缺点什么，也说不出来！而这次对新福克斯，不说一见钟情，但是一番琢磨下来，发现比起新速腾确实强了不少，也改变了自己以往对美国车的看法。新福克斯外观我不觉得有啥，比起新速腾就是年轻一些，可是我还是偏向中庸一点的，不过老婆就大爱，颜色炫啊！空间上面我觉得新速腾稍大点，但是新福克斯的内饰设计很年轻化。做工上面就都差不多！对于动力，试驾的时候首先试驾１．６的，感觉一般，不过比新速腾１．６的强，但没新速腾１．４Ｔ的好，后来试驾２．０的，我了个去，比新速腾１．４Ｔ的牛Ｘ，不论起步还是加速，感觉都非常好，接下来那操控感觉更是爽……然后不放心，又去泡了一下坛子电话问了好多朋友，得到了不少支持，然后果断入手！据说早段时间新车上市货源紧张，提车要等好久，这次我们等了十二天，还行！下面是到家后的几张实拍，星火红，２．０ＡＴ。本来是想要三厢，但既然不中庸了，那就年轻到底吧，选择了两厢，颜色是老婆选的！前脸，说霸气嘛貌似有一点，运动感比较强，我三十出头了，还算年轻，呵呵！侧脸！看见旁边的长城没？这下子他们没得得瑟了，还天天琢磨借我的新车出去潇洒！屁股，有棱有角，后保险杆很粗壮，美国车安全性能还是值得相信的吧！多功能方向盘。有点紧凑，但是用起来很舒服，主要是控制车子的时候很灵活精准，力度倒是适中！做工真的比我印象中我美国车好很多！空调也给力啊，比新速腾的给力！屏幕不大，但是功能很多，ＳＯＮＹ的音响超赞！设计的唯一败笔，插卡的地方，如果挂了Ｐ挡，插卡就有点麻烦，如果卡槽设计在左边就好多了！前排上面凸起的一块，看起来有些不好看，但解释上说这是那个城市安全行车系统……安慰啊！就几天的使用感受而言，放弃新速腾转入新福克斯，还是很满意的，油耗上面不敢保证比新速腾１．４Ｔ的低（新福克斯２．０官方油耗６．８Ｌ／百公里），但就这强劲动力和优秀操控，就感觉性价比上是值得的，还有那城市安全行车系统、盲点监测、ＳＮＹＣ系统、ＳＯＮＹ音响……超值了！好，　新车作业就说这么些，详细的使用感受日后再谈！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白色莲花外观小改，超多图！速来围观！</contenttitle>
<content>３月２１提车ＡＴ时尚型，为了进口件多点，选的２０１０－１月产的立标车，当时全车办下来小１０万元，看看现在Ｌ３的降价幅度，后来的莲友有福了，希望厂家降价别减配，用户的口碑是你生存的基础啊。不知不觉小莲陪俺走过了半个多年头，行驶也过一万公里了，前几天加了小包围和前后风挡贴，算是对小莲这半年来风雨无阻称职表现的奖励了，哈哈。下面顺便说说用车感受：１、外观那是相当的拉轰，适合追求个性米又有限的ＴＸ，常往返于绍兴和湖州之间，半年路上只碰到过二次（一次在萧山机场停车场一次在绍兴高速出口，那个激动啊）反正个人认为这个级别想赚回头率高的车，小莲是首选，如果那天狮子标成街车了，准备上宝腾狮子标，嘿嘿。２、本人有十余年驾龄，开过普桑、桑２０００、伊兰特、老款君威、ＰＳＴ等车型，只从驾控感受说，选小莲真是一直让我窃喜，个人认为在国内的路况下，有小莲这点操控底子，游走在车流中想找点驾驶乐趣完全足够了。最高跑过１７０，是半夜带几个小兄弟去异地泡吧时跑的。感觉这车上１２０—１６０的加速还是比较线性，没吃力的感觉，再上去就有明显衰减了，还有高速时方向盘异常沉稳，是个适合跑高速的车，（平时大家开车还是要安全第一）。另个人感受自动挡车２２００－３２００转浅踩油门线性加速很舒服，中间稍松油门再中度踩下去，发动机提速会较积极。直接深踩转速一下上到４０００以上，发动机声浪吓人，速度反而有短暂停顿，，这或许是选自动挡的弊端吧，具体驾驶感受很多ＴＸ都说过，本人以前帖子也提过就不多说了。３、关于加几号油及油耗，现在一直加９３纯汽油，以前加过几次９７，觉得动力没明显提升，油耗也差不多。每次同样加２００好像９３比９７要多开个２０来公里，还有油耗显示超级不准，一直显示７．９个，实际油耗前６０００公里做过记录，三分之二高速，其他市区，约９个出头，ＡＴ的可以接受。４、几个小问题：方向盘音量控制按键一直神经错乱，时好时坏（现在已习惯用中控按钮控制音量）；车门没关好显示灯又亮了，估计还是几个车门灯的触点接触问题；风扇启动声音确实很响，特别是热天在市区磨蹭久了，启动较频繁，有人说单风扇设计都这样，本人认为算是少许的设计缺陷了。点烟器接口一直不通电，手机充电等一直不能用，估计是接触不良，不知电源连接线位置在哪，有知道的ＴＸ指导一下。还有纸糊轮胎一直是个心病，准备过２００００公里上２０５邓禄普或普利司通。另配件和维修还是不给力啊，希望青年以后售后有所改善。开始上图了：掏的宝腾原装三滤，８０米，４Ｓ配件费用不是一般的贵ＲＣＲ标，做工很精准，６０米，安装后效果，配上立狮子，竞速出炉了ＲＣＲ油箱盖板，质感还不错行驶过１００００公里了，小莲算尽忠职守再来一张真皮方向盘套，自己动手缝的，手感刚刚的定速巡航，很好用。蓝点机头仓有点脏了，很喜欢整洁的布局熏黑头灯，带宝腾标的，嘿嘿骆驼电池，听说现在改成威来了。整车立标玻璃先来张侧面照觉得黑包围配白非常协调正面了展翅前包效果右前侧正后效果，ＲＣＲ标还没换成原厂的效果效果前档贴，很不错后档纠结的假风口，扣掉了最后来一张最喜欢的角度，车牌就不遮挡了，由于职业的关系，拉花暂时没考虑，准备有空贴个黑反光车顶贴改下灯光就ＯＫ了，发帖很辛苦啊，ＴＸ们帮顶了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨侵袭　雨天ＳＵＶ汽车养护的注意事项</contenttitle>
<content>进入夏季，暴雨、台风等极端天气频发，车辆极易受到雨水侵袭。一场大雨过后，爱车经常被污水淤泥溅得面目全非，雨水以及泥沙等都会对爱车造成一定的伤害，而且车内还会有一些奇怪的味道，这对驾驶者健康也是不利的。相对来说，ＳＵＶ的体积较一般的家用轿车要大，且底盘较高，即使地面有一定高度的积水也可从容应对，省去了车主不少烦恼。但事后的及时养护也是不可缺少的，这样才能让爱车发挥更好的性能，延长使用寿命。第一步：车身清洗雨后对汽车进行及时的清洗是非常必要的。经历了暴雨之后，车漆是受伤害面积最大的部分。雨水中往往含有酸性物质，并带有腐蚀性，这对车身和漆面伤害更加严重，如果不及时处理，久而久之，车身会失去光泽进而影响美观。另外，路面上的沥青细屑、污垢尘土等也很容易吸附在车身漆面及底盘上，这些污垢经过太阳暴晒之后会衍生出大量的氧化物，时间久了就会在车漆表面留下难以磨灭的伤痕。因此在经历暴雨之后需尽快洗车，及时阻断这些物质对车身造成的损害。第二步：车内保养夏天雨季天气闷热潮湿，比较容易滋生各种病菌。在暴雨中开车时，潮湿的空气会随着开门关门以及空调系统进入车内，而车内密闭的空间导致车内的潮湿空气很难散发出去，潮气深入到车内的每一个细节，可能会影响到车内的音响、电路、控制系统等的寿命，甚至可以导致失效，同时也会让车内的细菌和霉菌滋生，危害车内人员的身体健康。所以，在暴雨中用车之后需要立刻开始除湿、杀菌的工作，特别是有小孩的家庭。定期将车门打开通通风，放在太阳下进行短时间的晾晒，或者购买除湿盒放置于车内，都可以达到除湿的效果。需要提醒的是，在车内清洁ＤＩＹ时，需要使用专业的汽车内部清洁剂，用干抹布擦拭，重点清洁的地方应为座椅、空调出风口、中控面板和各处死角。另外在中控台的清洁时，要防止清洁剂渗入ＣＤ、音箱、收音机等电器设备腐蚀电器元件。如果因雨势较大而导致了车内进水情况，则需要将车内的座椅及内饰进行拆洗晾晒，当然这需要对车本身有基本的了解。如果嫌麻烦或者对自身技术没有信心，最好是在一个雨季过后及时将爱车送到美容店或者４Ｓ店进行处理，给车内做一个全面的内饰清洗杀菌，这样可以彻底清洁爱车，对自身及家人的健康也非常有好处。第三步：性能养护在暴雨中行驶时，趟水是不可避免的。涉水后的汽车由于多处灌水可能会对某些部件的性能有影响，严重的可造成部件的功能损坏，导致汽车不能正常启动，因此在雨后需要对车身的各部件进行一个系统的检查、养护。电路系统：首先我们要检查电路，因为浑浊的雨水是最好的导体，电路遇水后很可能造成短路。如果行进中发动机熄火则不能再次点火启动，否则极容易造成发动机报废。当汽车顺利涉水通过后应及时对电路设备处理，可以用非纤维的纸巾和纺织品将电路一一擦干，再行启动。刹车系统：检查刹车系统是否进水。在经过比较深的积水时，刹车系统基本上都是浸泡在水中的，水中的杂质会夹杂在刹车盘片中，加剧刹车系统的磨损。在出水后也会明显感觉到刹车无力，除了出水后要踩几脚刹车外，在雨后天晴时也要及时洗车，并冲洗刹车盘片清理刹车盘片之间的杂质。灯光系统：灯光系统犹如是车辆的眼睛，保证我们的行车安全，减少交通事故的产生。对于车灯的检查，我们需要注意灯光是否能正常工作，并检查灯内是否有渗水的情况，如果发现问题需要及时进行修理。正常的情况下，车灯内饰比较透明的，进水后灯光的透明罩像是一层毛玻璃，严重的情况下会照成雾灯灯泡或者线路损坏。底盘：虽然ＳＵＶ的底盘较高，但在经过较深积水路面时底盘基本上都是浸泡在水中的，即使不泡在水中，污水及淤泥也会飞溅、附着在底盘上，因此在经历过大暴雨之后，建议车主们去专业洗车店通过水枪彻底清洗一下底盘，避免有垃圾附着在底盘上造成安全隐患。轮胎：在涉水行驶时，水下的情况都是未知数，所以轮胎轧到水下的东西也是不可避免的。在涉水后应尽快检查轮胎是否有受损，如果受损需要视受损情况进行修补或更换。如果是轮胎侧面的胎壁有伤口或者鼓包，千万不能继续使用，需及时更换新轮胎。雨刮器：雨刮器是雨季行驶必不可少的配置，也属于易损易耗品。在暴雨中行驶时，雨刮器处于最高速挡工作，这会加快橡胶条的磨损，因此在经历了几场大雨暴雨后，要记得检查雨刷器橡胶条的磨损情况，如果出现橡胶条开裂、脱落请及时更换，保证良好的视线，否则在下一次暴雨时使用时雨刷罢工是很危险的事情。在使用的时候，如果发现雨刷和玻璃摩擦发出异响或者发现雨刷在玻璃上“蹦”并且留下很多道痕迹，那么就需要及时更换雨刷了。在更换时，最好选择厂家原装的零部件，保证更顺畅的使用。当然，除了进行精心养护之外，选择一款品质优良的ＳＵＶ才是最根本的解决之道。Ｓ６是比亚迪汽车精心推出的全新战略车型，模具采用日本荻原工厂的生产线技术，雨刮、轮胎等零部件均来自国际知名供应商系统，保证了整车产品及零部件质量，是应对暴雨、台风等恶劣天气时的最佳利器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－１３　２０：５１</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复７１４打卡　１　光仔老李　１２－０７－１４　０１：４２　５　／　５３　４０１小吉普　１２－０７－１４　２０：２６前几天在Ｇ１８河北段被罚　１　白新禧ＡＴ老何　１２－０７－１３　２１：００　４　／　１２７　依漪　１２－０７－１６　１１：０６看看号还能发帖吗！！！　１　ｊｈｙ１２０（蓝皮小猪）　１２－０７－１３　２０：４９　４　／　２５２　Ｆｉｎｅｂｉｒｄ１２３　１２－０７－１６　１３：５４一个汽车外行来问个简单问题　１　自驾游天下　１２－０７－１３　１９：２４　６　／　１３８　温柔的游侠　１２－０７－１３　２３：２３伐树经历　１　蛇鸟蛋　１２－０７－１３　１８：２３　１０　／　１３１　蛇鸟蛋　１２－０７－１６　１７：０９福克斯保养价格（二类非４Ｓ）　１　北京－拉萨Ｔ２７　１２－０７－１３　１８：１７　３　／　１３９０　Ｆｉｎｅｂｉｒｄ１２３　１２－０７－１６　１３：５４给小福打蜡！！！　１　ｇｅｒｒｙ７７　１２－０７－１３　１７：５８　１０　／　４６２　ｇｅｒｒｙ７７　１２－０７－１４　１１：０５空间！空间！空间！　竹子疯了　１２－０７－１３　１７：５８　０　／　１０９２　竹子疯了　１２－０７－１３　１７：５８空间要再大点就好了！！！！　１　缺爱的猫　１２－０７－１３　１６：５９　１０　／　９９　青青草啊　１２－０７－１６　０９：５３欢迎＂黒狮老叟＂加入狮跑改装！　１　沿海蓝天白云　１２－０７－１３　１６：１４　４　／　８３　有始有终　１２－０７－１４　０１：５５去海边乘凉　１　云中雁　１２－０７－１３　１６：０５　２１　／　１１３０　６２８小宫　１２－０７－１６　１５：３７购　途观　奥迪Ａ４　野志　１２－０７－１３　１５：１２　０　／　７６　野志　１２－０７－１３　１５：１２２０１２－０７－１３打卡　１　落叶缤分　１２－０７－１３　１３：０６　２　／　３６　无泪之城　１２－０７－１６　１２：５４２０１２年７月１３号打卡贴　１　灰太狼５　１２－０７－１３　１２：０２　２　／　１２　沙漠狼　１２－０７－１３　１９：１８＝＝＝＝＝＝＝＝等了两个多月　终于提车了＝１　孤独的贵族　１２－０７－１３　１１：５９　５　／　２０８７　孤独的贵族　１２－０７－１３　１５：５４车行天下　１　ｌｓｌｉｕ　１２－０７－１３　１１：３５　３　／　５９５　ｌｓｌｉｕ　１２－０７－１３　１３：２０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子生前最后短信：＂老公，你来救我吧＂</contenttitle>
<content>＂老公，你来救我吧＂郑冬洁年龄：２８岁生前工作：保险客服生前住址：房山区燕山镇东流水村去世地点：京港澳高速去世原因：溺亡郑冬洁的头发上结着冰凌，额头有颗粒状的白霜，脸上有明显的淤痕，在老公杜伟的眼里，她依然漂亮。在法医鉴定中心的冰柜里看到她之前，杜伟找了妻子两天两夜。大雨和“大雨”７月２１日清晨五点多，郑冬洁像往常一样早起，睡眼蒙眬的杜伟看窗外阴云低垂，“洁子，晚上雨大就住单位，别回来了。”她工作在三元桥，家住房山区燕山，单程两个多小时的路。郑冬洁不肯，因为第二天是周日，郑冬洁盘算着带他们的儿子“大雨”回河北涿州的娘家。“大雨”是儿子的乳名儿，出生在去年７月２４日。那一天，持续的暴雨像５天前一样让北京多处汪洋，早产两个月的儿子在雨天出生。郑冬洁被找到的第二天，是“大雨”降生后的第一个生日。杜伟说，那天小家伙不吃不睡，“只知道哭，只剩下哭。”夜归人“老公，我回不去家了，桥下都是水，都在等雨停才能过，我估计得下半夜才能到家。”２１日晚７点２１分，被困京港澳高速公路的郑冬洁给杜伟发了这条短信，短信后面是个眼泪直垂的哭泣表情。郑冬洁没听老公清晨的劝告，还是期待着踏上归程。事实上，“大雨”出生后，无论刮风下雨，无论下班多晚，郑冬洁都坚持回家。７点２９分，杜伟收到了第二条短信：桥下没了一辆车。在逃生者关于京港澳惊魂夜的回忆中，从斜处冲来的激流，几乎在一瞬间将沿线所有乘客推到生与死边缘。７点３５分，第三条短信：老公，你来救我吧。按时间推算，郑冬洁正在水位不断上涨的公交车中，三十分钟后，全车乘客弃车逃生，在人们手拉手往路旁地势较高的隔离带走时，很多人听到惨叫声，有人被激流冲走。转运珠７月２２日，杜伟和哥哥找遍了沿途的所有医院、派出所、灾民安置点，没有消息。绝望中，他们的报警求助被房山推给丰台，又由丰台推回房山。７月２３日，哥俩儿守在京港澳高速救援现场，眼睁睁地看着眼前的狼藉。按搜集到的信息，杜伟确认妻子乘坐的是６１６路公交车。这趟公交车在京港澳高速的惊魂之夜全车乘客跳车逃生，在洪水汹涌的时刻，被附近的农民工解救。但郑冬洁不在此列。寻找妻子的两天时间里，杜伟和家人拼尽全力，搜索哪怕和她穿的有一点点靠色的衣服。妻子最后一个来电，是借车上乘客电话打的。杜伟找到了６１６路公交车上的那名乘客，这位乘客确认，照片中含笑的人，就是那个边借他电话边一个劲儿说抱歉的年轻女子。那位乘客向杜伟还原了妻子最后的样子“她拿着我的电话，跟你们报平安，还一个劲儿说，人家的电话不能用太长时间。”大雨中的京港澳高速，郑冬洁消失了。７月２３日晚９点，杜伟和家人被民警带到东五环的法医鉴定中心。他的心如同冰柜里妻子头发上的冰凌。十几天前，夫妻俩买了串转运珠，一年前那场暴雨中的早产，“大雨”身体一直不好。又因为７月２１日的这场暴雨，这位年轻的母亲，再没机会把周岁礼物亲手戴在儿子的手腕上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０６－１９　１６：４７</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复终于升了　１　狮在必得　１２－０６－２０　１２：４５　３　／　１００　狮在必得　１２－０６－２０　１２：５５２０１２．０６．２０打卡　１　狮在必得　１２－０６－２０　１２：０７　３　／　４６　烟秋水寒　１２－０６－２０　２０：４２这两天沙小妹没大现身？　１　齐鲁雄狮　１２－０６－１９　１６：１５　４　／　１４１　狮在必得　１２－０６－２０　１１：５７他戴我的眼镜，居然正好　１　山东汉子１１９　１２－０６－１９　１５：２５　３　／　２０１　一闷棍　１２－０６－１９　２１：１８热１齐鲁雄狮　１２－０６－１９　０８：３６　９　／　１０６　狮在必得　１２－０６－１９　１６：１６２０１２．０６．１９打卡　１　狮在必得　１２－０６－１９　０７：２８　１１　／　１３９　Ｓ沙漠之鹰　１２－０６－１９　２０：１０借个道具，拍照片　１　山东汉子１１９　１２－０６－１８　２２：１８　５　／　１８０　奥迪他哥　１２－０６－１９　１９：５６２０１２　０６　１８　打卡　１　狮在必得　１２－０６－１８　０８：４０　５　／　８２　想非想所想　１２－０６－１８　２１：４５漂亮的茶具　１　狮在必得　１２－０６－１７　２２：２５　９　／　２００　狮在必得　１２－０６－１８　１１：３３二保归来　１　狮在必得　１２－０６－１７　１８：０５　１３　／　４６８　狮在必得　１２－０６－１９　１７：０６微山湖的荷花和芦苇　１　山东汉子１１９　１２－０６－１７　１６：０７　５　／　５９４　奥迪他哥　１２－０６－１９　１９：５７今天，不一般　１　齐鲁雄狮　１２－０６－１７　０９：１９　２　／　４８　沙其玛　１２－０６－１７　１２：０３父亲节　１　狮在必得　１２－０６－１７　０７：５０　３　／　５３　沙其玛　１２－０６－１７　１１：４４孤独狼　１　狮在必得　１２－０６－１７　０７：４３　１　／　５４　沙其玛　１２－０６－１７　１１：４６２０１６．０６．１７打卡　１　狮在必得　１２－０６－１７　０７：３４　３　／　５９　沙其玛　１２－０６－１７　１２：０４不容易呀　１　狮在必得　１２－０６－１６　２２：０８　４　／　５７　狮在必得　１２－０６－１７　１７：３５０６１６留名　１　齐鲁雄狮　１２－０６－１６　０７：５５　５　／　８８　狮在必得　１２－０６－１６　１７：４２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提车经历和使用感受来交流</contenttitle>
<content>轩逸，在２０１２年６月１日早晨８：３０真正属于我了。现在的社会都是，有车有房才可以娶到媳妇。没房没车的都被网上评论为屌丝了。其实我这人很俗气，没有多远大的抱负，就是想娶个媳妇，简简单单过日子就好。所以为了媳妇，我也必须买车，不能让我们家的香火到我这就断了。我抱着目标一直努力着，现在我终于成功了，剩下的就是等着娶媳妇了。呵呵，我这个人是不是很没出息，大家不要笑我啊，人各有志嘛。算了，不说这些了。话题扯的有点远，咱们还是继续聊聊车的事情吧。首先说一下我的选车经历吧。我当时选车的时候没有怎么比较，听了爸妈和朋友的建议，基本就认定轩逸了。我对于车子没有很大的要求，因为我只把车子当作一个代步工具看，只要舒适，实用，看着漂亮就足够了。至于什么动力澎湃，我根本没怎么考虑过。当时爸妈介绍这款车的时候，我听到名字就挺喜欢的。然后通过论坛的学习和网友们的各方面作业评论。我感觉它都挺好的，空间很大，内饰奢华，最独到的就是前面大灯的两个牛犄角，真的很特别哦。轩逸整体看着特别大气，坛友们都说它很商务化。听到这个很商务这个词基本就认定它了。因为对于我这种总外出谈生意的人很适合。就这样，我决定要买这款车了。从此以后就开始了逛车的日子，轩逸在车展之前一直没有怎么优惠过。想必它的购买率还是很高的，一直不降价肯定有它的给力之处。唉！由于小弟资金有限，所以只能等着了。就这样一直等到了５月２５日，传闻新轩逸将在７月中旬正式上市，全国各地的ＳＳＳＳ店会对老款轩逸有一定的优惠政策。我也就是在这天订的车子，交完定金之后又等到了６月１日才提的车。当时交完定金后，就认为好饭不怕晚，等几天也无所谓。只要车子棒，神马都是浮云。从提车到现在，已经跑了２００多公里，平均６角／公里，还算很省钱的。当初没有多考虑的动力，却给我很大的惊喜，用动力澎湃这个词应该也不为过。再有就是小轩的真皮座椅，朋友们坐我车都不由自主的脱鞋，有蹲在椅子上的，有躺着的，他们真的把这当成沙发了。到现在，我也就都说完了。今天就讲了讲我的一些选车经历和使用感受。下面是小轩的几张照片，请大家欣赏。当时没有带相机，只照了这几张。下次作业肯定会奉上更多图片，大家敬请期待吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【暑假游】７．１４－１５自驾余姚四明山漂流行</contenttitle>
<content>因为很早就和朋友们说好自驾去漂流，只能遗憾错过论坛的聚会了不过遗憾归遗憾，自驾作业还是要交一下。我们一行四辆车１４号早上出发，足足开了５个多小时才到达第一个漂流地点——大愈村四窗岩漂流，只有由于漂流期间我们内战时间过长，错过了下一个漂流的最晚进场时间，只能先去住宿第二天再去漂流，地点是北溪村一个农家乐，这个村子还是比较传统的村落，商业化氛围不是特别浓烈，等下照片为证。第二天漂流完考虑到回程时间，所以放弃了原本计划内的森林公园一行，吃完午饭后发车回来，时间基本也在５个小时左右。对于当地的漂流通过和当地人交流大概了解了一下，供以后想去的车友参考。余姚四明山玩漂流——李家坑漂流，北斗湾漂流，四窗岩漂流，北溪漂流。李家坑最刺激同样危险系数高一些，每年有人进贡龙王爷。北斗湾遇到天好可以，下雨过后水过浑。四窗岩适合玩水仗，同样问题是下雨后反而水流变小，会露出很多岩石，容易搁浅。北溪适合漂流主题，也有较为平缓区域玩水仗，值得一试。和我同去的朋友这么评价：北溪野性十足鲜有人工痕迹，基本纯天然。有几处刺激点，弄不好易玩火自焚。四窗岩已成气候，是个较成熟的漂流景点，适合初次体验寻欢作乐。　总之，湿透全身是怎么也避免不了的了。哈哈准备上图了补充文字：漂流时都是建议不带任何东西的，因为这个漂流不是竹筏而是皮筏，本身就是会有很多水溅到船内和身上，我们一个朋友的船最多时船里的水几乎快和船外持平了，这种样子下我无法拍照，毕竟财物还是重要的，请理解。至于漂流行程每个最少可以在１．５小时左右，但最长我无法估计，本身玩起水战来没人能预计会玩多久。拿我自己举例，第一天的地方我们是２点左右下水，上岸要４点多，由于第一个漂流地方刺激点就一个长斜坡，之后基本就是开阔平缓地带，期间我们玩水仗几次，时间长短不等，但基本都是在玩水状态下完成整个漂流，如果不追求刺激漂流而是想玩玩初级皮筏漂流可以试试，但我开头就说过如果遇到下雨天反而会变成枯水，露出大量石块，很容易搁浅，这一点第二天我们回程路过时亲眼所见。第二天的漂流由于前晚下雨，我们属于雨一变小就去的第一批人员，到达后被告知还不能漂流，因为下雨后本身水流含大量山上冲下来的泥土，水质很浑浊，漂流点启动了抽水设备，好像将水库还是什么地方的水抽过来加入到水流中，将泥水冲走，所以需要一段时间，我们是９点４０分左右到达，１０点过一点第一批进场开始漂流。我们考虑到由于一晚上下雨河水较凉，说好不在玩水仗，而是纯粹漂流，所以第二天的漂流我们纯粹以漂流为目的，当然结果是很不错的，本身这个点的漂流就是以原汁原味的漂流为卖点，整个漂流段有接近４公里，都是原始沿山而下的河流，我们在基本不停歇的情况下漂流了１．５小时，其中刺激的点有很多，如果我没有记错应该有超过５处，虽然刺激但是安全还是可以的，几乎在每个比较刺激的地方都有人协助摆正皮筏位置，终点位置也有姜茶供应，当然这个是要花钱买的。还有一点，自驾游的话第一个点还要收费，第二天的点不要，这一点让游客还是有些想法的，至少我们觉得这样。共同点：２处漂流都是在门口买票，然后有车送大家去起始点开始漂流，第一天的终点就在买票点，第二天的终点在离开发车点有一定距离的位置，大家可以在岸边等送客去起点的车回程时带回起点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【线下活动】自驾游昌黎县黄金海岸沙雕大世界</contenttitle>
<content>黄金海岸沙雕大世界位于秦皇岛市昌黎县黄金海岸旅游区中段、沿海公路东侧，距秦皇岛市区５１公里。整个景区占地面积０．６７平方公里，为秦皇岛西线国际滑沙中心、国际高尔夫俱乐部、翡翠岛旅游线路上的一个景区，与国际高尔夫俱乐部相邻。１９９０年景区所在地被国务院评为国家级海洋类型自然生态保护区。景区内沙质细腻、海岸平滑、海水清澈，具有举世罕见的滨海大漠奇观和良好的自然环境。高大起伏的沙丘、浓密碧绿的树林、蔚蓝浩瀚的大海、宽阔平展的海滩奇妙、和谐地组合在一起，构成一副十分壮美的自然生态景观。金海岸沙雕大世界景区自主开发的各类沙雕作品是环渤海旅游区唯一的此类艺术景观，因而是景区的特色和亮点。沙雕大世界充分利用了２０００多年以来由于海潮季风作用形成的４０多米高的岸边沙丘，雕刻了３７米高的大佛及３０多座精美的沙雕艺术作品供游客们观赏。由于沙雕艺术的神奇和独特，引起了越来越多人的浓厚兴趣，爱好者迅速增多，以至发展成为国内外闻名的旅游节庆活动。到目前为止，我们已经连续六届成功举办了大地沙雕艺术节。金海岸沙雕大世界景区内为游客提供了海水浴场、沙雕观赏、滑沙、滑草、沙滩排球、沙滩足球、沙滩飞碟、沙滩拔河、拓展训练、深海垂钓、喜放风筝、拉弓射箭、竞技摔跤、健身步道、岸边沙疗、打乒乓球、森林吊床、沙滩迷宫、儿童沙雕自创乐园、高倍天象仪观测、沙滩急救、赠送保险等２０多项免费项目。还有飞车表演、斗鸡表演、水上脚踏车、海上快艇、沙滩摩托、海上摩托、波波球、高空速降、沙滩骑马、帐篷小屋、篝火晚会、沙滩烧烤、海鲜餐宴、热水淋浴等多个收费项目。沙雕大世界以休闲、娱乐、运动、健身的旅游特色，吸引着全国各地游客、开发商和投资商纷至沓来，进行观光旅游、项目开发、投资洽谈。自２００２年开业以来，我们共接待中外游客５０多万人次，其中国家及各部委领导、省市各级领导２０余人次。２００４年沙雕大世界所在的金沙湾海滨浴场被市旅游局评选为十大主推旅游新景点之一，并被中国大百科全书河北卷录入，给予专题介绍。带好手台，频率４３８．０００，多准备一件衣服，海边较凉。要求报名用户为注册的手机绑定用户；活动结束后可以向ＳＡＡ申请金币奖励及活动积分。申请金币：每个精华帖可以获得　２　个金币，一次活动最多获得十个金币；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１２款君威现金优惠１．４万少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从上海通用别克汽车湖南永通华诚４Ｓ店了解到，２０１２款君威２．０Ｌ自动舒适版，原价１８．５９万，现金优惠１．４万元，送基本装饰，定金１万元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：君威外观的每一个部分都是让人惊艳的，除了具有跳跃感的侧面、概念车风格的车头外，新君威的车尾更是打破了中高级车惯用的造型设计搭载的２．４Ｌ　ＳＩＤＩ、２．０Ｌ和１．６Ｔ车型，换装了新一代六速手自一体变速箱，而发动机方面，则与老款车型保持一致，动力表现良好。保养方面：４Ｓ店建议车主每５０００公里保养一次，一般情况下，小保养的周期在５０００公里，材料＋工时的费用上大概为５００元左右，大保养更换机油三滤的费用１０００元左右。根据车辆使用情况的不同，保养费用会有差别，以４Ｓ店实际检测后报价为准。编辑点评：君威是一部高档豪华旗舰车型，其时代感的外形，人性化的精致内饰及豪华的高科技配置，给人一种无可挑剔的满足感，充分展现了别克君威的独特魅力，最近店内有一定的优惠，喜欢的朋友不妨来湖南永通华诚汽车销售店来看看。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>哈弗Ｈ６购车尊享５００抵５千元　再掀钜惠狂潮</contenttitle>
<content>近日，笔者从长城汽车湖南有道４Ｓ旗舰店了解到，万众瞩目的奥运会即将拉开帷幕，７月流火点燃奥运激情的同时，也掀起一股车市钜惠狂潮，继７月１０日开启＂激情夏日·奥运购车＂奥运主题促销活动之后，长城汽车再掀高潮，特针对哈弗Ｈ６柴油车型推出新一轮强劲促销－－购车尊享５００抵５０００！另更有多款奥运版车型倾情钜惠！来店即享多款饮料冰爽豪饮，缤纷水果任您享用！您还在等什么？赶紧来有道＂清凉一夏＂吧！哈弗Ｈ６柴油版搭载２．０Ｔ涡轮增压柴油发动机，即采用电控高压共轨喷油系统也采用了可变截面废气涡轮增压技术，使得升功率指标达到５５ｋＷ／Ｌ、升扭矩达到１５５Ｎｏｍ／Ｌ，最大功率达到１１０ｋｗ／４０００ｒｐｍ，在１８００－２８００转时可以爆发出３１０Ｎｏｍ的强大扭矩。节油则是绿静２．０Ｔ的最大亮点，完全按照欧Ｖ标准开发设计，达到了欧ＩＶ排放标准。２．０Ｔ采用了共轨喷油技术，通过对共轨管内油压进行控制，发动机转速变化对高压油管内压力影响微乎其微，而且可保证缸内压力稳定，各缸喷油均匀性好，从而使发动机工作平稳，有效改善了油耗等性能，哈弗Ｈ６绿静２．０Ｔ柴油车，工信部标称油耗只有７．４Ｌ／１００ｋｍ。而据广大客户反应，在没有堵车或其他外部因素影响的情况下，哈弗Ｈ６绿静２．０Ｔ的油耗还可以更低。总体来说对于一款ＳＵＶ来说有足够的动力保持又有超低的油耗对于家庭用车来讲是个不错的选择。哈弗Ｈ６自上市以来便得到消费者的广泛认可，销量在越野车行列也一直保持以绝对优势领先的状态，如此热销的一款车型优惠自然也是少之又少。此次长城汽车湖南有道能够针对哈弗Ｈ６推出购车尊享５００抵５０００的奥运促销活动，实属难得！对Ｈ６心仪已久的你，是不是已经找到出手的机会了？买长城汽车，找湖南有道！长城汽车湖南有道４Ｓ旗舰店地址：长沙市中南汽车世界Ｊ１６区（中南车管所旧址东行３００米）销售热线：１５８０２６２８０２５　１５３８７３１６１４２　０７３１－８４０８８４８８服务热线：０７３１－８４０９６９４１、８４０９３６６６服务质量监督热线：４００６２３８４８８２４小时施救热线：１３７３９０９６１５８传真：０７３１－８４０７３１７１友道会ＱＱ群：１６４４７３６６８　ｃｌｕｂ热线：０７３１－８４０１９２６０株洲佳旺　０７３１－２８８１８３３３　株洲市荷塘区红旗中路５１６号（市车管所正对面）（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］现购丰田花冠全系最高降０．８万现金</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天丰田汽车销售公司获悉，现在到店订购丰田花冠全系最高可以优惠８０００元的现金，经销商还赠送太阳膜、脚垫、牌照框、香水、挡泥板等汽车装饰，店内有少量的现车销售，感兴趣的朋友请到店咨询详情或来试乘试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：新花冠外形上面基本上延续了之前的经典造型设计，它的前脸进气格栅稍有变化之后再配合棱角分明的前大灯，显得更加具有时尚现代的气息！它的内饰以米色为主，银色的中控台再加上金属黑色的仪表盘也还显得中规中矩，它的内部空间比较宽敞，让乘坐的人不会有压抑的感觉。动力方面：新花冠搭载１．６Ｌ　双ＶＶＴ－ｉ发动机，其最大功率可输出１２０马力，峰值扭矩达到了１５２Ｎｍ。传动方面，新车将装配５速手动，以及４速自动变速器供选择。保养方面：新花冠的质保期为三年或是１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤的费用为２８０左右，更换机油三滤的费用为４５０左右。编辑点评：花冠是丰田汽车推出的一款经典车型，优良的性能，经济实惠的价格再加上极低的油耗让它得到了最广泛的认同。现在店内除现金优惠之外还可以赠送装饰礼包，感兴趣的朋友不妨到店来咨讯详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１２世嘉三厢送３０００装饰　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从东风雪铁龙星一汽车销售公司了解到，２０１２新世嘉三厢系列车型已经到店全面开始销售，现在购车可送３０００元的装饰礼包，店内只有银色等少量的现车销售，预订的话需１万元的订金，提车周期在半个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新世嘉三厢的外观设计采用了新一代雪铁龙家族的特征，车头发动机盖上新增的两条肋线让它显得很有力量感，车身的线条也更加圆润，整车看上去比老款要时尚运动很多。内饰方面：新世嘉三厢内饰设计的很典雅时尚，在中控台、方向盘等多处的细节采用了镀铬饰件加以装饰，显得很有科技感，方向盘的边缘布满了各种功能按扭，设计的非常有创意，也让行驶变得更加方便。动力方面：雪铁龙新世嘉三厢仍旧采用了ＰＳＡ在中国市场使用了多年的２．０升自然吸气发动机，此次改款也并未对这台发动机做任何调整，不过它在扭矩方面都明显优于同排量的竞争对手，更有助于新世嘉在城市中行驶轻快的加速。编辑点评：世嘉三厢是东风雪铁龙家族车型的产品，采用雪铁龙最新设计元素并结合了中国消费者喜好的含蓄审美观，具有流畅、和谐的造型透着时尚动感。现在购车可以送３０００礼包，喜欢的朋友请到店咨询详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］长城炫丽优惠５０００元现金　少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南汽车城金杯汽车有限公司了解到，长城炫丽店内现在只有１．５Ｌ的车型了，现在订购最高可以优惠５０００元的现金。店内现在只有橙色和红色两种颜色的现车销售，预订其它颜色最少要二个月的提车周期，喜欢的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：炫丽车如其名，它的整个车身都透露出耀眼的炫彩与靓丽，而其时尚的外观处处透着精美，显示出一种张扬的气势，充满活力的造型充分展现了小型车紧凑饱满的特点。内饰方面：炫丽的内饰非常特别，显得与众不同，内仿皮材质的方向盘采用了主流的三幅式设计，握感还算坚实；炫丽配有同级车型中鲜有的方向盘音响控制键。可让驾驶者在手不离开方向盘的情况下就可操作音响的基本操作功能。后排座椅可四六开分别放倒，在一定程度上增加装载空间的同时保证人员的乘坐。动力方面：炫丽搭载长城自主研发的ＧＷ４１３ＥＦ　１．３Ｌ、ＧＷ４１５ＥＦ　１．５Ｌ两种汽油发动机，带两极催化和ＥＯＢＤ系统，达到欧Ⅳ排放标准。最大功率（ｋＷ／ｒ／ｍｉｎ）６５／６０００　，最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒ／ｍｉｎ）　１１５／（４０００－５２００）　。编辑点评：炫丽拥有不错的外观和做工，而且长城品牌在自主品牌当中有着不错的口碑，再加上炫丽相对实惠的价格，它应该是那些务实的年轻人不错的选择。有喜欢的朋友请到店内来咨讯详情和试乘试驾。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主也能“给力”－配增压发动机车型推荐</contenttitle>
<content>指导价：５．９９万－１０．９９万来自东风的景逸系列，推出后几年间一直都在市场中不温不火，不过它的来头可是不小。２００３年柳汽就已经开始了研发工作，厂家代号为“Ｂ１１”，它是柳汽与德国爱达克（ＥＤＡＧ）、西门子、ＦＥＶ等国际著名公司进行合作的产品。也是东风柳汽从ＭＰＶ市场跨向家用轿车的初次尝试，意义可谓相当重大。它在２００７年的上海车展首次亮相，２００９年１．８Ｔ车型正式登陆市场。两厢五座的车身结构，偏向ＭＰＶ的外型设计，有点像骊威、普力马、飞度或者佳乐之类的定位，或许这些也是它的直接竞争对手吧。而今天我们重点关注的是装配１．８Ｔ发动机的车型——景逸ＴＴ。景逸ＴＴ在造型上和其他版本的景逸并无区别。据厂方资料介绍，景逸的外型是由德国爱达克（ＥＤＡＧ）公司设计完成的，它是全球最大的独立设计公司之一，曾为保时捷卡宴、大众途锐和奔驰Ｃ级、Ｍ级等进行车身造型的设计开发。不过，景逸的外型设计还是很像三菱的格兰迪，应该说是“极像”，这是一种很明显的模仿。ＥＤＡＧ？Ｗｈｏ　ｋｎｏｗｓ！进入景逸的车厢内，看上去就舒服多了，至少没有继续抄袭三菱格兰迪。中控设计大方得体，位置上移的排挡杆不单使用起来非常顺手，还腾出了不少空间。全黑的内饰不仅很有质感而且非常容易打理。与出色的车身钣金工艺一样，景逸的内饰做工也为自主品牌起到了表率的作用，零件之间缝隙均匀，车门扶手内还有柔软的皮革包裹。多达３８处的储物空间几乎遍布车厢内的每一个角落，进一步突出了其空间优势。前２后３布置的５探头倒车雷达在同级车中也并不多见，并且还可以手动关闭。此外，它关闭车门时的那种厚重的声音也颇具档次，丝毫不比那些“德国佬”差。景逸的一些配置很厚道，在细节做工上也颇有可取之处。装配到景逸ＴＴ上的这台１．８Ｔ发动机和５速自动变速箱，与上汽荣威５５０的那套组合完全相同。而景逸ＴＴ　１．５吨的车重也和荣威５５０相差不大，所以１０秒出头的０～１００Ｋｍ／ｈ加速时间也是惊人的一致。不过，景逸的坐姿较高，视野与一般的轿车相比也有所区别，所以加速时的视觉感受要比一般轿车更容易来的兴奋。景逸ＴＴ的动力表现很容易刺激起驾驶者的情绪。除了不错的动力，底盘表现也是景逸ＴＴ的强项。尽管它的身高已经超过了１．６米，但凭借硬朗的悬挂使它在弯道中的表现非常抢眼，即使与同级别轿车相比也丝毫不落下风。后轮随动转向技术也为提升景逸ＴＴ的操控性能做出了贡献。此外，它的高速表现也很不错，深踩油门后，随着并不是太平顺的加速，车子可以很轻松的达到１５０Ｋｍ／ｈ，而此时车辆的稳定性非常理想，受侧风的影响不大，车内噪音的控制也非常好。扎实的底盘为景逸带来了相当不错的操控性能，不过后排乘客可能就要为此牺牲一些舒适性了。文本导航第１页：自主也能“给力”－景逸ＴＴ（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］猎豹奇兵升级版送６０００车险＋大礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南煜峤投资有限公司了解到，现在到店订购猎豹奇兵升级版（加装了ＤＶＤ导航、大包围等）经销商可以赠送价值６０００元的全车保险以及３０００元的代金卷、３９８０元的ＧＰＳ防盗系统、３０００元装饰等大礼包，店内有墨绿色、白色、黑色三种颜色的现车销售，喜欢的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：猎豹奇兵从外观上看与帕杰罗Ｖ３１有着相似的车身，外型简约，延续了棱角的外型，但是较老款显得更加威猛高大。内饰方面：猎豹奇兵车内装饰色调以猎豹惯用的灰色塑胶为主，中控台上有着车载罗盘、高度仪，不过相比四缸车型来看，少了室外温度显示。动力方面：猎豹奇兵有两驱和四驱两款车型销售，２．２的排量发动机还是三菱技术，所以车辆的动力应当不错，全新猎豹奇兵的动力经过了全新升级，装备４ＲＢ１发动机，更省油。保养方面：猎豹奇兵的质保周期为三年或１０万公里，店内建议首保在５０００公里，更换机油机滤的费用大概在３００元左右，大保养更换机油三滤的费用则需视情况而定，具体费用以４Ｓ店的保养信息为准。编辑点评：　猎豹奇兵外观线条硬朗，较老款显得更加威猛高大，它的动力经过全新升级，还配备了更多人性化配置，性价比相对来说也更高；对于喜爱越野车而经济能力有限的情况朋友猎豹奇兵不失为上选。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］英伦ＳＣ５－ＲＶ最高降３５００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙英伦汽车华弘销售有限公司处了解到，现在到店订购英伦汽车ＳＣ５－ＲＶ系列车型最高可以优惠３５００元的现金，而订购英伦ＳＣ７最高可以降１６０００的现金。店内还有少量的现车，感兴趣的朋友请到店咨询详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：英伦ＳＣ５－ＲＶ前脸的蝠翼式大灯，熏黑中网以及黑色可拆卸的塑料饰板共同构成了Ｘ的形态，倒梯形的大嘴也颇有几分气势，它侧面的线条很丰富流畅，整车显得精致而且干练。内饰方面：英伦ＳＣ５－ＲＶ的内饰设计显得中规中矩，塑料饰板的纹理细腻，方向盘和中控台的设计也都没有太多出彩的地方，但是它的乘坐空间很不错，身高１７８厘米的成年男子在前后座均无局促之感。动力方面：英伦ＳＣ５－ＲＶ采用了和金刚、金鹰、自由舰上完全相同的１．５Ｌ发动机，最大功率为９４马力，它能在３４００ｒｐｍ就达到最大扭矩输出，比较适合城市道路的路况。与之匹配的目前只有五速手动变速器。编辑点评：英伦ＳＣ５－ＲＶ的外观设计时尚动感，添加了个性化的元素，它的内部空间设计也很不错，再加上相对同经别车型中比较经济的性价比等因素，让它也获得一部分普通消费者的青眯。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华运通奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫球赛招募开启</contenttitle>
<content>２０１２年奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高球赛湖南华运通站即将在８月１７日开杆，作为湖南省最具影响力奥迪４Ｓ经销商，华运通始终坚持以顾客为尊，为顾客提供＂卓悦＂的服务为己任，已经连续四年在湖南成功举办ｑｕａｔｔｒｏ杯高球赛事。２０１２，我们再次诚邀广大奥迪车主第四次莅临ｑｕａｔｔｒｏ杯湖南站的活动现场。湖南华运通站安排：时间：２０１２年８月１７日（周五）报名须知：奥迪车主携行驶证报名，活动总人数３０人。咨询热线：０７３１－８４５５１１８８　或１８６０７３１５６１５关于ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫赛：奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯于２００４成功引进中国，随着赛事在中国地区的日益成熟，比赛质量及影响也在逐年提高。在２００９年，奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯以遍布全国８９个城市的奥迪服务网络为基础，在７　个月的时间里举行了１９场分站赛，吸引了接近３，０００余名奥迪车主及高尔夫爱好者的参加。　奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯特有的＂四球定分＂的比赛方式吸引着越来越多的业余选手参与比赛，随着赛事影响力的不断扩大，参与的国家和地区也日渐增多，奥迪品牌的知名度和客户的忠实度在这些国家和地区都得到了极大提高，奥迪的价值理念得到了更充分的诠释－－动感和激情，优雅和尊贵，精准和时尚参赛资格本比赛为实名制，参赛球员最低年龄为１８周岁，仅限中国籍（不含港、澳、台人士）。个人最高差点男子为２４，女子为３６；每队累计最高差点为５６，相差差点最高为２０。本比赛为业余比赛，仅限业余球员参加，具有职业球员身份及持有中高协颁发的国家教练证书的球员不能参赛，一经核实组委会有权取消其参赛资格，并保留追讨身份违规人员已获奖项奖品的权利，同时有权在赛事中将其行为公示。比赛方式四球定分式比赛（最佳第一杆）每队的两名球员在Ｔｅｅ台上都可开球，然后选择其中一个人的球（可选最佳球位）作为使用中球；必须由其队友进行下一杆的击球，此后交替击球至该球入洞。除规则允许外，使用中球在入洞前不得替换。差点计算方式差点计算以每队球员当天比赛总杆成绩为准，使用新新贝利亚计算公式计算得出。本比赛最高差点为２４。定分记分方式定分式比赛的记分方式为按照各球洞的固定杆数给予相应的分数。奖项设置团体奖：团队冠军团队亚军团队季军单项奖：女子最远距离奖男子最远距离奖最近洞奖一杆进洞奖（价值５０万元奥迪轿车一辆）分站赛：参加过当年比赛的球员，无论其成绩是否被采用，允许参加其后其它场次的比赛，但不获得任何奖项，一杆进洞奖除外；获得２０１１年奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯分站赛团队冠军的球员，在２０１２年参赛将不再获得团体奖项。中国总决赛：参加中国总决赛的参赛队，必须保证两名原班球员全部参加，不得替换；如果一参赛队无法参加决赛，其资格不能顺延。世界总决赛：参加世界总决赛的获胜队，必须保证两名原班球员全部参加，不得替换；参加过世界总决赛的球员五年内不能参加世界总决赛。湖南华运通汽车销售有限公司地址：长沙市三一大道３４６号销售服务电话：０７３１－８４５５１１８８２４小时救援专线：１３８７３１４２３４５（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长沙：未来３年内　公交站点３００米内随便找</contenttitle>
<content>近日，长株潭两型试验区第二阶段十项改革措施已经部署，“绿色出行”是市民关注的焦点。优化：ＴＯＤ之城３００米半径您就能登上公交去年，长沙获批全国８个节能减排试点城市之一，在积极申报国家“公交都市”的同时，长沙市两型办改革指导处确定：ＴＯＤ是未来长沙交通的主方向。据最新统计，长沙市共有４２８４台公交车，１２９条线路总里程达２４１０．５公里。目前在二环以内以站点５００米覆盖范围计算，有５３．９１％的地方能找到公共汽车站台。而为了实施“公交都市”的目标，长沙将大力推行“以公共交通为导向（ＴＯＤ）”的城市交通枢纽开发模式。到了２０１４年，全市公交站点３００米覆盖率不低于７０％，中心城区１００％能找到站点。目前，长沙市公交日运载量为１９８万人次。而到２０１４年，日均增加公交运量９５万人次。按照等量运送１００名乘客计算，公交车要比小轿车节油近５倍，尾气排放量降低１５倍。目前，长沙市的港湾式公交停靠站是９４个，还将新建８个公交枢纽站：体育新城公交首末站、天心区环保工业园公交首末站、中凸岭公交停车场、洪山公交首末站、洋湖垸公交停车场、三一大道公交停车场、广电产业园公交首末站、沙坪工业园公交停车场。节能：低碳出行３年建万个充电桩买新能源车拟补贴目前，长沙４２８４台公共汽车中新能源车仅占２０％。到２０１４年，全市推广使用新能源汽车，使用新能源公交车达到１８００台以上，其中纯电动车３００台，混合动力公交车１０００台以上，使长沙空气质量优良率达到９０％以上。私人交通将推广新能源车。按照国家新能源私家车实施方案，私人购买插电式混合动力车最高补助５万元／辆，纯电动车最高补助６万元／辆。长沙未在补贴城市之列，但有望未来三年得到该项政策的支持。从长沙市两型办获悉，从２０１２年—２０１４年，全市规划建设公交充电站２０座，充电桩６００个，配套新建２０个ＣＮＧ加气站日供气将达到４０万立方米。同时配合新能源私家车实施方案，３年内全市将设置１００００个慢速充电桩。智能：ＧＰＳ指挥调度５５块交通诱导屏疏导拥堵路段长沙市将在黎建立综合枢纽信息服务与智能化协同管理试点工程。该智能平台将实现公交车、出租车、长途客车ＧＰＳ的指挥调度。拥堵路段及重点建设场所通过５５块交通诱导屏进行诱导信息发布，使交通拥挤度降低２０％，交通肇事率可减低５０％～８０％，减少燃料消耗３０％，明年将建成。数据９５亿元办“绿色出行”６月１９日，省交通运输厅副厅长詹新华说，长沙市“交通清洁化”实施方案，将从交通结构优化、技术优化、管理优化三个方面实施４大类２０个项目，计划总投资９５．５６亿元，用３年的时间打造市民便利的“绿色出行”。按长沙市两型办的规划：到２０１４年，年均可实现营运性客货运综合总能耗减少９．７％，碳排放量减少１１．５％，公共服务交通领域碳排放量减少２０％，污染物排放总量下降１６％。对话长沙暂未安排公共自行车租赁记者：８个公共交通枢纽站有何作用？雷毅华（长沙市交通运输局客运处处长）：３条以上公共汽车线路交会可称之为公交枢纽站，多增加公交枢纽和首末站，能有效减少换乘时间，减少无效出行，提高公交利用率。记者：市民关心的长沙公共自行车租赁服务是否已在“议事日程”？雷毅华：暂时未安排在交通局的实施范围内，低碳出行，推动绿色环保需要市民共同倡导。记者：什么是“５０分钟出行”？雷毅华：按照长沙市的城市规模，计算站点停靠等细节，公交到达长沙市的东西南北应在５０分钟以内。（责任编辑：胡雄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购铃木羚羊送５８８８大礼包　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南泓泰瑞驰汽车销售服务有限公司了解到，现在订购铃木羚羊系列舒适型可以获得经销商赠送的原厂贴膜、发动机护板、脚垫、尾箱垫等等价值５８８８元的大礼包，店内现在各种颜色的车型较齐全，喜欢的朋友请联系经销商了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：铃木羚羊的外形设计梭角分明，非常的简洁，但不失稳重大方，它的前脸新型散热器格栅采用了铃木全新的大Ｓ标志，着重突显家族特征；一体式的前大灯、Ｌ型尾灯、双色外后视镜与新型铝合金轮毂都彰显出它的时尚气质。内饰方面：铃木羚羊的内饰采用了全新的经典灰黑色和温馨的米黄色相配合的时尚流行双色搭配，更加符合当下的流行趋势；标准型和舒适型都采用了一体式的中控面板，均配备了高于同级车的带ＭＰ３音频输入接口的ＣＤ系统。动力方面：２０１２款羚羊搭载了铃木１．３Ｌ四缸１６气门单顶置凸轮轴全铝发动机。最大功率６７ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１１５Ｎｍ／２５００－３５００ｒｐｍ。因为羚羊重量较轻，动力基本都能满足日常行车需求。百公里５Ｌ的综合油耗也有利于降低用车成本。编辑点评：铃木羚羊是长安铃木生产的一款经济型轿车，它的车身设计个性鲜明，特别是在油耗方面表现突出，新羚羊上市以后继承了油耗经济的特点。而且在外观和内饰上全面升级，发动机也重新调教，成为一款优秀的经济型家用轿车。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］马自达２最高优惠１．８万元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙某长安马自达４Ｓ店获悉，本月订购马自达２最高配可以优惠１８０００元的现金，低配也有１２０００元的优惠，其它车型也有不同程度的优惠政策。店内还有红色和白色的现车，喜欢的朋友请联系经销商咨询详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：马自达２整车造型动感且充满活力，前脸一体化的前保险杠包裹了整个车头，中网下面是宽大的进气格栅，纤细的头灯采用了熏黑材质，显露出几分时尚感；车身的曲线优美，加上一体化层次分明的尾灯设计让人有眼前一亮的感觉。内饰方面：马自达２的内饰采用银色和黑色的双色搭配，让人感觉到强烈的运动气息，再配合众多圆形元素的装饰和简单的银色镶边件作为点缀，显示出一种现代的时尚风格；它的车内空间很宽敞，乘坐在里面不会有压抑的感觉。动力方面：马自达２搭载１．３Ｌ和１．５Ｌ两款发动机，其中１．５Ｌ发动机配备了马自达Ｓ－ＶＴ可变气门系统，不仅动力强劲，油耗经济性也让人满意。搭配的变速箱则是有５挡手动与４挡自动可选，既保证了驾驶乐趣又兼顾了燃油经济性。保养方面：马自达２享受３年或６万公里质保期，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在２００元左右，大的保养更换机油三滤的费用为３００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：马自达２外观动感且充满活力，它驾驶舒适、平稳，操控性好，并进一步提高了环保和安全性能，受到了很多年青消费者的喜爱。现在的优惠力度相较上月有所提高，感兴趣的朋友请联系经销商咨询详情。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］莲花Ｌ５　１．８Ｌ优惠３０００现金紫色现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南莲花汽车４Ｓ店了解到，莲花Ｌ５　１．８Ｌ车型已经到店，现在订购可以优惠３０００元的现金，１．８Ｌ所有车型只有紫色的现车，订购其它颜色最少需要２个月的提车周期。感兴趣的朋友请到店了解详情，或来试乘试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：莲花Ｌ５运用了流行的“运动背”式设计，彰显了它时尚与动感的风范；前脸超大呈Ｕ型的镀铬中气网非常醒目，经典的欧洲双门跑车腰体流线式线条，让Ｌ５显示出一种唯美的优雅气质。内饰方面：莲花Ｌ５的内饰设计比较简单实用，它采用黑色和米色双色搭配；车内配置丰富，定速巡航、真皮多功能方向盘、自动空调、手动６向调节座椅、ＣＤ＋ＭＰ３（顶配为ＤＶＤ）等。带给消费者超值的享受。动力方面：莲花Ｌ５搭载英国莲花全新开发的１．６Ｌ　ＣＡＭＰＲＯ　ＣＰＳ发动机，最大输出功率为９３ＫＷ／６５００ｒｐｍ，最大输出扭矩为１４９Ｎ·ｍ／４５００ｒｐｍ，莲花Ｌ５最高时速可达２１０公里，其中５ＭＴ车型０－１００公里加速用时１０．８秒，４ＡＴ车型用时１１．５秒。保养方面：莲花Ｌ５的质保期为４年或１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为３００元左右，大的保养更换机油三滤的费用在４００元左右，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：莲花Ｌ５是莲花汽车开发的首款Ｂ级车型。在运动性、操控性以及安全性等方面都有自已独特的优势，其经典的跑车风格受到了都市新一代年青人的喜爱。它的竞争对手为科鲁兹、速腾和卡罗拉等市场热销轿车。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奥迪Ａ５掀背版３．０ＴＳＩ最高优惠７万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从一汽大众奥迪湖南世茂汽车销售服务有限公司了解到，奥迪Ａ５掀背２０１２款３．０ＴＳＩ　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ　ｑｕａｔｔｒｏ，原价６３万元，可优惠７万元，还可抽取原厂车模，中奖率１００％，定金１万元，有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奥迪Ａ５虽然在外形上它与传统的三厢车型变化并不明显，但掀背尾门的曲线设计让人影响深刻。　动力方面引入国内的Ａ５　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ装备了一款２．０Ｔ发动机，提供ＣＶＴ无级变速器和７速Ｓ　Ｔｒｏｎｉｃ双离合器变速器。另外还有一款Ｓ５　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ将在未来推出，搭载３．０Ｌ排量的机械增压发动机，最大输出３３３马力，扭矩可达４４０牛米。保养方面：店内建议的首保在５０００公里，更换一次机油机滤的费用大概在２０００元，更换一次机油三滤的费用大概在３０００元，一切保养信息以当天４Ｓ店的保养信息为准。编辑点评：Ａ５给人的印象就是大气优雅，典型的奥迪家族式前脸，沉稳舒适的驾乘空间，使其行李箱也能空出相当大的空间来，３．０Ｔ　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ　ｑｕａｔｔｒｏ车型最近优惠十分给力，感兴趣的朋友可到店进行详询。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］ＭＧ３全系可以优惠３０００元送３０００礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编从上汽ＭＧ湖南永通华茂汽车销售有限公司了解到，ＭＧ３全系可优惠３０００元现金加３０００元大礼包，现车充足，定金５０００元，公司有指定车型进行试乘试驾，感兴趣的朋友可到店进行详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：ＭＧ３的车身比斯柯达晶锐都要大一圈，在小型车中绝对算大家伙。目前共有两个排量共四款车型在售，分别是１．３Ｌ和１．５Ｌ排量，１．３排量最大马力为８８Ｐｓ，最大功率为６５ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１１７牛米／４５００ｒｐｍ。１．５排量最大马力为１０９Ｐｓ，最大功率为８０ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１３５牛米／４５００ｒｐｍ。与之匹配的变速箱有５　ＭＴ手动和ＡＭＴ序列式变速箱。保养方面：ＭＧ３整车提供三年或６万公里的质保，首保在３０００公里或３个月内进行，建议日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油机滤约为２５０元左右，大保养更换机油三滤约为３５０元左右，具体车况以到店保养价格为准。编辑点评：ＭＧ３自改款升级后，请来了桂纶镁和赵又廷代言，其目标客户群直指追求潮流前卫喜欢浪漫小资生活的年轻消费者，之前的优惠都非常给力，最近有所回收，喜欢它的朋友可到店进行了解。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］风行景逸全系优惠２千送３千元装饰</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】小编近日从东风风行长沙众隆汽车销售有限公司了解到，景逸全系可优惠２０００元现金加３０００元礼包，并有每月一台特价车可优惠１．５万元，定金３０００元，公司有指定车型可试乘试驾，感兴趣的朋友可到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：景逸车身尺寸属于典型的ＭＰＶ，比较突出的是１６２０ｍｍ的高度，比普通轿车至少高出１００ｍｍ。搭载的是排量为１４９９ｃｃ的三菱４Ａ９１四缸多点电喷汽油发动机，最大输出功率８８ｋＷ（１２０ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩则１４３Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ。与该发动机相匹配的均为５挡手动变速箱，该变速箱在换挡时会感觉有点涩，但只要用力合理，挡位还是比较清晰的。配合电子油门回油较慢的特点，完成换挡动作的时间普遍都在０．２秒－０．３秒之间。保养方面：景逸厂家提供４年或１０万公里的质保，免费首保在３０００公里进行，以后的保养周期为５０００公里／次，小保养更换机油和机滤的费用大约在２００元左右，大保养更换机油和三滤的费用大约在５００元左右。编辑点评：风行景逸在长沙是属于自主品牌中唯一需要加装销售的车型，其大气沉稳的外观，环保舒适的内饰，称职的发动机表现，让许多三口之家非常喜欢，受到许多进究实用性的朋友的喜爱，最近有２０００元的优惠加３０００元的装饰，实属难得，感兴趣的朋友可不要错这次机会。（信息来源：长沙信息员　爱甜）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京依维柯宝迪高端商旅车品鉴－长沙举行</contenttitle>
<content>２０１２年６月２９日，南京依维柯宝迪高端商旅车品鉴会在素有＂楚汉名城＂的千年古都湖南长沙隆重举行。橘子洲头、岳麓山下，来自全国各地的专业媒体和依维柯大客户们一起兴致勃勃地试乘了新宝迪，并对其在人性化、舒适、安全等方面的优异表现给予了细致点评。南京依维柯领导作活动开幕致辞亮相品鉴会的两款车型分别是刚忙碌完菲亚特菲翔下线仪式接待工作的新宝迪Ａ４２、Ａ４２Ｌ。为了让用户、媒体充分体验新宝迪的卓越性能，此次品鉴会更具针对性。除了专门的技术讲解外，还特别安排了公路操控和山路路况两种体验模式，既能展示新宝迪公路驾驶中的完美驾乘感受，又能感受其卓越的多地形行驶能力，以帮助用户更好地理解新宝迪车型的特征，畅享＂未来高端商旅车＂的品质。车辆在长沙市内道路行驶新宝迪沿袭了依维柯品牌经典的欧式短头造型，既方正刚直又轻柔舒缓的车身结构加之５９９０ｍｍ（长）×２０００ｍｍ（宽）×２７７０ｍｍ（高）的外形尺寸、１８４０ｍｍ（宽）×１９４０ｍｍ（高）的内部尺寸，单只看外观，就给人留下了极好的第一印象。当然除了大气简洁的车身外观外，此番试驾的新宝迪Ａ４２、Ａ４２Ｌ还有着实用性与时尚感兼备的轿车化内饰。作为高端商旅用车市场的明星产品，新宝迪凝聚了欧洲领先的造车工艺精髓，将轿车化的设计理念和品质要求全面融入了制造的每一个环节，这也让新宝迪能够高标准地满足高端商旅接待需求。以新宝迪Ａ４２、Ａ４２Ｌ为例，突破性的座位设计，营造出宽敞的内部空间；乘客座椅为包裹性极强的防潜滑座椅，驾驶员座椅则有着３自由度６向可调控功能，并采用第二代航空驾驶舱与游戏棒式变速杆；一切都为用户营造了自如的驾乘环境，使驾乘者在钢筋丛林的大都市中，依旧能淋漓尽致地感受到新宝迪带来的非凡驾驭感受。体验车队到达橘子洲头新宝迪中控台车内乘坐空间强动力、高承载、低油耗是依维柯高端轻客产品性能的核心优势，新宝迪Ａ４２、Ａ４２Ｌ在保持了这一传统优势的同时，针对高端商务接待和通勤旅游的特殊性还进行了大量改进，使自身在操控性、静音性和安全性上都得到了大幅度提升。舒适的操控性是新宝迪Ａ４２、Ａ４２Ｌ的一大特色。前独立悬挂双摆臂扭杆弹簧系统和Ｈｏｔｃｈｋｉｓｓ后悬挂系统，极大的提高了车辆的操控性；通过智能化ＢＣＭ车身控制模块，对车内外灯光、中控门锁、车窗、雨刮等常用功能零部件进行控制管理，令车辆原本繁杂的功能变得简单明了，让驾乘变得如漫步般的轻松自如。在静音方面新宝迪Ａ４２、Ａ４２Ｌ也有着极为突出的表现。对新宝迪车身、轮胎以及总体动平衡等方面的调整和改进，将ＮＶＨ静音科技完美的融入其中配以可选装的安全气囊，将安全牢牢把控在手中南京依维柯通过对新宝迪车身、轮胎以及总体动平衡等方面的调整和改进，将ＮＶＨ静音科技完美的融入其中，并且强化了整车的密封工艺，既提高了车辆的稳定性，又给予乘客安静、舒适的旅行空间。＂安全＂是最不容忽视的环节。新宝迪配有ＢＯＳＣＨ最新８．０版ＡＢＳ系统，让四轮碟刹更为高效灵敏，使制动更为稳健。此外，新宝迪以独有的３Ｃ复合防撞车身、经典的短头造型及坚固的底盘系统，构成了强悍的固体盾牌，再配以可选装的安全气囊，将安全牢牢把控在手中，为驾乘者打造出３６０°的安全保障。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］奥迪Ａ３优惠１．５万现金　送１万元保险</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华洋华迪汽车销售服务有限公司了解到，现在订购奥迪Ａ３系列车型经销商可以优惠１５０００元的现金，再另外赠送价值１００００元的保险。店内现在有紫金灰和水晶银两种颜色的现车，预订其它颜色需５００００元的订金，提车周期在一个月左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新款Ａ３的外形设计延续了奥迪以往的风格，巨大的盾型进气格栅增加了一些镀铬加以点缀，让它显得更加前卫，圆滑的发动机罩，方正的前灯和明朗的线条彰显出它的高贵大气，腰线很高并且一直伸展到车尾，增加了的车身长度，使整车的比例更加匀称。内饰方面：新款Ａ３的内饰设计典雅精致，运动感十足，这主要表现在前排座椅的坐姿比较低、中控台的位置提高、仪表板布局进行了适当的延伸，符合运动型轿车的设计理念。奥迪最新一代的方向盘也是首次在紧凑型轿车中出现，全新的三辐或者四辐方向盘可以通过中央梯形控制部件进行调整。动力方面：新款Ａ３配置了动力强劲且环保高效的１．８　ＴＦＳＩ或１．４　ＴＦＳＩ燃油直喷增压发动机，全系车型均配备先进的７速Ｓ　ｔｒｏｎｉｃ双离合变速箱，在提升动感性能表现的同时，进一步降低了燃油消耗。保养方面：奥迪Ａ３的质保期为２年不限公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为１５００元左右，大的保养更换机油三滤的费用为２３００元左右。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：奥迪Ａ３系无论时髦的外观设计、细致的做工、优良的性能等方面都始终引领着市场的潮流与趋势，受到了那些充满活力、注重格调且富有进取精神的年轻消费者的青睐，市场销售量一直不错。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起亚第二届销售精英大赛　长沙站圆满落幕</contenttitle>
<content>７月１１日－１２日，东风悦达起亚＂Ｖ５英雄＂第二届全国销售精英大赛大区赛长沙站在湖南天润凯达４Ｓ店圆满落幕。４８位来自东风悦达起亚安徽、江西、湖南省专营店的优秀销售顾问齐聚于此，为现场的嘉宾和观众演绎出光芒璀璨的卓越服务技能，共同见证贴心的服务品质。以非凡魅力，耀动星城。２０１２年，是东风悦达起亚的顾客满意年。东风悦达起亚举办第二届全国销售精英大赛就是为了为销售顾问提供一个展现自我风采的舞台，进一步提升销售顾问和销售团队的能力水平，让客户真实感受到精英级的购车体验。相信经过大赛的洗礼，东风悦达·起亚的销售服务品质将大幅度提升，不断为消费者提供最优质的产品和服务。大赛共设置了三个环节，自我展示、产品知识和销售场景模拟演示，以理论和实际相结合的形式，全面考核参赛选手的知识储备量、销售经验技能和个人风采魅力。台上选手昂首挺胸、神采奕奕，致力以最完美的状态获取总决赛的晋级资格。在产品知识比赛上，选手们都能对答如流，能够把平时积累的对产品、对品牌、销售方面的专业知识全面呈现。在销售场景模拟环节中，高度凝缩的真实场景景深设置，选手们都能用精湛的专业知识、敏捷的反应速度和平时的销售经验沉着应对。选手们各施其能，全面展示自己的销售服务的综合能力。经过两天的激烈竞争，共有１０名选手成功晋级总决赛，湖南天润凯达４Ｓ店销售精英王蓉平更是以第２名的优异成绩成功入围１０强。现场的嘉宾纷纷表示，通过大赛充分体验了东风悦达·起亚高品质的精英服务。选手丰厚的品牌知识、汽车理论、扎实的实战经验、非凡的魅力、机智的大脑让人无比震撼。我们相信，通过这样的一场全国性的冠军之争，销售精英综合实力的体会将会带领东风悦达·起亚成为未来汽车服务的典范。同时，记者还了解，东风悦达·起亚销售精英大赛全国总决赛将于９月在北京开幕。让我们一起期待更加精彩的赛事的来临！湖南天润凯达汽车销售服务有限公司销售电话：０７３１－８２８７３７７７售后电话：０７３１－８２８７３８８９２４小时救援电话：１８０７３１０６１８８天润汽车俱乐部ＱＱ群：５０３６７７３３官方网站：ｗｗｗ．ｈｎｔｒｋｄ．ｃｏｍ（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］海马王子全系优惠１０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙郑州海马兰天汽车销售有限公司了解到，现在到店订购海马王子系列车型全系均有１０００元的现金优惠，店内还有红色、白色等颜色的现车销售，感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：海马王子的外观造型可爱小巧。前脸一对动感的双圆晶亮前大灯很有自已的特色，车头的大嘴造型则让它颇具亲和力，而车顶的行李架加上流线形的腰线让它显示出几分运动风格，让整车在精致时尚的同时增添了一些动感元素。内饰方面：海马王子的内饰采用上深下浅的双色搭配，它的中控台设计比较简洁的。三辐式方向盘握在手上很手感，仪表盘显示也很直观。值得一提的是它的空间设计优秀，宽敞的内部空间能同时照顾到驾驶者的驾乘舒适性和后排乘坐的舒适性。动力方面：海马王子搭载排量为１０５１ｃｃ的汽油四缸发动机，此款发动机具有工作平稳、省油、排放达标等优点，它的最大功率输出４７．５ｋＷ（６５马力）／５６００ｒｐｍ，峰值扭矩为８３Ｎ·ｍ／３０００～３５００ｒｐｍ。保养方面：海马王子享厂家提供的２年或６万公里整车质保。新车在５０００公里时进行首次免费保养，店内建议保养周期为１００００公里，小的保养更换机油机滤的费用在１４０元左右，大的保养更换机油三滤的费用则需根据当时车况而定，具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：海马王子是一款外观可爱小巧的微型轿车，它空间设计舒适，又比较省油，上市以来受到了一些充满活力同时又追求时尚且兼顾经济性的年轻消费者的喜爱。它的竞争对手锁定为比亚迪Ｆ０、奇瑞ＱＱ等车型。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>湘江二桥限行　城区三条过江通道哪条最好</contenttitle>
<content>５月２９日，银盆岭大桥封闭施工，桥上施工处有三百米长的隔离带，只容得下车辆单行。记者　李丹　摄本报讯（记者　张浩　杨昱　潘显璇　黄娟）５月２４日起，有“湘江二桥”之称的长沙银盆岭大桥正式进入１５０天的封桥换索期，全天实行分时段的全封闭或半封闭交通管制，导致营盘路过江隧道、橘子洲大桥通行压力剧增。５月２９日晚高峰，记者兵分三路体验城区三条过江通道，为你选择最合适的出行路线。【橘子洲大桥】车多了但并不堵下午５点３０分，记者从太平街口上的士，一路往西行至橘子洲大桥。尽管车流量大，但车速保持在４０码左右。的哥彭师傅说，银盆岭大桥开始换索后，橘子洲大桥车流量增加不少，“平时周末都不怎么堵车，上周日中午我堵在桥上动弹不得，这两天情况有所好转。现在过桥比以往同时段要多花两分钟左右。”３分３０秒后，的士到达溁湾镇交警大楼门口。记者在河西桥头粗略计算了一下，１０分钟内东往西车辆为４０９辆，西往东车辆为３５６辆。也就是说，一个小时有４５００辆左右的小车通过橘子洲大桥。６点２０分，乘坐公交车从溁湾镇返回河东，桥面双向通畅无阻，３分１５秒后公交车到达太平街口公交车站。交警提醒：河西交通压力主要集中在银盆南路桐梓坡路口至潇湘大道路口、潇湘大道从银盆南路路口到橘子洲大桥下。如果走橘子洲大桥最好选择枫林路和麓山路这两个方向通行，尤其是从潇湘大道过来的车辆，避开爱民路上桥更快捷。【营盘路隧道】东往西通畅，西往东最堵下午５点４０分，营盘路隧道东口，记者坐的士进入隧道。一路通畅，不到２分钟到达河西咸嘉湖路出口。调头再次进入隧道，西往东行驶车速明显减慢，行驶到隧道匝道与主道交会处，开始出现拥堵。的士保持着１０－２０码的速度前行，从隧道内堵点到营盘路蔡锷路口人行斑马线，足足花了１２分钟。的姐彭女士坦言，“二桥管制以后，下午５点－６点半西往东肯定不走隧道，一桥快得多。”记者在河东隧道口计算，１０分钟内西往东车辆约２１０台，东往西车辆约３６０台。也就是说，一个小时有３４００辆左右的车辆通过隧道。而营盘路隧道的主线设计通行能力在每小时２７００辆左右，双向通行能力应为每小时５４００辆。由于拥堵，车行缓慢，通行能力不到设计流量的６成。交警提醒：早晚高峰时段，一旦营盘路过江隧道西往东发生拥堵，河西隧道匝道入口将采取临时封闭措施，禁止车辆驶入。需要过隧道的驾驶员最好从咸嘉湖路进入隧道主道通行。【银盆岭大桥】通行减半全天候高峰下午５点４０分，银盆岭大桥湘江路匝道口，交警和劝导员正在劝阻车辆上桥。劝导员刘钰银说：“限行４天来，劝阻的车辆每天在逐渐减少，市民在慢慢适应和接受限行。”银盆岭大桥东西方向各有一条机动车道通行，过往车流不断但并没有造成拥堵，双向车速保持在２５码左右。１０分钟内，东往西车辆为２２８辆，西往东车辆为２１４辆。“没有早晚高峰，整个白天桥上都是满的，说堵也不堵，走得慢一点。”的哥蔡师傅说，“以前是双向四车道，现在只有两车道。以前车速大概在４０码左右，现在只有２０码，还不能出事故，通行能力达到正常情况的三成就不错了。”在银盆岭大桥西的银北转盘，记者看到下桥分流的车辆２０辆中只有一辆选择往北走三汊矶大桥，１９辆选择往南走橘子洲大桥及营盘路隧道。交警提醒：高峰时段，河西从桐梓坡路、岳麓大道方向过江车辆选择三汊矶大桥通行最快捷。从枫林三路方向过江车辆可上西二环选择猴子石大桥通行。中心城区车辆则可以选择橘子洲大桥过江。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地出租车燃油费跟涨不跟跌　长沙未下调</contenttitle>
<content>地区　当前收费　调整情况青岛　无２０１２年７月１２日起停收南昌　无２０１２年７月１２日起停收苏州　无２０１２年７月１２日起停收深圳　２．００元／运次　２０１２年７月１３日红色出租车下调到２．００元／运次常熟市　无２０１２年７月１６日起停收桂林　１．００元／运次　２０１２年７月１６日下调到１．００元／运次福州　２．００元／运次　２０１２年７月１７日下调到２．００元／运次厦门　３．００元／运次　２０１２年６月１９日下调到２．００元／运次漳州　２．００元／运次　２０１２年７月２０日下调到１．００元／运次宁波　２．００元／运次　只要９３号汽油维持目前价格至７月２６日零时，燃油附加费将降至１元。柳州　３．００元／运次　正在重新研究制定并调整出租车运价方案，一旦新的运价方案出台，出租车燃油附加费将归零济南　０．５元／运次　不调整北京　２．００元／运次　不调整上海　１．００元／运次　不调整南京　２．００元／运次　不调整厦门　２．００元／运次　不调整长春　１．００元／运次　不调整武汉　１．５元／运次　不调整昆明　２．００元／运次　不调整贵阳　１．００元／运次　不调整威海　１．００元／运次　不调整保定　１．５０元／运次　不调整东莞　１．００元／运次　不调整沈阳　１．００元／运次　不调整随着国际油价的下落，国内的成品油价格也遭遇了三连跌，目前国内大部分市场的９３＃汽油都已经重归“６”元大关，但部分城市的出租车燃油附加费“跟涨不跟跌”，并未跟随油价的下跌而下降。据记者调查，在７月１１日国内油价下调后，目前仅青岛、深圳、南昌、大连等十一个城市对出租汽车燃油附加费进行了停收或下调。调价情况不同　仅部分城市停收据记者统计，目前除了青岛、深圳、南昌、大连、福州、厦门、苏州、桂林、常熟市、鹰潭市、漳州等部分城市，跟着油价的下跌而下调了出租车燃油附加费，全国大部分城市的出租车燃油附加费仍然未作调整。其中，青岛、南昌、大连、苏州、鹰潭、常熟６城市停收客运出租汽车燃油附加费。漳州、桂林两城市的出租车燃油附加费将下调至１元。福州、厦门两城市的出租车燃油附加费将下调至２元。深圳红色出租小汽车燃油附加费由３元下调为２元，关外的绿的仍维持２元的燃油附加费。目前国内部分城市，例如石家庄、泰安等部分城市不收取出租汽车燃油附加费。因为出租汽车是以，ＬＰＧ、ＬＮＧ等燃气做燃料，油价的涨幅对运行成本影响不大。未下调理由各不相同就目前而言，全国各地“关于出租汽车燃油附加费的相关规定”是“因地制宜”的思路来规定的，并未形成统一的联动机制。所以在面对油价下跌时，各地交通主管部门则根据当地的相关规定，对出租车燃油附加费做出自己的调整。各地没有下调的理由各不相同。北京、上海、南京、武汉、昆明、贵阳、沈阳、威海、保定、东莞等则分别表示，目前虽然油价已经下跌，但还未触及调整出租车燃油附加费的价格空间，所以均表示暂不会对出租车燃油附加费做出调整。对济南而言，因为当地出租车均为混合动力，因为天然气价格没降，天然气价格没有变动，所以未对燃油附加费做出降价调整。而厦门、长春也都明确表示，目前暂时不会下调出租车燃油费。相比这些直接对下调附加费持“否”的城市而言，温州、宁波和柳州则代表着另一些，持观望和缓冲期的城市。温州则规定燃油附加费的调整需要相关部门观察１５天，在做决策。宁波方面比表示，只要９３号汽油维持目前价格至７月２６日零时，燃油附加费将降至１元。据柳州晚报表示，目前柳州市正在重新研究制定并调整出租车运价方案，一旦新的运价方案出台，出租车燃油附加费将归零。专家：应建立统一的联动机制据了解目前，跟油价有全国联动机制的仅有航空燃油附加费。早在油价下调的第一时间，国内航线的燃油附加费便做出了迅速的调整。但是目前，我们的出租汽车行业燃油附加费并未形成统一的联动体制，所以在面对油价下跌后，各地的燃油附加费并未及时和统一的做出调整，造成调价幅度不一，时间不一致，并且还有许多省市并未下调现象的现象。卓创资讯分析师陈晴认为，缺乏全国统一的联动机制和监管机制是造成这些涉油企业产品或是服务价格调整较慢的主要原因。另一方面则是与企业中油价成本的所占比例以及市场竞争状况有一定的关系。“总的来看，只要这个行业不是垄断性质的行业，在其自身的市场竞争中将会逐渐完成价格的调整。调整并不见得会紧随油价调整，或将需要一定的时间段冲击。而垄断行业方面，则主要看政府价格调整杠杆的作用了。”（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］２０１３雷克萨斯ＥＳ接受预订　订金一万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天雷克萨斯汽车服务店了解到，新款雷克萨斯ＥＳ上月已在店内亮相，现在暂无现车，预计新车起价在３５万左右，要到７月１８日才能正式上市，但已全面接受预订，订金一万元，提车时间在７月下旬。感兴趣的朋友请到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：２０１３雷克萨斯ＥＳ车型采用了全新家族式脸谱，倒梯形的进气格栅和正梯形的下部进气格栅在保持了车辆前脸一致性的同时，很好的保留了雷克萨斯系列的典雅。而ＬＥＤ日间行车灯与组合式后灯遥相呼应，展现出更为精炼知性的成熟风度。内饰方面：２０１３雷克萨斯ＥＳ内饰设计的精致豪华，非常的大气，车内空间明亮大气。金属质感的仪表盘，顶级的真皮座椅，双区域独立控制自动空调系统及进一步优化的静音设计，营造出舒适豪华的驾乘氛围。动力方面：２０１３雷克萨斯ＥＳ　系列提供三种给您三种不同的动力选择，ＥＳ２５０，ＥＳ３５０和ＥＳ３００ｈ，分别采用２．５Ｌ发动机，３．５Ｌ发动机，２．５Ｌ发动机和电动机驱动车辆。保养方面：雷克萨斯ＥＳ享受４年或１０万公里的免费保修保养服务。新车行驶１万公里进行首保，之后每行驶１万公里保养一次，在质保期内保养一律免费。编辑点评：雷克萨斯ＥＳ是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯历史上最成功、销量最高的车型之一，其时尚的外观、豪华的内饰、强劲的动力让它受到企业高管和成功人士的青眯。２０１３全新雷克萨斯ＥＳ于７月１８日正式上市，喜欢的朋友请到时抢先一睹新车的风采！（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］标致２０７两厢优惠０．７万元　送五件套</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】近日笔者从长沙市鹏驰汽车销售有限公司了解到，现在订购标致２０７两厢系列车型最高有７０００元的现金优惠，经销商再送太阳膜、座垫、档泥板、方向盘套、脚垫五件套的车内装饰。店内现车较充足，感兴趣的朋友请到店咨询详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：东风标致２０７二厢外观呈外凸形设计，形状很具张力，大规格的灯组与中高档车的风格相近，紧凑的尾部使它的车身呈流线性，显得更加动感和时尚；整体外形看上去非常舒展和饱满而且沉稳大气！让人一眼难忘。内饰方面：标致２０７内饰高配版本的采用了真皮方向盘，握上去很有手感；中控台处的设计非常人性化，行车电脑前有一个非常好用的储物格，而且在副手箱的上沿还保留了一个可以放小物件的小槽，不深，也容易清洗。动力方面：标致２０７１．４Ｌ采用的是直列四缸，ＥＴＥＣ智能高效电控发动机，多点顺序燃油喷射电子节气门；１．６Ｌ采用的是双顶置凸轮轴（ＤＯＨＣ）间隙自动补偿液压驱动的１６气门多点顺序燃油喷射，电子节气门；动力表现相当出色。保养方面：标致２０７首次保养免费，质保周期为２年或６万公里，经销商建议日常保养周期为１５０００公里，小保养费用在２６０元左右，大保养视情况而定，该车采用保时捷技术的自动变速箱终身免维护。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑点评：标致２０７作为一款经典的经济型家用车，它时尚的外观，舒适的驾乘感受以及卓越的动力性能均得到了广大用户的一致好评。城市里的追求时尚的白领阶层的朋友很适合拥有它，喜欢它的朋友请到店了解详情或试乘试驾。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长沙］购菱智１．６Ｌ送五件套礼包　少量现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】笔者近日从湖南华银汽车贸易有限公司了解到，现在订购菱智１．６Ｌ系列车型暂无现金优惠，但是可以赠送包括太阳膜、地胶、方向盘套、脚垫、香水在内的装饰五件套大礼包。店内１．６Ｌ只有舒适型的有银色和灰色两种颜色的现车，其它车型均需要预订，订金２０００元，提车周期在１５天左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：风行菱智的外观看上去宽大气派，前脸一对圆润的大灯配以三条横幅式镀铬格栅，尽显大气稳重；尾灯采用红白搭配，中间用红色反光板将左右尾灯相连，使尾部更有层次感，整车的设计非常显档次。内饰方面：风行菱智的内饰具有浓重的商务气息，重新开发了Ａ柱、门踏板和地板后空调，同时优化了内饰做工，全系均配装了“套色车身＋尾翼”和“五连杆＋铝合金”。动力方面：菱智搭载了血统纯正的三菱发动机，是国内首款在１０万元级ＭＰＶ中采用三菱动力的车型，保证了菱智高可靠性、高耐用性、低油耗、低噪音等优势，能够提供充足的动力输出。保养方面：菱智可享受厂家提供的两年或者５万公里整车质保，建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用大概为２００元左右，大保养视具体车况而定，一般更换机油三滤的费用在３５０元左右，具体以４Ｓ店报价为准。编辑点评：新款菱智在外观、内饰、配置及变速操控等四个方面实施了优化升级，并且商务形象更佳，驾乘更舒适，还继承了低油耗、高耐用性、高可靠性等独特的产品优势形象，这些优势让它受到了相当一部分商务用户的强烈关注。（信息来源：长沙信息员　杨帆）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：胡雄）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０５月１７日０９：３８</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长沙站】编辑从宝马长沙瑞宝４Ｓ店了解到，全新３系将于８月到店，现接受该款车型的预订，意向订金５万。新车到店后按照订单顺序交车。具体车型信息见下表，详情请电询经销商。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：２９．９８……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，搜狐汽车编辑从长沙东风本田中天４Ｓ店了解到，东风本田旗下第一款ＭＰＶ艾力绅现接受预订，订金１００００元，目前暂无现车，预计月底将到店，提车周期约为一个月。有兴趣的朋友可致电经销商，进一步关注。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】搜狐汽车长沙站编辑从奥迪长沙华运通４Ｓ店了解到，预售价３０万起的奥迪Ｑ３即将于６月下旬到店。据店内工作人员介绍，该款车型现接受预订，订金５万，暂不确定提车周期。具体车型信息见下表，详情请电询经销商。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司了解到，全新的雷克萨斯ＧＸ４００已于近日正式上市，售价为９２．３万元，店内暂无现车，但已经全面接受预订了，订金为５００００元，提车的时间估计要到７－８月份左右。感兴趣的朋友请到店内咨询详情。注……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】笔者近日从长沙广汽长耀汽车销售有限公司了解到，新上市的菲亚特菲翔店内暂无现车，但已经开始接受预订了。据销售员透露，菲翔分为手动档两个配置和自动档两个配置，价格预计为１０－１５万元左右，现在预订需１０００元的订金，九月份可以提车，现在订车的……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】编辑从长沙金杯长城４Ｓ店了解到，哈弗Ｍ４部分现车已到店，颜色齐全。据店内工作人员介绍，该款车型现接受预订，订金１千，部分车型可提现车。具体车型信息见下表，详情请电询经销商。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】近日，编辑于长沙天和雷诺４Ｓ店了解到，在刚刚结束的２０１２北京国际车展上，雷诺全球首发了旗下首款Ｃ级旗舰轿车塔利斯曼，售价３１．８８－４８．４８万元。目前该店已经接受塔利斯曼预订，订金为３万元，提车为周期１个月。注：上图为资料图片与信息来……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】日前，编辑从长沙有道长城４Ｓ店获悉，哈弗Ｈ６自动挡车型现已到店。目前该店全面接受预定，一个月内可提现车。一直等待哈弗Ｈ６自动挡车型的搜狐网友不妨关注下。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：９．５８－１４……　［查看全部］【编者按】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重点，对此……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站报道】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重……　［查看全部］【搜狐汽车长沙站】２０１２年４月２３日—５月２日，第十二届北京国际汽车展览会在中国国际展览中心隆重开幕，本届车展共展出车辆１１２５台，全球首发车１２０台，尽显国际大车展水平。那么车展上亮相或上市的新车在其他城市什么时间能到店，是否能预订等，都成为网友关注重点，……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【万元大奖等您拿】ＳＡＡ第二届技术帖大赛征集中！！</contenttitle>
<content>爱车爱生活，搜狐车会邀您讲述和您最亲密爱车的事儿，那些年您选择它的理由、为受伤的它医治、为平凡的它装点色彩，欢迎您用相机和文字记录下爱车的点滴瞬间，与搜狐车会的万千车友共同分享！【征集范围】　ＳＡＡ　搜狐车会车型论坛【参赛要求】５　、　参赛者拥有参与不同类别技术帖比赛的资格，但每个类别限一篇帖（如一个类别有　Ｎ　多参赛帖，则视回帖的第一篇帖子为参赛帖）。６　、　参赛者必须为　ＳＡＡ　会员。【奖项设置】：专业奖项：纪念奖：　３００　元现金券一张人气奖项：参与奖：限量版技术帖达人虚拟礼物（所有参赛网友）本次技术贴大赛鸣谢【　１７　汽配网】提供汽车用品网购现金券代金券使用方法请参考积分商城介绍　点此查看特别说明：现金券为电子券，可以用来购买商品，不允许兑换现金也不设找赎，成功购买后快递费用需另付！有效期为　３　个月【评选方式】团队奖励：注：专业奖项　ｐｋ　：人气奖项　ｐｋ　：【　小窍门　】亲们，按如下要求将帖子发布在相应车型论坛中，可提升帖子质量及获奖概率：类别一、提车购车类作品窍门如下：１　）购车日期（上牌日期等）、全车费用计算２　）点评预选车型的落选理由和选中该车理由３　）优缺点简要描述４　）外观照片（正面、侧面、侧后、后面、其他细节照片）５　）内饰照片（中控、前排、后座、后备箱、天窗）类别二、维修保养类作品窍门如下１　）保养的地点描述和服务情况２　）维修保养的项目及费用计算３　）维修保养的过程照片、保养场所、设备照片等４　）最终保养的结果小结５　）遇到的故障问题，及解决方式（选填项）案例：　标致５０８　２．３自豪黑狮的首保系列记录类别三、装饰改装类作品窍门如下：１　）整车装饰改装前照片、文字描述２　）改装前想法和经验之谈３　）改装装饰的各项项目一览、费用计算４　）物件名称、价格、施工过程、最终效果的照片５　）如果做的是汽车美容，也请包含上述项目，并给予该商家做点评描述。ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｌｕｂ－１１４９５／ｔｈｒｅａｄ－６３７１８３９７７２６１７３－１．ｓｈｔｍｌ本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有特别鸣谢：　１７　汽配网奖品展示：（以实物为准）１７汽配网现金券限量版技术帖大人虚拟礼物</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车正时皮带更换的必要性　注意使用寿命</contenttitle>
<content>发动机正常工作依赖于各部件之间精密的时间配合，这个时间配合比如每个气门的开闭时间和火花塞的点火时间是由发动机的正时系统来保证的。正时系统其实很简单，在四冲程发动机中曲轴每转２圈完成一个完整的气缸循环，所以正时系统最基本的就是在驱动气门的凸轮轴上和曲轴上各有一个齿轮，两者的齿数比是２：１，这样两者通过某种机械方式连接起来以后曲轴每转两圈凸轮轴就会转一圈，各气门就正好动作一次。当然除了这两个齿轮的齿数比之外，它们的角度相对位置也必须是非常严格的，这样才能保证气门不仅是曲轴每转两圈开闭一次，而且要在合适的时间即活塞运动到适当的位置才能开闭。曲轴的齿轮和凸轮轴的齿轮要通过一定的机械方式来连接，最常用的就是通过皮带或者链条，这就是所谓的正时皮带和正时链条。由于曲轴和凸轮轴的机械连接必须是精确的，相互位置不能有任何变动，所以正时皮带都是带有凸齿的，这样就不会在工作中打滑了。正时皮带和正时链条各有优缺点，正时皮带一般由橡胶加上用来加强抗拉强度的金属丝和／或强力纤维构成，结构简单、成本低、噪音低、不需要润滑，但是寿命有限，需要定期更换；而正时链条是钢结构的，寿命几乎和发动机的寿命相当，但是结构复杂、成本高、噪音大、磨损后链节之间间距扩大会可能影响正时的准确性。总的来说，近年来各汽车厂商有越来越多采用正时链条的趋势。正时皮带负责发动机各关键部位的准确协调，所以它对发动机的正常工作是至关重要的。一旦正时皮带损坏，气门、点火工作会停止或者乱套，发动机将不能工作，而且如果发动机的气门动作最低点的设计是和活塞上止点有重合的话，即所谓干涉ｉｎｔｅｒｆｅｒｅｎｃｅ）设计，那么正时皮带一旦断掉，由于惯性曲轴带动活塞继续上下运动而气门则由于凸轮轴停转而静止，某个气门可能停在最低点，当这个气缸的活塞运动到上止点的时候就会和气门发生碰撞，气门的上端是坚固的凸轮，不能运动，结果就是气门杆被撞弯，活塞顶被撞凹，严重的情况气缸盖还会被损坏。只要这种情况发生，发动机就需要大修。由于正时皮带的重要性，厂家通常会根据设计以及实际情况来确定一个推荐的使用寿命，并且建议在推荐使用寿命周期到达的时候更换正时皮带。这个更换周期都会在汽车的使用手册和维修手册中清楚地标明。汽车正时皮带的更换周期一般都是在６万英里到１２万英里之间。当然，通常为了安全，厂家给出的推荐更换周期都有一定的余量，皮带的实际使用寿命往往长于厂家的推荐值很多。所以有些用户会推迟更换甚至不更换正时皮带，这是要冒风险的，对于非干涉型（ｎｏｎ－ｉｎｔｅｒｆｅｒｅｎｃｅ）发动机，正时皮带断裂一般不会引起其他部件的扩大损失，但是在高速上发动机突然停止工作也是有很大的危险，而对于干涉型ｉｎｔｅｒｆｅｒｅｎｃｅ）的发动机来说，风险就更大了，发动机几乎肯定会报废。所以按照厂家的建议及时更换正时皮带是非常重要的。在实践中，一般更换正时皮带的时候通常还会同时更换一些其他部件，常见的包括皮带张紧轮（ｔｅｎｓｉｏｎｅｒ）、惰轮（ｉｄｌｅｒ）和水泵（ｗａｔｅｒｐｕｍｐ）。皮带张紧轮是用来提供给皮带适当的张力的，惰轮则是用来改变皮带的行走路径。水泵是用来循环发动机冷却水，很多发动机的水泵是由正时皮带驱动旋转的。换正时皮带的时候同时更换这些部件一方面的原因是因为它们将来万一损坏的时候更换起来需要和更换正时皮带一样的工时，成本高，不如趁着更换正时皮带发动机侧面已经打开了顺手把它们换成新的，这样车子再开几万英里都不用担心了；另一方面的原因它们的轴承老化以后可能会出现抱死的问题，尤其是某些设计不良的水泵很容易抱死，比如国内的部分捷达、宝来、帕萨特使用大众５气门发动机的水泵就很容易出这种问题，水泵轴承一旦抱死如果它又是通过正时皮带驱动的话，那么这个巨大的阻力可能使得橡胶结构的正时皮带的凸齿吃不消而被扯掉或者扯断，从而导致正时皮带损坏，发动机停止工作甚至损坏。因此为了避免这些能的风险和节省可能的大额花费，在更换正时皮带的时候会经常把张紧轮、惰轮和水泵一起换掉。既然正时皮带这么重要，那么除了按厂家推荐的时间定期更换之外，能不能检查正时皮带的状况来决定要不要换呢？答案是通常不推荐这么做。原因有几点：１、很多发动机要想看到正时皮带，需要拆掉很多部件，而且也只能看到一小部分，要检查皮带的全部，需要旋转曲轴一段一段地看，这都费工费时，不如直接换了算了。２、正时皮带在断裂损坏之前往往只有很短的一段时间会有磨损开裂等迹象，一旦出现瑕疵很快就会损坏，如果不是碰巧在那段短暂的时间内检查的话基本上看不到问题，所以检查所起的实际作用相当有限。但是正时皮带断裂的后果非常严重，所以最好是不要冒险，老老实实按照厂家的推荐定期更换正时皮带。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>久旱禾苗逢甘露，俪驰终于到我家</contenttitle>
<content>经过三个多月的，１００多天的煎熬，ＧＷ２５０终于出现在我的面前了，激动的心情难以言表。听到“旗利”公司的提货电话，都不敢相信自己的耳朵，如果是在４月份我一定以为是“旗利”员工们在过愚人节，漫长的１００多天，３０００左右个小时的等待，天天泡在论坛上，每次都是希望而来，失望而归，盼星星，盼月亮，旧宫附近真是升起了我心中的太阳，我的ＧＷ２５０．居然就这样不声不响的悄悄降临在我的身边，众望所归，人心所向，北京的市场之大，影响之广，到底还是引起了厂家的青睐，感谢为此默默奉献的商家，摇旗呐喊的广大摩友，在论坛里为早日实现摩托梦的挚爱亲朋们，谢谢你们！今天一早，“旗利”还没有开门迎客，我就第一个就到了，工作人员还没有上班，我准备在外面等等，这时一位早到的员工把我很热情地迎入店里，刚刚落坐，韩老板也一脸疲倦的来到了店里，原来，因为，天气问题，本该中午前后到达的货物，将近旁晚才到，卸完货物，盖好苫布，时间已经不早了，可想而知韩老板的疲倦是从何而来了。今天，我是第一位拿到“俪驰”的“旗利”客人，韩老板，韩公子一起上阵，在几位员工的共同努力下，一部崭新的灰色“俪驰”迅速地走进了我的眼帘，兴奋之言，溢于言表，“旗利”员工不畏酷暑，耐心地解答各种问题，很规范地调试着车辆，工作人员礼貌待客，有问必答，看来韩老板是做足了“功课”。有一件事让我很感动，本来“旗利”是可以协助上牌照的，我心急如焚，想尽快办好手续，就大言不惭的想自己去办。下午到了“盛华”一进大门，好像进了迷魂阵，丈二和尚摸不着头脑，“盛华”的部分员工大家都知道，基本不会五讲四美三热爱，更谈不上什么北京精神，我也不怨他们，因为他们不是北京人，也就不必讲什么精神了，能不给你脸色看已经就不错了，我嘴上像抹了蜜一样，人家都不好意思搭理你。天上是恶毒的日头，底下是烫脚的大地，左边是人山，右边是人海，我的脑袋瞬间就大了，这可如何是好啊！天无绝人之路，突然看到了我熟细的“旗利”的绿色马甲，那位“旗利”员工我过去在店里见过，但没有沟通过，人家管不管哪？心中忐忑不安，时间一分一秒的流逝，顾不上那么许多了，走上前去说明了情况，这位先生很热情的进行指导，没有丝毫怠慢，跑前跑后，本来这位先生早已完成了自己的工作，但是，为了我一直坚持到最后，谢谢这位员工，感谢你无私的奉献，你是“旗利”的一面旗帜，“旗利”应该为你自豪。因为你的帮助，我一天购车，上牌十分顺利，买到了满意的车，享受到了星级服务，充实的一天，快乐的一天，愿这个事情不是特例，而是３６５个活生生的爱的传递。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京成都自驾九寨沟黄龙８日游记</contenttitle>
<content>上午　１１：３０　女儿期末考试公布成绩、评选三好生结束，赶紧接上去新华百货康师傅面馆吃饭。完毕，立马回家。给车选了一个好位置，防止被贴条。回家收拾好行李，出发。１３：３０　，下楼打车，上二环，东直门上机场高速，刚过了三元桥就开始堵车，有些着急，想从四元桥换到东北四环上京承高速，转京平高速，司机说放假京承高速也不好走，于是放弃。毕竟没有堵死，慢慢走吧。过了五元桥，车速提了上来，很快到了　Ｔ３　航站楼，交车费　８７　元，下车拿行李进入航站楼。俯视，航站楼里人群熙熙攘攘，果然是小长假，明显比平时人多。赶紧找到川航的柜台，办理乘机和托运行李。排着长队，估计　２０　分钟终于办理完毕。手上只拿了小行李，轻松了不少。老婆提车西瓜和蟠桃到　１０　号门外面等大姐的车，丈母娘一家和小舅子一家今天飞沈阳，去看望　１００　岁的姥爷，比我们的航班晚一个小时起飞。　１５　分钟，看见了小舅子，老婆把西瓜交给了他，然后我们三人直奔安检而去。安检过程略去不表，之后到　Ｃ２３　候机，川航的飞机已经在机位等待了。时间过了　１５：２０　，还没有开始放行，看来今天铁定要延误了。　１５：３０　，开始放行，我们的座位在倒数第二排，因为有小孩，所以不能提前在电脑上办理登机牌，只能被机场安排，凑合了。今天航班客满，机型为空客　３２１　，很新。继续等待，原因据说是更换跑道和飞机太多，看来修大兴新机场很有必要。　１６：３０　，终于滑行至起飞跑道的起点端，加速，腾空而起，飞向蓝天。途中飞越秦岭，遭遇强气流颠簸，空乘喊着乘客回到座位，系好安全带，并广播说遭遇气流，重度颠簸。“重度颠簸”，这个词倒是第一次听到，感觉上比以往是要“颠”一些。还好，飞行员技术高超，很快就过去了。１９：００　，降落于成都双流国际机场，落地非常平稳，飞行员技术不错。取行李，上二楼出发大厅　１　号门，通知神州租车接机。　１０　分钟，一辆别克　ＧＬ８　停下，神州的工作人员帮我把行李拿上后备箱，上车走人。路上跟司机聊了几句，说到刚刚有人租了　ＧＬ８　奔赴拉萨，佩服。１０　分钟功夫，到达瑞升明苑，办手续，领到了一辆前保险杠和侧面都有划伤的爱丽舍，轮胎还亏气，加气后，其他的忍了。上车后，打开　ＧＰＳ　，直接输入爸妈家地址　，挂档、踩油门、抬离合，松手刹，融入到成都的车流中。明显感觉路况复杂，小心驾驶。半小时，到了　，妈已经在楼下等着了。女儿喊着叫奶奶，奶奶迎上前牵着女儿就上楼了，可见大家都是很高兴的。回到家里，妈和爸赶紧招呼洗手吃饭，已是一大桌菜饭准备着。洗手、上桌，开始狂吃，时不时在唠唠家常，其乐融融。饭毕，老婆伺候女儿赶紧睡觉，我则联系大、小舅舅确认明天的见面地点和时间，不久，也有些倦意，洗洗睡了。对明天的长途跋涉，很是期待。早就听说去九寨沟的路的传奇，有说好走的，有的表示担心劝我放弃自驾前往的　……　。我之所以要自驾前往，想法是锻炼女儿，要让她知道观大美景致，必须经过一段艰苦的跋涉；就如学习，想取得好成绩，必须经过艰苦的努力一样。大舅听说我要自驾九寨沟，不放心，硬是陪护，好人啊。索性邀小舅、姨妈通往，机会难得，亲情难得，热闹非凡，优哉游哉。还有一个期待，还愿。２０　年前，我和大学同学４男人暑假从北京坐火车先甘肃天水，过一晚，第二天坐火车到广元，住一晚，那晚的旅店电扇很响，一晚无眠。第二天汽车坐到九寨沟县，夜宿。第三天才到九寨沟。５０　元门票，含一晚住宿，在诺日朗瀑布。徒步　２０　多公里，直到熊猫海，路上很少有人，出了鸟叫就是水声，那时的九寨沟真是静谧、纯美。一台汤姆　８１８相机　，处处留下美景。夜宿诺日朗瀑布边平房，晚听狼嚎，不敢起夜，拉门缝解决。回程租一藏民北京　２０２　吉普，敞篷，一路吼着下山。巧遇一中巴司机，我坐引擎盖上，背靠同学，不时递上三五烟，以解司机之乏。途中路过一堰塞湖，说１９３　几年一座镇子就在水下，　３０　万人的冤魂就在水下。听吧，背生凉气。路遇塌方，垫原木通过。著名的一个米花糖的故事就发生在这里。夜宿茂县，那夜的面条是这辈子最好吃的。无钱住宿，司机出钱。那时的人心真好。那夜有蚊帐，睡的很好。二日，遇大面积塌方，对面派车接，告别好司机，穿过飞石塌方区，坐上车，半日终于回到成都。那次游历已经深深的刻印在我的脑海中，必将使我受益终身。故地重游，内心中的期待、忐忑、寄予　……　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选择轩逸　不会后悔的！提车交作业</contenttitle>
<content>男人对车的向往如同女人喜欢衣服及化妆品一样，　一方面是自我虚荣心，　另方面就是对生活（老人／小孩都在身边）及工作还是有所帮助，　所以，心里就萌生对车之好感．．．．有对车追求之冲动．．．．从此，　陪老婆逛街时目光不在集中于路上的美女身上，　而是评审路上流过的各种小车看法．．．本人从去年就关注车，致到至今才得以实现，　这期间真可叫＂卧薪尝胆＂呀！　这在期间．．每天在各论谈关注各位同学的精彩作业，并了解各位对车的评价，学习对车的常识．．．因囊中苦涩，　最初预算８Ｗ左右，　但经了解对国产车＂伤不起＂，　所以，　我的初恋就是＂瑞纳＂主要是对他的外观着迷，　价位又符合我的预算，　但人无完人，车无完车呀，　经过每天关注该论谈后，　才现＂纳纳＂性格不好，　常暴振．．．．所以没法分手了．．．．从而又另寻新欢，　又开始留意＂　Ｋ２＂　同样也是另她的容貌所吸．．．毕定咱是８０后的小伙子呢．．．后最深入了解后，　才知Ｋ２和纳纳是共用＂心脏＂　，　没法又只有放弃了．．．经过两次打击．．最后把观注力全部放在＂峰范＂身上．．　从而身价也提高了．．预算也上调为１０Ｗ了．．压力山大呀．．．　但说真的：　峰范确实是个好车．．．有同事开这车，　并外观也适合我们８０后．．并品牌也很响．．．所以，心里也决定了．．也是我观注最长时间的车．．．因改版，所以一直等，　从此，在路上，一看到＂峰范＂均会回头多看它几眼．．．但，还是有情人还是不能终成．．．以上，没有买成，　原因是我驾照不顺利，，正逢考照加严，　我的９选３　留级了，　再因我回老家，　一来二去就把驾照延误了２个月之久．．　在这两个月中．．变化太大，　因峰范的底盘低，所以又和花冠纠结．．．最后，随时间的推迟．．我的财力也增长了，眼光也更高了．．　就不再锁定小车型了，　开始观注＂紧溱型车＂，　从而就有了＂轩逸＂结缘了．．同时也观注＂卡罗拉＂　＂朗逸＂，　经过一系列比较．．　从舒适性，　省油，　安静，　坐椅舒服性，　及个性化．．　还有轩轩的侧面很好看，大气够长，　还一特点是，，，轩轩的庇股．．很大，　＂上ｑｉａｏ＂，男人懂的．．．所以决定买＂轩轩＂６／１７前往４Ｓ订车，　６／２４提车．．．　最初为省油决定买１．６ＡＴ，最后经试车对比，　就当场决定买２．０ＣＶＴ，　原因有３：　一价格相差不到１Ｗ，　二２．０ＣＶＴ是天赖共用的发动机＋ＣＶＴ无极变速，　这是轩逸的黄金达配，，因１．６ＡＴ变速太过实了；　三，就是２．０ＣＣＶＴ的配置高很多，如：定速巡航，　电动记忆坐椅，　多功能方向盘．．．．　性价比也很高．．以上提车全包价：１５．２Ｗ　（全保＋５０Ｗ＋不计免赔），　送车膜，　发动机护甲，　底盘防锈，　ＤＶＤ导航＋后视，　地谈．．坐垫．．头枕．．方向锁．．．．．不值钱的小东东．．．好．．不啰嗦了．．．请各版主认证申精．．．．．．．．上图．．．．．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云台山是国家重点风景游览区，　地处太行山南麓</contenttitle>
<content>河南省修武县境内，面积约　５０　平方公里。由于山势险峻、陡峭，落差悬殊，常年云雾缭绕，故称云台山。云台山以山称奇，整个游览区有奇峰秀岭　３６　座，天然溶洞　２０　余个。主峰茱萸峰海拔　１３０４　米。站在峰顶，常常是头上碧波蓝天，脚下千里浮云，山峦在云雾上飘浮游荡，犹入仙境。如遇雨后初晴，远可遥望百里外黄河流水，近可俯视山丛中绝壁峡谷。水－－　云台山更具特色的一大景观，泉潭流瀑不计其数。素以“三步一泉，五步一瀑，十步一潭”著称。最著名的　是“云台大瀑布”，落差　３１０　米，号称中国第一，亚洲第二。瀑布如天河决口，高处汹涌急速，势不可挡，落地雾雨，飘飘洒洒。堪称天下奇观。云台山游览历史悠久，人文景观丰富。据考，云台山早在东汉时期就有帝王及其皇室到此采风、避暑；魏晋时不少名士来此避难、隐居；唐宋时受佛教青睐，多处建寺建塔。尤其是唐宋以后，云台山成了文人墨客游山玩水、谈诗论道的主要去处之一。唐代诗人王维曾在此留下了“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人”的千古绝唱。目前，保留或正在修复的遗迹及其他人文景观有东汉黄帝刘协墓　－－　汉献帝陵、“竹林七贤”隐居处　－－　百家岩、　稠禅师在此建寺、孙　思邈炼药处　－－　药王洞、王维做诗处　－－　元贞观，以及　万善寺、影寺等。云台山风景游览区于　２０　世纪　８０　年代初开始经营开发并对外接待游客。　１９９４　年１月１０日被国务院列为国家重点风景名胜区。一年四季游客不断，日接待游客最高达　３．９　万人。经过近二十年的开发和修复，游览区内现有老潭沟、小寨沟、茱萸峰、百家岩、农秀谷、汉献帝陵、万善寺、影寺、青龙洞、子房湖、温盘峪等十个各具特色的景区。住宿、饮食、交通、通讯、娱乐等服务设施齐全。具有接容各种旅游团体的能力。云台山是著名的佛教和道教圣地，同时也是一个比较适合徒步攀登的地方。如果您自认为体力不错，可自云台山牌坊开始，从右边樱桃湾进，经排云关、野牛洞、盘藤道、凉风洞、印斗阁、宝石苑、铁索桥、老虎背、姥塔、滴水观音、渡云桥、周公殿、会仙桥、迎仙洞、钟鼓洞、三道灵关、“一天花雨”山门、徐公殿，返程时由云台山主峰对面半山腰的进香古道，经周公殿、渡云桥、滴水观音、二道灵关回到云台山牌坊。行程约１２公里，时间约需８小时。如果只是愿意看看景，那么这里也有２个小时左右的较短路程供选择。景观名称景区特色高山林海，云，道教圣地</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红色Ｑ５进口２．０Ｔ运动版镀膜作业附内饰作业</contenttitle>
<content>前几天看了论坛一个银色的Ｑ５去做了个镀膜看的我也心痒痒，本来红色的车颜色就艳，车漆表面的太阳纹也更容易显现提车全款下来是６８．７万，验车上牌后。先去贴了个膜第三天就去哪家店里做了个镀膜手艺不错１．原厂的车漆是最好的，能够把原厂的车漆保护起来，对爱车车漆的使用，和车辆的美观是最好的支持，因此新车镀膜能够很好的保护原厂车漆　２．新车镀膜不需要抛光，镀膜是需要漆面非常平整和光亮的，　一旦有了划痕，必须的去掉漆面的划痕，所以需要进行抛光处理，即使是最先进的抛光技术，也不能保证不伤车漆，只能是最低限度的减少漆面的损伤，所以建议车主尽快的做镀膜保护车漆３．我们的产品在新车镀膜，具有一定的硬度，能够防止日常的一些洗车划痕，这样就能最大限度的保护车漆，保持漆面光亮如新。车主一到店就给爱车做了我们店内全套的镀膜保护项目：阿米卡白金镀膜，轮毂镀膜，玻璃镀膜和门把手犀牛皮。下面我们来看这台车的施工作业刚到店，车漆表面还是比较光亮的，有了一点浮土，对漆面光泽有一定的掩盖镀膜第一步对Ｑ５进行细致的清洗工作，虽然是新车，但是镀膜对漆面的清洁和周围环境是很有要求的，一些车主图便宜，在一些小店或者室外做镀膜，这个是非常不可取的。镀膜产品的好坏的一个很重要的评估标准就是他们在漆面的持续时间，如果漆面不干净或者有些许灰尘，都对镀膜效果影响很大。建议广大车主镀膜的是选择正规的汽车美容店因为是新车，我们对漆面进行了还原和脱脂操作就可以进行镀膜了。两位小师傅直接的配合是非常娴熟的。经过４个半小时的紧张施工，大家看看我们的施工成果吧１．原厂的车漆是最好的，能够把原厂的车漆保护起来，对爱车车漆的使用，和车辆的美观是最好的支持，因此新车镀膜能够很好的保护原厂车漆　２．新车镀膜不需要抛光，镀膜是需要漆面非常平整和光亮的，　一旦有了划痕，必须的去掉漆面的划痕，所以需要进行抛光处理，即使是最先进的抛光技术，也不能保证不伤车漆，只能是最低限度的减少漆面的损伤，所以建议车主尽快的做镀膜保护车漆３．我们的产品在新车镀膜，具有一定的硬度，能够防止日常的一些洗车划痕，这样就能最大限度的保护车漆，保持漆面光亮如新。车主一到店就给爱车做了我们店内全套的镀膜保护项目：阿米卡白金镀膜，轮毂镀膜，玻璃镀膜和门把手犀牛皮。下面我们来看这台车的施工作业刚到店，车漆表面还是比较光亮的，有了一点浮土，对漆面光泽有一定的掩盖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>愉快的雾灵山之旅！</contenttitle>
<content>雾灵山东临渤海，高耸于燕山山脉，是暖温带落叶林区向温带针阔混交林区过渡带，年　降水量可达８００ｍｍ以上，由于雾灵山山体较为高大，海拔达２１１８米，截留来自海洋的潮湿空气，云雾常年笼罩山川，因此雾灵山在温带区域中有得天独厚的自然地理优势。雾灵山自然保护区内拥有森林近２０万亩，拥有国家级保护植物１０种、国家级保护动物１７种；有高等植物１８７０种，陆生脊椎动物１７２种，昆虫５０００种左右。雾灵山内包含华北、东北、内蒙古三大区系的植被，各种植物成份兼而有之。森林垂直分布明显，共５个垂直带。雾灵山的森林垂直分布目前还处在一种动态的良性演替之中，森林结构较为复杂和富于变化。雾灵山保存了完整的温带森林生态系统，因此，被专家誉为“华北物种基因库”和“京东绿色明珠”，是全球北温带风光的极佳代表。雾灵山独特的地理历史环境、丰富的自然资源和优良的生态环境，形成了众多的自然和人文景观。有河北省唯一的森林和野生动物类型自然保护区一雾灵山国家级自然保护区，拥有亚洲最大的天文望远镜的天文台一北京天文台兴隆观测站，周总理批建的第五家转播台１０５转播台近百公里原始状态的明代长城，青松傲立的六里坪森林公园，神秘莫测的金牛洞激流飞荡的九龙潭等。雾灵山区是远近闻名的花果山，盛产各种干鲜果品及其加工食品，远销海内外．丰富的旅游资源为雾灵山旅游的发展奠定了雄厚的基础。自然保护区具有三大功能，即保育功能、研究功能和旅游功能。保育功能：保护、恢复和丰富区内一切自然资源，自然环境、自然和人文景观，以供国民及后代子孙共享，为自然科学研究提供丰富的材料，为生态旅游提供良好的场所，维持本地区生态平衡，促进本地区可持续发展。研究功能：通过对区内地质、气象、生物多样性等的研究，为利用自然、开展生态旅游、环境教育奠定基础。旅游功能：即发挥自然保护区资源和环境优势，充分利用自然生态研究成果，让国民走进自然，寓教于游，接受大自然的熏陶与教育。过去自然保护区只进行保育与研究，没有开展旅游，保护区贫困落后。近年来，随着改革开放的深入，打破了过去“封闭”、“死保”的陈旧观念，确立了“以保护为根本，以发展促保护，保护与发展相结合，适度开展生态旅游”的指导思想，在保护区内划定生态旅游区域，建立雾灵山森林公园。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个苦逼男的春天－－（奇瑞Ａ３提车作业内赠ＸＹＺ）</contenttitle>
<content>我想作为一个男人，每个人心中肯定都有一个汽车梦，就连自诩为苦逼男的我也不例外。不过因为我身在农村，再加上家庭的原因，以前根本不敢想象买车的事。工作后倒是一直想存钱买车来着，不过由于生活中的种种变故，这个愿望一直没有实现。这段时间，本人的存款稍有富有，于是买车的想法又在我头脑中开始清晰起来。我买车的预算在６－７Ｗ左右。从赛欧、炫丽、利亚纳，一直看到奇瑞Ａ３，各方面进行了一番比较，下定决心入手奇瑞Ａ３：首先这车比较经济实惠，而且外观很大气，空间也基本够用。当然啦，肯定不能把６、７万的车子和十几二十万的车子相比滴。好了，言归正传，再不上图，ＴＸ们都没心思看我的作业了。各位安静，注意听讲。到达４Ｓ店的时候心情那叫一个激动啊，终于能和我心爱的Ａ３进行亲密接触了。值得一提的就是４Ｓ店的服务态度，那叫一个好啊，一直先生先生的叫着，弄得我都不好意思了。看看这外型，这大灯，多霸气啊，大方又时尚，再加上如此喜庆的红色，光是看着都感觉到了快乐，哈哈。不过我得承认自己功课没做好，居然是在听了销售人员的介绍时我才知道Ａ３的大灯是自动大灯，当初看车时只顾着看内饰配置什么去了，居然把没太注意Ａ３的大灯是自动大灯，看来功课还是没有做到位啊。这是Ａ３的内饰。总觉得这内饰特符合我的性格：内敛不张扬，给人一种踏实安逸的感觉。另外本人对他的空间也挺满意的，前排后排的空间都基本够用。来张全景看看，功能区布局合理，让人看着整洁清爽。提车的时候顺便看了看底盘，听论坛里的朋友说奇瑞的车的底盘不错。和这哥们一样，在各种文件上各种签字啊。简单说下回家的路上驾驶的感觉吧。操控挺稳健的，差不多百公里６个油，感觉还是比较省油的。座椅很舒适，未感觉到腰部疲劳（过去开过别人的帕萨特，长途驾驶很快就会有酸痛感）。因为是ＥＰＳ电助力，低速的时候方向很轻柔，高速很稳重。整体的驾驶感觉很好，以前也开过其他的一些不错的车，不过相比较而言，还是喜欢开Ａ３。另外就是Ａ３安全配置让人感觉物超所值，一朋友十几Ｗ购买某合资品牌紧凑型车顶配版，主动安全配置和Ａ３低配感觉无差，只是多了天窗，侧气帘等设备。我想说，国产车真的不一定比一些合资车差。大鹏展翅，帅就一个字。提车作业就到这了，各位凑合着看吧，轻点拍砖！！！　最后的最后奉上ＸＹＺ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅阁２．０ＳＥ暴风银提车一个半月交作业咯～～</contenttitle>
<content>家小老婆是４月２９日迎娶过门的，到今天都一个半月了，长沙最近天气一直阴雨绵绵，所以一直都没怎么洗车，不想让我小老婆蓬头垢面的见人，因此拖到现在才发作业。可惜的是这一个半月我家阁阁已经被我伤得伤痕累累了，在她还是黄花闺女的时候没留个影，实在是遗憾。。。说句题外话，申请车贷时办的建行汽车卡虽然号称免费洗车，但是洗车点都在非常偏远的地方，所以至今都没去享受过免费洗车待遇，家门口的洗车店只洗外面就要２０，里外都洗要３０，实在是黑啊。。。１个半月总共才洗了三次车，中间还有一次是在４Ｓ店免费洗的，平均半个月洗一次，我是不是太不爱惜她了？提车的价格我都不想说了，估计是论坛里面价格最高的了，裸车１８３８００元送科士达ＤＶＤ导航，另外办了３年１０万元的车贷又交了７０００元手续费（本来手续费是１２０００，优惠返还了５０００），另外还加装了一个防盗抢的ＧＰＳ安装费＋３年服务费又是４２００（没买盗抢险，雅阁的防盗性能不太靠谱，只好掏钱买放心了），加上新车全险和购置税，全部办完都超过２１Ｗ了。。。没办法，长沙这地方的价格就是这么黑。因为经常出差，所以车开得不多，一个半月才开了不到１０００公里，总体感觉还是比较满意的，助力泵噪音除了移库时会有嗡嗡声以外，正常行走的时候没感觉到。空间没的说，当初选车的时候就是看中了它的空间够宽敞，后排宽敞点全家人坐车的时候会舒适很多。动力感觉足够用了，开空调起步也不会感觉到肉（转速一般２５００换挡，没上过３０００），油耗不算省也不算费，到现在一共加了１１００元油跑了９００多公里还剩了半箱，差不多百公里１２点几的油耗，我一直是在最拥堵的市区里面开，多数时间车速是２０～４０之间还经常堵车爬行，所以这个油耗也说得过去了，比我姐夫的２．０新君威要强，他那车市区里开油耗都１５个多，正宗油老虎。。。先来张提车照，这里要提醒大家的是，提车时４Ｓ绑的红丝带最好尽早扯掉，我因为没扯，下几天雨以后，红丝带都褪色印到车门上了，怎么洗都洗不干净，最后只能开回４Ｓ店打磨抛光才把印痕去掉，可恨的是４Ｓ的维修工居然说这事以前就出过，为什么还给新车绑这样质量不合格明知会褪色的丝巾呢，谁也不希望新车漆面就被打磨吧？真是太没责任心！看褪色的印子，两张门都是，从上到下后门是地下车库蹭的，凹进去一块，没伤到漆，暴风银的金属漆还是挺硬的，问了一下４Ｓ要钣金＋重新做漆大约５００米，因为觉得后做的漆不如原产漆，所以暂时不修了，打算以后再一起走保险了前保险杠是去买菜的时候马路牙子上蹭的。。。还把保险杠别上都挤出来了，谁能告诉我怎么按进去？看了这么多伤疤以后，还是再多看看我小老婆的美照吧，今天在楼下拍的，场地限制所以就没摆什么ＰＯＳＥ了，能拍什么就拍什么吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡罗拉真给力，《冠军中国》真精彩！</contenttitle>
<content>６月２号参加了ＣＣＴＶ－５卡罗拉《冠军中国》青岛站的节目录制，那天来了很多的大牌明星，有著名主持人，还有奥运冠军，见到他们很荣幸啊！参赛选手们表演的很精彩，也很用心，让我过足了眼瘾，真对得起我去一汽丰田４Ｓ店试驾卡罗拉获得的门票。据说总决赛在苏州举行，苏州的童鞋可要抓紧了哦，这么给力的活动岂能让它错过了，虽然电视上也会播出，能有现场观看过瘾吗？看了我晒的青岛站的图片你就心动了，不废话，上图～《冠军中国》就是在青岛奥林匹克帆船中心大剧院广场录制的，这里三面环海，环境很棒，后面还有一艘大船呢。一群青春靓丽的阳光女孩组成的啦啦队在台上尽情的跳着舞。韩乔生老师站在中间带着墨镜，很酷有木有！？风采还是不减当年，如今依旧啊。前奥运会射箭冠军张娟娟，前大运会柔道冠军刘霞，这两位都是我们青岛体育界的名人，她们也来了，并且分别担当了红蓝两队的领队。这两队是从十六支队伍中选拔出来的，困难重重啊！到了苏州就是决赛现场了了，看人家已经离伦敦奥运现场就一步之遥啦，羡慕嫉妒恨啊！！竞技比赛开始了，第一环节就那么给力，叫水上车轮，选手们骑着小型三轮车从水上通道通过，对方队员们拿着用绳子系着的呼啦圈套骑车的选手，套住后把其拉下水就算成功了。即便是骑车高手也ｈｏｌｄ不住啊，这车子就是快不起来，要想顺利通过，就得靠躲。水上拳击运动，这么大的拳击手套即使打在身上也不会觉得疼，力气大了也占不了多少便宜，谁先下水谁就输，脚下的转盘在不停的转着，一不小心就会摔倒。疯狂水球，一队队员拿着球，踏过浮木通道，进攻对方的球门，守门员穿着海豚衣站在球门前，这就看谁的“上帝之手”使得漂亮了。水上投篮，选手也是站在转盘上往远处的篮筐里投射，有的选手刚摆好投篮姿势正要投却被转倒了，想要投进一球还真不容易呀。一看就知道差距在哪儿，蓝队在魔幻方块环节几乎领先了红队一半的速度，红队虽然输了，但他们并没有就此放弃，坚持到了最后，这种精神难得可贵啊。虽然这只是一场体育竞技的趣味比赛，但是队员们却使出了浑身解数，他们对于体育运动精神的追求值得学习和钦佩，就连韩乔生老师都高度赞扬了他们。有些活动环节看似简单，可要顺利通过并不那么容易，不光要有技巧，良好的身体素质才是关键。总决赛在苏州，半决赛都这么精彩，总决赛就更有看头喽～苏州的童鞋可以一饱眼福啦！～赶快去一汽丰田４Ｓ店试驾拿门票去吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>将护车进行到底　中华Ｖ５夏季养车＂三防＂要牢记</contenttitle>
<content>防晒篇防暴晒保护好漆面炎炎夏日，为爱车保护“脸面”是首要关心的问题。为防止太阳高温紫外线对汽车表层漆的损伤，应尽量将爱车停放在阴凉处，要经常洗车和打蜡。如果还想给爱车的漆面做到更彻底的保护工作，就要做好封釉工程。汽车封釉可以在汽车漆面形成一层保护釉，防止汽车漆面直接暴露在外，有抗紫外线的作用。挑选合适遮阳用品烈日当空，都市男女们早已做好了防晒保护。爱车虽是铮铮铁骨，却也需要同样的防晒呵护，否则长时间的曝晒，会加速车漆漆面老化。封釉就像给车涂上一层防晒霜，而挑选合适的遮阳用品则是给爱车一把保护内饰、降低温度的阳伞。现在推荐几款比较好的遮阳用品：一是铝箔遮阳挡，可以反射紫外线。在阳光明媚的天气，最好将铝箔面向外，此举可以更好地反射阳光。需要提醒的是，在购买铝箔遮阳挡时，最好将其全部打开仔细检查是否有破损和漏光的地方，否则会降低遮阳的效果。二是侧窗静电胶太阳贴。这种静电贴不用胶，仅靠静电贴在车窗上，并且可以反复使用。不用时清洗并平铺晾干即可，但应注意不要折叠。三是遮阳网。相对于前两种遮阳用品来说，遮阳网的种类比较单一，没有过多的选择。但价格较为便宜，使用方便，可以直接用吸盘吸附在车窗上，并且易于收纳。防雨篇爱车也要“护肤霜”雨季的泥泞不堪，让爱车的容颜受损，为了保住“面子”，建议尽量多洗车。除此之外，雨水中的酸性物质还会对车子漆面造成伤害，不及时处理，久而久之，爱车的漆面会暗淡无光。同时，雨水的侵袭还会使汽车的底盘生锈，因此大雨之后不要忘记对底盘进行认真清洗。想要防止酸性雨水对车身的伤害，建议可以选择为爱车打蜡，这是最简单有效的方法。而想达到持久的保护效果那就封釉。如果要保护更久一些，可给爱车镀膜，使爱车靓丽持久。将“防锈战”进行到底雨季遭遇泥泞路面是常有的事，如不及时清洗，车辆下侧的空隙处积存污泥后，湿气就会藏匿其中，爱车车身还会锈蚀。其次是刮擦过的车漆表面，油漆这一保护层剥落后，一遇阴湿天气，锈就生出来了。有经验的爱车人士都知道车烂先烂底。底盘是和地面最贴近的部位，受路况影响特别严重，所以雨季最先受损的部位一定是底盘，严重的话甚至轮壳处也会松动。所以，车身上有喷漆剥落或有较深刮痕，应立即修复。并经常检查和洁净车门以及车身底部的排水孔。如有条件，可在新车落地时先做防锈处理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁说时尚范和商务范不能共存？</contenttitle>
<content>豪华轿车最容易让人联想到的就是商务，超长的轴距、豪华的装备、气派的设计，都是接待ＶＩＰ们出入的最好工具。奔驰历史上一直是这个领域的佼佼者，豪华稳重的设计，舒适不追求操控的调校，奔驰似乎也不愿意放弃它传统的优势，于是一直沿用这种风格。至于宝马，一直是运动的代名词，但除了运动，它在舒适、豪华和商务方面少有建树，近年的宝马也有改变，加入了很多时尚元素，但宝马在进步别人也在进步，而且宝马赖以生存的运动性却被削弱了。不仅仅是在中国，全世界的汽车设计潮流都有改变，年轻化其中主题。豪华车多为成功人士准备，而如今年轻人成功创业的越来越多，成功人士的年龄层也在降低，但即使你不是年轻人，你也希望自己的座驾带点年轻的气息。为什么奥迪这些年在全球这么成功，它能领导潮流？其中的原因就是奥迪一早已经把年轻化融入到品牌文化之中，它能与年轻人产生共鸣。例如奥迪新Ａ６Ｌ可以选装全ＬＥＤ大灯，这种灯不仅能耗更低，而且更为明亮，光线也更柔和。而早在２００８年，奥迪Ｒ８作为第一款配备全ＬＥＤ大灯的跑车，刷新了行业标准。不仅有创新，但在传统豪华领域，奥迪仍然做得一丝不荀，例如奥迪新Ａ６Ｌ配备带通风和按摩功能的座椅，整合了创新的吸入式技术，带有通风系统和１８向动作调节。按摩功能通过波动、脉冲和伸展三种模式对腰部和肩部进行按摩，令驾乘者随时舒缓身心。很多人谈到时尚就想到设计，但时尚不仅仅是一个设计的代名字，它还必须要有内涵才能得到别人的认同，这些都源于强大的科技实力。新Ａ６Ｌ正是稳重中带有运动，舒适中带有科技。谈到运动大家都会想起宝马，但却不知这些年来奥迪也有悄悄地改变自己，如果你驾驶过新一代的奥迪车型，无论是Ａ８Ｌ、Ａ６Ｌ还是Ｑ３，你都会感觉到这个品牌神奇般的变化——它们的运动性能已经大大提升。看看新Ａ６Ｌ的底盘设计就知道：车身虽然加长了，但前轴却向前移动了，这大大优化了前后轴分配，使得底盘更加平衡。最终结果是转向更加精准，车辆运转更加灵活，不仅带来非凡的操控体验，也使整个车身线条更加完美，即使是前轮驱动车型也是如此。轻量化是奥迪的绝招，它会带来操控和油耗一系列的改善，历代的Ａ８Ｌ就是成功的例子。奥迪新Ａ６Ｌ引入了许多Ａ８Ｌ的造车技术，大量采用轻型铝材和高强度钢质部件的混合结构，整体车身重量降低约１０％。新Ａ６的铝制车身，国产Ａ６Ｌ也已十分接近这个水平舒适与运动似乎不能并存，但奥迪就可以。新Ａ６Ｌ提供五种驾驶模式供你选择：舒适、运动、自动、高效及个性模式。驾驶模式选项能调整发动机、变速器及转向系统的特性。此外，它还能调整一些选装装备，如自适应空气悬挂、减震阻尼、可逆式安全带预紧器（奥迪预防式整体安全系统基本版组成部分）及弯道照明灯。随着驾驶模式不同，发动机和变速器对油门位置变化的响应方式也不同，有时响应更直接迅速，有时则更均衡，因此你可以在舒适和运动中找到你最喜欢的设置。商务与时尚不能共存？这种事只会出现在其它品牌，奥迪却能对此说“不”。历代的Ａ６Ｌ早已建立起时尚的商务形象，如今新一代Ａ６Ｌ的诞生，又在运动和年轻化方向更上一层楼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何防积汽车碳技巧</contenttitle>
<content>积碳就是燃料和润滑油的窜气混合不完全燃烧后而产生的沉积物。（主要成分是羟基酸、沥青质、焦油等）沉积物的形成和汽车的燃油及润滑油直接有关：首先是由于润滑油的窜气所含的碳粒子，在不完全燃烧时更大量沉积。汽车本身含有胶质、杂质，或储运过程中带入的灰尘、杂质等，日积月累地在汽车油箱、进油管等部位形成类似油泥的沉积物；其次是由于汽油中的烯烃等不稳定组份一定温度下，发生氧化和聚合反应，形成胶质和树脂状的粘稠物。这些粘稠物在喷嘴、进气阀、燃烧室（气缸盖和活塞顶）等部位沉积就会变成坚硬的积碳。另外，由于城市交通拥堵，汽车经常处于低速和怠速状态，更会加重这些沉积物的形成和积聚。日韩系车型大概３００００ＫＭ左右应该清除一次，因为日韩系开型多数为低转高扭发动机，着重较低转数行车，积碳对引擎的动力及油耗影响相对小。相反，欧美系车型大概２００００ＫＭ左右就应该要清除一次，欧美系车型多数为中高转速引擎，达到一定的转速成真正的动力才输出，多数为中高转速行车，但中高转速必先经过低转速，积碳对引擎的影响在低转速加速时体现更明显。积碳会对车造成的影响：１，降低引擎功率２，增大油耗３，冷启动困难４，燃烧室积碳严重的还会爆震！低转速加速有响声，对活塞及曲轴造成损害５，排放超标解决办法：第一：加注高质量的汽油。汽油中的蜡和胶质等不纯物是形成积碳的主要成分，所以清洁度高的汽油形成积碳的趋势就弱一些。不幸的是，目前我国的汽油质量与发达国家相比还较低，只能因陋就简。大家要注意高标号并不等于高质量，也就是说９７号的油并不一定比９３号的杂质就少，标号只代表油的辛烷值，并不能代表品质和清洁程度。一些车主为了保证汽油的清洁度，会采用在汽油里添加汽油清洁剂的做法。这样可有效地防止在金属表面形成积碳结层，并能逐渐活化原有的积碳颗粒慢慢去除，从而保护发动机免受伤害。不过汽油清洁剂的添加一定要慎重，如果加入了伪劣的产品会得到相反的效果。第二：不要长时间怠速行驶。怠速时间长，发动机达到正常温度的时间也就变长，汽油被喷到气门背面后蒸发的速度就慢，积碳也由此而生。同时经常怠速行驶，进入发动机的空气流量也就小，这样对积碳的冲刷作用变得也很弱，会促进积碳的沉积。第三：多跑高速，尽量提高手挡车的换挡转速。多跑高速的目的就是要利用气流对进气道的冲刷作用来预防产生积碳。另外，提高换挡的转速也与多跑高速有着异曲同工之妙，把原来在转速２０００时换挡变成２５００转换，不但可以有效预防积碳生成，还可以提高汽车的动力性，也避免了换挡转速过低带来的爆振，保护发动机。第四：注意灭车时机。对于装有涡轮增压器的汽车，在高速行驶或是爬坡后不要马上灭车，在怠速运转１０分钟后再灭车，因为装有涡轮增压器的汽车其形成积碳的速度比一般自然吸气式的汽车要快数倍。由于受城市的路况、人们的生活节奏以及我国燃油市场条件等因素的影响，以上避免积碳产生的方法有可能不太容易实现。那么建议有车族在常规保养都满足的条件下每２万至４万公里时做一下进气系统的免拆清洗，也就是在发动机不解体的前提下用专用设备专用方法对车辆的进气道、气门、油路等容易形成积碳的部位进行清积碳的操作。这样能有效减少积碳对发动机性能的影响，使汽车的心脏保持在最佳的状态。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运会快来了，自家奥德赛要派上大用场了</contenttitle>
<content>欧洲杯结束后，这几天都不知道该看什么，好像体内的运动热潮还没有消耗殆尽。今天打开电视发现温网也结束了，费德勒又重新回归了世界第一的王座，平了桑普拉斯七夺温网男单冠军的记录，简直是奇迹啊！说到温博尔顿网球赛，我顿时想起了还有十几天就要开幕的伦敦奥运会，一下子发现这个夏天真是好戏连连啊。说到我和奥运会之间的联系，我觉得主要是我刚买的奥德赛。大家想啊，奥运会的发源地是古希腊的奥林匹克，而我家的“奥德赛”的名字本来就是古希腊的一位英雄和神，他代表着坚毅、勇敢的精神正好是和奥运会最初的马拉松运动紧密相连。作为奥德赛的新车主，绝对要鼎力支持，为中国队加油！上４Ｓ店时拍的照片，外观看上去比ＧＬ８好看许多，完全不像商务车。其实想想自己现在买好奥德赛还真挺是时候的，因为正好可以在伦敦奥运会进行的时候充分地发挥一下她的特性。比如说，奥德赛那硕大的空间吧。平时开奥德赛上下班去公司的时候，我也个人也不觉得怎么样，但是当五六个人在我身后一坐，立马发觉买奥德赛完全是正确的。第三排后的后备厢，还是很大的。后备厢放倒后的效果。铺平后的效果，空间超大吧。之前把老爸老妈，丈人丈母娘都带上去郊外野餐，四位老人家都有说有笑的，还说坐着非常舒服。丈人和老爸都喜欢钓鱼，两箱子钓鱼装备都放在后备厢里完全没有问题，而且还有一大篮子做好的点心等食物。为了怕四位老人家坐车口渴，我在车内的储物格里面也放了约十几瓶的矿泉水。这样的空间，七口之家用绝对是首选。我这人就喜欢热热闹闹的，如果周五带上老婆和四五个好友一起去近郊聚会、看奥运赛事，也绝对不成问题。而且上次带全家人出去玩的时候，我丈人说我开车开得挺稳的，我当时那个美滋滋的啊，其实多半还是得归功于奥德赛自己。起步的时候很平稳，待速度一点点提上来后，觉得开起来非常舒服，换档也没有顿挫感。上高速后，一点也没有什么胎噪，内饰做工非常好，所以坐在第三排的丈母娘和老妈之间的悄悄话都听得一清二楚的（好像是在说这车子看起来很漂亮什么的　）。２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机也调校的非常到位，前悬挂采用了与雅阁相同的双横臂式独立悬挂，所以驾驶起来还是相当舒适的。最最要紧的是油耗性，买奥德赛除了空间大，样子好看外，最主要的还是她的低油耗，来回１６０公里左右的路程，基本上油耗在１８个左右，对于奥德赛这个大家伙来说，其实还是非常省的了。所以我才有如此大的信心和决心想在奥运周的时候拉朋友们一起来聚会。而且最近去４Ｓ店跑了一趟，发现奥德赛好像是在做促销，比如购车送一年全车商业保险、送汽油卡和“双免”的活动，非常的划算！所以如果想买奥德赛的朋友要从速了哦～～不管怎么说，奥运会的那几个双休日，就全靠奥德赛啦～～各位奥德赛的车主们，果断顶一把。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空间与面子对决　４对同平台ＭＰＶ与轿车对比</contenttitle>
<content>奥德赛ＶＳ雅阁－奥德赛空间大灵活性高对于国人来说，更在乎一个性价比，特别是大宗消费产品。同样平台，可能差不多的价位，你既可以选择ＭＰＶ，也可以选择轿车。至于如何选择？同时这种消费情节到底如何理性控制，还是先来看看同平台ＭＰＶ／轿车使用差别。空间：尽管是一个厂家一个平台生产，但两车是完全不同定位。奥德赛是标准家用兼做商务ＭＰＶ，而雅阁无疑是中型车的标杆。首先空间上，两车有差距。奥德赛轴距２８３０，而雅阁轴距２８００ｍｍ。虽然两车轴距差别不大，但奥德赛可以轻松坐下７个人，而雅阁只是普通５座车型。从空间灵活性来说，奥德赛强悍许多，不但座位数量更大，头部空间更宽敞，同时像第一排和第二排乘客可以自由在车内交换位置，这是雅阁无法做到的。另外，奥德赛可以在车内轻松拼出两张舒服的沙发床，而雅阁肯定是做不到。同时，如果放倒奥德赛第２和第３排，还能有一个十分宽敞的置物平台，空间利用率和整体容积绝对胜过雅阁的行李厢。当然，这也不能说雅阁没有优势，毕竟他是标准的轿车，应付大多数代步或家庭需要来说是合适的，尾箱也能带来一个更为私密和封闭的行李空间。奥德赛ＶＳ雅阁－雅阁配置高，车款选择多动力操控：两车都属于前置前驱形式，甚至连２．４Ｌ发动机和５挡平行轴式自动变速箱都是通用的，唯一不同是雅阁还拥有２．０升发动机，而奥德赛自然不会再有２．０Ｌ动力，毕竟要坐上７个人。两车底盘有些差异，区别是奥德赛后悬挂采用类双横臂结构，而雅阁是标准多连杆。操控上面，奥德赛重心略微偏高，但还是轿车风格，只不过雅阁就更彻底了。价格和配置：奥德赛指导价格为２２．９８～２８．２８万元，只有３款车型可供选择，市场平均优惠１－２万元，雅阁指导售价为１８．６８～３４．２８万元，优惠大概是２－３万元。可以看出雅阁促销力度不仅更大，而且价位更低，更有８款３种不同动力单元可供选择。雅阁　２．４　ＳＥ　与奥德赛２．４　劲秀　豪华版定位和主要配置相当，不过指导售价却便宜２．７万元，更不要说雅阁多了无钥匙启动、后风挡遮阳帘这些。所以对于那些没有７座需求的用户，毫无疑问雅阁性价比更高。车型信息备注：标配选配－　无本田　雅阁本田　奥德赛车款信息　本田　雅阁［２０１２款］－　车辆基本信息厂商指导价：　２２．９８万元　２５．６８万元经销商报价：　２０．９８～２２．９８万元　２０．０８～２５．６８万元－　安全装备无钥匙启动系统：　　－－　座椅配置后排座椅整体放倒：　　－后排座椅比例放倒：　－　第三排座椅：　－　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　－　多碟ＣＤ系统：　　－－　车窗及后视镜内后视镜手动防眩目：　　－内后视镜自动防眩目：　－　前感应雨刷：　　－后风挡遮阳帘：　　－后排侧遮阳帘：　　－－　空调／冰箱后排独立温区控制：　－　小结：雅阁６月销量为１０３２３台，而奥德赛仅仅是２５９４台，相当于雅阁的四分之一销量。这倒不是我们做出选择的理由，毕竟在ＭＰＶ车型中，奥德赛还算热销的，如果你有７座需求，那么奥德赛肯定更为适合，否则你就买雅阁好了。途安ＶＳ速腾－同为５座，途安行李厢更大</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐车会嘉实多极护润滑油秒杀大作战第一季</contenttitle>
<content>众所周知，汽车一般每　５０００　公里要进行一次小保养，更换机油和机滤。好的机油可以更好地保护发动机系统，延长发动机寿命。搜狐车友会特联合嘉实多润滑油给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，最佳拍档、极致表现！秒杀时间：秒杀地点：　宝马　、　奥迪、　大众、　捷豹、　路虎、　沃尔沃　六大车型论坛秒杀帖中（　注：每场秒杀活动前　１　小时开始报名；　如１１　点的秒杀活动，请大家　１０　点开始报名参加。）秒杀人数：每场限　１００　名网友报名参与（不同场次可重复报名）秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的，配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级　ＯＥＭ　原厂制造商，如宝马、奔驰、大众汽车、保时捷等的高标准的认可，为发动机的七大关键点提供全面的保护。适用于高性能级豪华轿车并获得以下原厂制造商（　ＯＥＭ　）的认可：·保时捷·奔驰　ＭＢ：２２９．３·宝马　ＢＭＷ　ＬＬ０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠八万元　嘉兴车市一周降价排行榜</contenttitle>
<content>沃尔沃Ｓ８０Ｌ指定车型　现金优惠八万【搜狐汽车嘉兴站】转眼又是一周一次的嘉兴车市行情榜单时间，本周是６月车市淡季的最后一周，经销商纷纷扩大优惠，倒不失为购车入手的好时机。本次榜单前１０名的车型降价都在万元以上，可谓相当给力。如果你有购车需求，不妨多方比较后，去实体店详谈品鉴。本周降价第一名：沃尔沃Ｓ８０Ｌ指定车型本周优惠幅度：现金优惠八万编辑从嘉兴某沃尔沃４Ｓ店了解到，目前购买沃尔沃Ｓ８０Ｌ的指定车型即娱乐升级版可优惠现金８万元，目前店内有部分现车，具体配置需到店咨询。店家接受预订，订金１万元，提车周期３个月左右。详情请参考下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关沃尔沃Ｓ８０Ｌ　Ｔ４搭载一台ＧＴＤｉ缸内直喷涡轮增压技术的４缸２．０升发动机，它的最大功率为１４９ｋＷ（２０３马力）／６０００ｒｐｍ，在１７５０－４０００ｒｐｍ之间可以持续输出３００Ｎｂｍ的峰值扭矩，并配６速Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ双离合变速器。Ｓ８０Ｌ　Ｔ６车型配备高性能Ｔ６双涡流涡轮增压发动机，该发动机最大输出功率２２４千瓦，在２，１００转／分的低转速下便可输出惊人的４４０牛顿ｂ米扭矩。保养方面：沃尔沃Ｓ８０Ｌ整车享受３年或１０万公里的质保，首保免费，新车行驶２０００公里左右可进行首次保养。常规保养周期为１００００公里，小保养更换机油、机滤费用大约为１５００元，而大保养更换机油、三滤等费用根据车况决定，以到店保养价格为准。编者建议：沃尔沃Ｓ８０Ｌ外观大气从容，内部空间宽敞舒适，后排腿部空间在同级别车型中很有竞争力，全新搭载的涡轮增压发动机，在不降低动力输出和扭矩的同时更加节油。它秉承了沃尔沃Ｓ８０豪华轿车的设计精髓和领先技术，并在此基础上将车身加长，并针对中国市场用户的需求，对外观和内饰进行了重新设计，使整车的舒适性有了明显的提升。详情请咨询当地经销商。奔驰Ｃ级最高综合优惠７万　现车可供本周降价第二名：奔驰Ｃ级本周降价幅度：最高综合优惠７万（其中现金优惠６万）编辑从嘉兴某奔驰经销商处了解到，目前针对店内的Ｃ级轿车经销商采取：现金＋保险的综合性优惠活动，优惠力度比上个月进一步扩大。Ｃ２００全系均可在现金优惠６万元的基础上赠送新车首年的全险（根据车型不同价值在１．１－１．６万之间），综合优惠７万左右。Ｃ１８０车型不参与此次优惠活动，Ｃ２６０和Ｃ３００等车型经销商表示到店洽谈还会有进一步的优惠。店内备有试驾车可供试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关奔驰Ｃ级是族谱中销量最大的车型，无论是外观设计还是内饰搭配、细节处理等方面都做到了近乎完美，２０１２车还配备了主动安全系统、智能化照明系统、预防性安全系统、乘客安全防护系统、救援工具等，使得它舒适、精制、实用、安全性一流。动力方面：搭载调教不同的１．８Ｌ涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为１３５ＫＷ和１５０ＫＷ。保养方面：奔驰Ｃ级车型享受厂家提供的２年不限公里数的整车质保。常规保养换机油、机滤的费用在１５００元左右，大保养更换机油和三滤的费用在３０００元左右，作为一款入门级豪华车，该车的单次保养费用是比较贵的。编者建议：２０１２款奔驰Ｃ属于年度改款车型，虽然新款奔驰Ｃ级车的外观变化并不是很大，但内饰，动力系统和性能的升级却非常明显，尤其是更多先进技术和辅助驾驶系统的采用进一步提升了车辆的燃油经济性和安全性。该车目前的优惠力度非常诱人，考虑到该车较高的养车成本，车商送出的新车首年全额保险十分厚道。雷克萨斯ＩＳ２５０运动版　现金优惠５万本周降价第三名：雷克萨斯ＩＳ２５０运动版本周降价幅度：现金优惠５万编辑从嘉兴某雷克萨斯特约经销商处了解到，目前店内的ＩＳ２５０运动版车型开展特惠促销，相比上个月的优惠３万元来说，这次针对此款车型的优惠幅度进一步放大，达到现金让利５万元。店内有少量现车可供选择，常规颜色车辆均有现车。经销商接受预定，订金１万元，提车时间一个月左右。感兴趣的搜狐网友不要错过这次特惠促销活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新蒙迪欧致胜与新君威，这个二选一有点难～</contenttitle>
<content>在我纠结了好久终于把这道选择题做完之后，我觉得还是可以来发个帖说说我那跟大姑娘选老公一般的纠结心情，也给同样深陷在这个难题里的同志们一点点参考，不是指引！！仅仅参考而已～～坦白说，这两个车确实很难选，同样属于中高级家轿，定位差不多，受众人群差不多，也都算是高性能车，你说说，这个要怎么选？这就真得下点功夫，掰开了揉细了慢慢来分析，才能做出一个不让自己后悔的选择，不仅是要好好看看车，还得好好问问自己，到底需要什么。我最终选择了新蒙迪欧致胜，原因如下：车子外形，都不错，但注意了，风格却是两样。蒙迪欧致胜欧派味儿比较足，像传统欧洲的风格，低调、豪华，比较有绅士味道，它的前脸线条简洁，前保险杠和上下格栅及雾灯造型又比较动感和流畅，总体来说，内敛，大气，虽优秀，却不显山漏水，这正是很对人努力想达到的境界，也是我欣赏的风格，所以我更爱蒙迪欧致胜。而新君威总体来说比较时尚，奢华而张扬，性格更ＯＰＥＮ一点的人跟它更合拍。内饰上，蒙迪欧致胜就更低调和大气，虽然运动版的全黑色调有很多人喜欢，不过我还是更看好普通版的黑色＋浅灰色的组合，觉得更有绅士味道。而且，致胜的空间比同级别车型大很多，这点优势尤其明显。而新君威内饰用了欧宝Ｉｎｓｉｇｎｉａ的原有造型，也算美观，而且运动感比较强，但同样是张扬的。然后说配置，新蒙迪欧致胜的配置丰富，而新君威也不错，这一点上的确非常难取舍。但最终新蒙迪欧致胜更为实用且科技感十足的配置单把我征服了。比如新致胜仪表盘中央彩色液晶屏综合信息显示系统，它集音响、蓝牙、行车电脑、倒车雷达等综合信息显示于一体，这是个亮点！再有就是制动系统、转向系统、轮胎配置、人机对话系统、智能无钥匙进入和无钥匙启动系统、无盖加油系统等等，都非常实用，科技感十足。此外，在具备了同级别车的主流配置的同时，蒙迪欧致胜还增加了后排可调副驾驶位的功能。同时，在６气囊的基础上加入了膝部气囊，安全性能再加一重。虽然高配版本的新君威配置也很令人眼馋，不过，就同价位车型而言，蒙迪欧致胜优势的确实要明显一些。新蒙迪欧致胜运动版发动机新君威２．０Ｔ发动机最后说说动力方面，在这点上二者最终并不见得有胜负，但是风格又是两样，试车之后感受挺深的，蒙迪欧致胜的优点在于动力平顺、操控性强，而新君威比较激进，提速会更快一些。蒙迪欧－致胜所搭载的２．０Ｌ　ＧＴＤｉ发动机可谓是真正的与国际同步，技术强大，可以确保各段动力输出的平顺性，也可以迸发出２４０匹的最大马力，最大扭矩为３５０牛／米，而且难得功率大油耗却不大，据测算，福特蒙迪欧－致胜百公里油耗仅仅只有７．８Ｌ，虽然现实用起车来多半没这么理想，但也不会差太远的，这点我倒是放心。新君威的发动机表现也不错，这必须承认，我也感受了一下，加速确实够劲，但是更期待一份平和顺利的我还是觉得蒙迪欧致胜更趁手哇～综合起来，我心中的天平慢慢倾向了蒙迪欧致胜，或许它也不是最完美的，但是确实是最适合我，也是目前最能打动我的，嘿嘿，难题解决了，就是它了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：７．９３秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４９．９０ｄＢ　前排腿部空间：１１２０ｍｍ刹车：３９．２７米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６１．３０ｄＢ　前排最大高度：９４０ｍｍ实测耗油：１１．４４Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６４．２０ｄＢ　前排最大宽度：１４６０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７１．４０ｄＢ　行李箱最大宽度：１０９０ｍｍ它被很多人认为是加大车身空间高度的四驱版宝马３系旅行车，然而，传统意义上的宝马３系旅行车无法再被市场面临的多元需求趋势所看好，正因此，我们预计这种诞生于加利副尼……　［查看详细］宝马Ｘ１（进口）ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　３０７７ｋｍ　天气　阴空气温度　２３℃　地表温度　－－－　测试路况　－－－　内部空间尺寸前排最小腿部空间　８９０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１２０ｍｍ前排最大高度　９４０ｍｍ　前排最小高度　９１０ｍｍ前排横向宽度　１４６０ｍｍ　后排横向宽度　１４５０ｍｍ后排最小腿部空间　５６０ｍｍ　后排最大腿部空间　８３０ｍｍ后排最大高度　９５０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　４９０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６２０ｍｍ前排坐垫宽度　４８０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　４９０ｍｍ前排坐垫厚度　９０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　９０ｍｍ前排头枕高度　１４０ｍｍ　前排头枕厚度　１１０ｍｍ前排头枕宽度　２３０ｍｍ后排坐垫长度　４７０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６８０ｍｍ后排坐垫宽度　１３６０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３９０ｍｍ后排坐垫厚度　１００ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ后排头枕高度　９０ｍｍ后排头枕宽度　２１０ｍｍ后排头枕厚度　１１０ｍｍ　方向盘直径　３６０ｍｍ车门手托宽度　前９０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３００＊１６０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　４００＊２９０ｍｍ　地台（宽＊高）　２００＊２１０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　８８０　行李箱口宽度　１０９０行李箱横向最大宽度　１２７０　行李箱下沿离地高度　７００行李厢内部最大高度　４４０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１８３０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　７００ｒｐｍ环境噪音　６５．３ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４９．９０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　４９．５ｄＢ６０ｋｍ　６１．３０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　５４．３ｄＢ８０ｋｍ　６４．２０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６５．７ｄＢ１２０ｋｍ　７１．４０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　７２．３ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１４．２２ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４１．２１ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　３９．２７ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　３８．７４ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　３９．１０ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　３９．２４ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　３９．５１ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　３．９２ｓ　第一次　７．９３ｓ第二次　３．９２ｓ　第二次　８．１４ｓ第三次　３．７８ｓ　第三次　８．２３ｓ油耗测试　时速差值测试车型　宝马Ｘ１（进口）　速度表　实际起始里程　２４８３ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　３７ｋｍ／ｈ加油量　１４．２５Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　５７ｋｍ／ｈ结束里程　２６０８ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　７６ｋｍ／ｈ油耗　１１．４４Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　１１６ｋｍ／ｈ宝马Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　相关试驾文章宝马Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江淮和悦１．５Ｌ舒适型</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：１３．８６秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４５．７０ｄＢ　前排腿部空间：１０７０ｍｍ刹车：３８．４３米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６３．９０ｄＢ　前排最大高度：１０１０ｍｍ实测耗油：７．９６Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６７．１０ｄＢ　前排最大宽度：１４３０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７３．５０ｄＢ　行李箱最大宽度：１０２０ｍｍ和悦在设计上借助了意大利设计师的力量，其外观在平实中透出一股子灵气。内饰的功能很丰富，而比较充裕的空间、行驶中良好的舒适性表现、加上７～８万元颇具杀伤力的价格，……　［查看详细］江淮和悦１．５Ｌ　舒适型测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　５０５０ｋｍ　天气　阴空气温度　２３℃　地表温度　－－－　测试路况　城市、山路、高速内部空间尺寸前排最小腿部空间　８７０ｍｍ　前排最大腿部空间　１０７０ｍｍ前排最大高度　１０１０ｍｍ　前排最小高度　９８０ｍｍ前排横向宽度　１４３０ｍｍ　后排横向宽度　１４３０ｍｍ后排最小腿部空间　７００ｍｍ　后排最大腿部空间　９５０ｍｍ后排最大高度　９３０ｍｍ　后排最小高度　９３０ｍｍ座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　６４０ｍｍ前排坐垫宽度　５００ｍｍ　前排座椅靠背宽度　４８０ｍｍ前排坐垫厚度　１３０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１００ｍｍ前排头枕高度　２００ｍｍ　前排头枕厚度　１００ｍｍ前排头枕宽度　２５０ｍｍ后排坐垫长度　４７０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６８０ｍｍ后排坐垫宽度　１３００ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３３０ｍｍ后排坐垫厚度　１２０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１００ｍｍ后排头枕高度　１７０ｍｍ后排头枕宽度　２３０ｍｍ后排头枕厚度　１６０ｍｍ　方向盘直径　３８０ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　２４０＊１５０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　３５０＊２３０ｍｍ　地台（宽＊高）　１７０＊９０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　１０００　行李箱口宽度　１０２０行李箱横向最大宽度　１３７０　行李箱下沿离地高度　７３０行李厢内部最大高度　５５０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１７３０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　８００ｒｐｍ环境噪音　５７．１ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４５．７０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５４．６ｄＢ６０ｋｍ　６３．９０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　６１．１ｄＢ８０ｋｍ　６７．１０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６７．２ｄＢ１２０ｋｍ　７３．５０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　７６．５ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１３．６８ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　３８．２０ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　３８．４３ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　３８．８５ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　３９．４３ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　３９．１８ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　３９．０５ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　５．６６ｓ　第一次　１３．８６ｓ第二次　５．８７ｓ　第二次　１４．１２ｓ第三次　５．９１ｓ　第三次　１４．４１ｓ油耗测试　时速差值测试车型　江淮和悦　速度表　实际起始里程　５０５０ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　１０．４Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　５１８０ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　７．９６Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　江淮和悦１．５Ｌ舒适型　相关试驾文章江淮和悦１．５Ｌ舒适型　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魂斗轮测试报告</contenttitle>
<content>２００３年奔驰Ｖｉａｎｏ问世，强调高端体验和商用多功能性始终是奔驰ＭＰＶ一贯秉承的理念，而维亚诺将舒适性和实用精神完美地结合在一起。　［查看详细］作为老款普力马车型的垂直换代产品，新一代普力马基于海马的Ｈ１轿车平台研发而来，在保持了优秀空间特色的同时，依靠全新的设计元素令车辆更加时尚、美观。在新普力马正式上市前，我们有机会对其进行了试驾，到底它的表现如何呢？究竟有着哪些新的变化？　［查看详细］广汽本田的新车国产速度可谓惊人，在０８年完成了雅阁、飞度、思迪三款车型的垂直换代，与上一代车型相比，八代雅阁、新飞度、锋范都深受消费者的喜爱。而广本仅剩的奥德赛车型在海外上市后，国内始终没有国产的消息，直到今年４月份的上海国际车展上才正式亮相。据了解，新奥德赛将在８月２１日正式发布，而搜狐汽车也有幸受邀前往美丽的大连抢先对奥德赛进行试驾，让大家先睹为快。　［查看详细］小面能装人还能送货，并且价格便宜维护成本低，这便是为什么许多小业主以及公司购买小面，并且经久不衰的主要原因。但是企业成长以后，再用小面就有些撑不住门面了，帅客便是郑州日产为广大开小面的业主提供的升级之选。尺寸上帅客更大，动力上１．６升远胜于小面，舒适性方面更采用了轿车底盘，然而价格却仍然处在一个十分低廉的水平。　［查看详细］日前，郑州日产正式推出了御轩的０９款，其相对于之前的老款御轩来说，外观细节上做了一些改变，为车身添加了一些活跃的元素，增加商务气质的同时，也使其更符合时下人们对时尚潮流的需求。除了车身外观，内饰、配置、动力等方面没有变化，可以说，０９款御轩是老款御轩的改型车款。　［查看详细］总得来说，设计者把很多的法国特色融入了Ｃ４毕加索，她已经基本达到一款紧凑型ＭＰＶ的最高高度。Ｃ４毕加索除了价格有点偏高，我没有什么地方不满意的。　［查看详细］自从马自达上一代中型ＭＰＶ普力马上市以来，提供消费者新的选择，兼顾房车的操控感与ＳＵＶ空间运用的中型ＭＰＶ很快成为市场新宠。随着ＭＰＶ市场竞争的日益红火，多款优秀中型ＭＰＶ车型也加入竞争行列。而作为普力马后续作品的全新ＭＡＺＤＡ５，则表现马自达希望借助ＭＡＺＤＡ５的坚强实力，重新占领中型ＭＰＶ市场的决心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁力狮２．５ＧＴ豪华版</contenttitle>
<content>斯巴鲁新力狮２．５豪华导航版性能　噪声　内部空间加速：５．９８秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４３．２０ｄＢ　前排腿部空间：１１３０ｍｍ刹车：３８．６１米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：５８．７０ｄＢ　前排最大高度：９７０ｍｍ实测耗油：１１．６０Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６３．００ｄＢ　前排最大宽度：１５００ｍｍ绕桩：１０．０８秒１２０ｋｍ：６８．６０ｄＢ　行李箱最大宽度：１０５０ｍｍ斯巴鲁逐渐的在向家用车靠拢，从翼豹身上我们已经发现了这一趋势，以往只关注性能的做法逐渐在改变。不过虽然柔和了许多，它骨子里还是一台性能机器。　［查看详细］斯巴鲁力狮２．５ＧＴ　豪华版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　３８２ｋｍ　天气　晴空气温度　－２℃　地表温度　－４℃　测试路况　城市柏油路面内部空间尺寸前排最小腿部空间　８８０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１３０ｍｍ前排最大高度　９７０ｍｍ　前排最小高度　９００ｍｍ前排横向宽度　１５００ｍｍ　后排横向宽度　１５００ｍｍ后排最小腿部空间　６８０ｍｍ　后排最大腿部空间　９５０ｍｍ后排最大高度　９４０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　６００ｍｍ前排坐垫宽度　４６０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５１０ｍｍ前排坐垫厚度　１００ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１００ｍｍ前排头枕高度　２３０ｍｍ　前排头枕厚度　１００ｍｍ前排头枕宽度　１７０ｍｍ后排坐垫长度　５００ｍｍ　后排座椅靠背高度　６２０ｍｍ后排坐垫宽度　１３００ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１２３０ｍｍ后排坐垫厚度　１０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ后排头枕高度　１２０ｍｍ后排头枕宽度　２２０ｍｍ后排头枕厚度　５０ｍｍ　方向盘直径　３６０ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３００＊１８０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　４５０＊２５０ｍｍ　地台（宽＊高）　１８０＊１４０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　１０１０　行李箱口宽度　１０５０行李箱横向最大宽度　１６００　行李箱下沿离地高度　６８０行李厢内部最大高度　５２０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１６００噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　６５．８ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４３．２ｄＢ　２０００ｒｐｍ　４８ｄＢ６０ｋｍ　５８．７ｄＢ　３０００ｒｐｍ　５９ｄＢ８０ｋｍ　６３．０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６４ｄＢ１２０ｋｍ　６８．６ｄＢ　６０００ｒｐｍ　７３ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１３．５７ｍ　桩桶数量　１１个１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　３９．４２ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　３８．６１ｍ　第一次　１０．０８ｓ１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４０．８６ｍ　第二次　１０．３５ｓ１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　３９．７５ｍ　第三次　１０．１６ｓ１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　３９．２８ｍ　第四次　１０．２２ｓ１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　３８．９３ｍ　第五次　１０．１９ｓ加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　２．５３ｓ　第一次　５．９８ｓ第二次　２．８６ｓ　第二次　６．２１ｓ第三次　２．６４ｓ　第三次　６．１３ｓ油耗测试　时速差值测试车型　斯巴鲁力狮　速度表　实际起始里程　６４２０ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　３７ｋｍ／ｈ加油量　１７．０７Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　６７ｋｍ／ｈ结束里程　６５６７ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　７６ｋｍ／ｈ油耗　１１．６Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　１１５ｋｍ／ｈ斯巴鲁力狮２．５ＧＴ豪华版　相关试驾文章斯巴鲁力狮２．５ＧＴ豪华版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰圣达菲Ｃ９　１．８Ｔ手动豪华型两驱</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：－－－　怠速：５４．１０ｄＢ　前排腿部空间：１０００ｍｍ刹车：－－－　６０ｋｍ：６２．８０ｄＢ　前排最大高度：９１０ｍｍ实测耗油：８．０９Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：７３．７０ｄＢ　前排最大宽度：１４７０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７６．６０ｄＢ　行李箱最大宽度：－－－　圣达菲、途胜是国内消费者较为熟知的现代品牌的ＳＵＶ，随着途胜落户北京现代，人们便给予了圣达菲厚望。目前圣达菲已经换代变成了新胜达，而老款的圣达菲也在人们的期……　［查看详细］华泰圣达菲１．８Ｌ　手动　豪华型（两驱）　国Ⅳ测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车型　华泰圣达菲　测试日期　－－－　测试车行驶里程　－－－　天气　－－－　空气温度　－－－　地表温度　－－－　测试路况　－－－　内部空间尺寸前排最小腿部空间　８１０ｍｍ　前排最大腿部空间　１０００ｍｍ前排最大高度　９１０ｍｍ　前排最小高度　９４０ｍｍ前排横向宽度　１４７０ｍｍ　后排横向宽度　１４８０ｍｍ后排最小腿部空间　７２０ｍｍ　后排最大腿部空间　９５０ｍｍ后排最大高度　８８０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　－－－　前排坐垫宽度　－－－　前排座椅靠背宽度　－－－　前排坐垫厚度　－－－　前排座椅靠背厚度　－－－　前排头枕高度　－－－　前排头枕厚度　－－－　前排头枕宽度　－－－　后排坐垫长度　４６０ｍｍ　后排座椅靠背高度　－－－　后排坐垫宽度　－－－　后排座椅靠背宽度　－－－　后排坐垫厚度　－－－　后排座椅靠背厚度　－－－　后排头枕高度　－－－　后排头枕宽度　－－－　后排头枕厚度　－－－　方向盘直径　－－－　车门手托宽度　前－－－　后－－－　前排中央扶手（长＊宽）　－－－　后排中央扶手（长＊宽）　－－－　地台（宽＊高）　－－－　行李箱空间行李箱纵深长度　－－－　行李箱口宽度　－－－　行李箱横向最大宽度　－－－　行李箱下沿离地高度　－－－　行李厢内部最大高度　－－－　行李箱盖下沿离地高度（打开）　－－－　噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　６６．４ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　５４．１０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　６２．８０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　７３．７０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　７６．６０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　－－－　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　－－－　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　－－－　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　－－－　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　－－－　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　－－－　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　－－－　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　－－－　第一次　－－－　第二次　－－－　第二次　－－－　第三次　－－－　第三次　－－－　油耗测试　时速差值测试车型　华泰圣达菲　速度表　实际起始里程　－－－　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　１１．７７Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　１４５ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　８．０９Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　华泰圣达菲Ｃ９　１．８Ｔ手动豪华型两驱　相关试驾文章华泰圣达菲Ｃ９　１．８Ｔ手动豪华型两驱　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产下半年首发三新车　贵士或将国产</contenttitle>
<content>６月８日，“一路向北　创新之旅”东风日产全国媒体城市接力挑战赛在花都启动，首段“Ｖ行天下”起跑。东风日产市场销售总部副总部长杨嵩表示，如果说去年的“创新之旅”是一场创新技术盛宴，那么“一路向北　创新之旅”则是一次“阅兵式”，是对东风日产全车系型创新技术和品质的深度检阅。１～５月同比增２１．６％创新让东风日产在技术、品质等方面不断取得突破性成就的同时，也让东风日产销量保持高速增长，稳居行业第一集团。据悉，东风日产５月份销售７．４万辆，同比增长２９％。其中轩逸销售１．１万辆，新阳光销售１．３万辆，新骐达销售１．６万辆，骊威销售超过１万辆，逍客销售近１万辆，尤其是自４月２３日上市的自主品牌启辰，至５月底已销售近８０００辆，初现来者不凡的良好势头。１～５月份，东风日产累计销售汽车３６．８万辆，同比增长２１．６％，远高于行业４．４％的增幅，全车系总销量保持稳定增长。据东风日产副总经理任勇透露，新一代轩逸将于７月上市。预售期间，订单火爆，市场反应已经超出预期。“东风日产一直是想卖什么车都能卖好，这一次也不例外。”按照上下半年车企４５％∶５５％的正常销量比例，东风日产双品牌在６月只需完成８万辆销量即可达成百万征程的半年目标。大连工厂月底开工建设今年车市增速进一步缓慢，大众强势崛起，日系车的日子不大好过，在许多人眼里，东风日产达成百万销量、实现两位数的增长目标很难达成。尽管备受外界质疑，但东风日产仍开足马力，狂飙突进。继５月英菲尼迪落户襄阳工厂后，又传来本月底，大连工厂即将奠基开始建设的消息，东风日产兴建第四生产基地显然是为进一步引进新车、调整和扩大产能做好准备。任勇对外称，“（今年）东风日产的百万辆是真金白银的百万销量，而非产量。在过去的９年里，每当车市不好的时候就是东风日产的机会。”　东风日产不仅有信心实现今年百万辆的目标，更为实现下一个１３０万辆的目标做准备。记者了解到，除了新一代轩逸，今年下半年东风日产将有两款新车连发：启辰品牌即将推出第二款产品，而ＮＩＳＳＡＮ品牌同样会迎来新的车型。此外，东风日产总经理松元史明透露，更多的产品规划正在进行中，甚至包括与东风本田的艾力绅同级别的ＭＰＶ日产贵士可能也在国产考虑之列。他表示，目前日产贵士是通过进口引入市场的，整个市场情况符合东风日产最初的预期，但今后也会根据市场的反应调整贵士的定位。据他透露，东风日产对贵士这款车有一个整体的规划，会分几个步骤走。“对高级ＭＰＶ这个市场，我们看到了需求，所以我们会参考市场的情况。”东风日产有很多产品在规划中，贵士也是重点考虑（国产）的车型。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场及战略需要　长安高端轿车事业部调整</contenttitle>
<content>近日，长安汽车决定对旗下长安高端轿车品牌事业部的组织机构进行调整。从名称上由原来的高端轿车销售事业部更名为高端轿车统筹推进部，从职能上由原来市场营销推广转变位为转向产品规划和研发进度管理。＂对于中国自主品牌汽车来说，发展高端的梦想一直没有破灭。但一系列经验表明，高端品牌的塑造是一个日积月累的过程，不可一蹴而就＂，长安汽车总裁张宝林说。按照目前的产品推出计划，长安首款高端车型最快将在两年后和消费者见面，单价目标２０万元，将采用全新的品牌标识。轿车是长安汽车的发展战略核心之一。基于此，长安汽车以＂打造中国最强大且持续领先的研发能力为核心驱动＂，积极引进全球高、精、尖领军人才，充分利用全球领先的优势资源，不断加大持续研发投入。目前已形成＂五国九地、各有侧重＂２４小时不间断的自主研发格局，已建成涵盖振动噪声、碰撞安全、制动性能、底盘试验、驱动系统等１４个领域的国际先进实验室，拥有安全碰撞与振动噪声国家重点实验室。拥有一支６０００多人的科技队伍，其中高级专业人才１５０余人，外籍专家２５０余人，其中１０人入选＂千人计划＂，居国内汽车行业第一。在国际公认的汽车研发领域２８６项关键技术中，长安汽车已经掌握了２６２项。自主研发能力连续４年位居中国汽车行业第一。经过多年潜心自主研发，长安汽车现已具备了从Ａ级、Ｂ级、Ｃ级、ＣＤ级较为完善的产品平台布局。２０１２年有五款全新的产品投放市场，今后每年都将有２－３款全新车型上市。目前已经上市的长安逸动更是处于供不应求的市场状态，北京车展展出的长安首款中高端睿骋更是赢得了包括奔驰、大众等高管团队的认可。尽管如此，对于高端车型研发以及高端品牌的塑造来说，长安汽车仍是十分的谨慎，都还需要时间和经验的积累探索。为此，长安汽车基于自身战略、基于市场，适时调整长安轿车高端事业部的职能重心，为将来长安高端车型的推出，打下坚实基础。长安汽车张宝林说：＂今年乃至明后两年，长安汽车就是不断提升自主研发能力、完善自主研发体系，做好从小型车、经济型到中级车的产品研发、制造、推广和服务。让越来越多的消费者不断使用长安汽车的产品，体验长安汽车的品质，感知长安汽车的服务，实现这一点，对于长安的高端车型来说，则是水到渠成的事了＂。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国金扳手评选候选品牌：　华晨汽车</contenttitle>
<content>【服务品牌名称、发布时间】“华晨之家”服务品牌，２００７年４月推出【服务热线】【网址】【服务网点数量（截止到２０１２年４月）】【培训中心／基地数量及所在城市（截止到２０１２年４月）】８个【２０１１年度培训量】【配件／中转库数量（截止到２０１２年４月）】８个【保有量（截止到２０１２年４月）】１６０多万辆【２０１１年进厂总台次】１９０多万【往届金扳手奖获奖情况】２００７年度优秀服务品牌——自主创新奖２００８年度优秀服务品牌——自主创新奖２００９年度优秀服务品牌——诚信服务奖２０１０年度优秀服务品牌——服务创新奖【绿色环保服务举措】【总体介绍】早在２００７年，华晨汽车就推出了售后服务品牌“华晨之家”。华晨之家借鉴了国内外一流汽车企业的服务理念，力求打造全新的服务形象与品牌内涵，经过几年来的努力，已完成从“无”到“有”的服务品牌创建过程。华晨之家将“懂你”和“关心你”联系在一起，形成了华晨之家独特的服务理念——“懂你，更会关心你”；在５年的发展中，华晨汽车一直坚持这一服务理念，努力为客户提供及时、满意的服务。华晨之家每年都会推出关爱客户的特色服务活动，例如爱车训练营、四季免费检测、技术大比武、红色之旅、“服务下乡”上门走访服务等活动，力求做到“以人为本”，满足客户的需求。为了让客户能够就近接受到服务，增加他们的便利性，华晨汽车积极构建移动服务体系。所谓移动服务体系，从字面上理解就是让服务“动起来”，也就是把原先服务站相对于客户的“静态”服务转变成“动态”服务。从本质上看，它并不是一个独立的体系，而是在华晨汽车现有服务体系的基础上衍生出来的一项服务新战略，从某种意义上来说也是华晨汽车对服务模式创新的一种探索与实践。从内容和形式上看，移动服务体系的构建就是通过给服务站配备专用的服务车，方便服务站“主动出击”，为客户提供上门服务。这种“走出去”的移动服务被华晨汽车视为汽车服务未来的发展方向，带有明显的普及色彩，也就是说，中华和金杯两个品牌的大部分２Ｓ和４Ｓ级别的服务站都将“标配”移动服务。为此，华晨汽车会根据服务站级别的不同为它们配备金杯海狮或金杯大海狮服务车。这些服务车不仅拥有统一的形象和各自固定的活动区域，而且都配备了专用维修工具和设备、检测仪和常用备件，最重要的是每辆服务车都由两名维修技师“执掌”。“两人一车”的配置让这些移动的“服务站”在功能上与固定的服务站有着很高的相似度——既可以独立完成车辆检修工作，也能解答客户的疑问，同时还能实现某些服务扩展功能。“移动服务站”的推广和普及在服务的广度上扩大了服务站的服务半径，但是在一些县级以下地区，服务尚未构成有效的辐射。为了填补这些地区的服务站空白，华晨汽车通过渠道下沉，正从服务的深度上实现服务网络的纵深梯次配置。华晨汽车的渠道下沉主要有两种形式：一是建立快修服务站，二是鼓励现有服务站在县级市及以下的乡镇设立二级站。通过这两种形式华晨汽车将目光更多地瞄准了三四线城市。快修服务站可以看作是“微缩版”的服务站，它的功能仅限于满足客户关于车辆常规保养和简单维修方面的服务需求，所以它并不需要很大的店面，因而也就更适合出现在一些不满足建立标准服务站条件的地区。而且，快修服务站有场地、有举升机，可以提供对场地和设备有更高要求的服务，这让它在功能上与“移动服务站”形成了优势互补，可以满足不同地区客户的服务需求。二级站在性质上与快修服务站类似，但它隶属于服务站，相关的培训与技术支持也全部交由上级服务站统管，这让服务站在选择二级站建站地点时拥有了更大的自主权，也有助于调动服务站向纵深发展的积极性。对华晨汽车而言，渠道下沉是拓展服务网络的范围和深度最直接也是最有效的方法，而渠道下沉背后的东西也同样值得重视——华晨汽车需要保证这些二级站满足厂家的服务标准和要求，也就是说，服务网络在下沉过程中，整体服务水平和服务质量应保持不变，客户无论在服务站还是二级站都能享受到同一品质、同等质量的服务。从某种意义上来说，构建移动服务体系和渠道下沉堪称华晨汽车对服务模式创新和服务网络发展的一次破冰之旅，从服务的广度、深度以及数量上完成了对华晨汽车服务体系能力提升的“三重奏”。对华晨汽车而言，通过建立“移动服务站”、快修服务站和二级站，它已经找准了汽车服务未来的发展方向，而它现在需要做的就是继续沿着正确的方向前进。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｅ级旅行车Ｂｌａｃｋ　Ｂｉｓｏｎ日本改装套件！</contenttitle>
<content>今天我们要介绍一些顶级的日本改装给大家欣赏。这些改装的确是无与伦比。这款Ｂｌａｃｋ　Ｂｉｓｏｎ车身套件来自日本改装厂Ｗａｌｄ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ。这些家伙是来真的，他们提供的绝对是最疯狂的套件。这次，他们将会把这辆最酷的旅行车中的一辆改装成另外一种完全不同的车子——它介于蝙蝠车和灵车之间，狂野又危险。这辆奔驰Ｅ级旅行车的外观颇为改进了一番，拥有全新的保险杠，侧裙和加宽轮拱，甚至还有一个带增压器的椭圆形四管排气组件。这个车身套件要价５０４，０００日元（约合人民币４０，３００元），然而Ｗａｌｄ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ还提供了一套轮毂，一个车身高度组件以及一套客制化排气系统，也适用于Ｅ级旅行车。我们期待看见这个改装套件结合聚乙烯车身贴膜以及其他定制轮毂一起在欧美改装厂手中大放异彩。原厂奔驰Ｅ级旅行版搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】２、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】本期获奖网友：“东东”（昵称）“东东”在搜狐汽车领奖获奖理由：提供选题线索，得到采纳！鸣谢：东方河马（北京）科技有限公司为提供选题的车友准备的奖品奖品展示：车载饮水机（价值１５００元）东方河马饮水机：东方河马智能饮水机为您提供１００度开水，饮水机采用了温度感应器，蠕动泵防漏水设计、水位探针实时监测和车载电源保险盒，对自身产品和用户车辆的人身和财产安全提供保证。搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车产业快速扩张透支不断　医者应当治本</contenttitle>
<content>虽然车市上半年总结尚未最终呈现，但所有人都已经心知肚明，２０１２年的这个半年考铁定“不及格”。上半年整体车市目标的达成率或只有４０％左右。在车市明显进入下行通道的情况下，关于要不要政策干预救市的讨论再次升温。２０１０年以来，国家陆续出台过购置税补贴以及小排量节能车补贴等车市刺激政策，收效明显。５月，国务院常务会议决定安排６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车，被认为是２０１０年１２０亿元专项补贴资金的延续。地方政府也就车市推出了一定程度的优惠政策。很显然，从政策层面来看，还是希望能够让汽车这一重要产业支柱保持增长。但是从市场本身规律来看，汽车产业的快速扩张已经呈现出透支迹象。虽然国家为汽车制造商新增产能设定了更高的门槛，但并不妨碍各种“曲线扩能”的方式大显神通。新品牌、新产能带来的繁荣背后，是经销商层面与日俱增的库存压力。进入二季度以来，包括大众这种曾经库存率极低的热销品牌都已经开始压库，其他品牌更是呈现出２００８年那轮车市危机前的征兆。库存压力的加大就意味着价格底线被一再打破，卖车的利润本来就很薄了，而厂商的不断扩网又让利润继续被瓜分。经销商卖车不赚钱，为了维持运转只能抵押贷款，虽然近期央行下调了存贷款利率，但对于经销商来说只是杯水车薪。被抵押的新车被经销商以近乎亏本的价格卖出，越卖越亏，资金链陷入了恶性循环。尤其是一些新店，建店成本尚未收回，盈利能力又差，生存堪忧。而且，与上一轮政策出手拉动车市的背景不同，这一次问题涉及的面更广。自主品牌市场占有率急速下滑并且看不到回升希望；合资品牌遭遇增量瓶颈，销售目标不得不回调；一直以来都高歌猛进的豪华品牌虽然增速还在，但健康状况恶化，价格战成为调整市场份额的决定因素，给终端造成不小的损失。这样的情况下，单纯的“救”并不是正确的选择，而应该是全方位的环境重塑和正确引导。简单的一个购置税补贴或者节能补贴所能实现的销量拉升并不能解决根本矛盾。需要以更智慧、更灵活的手段，从各个方面为车市营造一个合理的良好发展环境，让车市充分按照市场规律自我调整到最适合中国目前国情的状态。车市放缓并非百分之百的坏事，过去高速增长中被掩盖的问题可以逐渐暴露出来，市场化的手段和良好的政策环境则可以帮助车市日趋成熟化。“救”不能从根本改变制造商、经销商和整个产业链条的其他组成部分的现状，更多的应该是引导其健康、按规律发展。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州停车收费　商业中心提高住宅小区降低</contenttitle>
<content>广州停车场收费听证会或推迟到明年，市物价局官员透露将进行差异化改革——新快报讯　记者　徐娜　报道　早从去年就计划召开的广州停车场收费听证会被一拖再拖。记者近日从消息人士处获悉，去年完成的成本监审报告即将“过期”，而听证会有可能会推迟到明年。广州市物价局价格处处长赖粤表示，商业中心停车费将适当提高，而住宅小区则会降低。据一位知情人士介绍，早在去年，物价部门就已经为停车场收费问题做了大量准备，其中包括停车场成本监审工作。如今，去年７、８月份就已经完成的成本监审报告已经快到了一年的“有效期”，若今年７、８月不听证，则需重新监审并形成报告。而今年是否能听证，还要看下半年的价格形势。记者昨日就此事向广州市物价局价格处处长赖粤求证，对方表示，何时召开停车场收费听证，要按照市政府的布置，且目前物价局尚未收到停车场主管部门的申请。而即将“过期”的成本监审报告，监审的是２００８年、２００９年、２０１０年这三年的停车场成本，到听证时，只需去掉２００８年的部分，再对２０１１年进行监审即可。赖粤告诉记者，广州市停车费的标准从２００４年执行至今已经八年，停车结构也发生了变化。按照广州市政府治堵方案，要解决停车难的问题，必须要从结构上对停车费进行调整，也就是进行差异化改革。“像比较旺的地方，商业中心或交通堵塞的地段，停车费将适当提高；而在住宅小区、交通接驳地区或偏远地区，停车费反而会降低”。目前广州商场等配套停车场的收费标准（试行）地区　白天收费标准　夜间收费标准　２４小时最高限价（元）一类　（８：００－２２：００）　５　（２２：００－次日　８：００）　２　８０二类　（８：００－１９：００）　４　（１９：００－次日　８：００）　２　６４三类　（８：００－１９：００）　２　（１９：００－次日　８：００）　２　３２注释：一类地区包括北京路步行街、上下九路步行街、天河城等。二类地区：北环高速公路以南，新滘南路、工业大道、昌岗西路以北，珠江主航道以东，华南快速干线以西的区域。三类地区：除一、二类地区以外的区域。（三类夜间最高限价皆为　１０　元）（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价下滑近３０％　国内油价或＂三连降＂</contenttitle>
<content>新华社电　受欧美利空因素影响，国际油价较年内高点下滑近３０％，高油价风险暂缓。专家表示，当前国际原油市场供应充裕，需求疲弱。市场预期中的我国油价年内第三次下调有望在７月中旬实现。与国际市场联动紧密的国内航空煤油价格也可能大跌，为国内航空燃油附加费再降带来预期。“山姆大叔”拖累国际油价进入二季度以来，欧债危机不断反复让原油市场上不少投资者把“赌注”压在了美国，然而近期美国陆续公布的一系列数据却令投资者失望，国际油价频繁出现暴跌。美国能源信息署２０日公布的原油库存量达到３．８７３亿桶，创出２２年以来新高。而美国石油需求量却下降至日均１８５９．９万桶，周降幅４．２％，为３月份以来最大降幅。此外，美联储还下调了本国经济成长预估，上调了失业率预测。市场对第三轮量化宽松政策（ＱＥ３）出台的期盼也落空，市场情绪备受打击。被寄予厚望的“山姆大叔”表现欠佳，令市场悲观情绪升温，纽约油价失守每桶８０美元，布伦特油价也一度跌破每桶９０美元关口。截至６月２２日当周，纽约油价每桶大跌４．２７美元，周跌幅为５．０８％，而伦敦布伦特油价每桶大跌６．６３美元，周跌幅为６．７９％。至此，相较年内高点，纽约和伦敦油价已经分别下跌２７％和２９％。金银岛分析师韩景媛表示，目前国际油价相对来说已经达到了一个相对合理的水平，但欧美经济形势的严峻重挫了投资者信心，全球经济增速放缓的现状短期内仍难以扭转，油价继续下探的可能性依然很大。国内油价“三连降”板上钉钉？国际油价连续大跌，我国成品油调价参照的三地原油变化率随之不断下探。据多家研究机构测算，国内三地原油变化率已负向破四，突破调价红线，待时间条件满足之后，７月中旬国内汽柴油价格有望迎来年内第三次下调。东方油气网监测数据显示，截至６月１９日，三地原油变化率负向波动已经突破４％的条件红线，随着国际油价不断下跌，截至６月２２日，三地原油变化率负向波动幅度已达到６．１８９％。东方油气网分析师程瑞锋表示，国际原油下跌姿态难改，未来三地原油变化率负向跌幅将会越来越大，国内油价“三连降”难以避免。但考虑到时间间隔条件，成品油调价窗口需到７月中旬才开启，现在讨论油价下调幅度可能还为时尚早。在中宇资讯分析师王金涛看来，下个月汽柴油最高零售限价实现“三连跌”已是板上钉钉。此外，与国际油价挂钩更为紧密的国内航空煤油价格在７月初也有望大幅下调。王金涛表示，国内航空煤油价格与国际油价联动更加灵敏，预计７月初公布的新加坡航空煤油进口到岸完税价每吨环比降幅超过７００元。受此影响，７月初国内航线航空燃油附加费有望再次下调，消费者将从中受益。（责任编辑：杜伟）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近３万台车出险　汽车“涉水险”怎样理赔</contenttitle>
<content>２１日北京遭遇强暴雨，导致约１９０万人受灾。截至７月２４日零时，在京各财产保险公司机动车辆保险共接报案已超过２．７万起，估损金额约２．２亿元；人身险共接报案１９起。截至７月２４日９时３０分，在京各人身险公司共接报案１９起，其中涉及１４人死亡、２人失踪、２人受伤，已确认赔付的保险金额为１９３．６万元。接近３万台汽车出险，车主爱车能不能获得保险公司理赔，如果不能获得理赔的话，又是为什么？全险不含“涉水险”车主们一般所说的车险全险并不包括涉水险。涉水险在各家保险公司的称谓不同，但本质一样，均指车主为发动机购买的附加险，保险车辆在积水路面涉水行驶或被水淹后致使发动机损坏可给予赔偿。所谓的全险是指所有的主险，包括三者险、车损险、盗抢险、交强险，涉水险这种附加险需要另外购买。涉水险的价格并不贵，按照投保车辆的价值收取保费，以一辆价值１０万左右的三厢汽车为例，保费在７０元左右，加上不计免赔的费用，也就８０元左右。很多的汽车在水中浸泡数小时，保险公司能不能理赔这些汽车呢？据了解，目前的车险条款有Ａ、Ｂ、Ｃ三套条款，而这三套条款分属于中国人保、中国平安和中国太保三家公司，其他保险公司在这三套条款中任选一套。中国平安在车损险的除外责任中如此规定：保险车辆因遭水淹或涉水行驶致使发动机损坏；太保的车损险条款除外责任中如此规定：发动机进水后导致的发动机损坏；人保财险的电话车险条款也将发动机进水后导致发动机的损失列为除外责任。北京工商大学保险系主任王绪瑾教授认为，如果汽车涉水行驶后熄火，然后车主又强行启动，那么这样就很容易造成发动机的损失，所以这需要涉水险来理赔。水中二次打火受损不赔“发动机受损如何赔付成为车主最关心的问题。”人保财险相关人士表示，因水浸导致发动机受损主要有两种情况：车辆在水中长时间浸泡以及在水中二次打火。该人士称，车主只有在购买了“车损险”后，才能在遭水浸时获得保险赔偿，但主要赔付座位、线路等水浸引起的损失，涉水行驶或在水中启动造成发动机损坏则不属于保险责任。只有同时购买了“发动机特别损失险”的车主，才能相应获得包括发动机损失在内的赔偿。在调查保险公司中，有的保险公司的发动机特别损失险（或涉水损失险）均明确指出“被保险机动车在水中启动”为赔偿范围，也就意味着水中启动造成的发动机损坏同样在赔偿范围内，比如人保、太平洋、大地、人寿、华泰等，并且第一条中还包含了车主对车采取施救、保护措施合理费用予以赔偿，也就是说当车辆被淹或进水发生故障后，车主采取的正规收费救援服务是可以报销的。据悉，车损险的保险责任中列明由“暴雨、洪水”造成保险车辆的损失，保险人按照保险合同的规定负责赔偿。但同时列明“保险车辆因遭水淹或因涉水行驶致使发动机损坏”的，保险公司不赔。记者了解到，这次暴雨灾害中，不少车主由于缺乏经验，车辆在水中熄火或二次打火导致发动机受损，遭遇保险公司拒赔。对于这种情况，保险公司称之所以拒赔，是因为车辆在水中打火会令积水从气门进入发动机造成损坏，属于车主失误操作，损失应由车主自担。涉水险投保率不高平安财险北京分公司总经理解保林表示，按车险合同条款来说的话，如果车辆被水淹属于车损险理赔的范畴，车损险只是不赔发动机进水后造成发动机的损失，而其他的损失都是赔的，因为保险合同里面包含了暴雨造成的责任。如果是发动机进水造成的损失，则需要涉水险来理赔。涉水险在人保财险的电话车险条款中称为发动机特别损失险，该附加险主要承保被保险机动车在积水中路面涉水行驶和被保险机动车在水中启动导致发动机的损失。太保的涉水损失险条款主要承保两方面的责任，即机动车在积水路面涉水行驶和机动车在水中启动导致的发动机损坏。事实上，投保涉水险的保费并不多，人保财险电销车险条款显示，投保发动机特别损失险的保费为车损险标准保费的５％，假如新车购置价１０万元，５座的客车，１年以下的新车投保，那么其投保发动机特别损失险的保费为９１元。（责任编辑：申静琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪铁龙Ｃ４Ｌ年底上市　配１．６Ｔ引擎挑战速腾</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】雪铁龙１９１５年由安德烈ｂ雪铁龙先生创立，到目前已经有接近近百年的历史，雪铁龙公司始终以“让用户满意”为其核心价值。基于此，通过对全球（含中国）市场用户使用需求及文化诉求的了解，与国际同步，将Ｃ４Ｌ的引入为消费者在高端紧凑级车型中提供一种新的选择，这种同步的速度相比早前标致３０７的导入速度，无疑来的更快了一些，也说明目前中国市场已经得到了标致雪铁龙集团的足够重视。此次我们获得了Ｃ４Ｌ的国内谍照，证明Ｃ４Ｌ的引入。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。Ｃ４Ｌ全车长４．６２米，宽１．７８米，高近１．５米（１４９８ｍｍ），轴距为２．７１米，能给人很好的驾乘的感觉。其与雪铁龙凯旋、标致４０８为同平台车型（２７１０　ｍｍ），Ｃ４Ｌ的推出无疑将替代征战不佳的凯旋，谋求中高端紧凑级市场的份额，其竞争对手应该为换代后的大众速腾、本田思域、日产轩逸，以及别克英朗ＧＴ、同门４０８等。参照以往其定价的经验，预计最低配手动挡应是１２．５万元以上起售，略高于４０８的１２．１９万。Ｃ４Ｌ作为雪铁龙家族的全新成员，采用了新一代雪铁龙家族脸谱，双人形标识与中网融合一体，个性的前后大灯组合，突出了产品的表现力，展示了强大的活力同时给予车辆更大的进气空间。【从谍照中我们可以看到，东风雪铁龙年底即将引入的新车型正是Ｃ４Ｌ车型】车身侧面双腰线的设计犀利动感，侧窗下沿“Ｃ”型镀铬条，凸显雪铁龙品牌造型元素，配合曲棍式精塑轮毂，使Ｃ４Ｌ充满了行云流水般的艺术美感。通过谍照预计量产版低配将会配置与世嘉一致的多幅轮毂。【轮毂及白车身样式与Ｃ４Ｌ相同】尾部带品牌标识的精致镀铬条左右延伸，与ＬＥＤ光导管尾灯融为一体，配合流畅的尾部线条与极富张力的压尾造型，使得车身尾部更厚实。【尾部带品牌标识的精致镀铬条左右延伸，与ＬＥＤ光导管尾灯融为一体】发动机方面，低配型号无疑将配备１．６Ｌ（８５ｋｗ）与５ＭＴ／４ＡＴ，高配搭载ＰＳＡ与宝马公司合作研发的最新一代１．６　ＴＨＰ（１２０ｋｗ）涡轮增压发动机与６速手自一体变速器。预计该车明年还将配置１．８Ｌ（１００ｋｗ）的新发动机。【后悬挂采用扭力梁式半独立悬挂，能感受到较好的舒适性，同时又有一定的操控乐趣】后悬挂根据谍照可以看出其是采用扭力梁式半独立悬挂，相信通过实际体验能通过对路面震动的过滤，感受到较好的舒适性，同时又有一定的操控乐趣。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首付１９８００元　质感两厢车ＭＧ５轻松贷领回家</contenttitle>
<content>拥有纯正英伦血统，内外兼修的十万级先锋质感两厢车——ＭＧ５，专为敢想敢为的新时代年轻人量身打造。其外观设计时尚、内饰做工精湛、语音科技配置、五星安全设计等无限迎合年轻群体的生活品味和座驾追求。目前，参与ＭＧ５　＂贷＂领英伦风，首付１．９８万元起，２年０利率，就可以把ＭＧ５贷回家。而且新推出的ＭＧ５　１．５Ｌ　ＡＴ迎奥版还特别加赠ｉＶｏｋａ万元礼包。看得出来，ＭＧ５为迎奥运下足了功夫。外观：运动化造型，各细节融入众多英伦元素ＭＧ５外型兼具动感与个性，同时延续了ＭＧ品牌的造车理念及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计风格。它外观炫酷时尚，俯冲式车身设计使整车看起来极富动感，在展现疾速锋锐品质的同时彰显了ＭＧ品牌的运动本色，不负其＂先锋质感两厢车＂的盛名。犀利、凶悍的前脸线条让其显得更加动感、强劲。引擎盖上的那几条富有肌肉感的棱型线条，由Ｌｏｇｏ处延伸开来，犀利地贯穿至整个车头，令ＭＧ５的车头极富运动感。狭长的蜂窝状前进气格栅搭配中央的ＭＧ八角ＬＯＧＯ，完美演绎了ＭＧ极富运动个性的前脸，同时，下进气格栅的造型，让ＭＧ５的整个前脸充满了力量感。另外，上扬式鹰眼投射前大灯的视觉效果非常犀利，透镜灯组的融入使其多了几分怒视的感觉，在大灯外框镶嵌了一圈镀铬装饰，不仅提升动感，又增添了一份豪华。从侧面看，ＭＧ５车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，延续了极富英伦特色的掀背轿跑设计，这种设计手法除了能在视觉感受上增添视觉冲击力之外，还可以有效保证车内空间，让后排乘坐空间更舒适。作为跨级英式轿跑的ＭＧ５，拥有着这个级别车型的标准身材。车身尺寸为长４３６３ｍｍ、宽１８００ｍｍ、高１４９２ｍｍ，轴距则为２６５０ｍｍ。这样的车身尺寸在中级两厢车中显示出空间优势，后排空间得益于２６５０ｍｍ的轴距自然不用多说，这让ＭＧ５的后排空间显得很给力，不但可以坐下三个人，而且不会有任何的局促感，也让ＭＧ５的车主拥有更多呼朋唤友自驾出游的机会。内饰：运动风格沉稳、大气，空间宽裕ＭＧ５内饰设计独具匠心，体现了以驾驶者为中心的设计理念。中控台看上去科技感十足，中控台两侧柳叶形的空调出风口设计大方美观，上方经过独立设计的７英寸液晶显示屏的功能非常强大，不但显示屏的面积很大，而且是触摸屏，操作十分方便。中控台的镀铬双炮筒式仪表盘无疑是内饰设计上的一大亮点，红白相间的刻度和指针，带来超强的视觉冲击力。同时，中央的行车电脑液晶显示屏也可显示实时的车况数据。科技配置：语音云驾驶ｉＶｏｋａ系统方便易用提到ＭＧ５的科技亮点就不得不提它的语音云驾驶ｉＶｏｋａ系统。搭载于高端车载系统ｉｎｋａＮｅｔ之上的ｉＶｏｋａ可以通过语音，对音响系统、导航系统进行控制，甚至可以用其拨打电话、发送短信，而最重要的一点是其大大增强了语音及网络的互联性，引领了信息时代人机交互潮流。不仅如此，这套语音系统在实际开车中，最大的优点还在于提升了驾驶的安全性。很多人都有边开车边打电话、发短信或者调整车载收音机频率等习惯，而这恰恰是传统驾车习惯中最大的安全隐患。通过大量的调查发现，６５％的事故源于驾驶者分神，其中有７４％的事故是由打电话和发短信等情况引起的。而ｉＶｏｋａ人机智能交互系统全部基于语音操作，很大程度上减少了由于双手脱离方向盘的不当操作引发的意外事故。车主通过ｉＶｏｋａ操作时双手可以继续握住方向盘，人车交互带来的不仅是便利，更是行车安全性的提高。十万级先锋质感两厢车ＭＧ５，定位于运动紧凑车型，凭借其个性时尚的外型，动感十足的全黑内饰，吸引了众多年轻消费者的关注。从外形到内饰再到＂话时代＂产品ｉＶｏｋａ和七位一体ＳＣＳ智能安全系统，ＭＧ５为年轻消费者展现了一款融合了设计感、精致感、科技感和安全感的全新ＭＧ车型。首付１．９８万元，２年０利率，更有ＭＧ５　１．５Ｌ　ＡＴ迎奥版全新上市，全系加赠的ｉＶｏｋａ万元礼包，为购车的消费者带来很多实惠，万元礼包更让ＭＧ５拥有了无可比拟的性价比！相信ＭＧ５在车市中也会有非常好的市场表现。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车厂家取长补短成趋势　自主品牌待合作</contenttitle>
<content>车企合作潮流下自主品牌缺位，原因何在？国际车企间合作频频，丰田宝马、通用ＰＳＡ、马自达菲亚特等，已是大势所趋。联合的好处在全球经济一体化的背景下显而易见，取长补短、互相利用、节约成本、提高效率，同时品牌价值上并未受到不良影响。未来汽车业联合研发是大趋势这两年国际上车企合作你来我往，好不热闹。但国内则完全是另一番景象，自主车企除了偶尔在采购领域合作外，基本上是“老死不相往来”。这是因为自主车企实力都很强大吗？显然不是，实际上很多研发费用数额非常大，单靠一家去研发分摊成本也高，并不具有经济效益。（来源：南方都市报　南都网）某自主车企董事长私下里曾透露，如果全套发动机、变速箱和底盘都靠自己研发，压力非常大；他内心很希望国家能搭建一个共同研发的平台，共同投入进行基础部分的研发。但可惜这只是一种梦想。后来国家十大主流车企联合博格华纳的Ｄ　Ｃ　Ｔ变速箱研发，其间矛盾不断，几乎彻底打消了自主车企联合的底气。不得不提的是，国内薄弱的知识产权保护环境，以及山寨成风的现象，让很多自主车企不得不高度提防。比亚迪双模混合动力车Ｆ３Ｄ　Ｍ一开始只进行实名销售，目的即是为防止竞争对手窃取技术；尽管如此，还是有一部分车子流入了竞争对手的研发室。未来汽车业联合研发是大趋势，从长远看，自主车企早着手，对彼此都很好。但在实现这一梦想之前，还有很长的路要走，这绝不是一蹴而就的事情。黄习伟民族劣根性惹的祸？最近，一位“中国通”老外发布的中国人十大特性，其中一条就是“对周围的人吝啬赞美”。“外来的和尚好念经”，这是民族劣根性，就拿合作这件事来说，同是本土企业，很难承认竞争对手的技术领先。３年前，我在上海参加一个新能源汽车论坛，当时一位华裔设计师便介绍，在美国，许多企业尽管在传统汽车领域有着激烈的竞争，但在新能源汽车领域纷纷化敌为友，展开了紧密合作，各自主攻一块，进而共享技术，加速推进了新能源汽车的研发进程。再一深究才知，为何美国企业间的合作能顺利推进，得益于其全国的新能源汽车的产业联盟。他山之石，也给了我们一个解决之道：本土车企在新能源汽车业务上借助于行业联盟这一平台，推动新能源汽车公共技术平台的建设；积极地采取强强联合的策略，实现相关研发资源的优势互补，以“合纵连横”的策略来推进。雷敏自主品牌缺乏合作动力汽车品牌间结盟归纳起来，无非两个方面，“开源”和“节流”。而我们同样从这两个方面，找到为什么不见自主品牌们“内部消化”的答案。首先，在开源方面，未来汽车产业走向何方，目前似乎站在一个十足路口上。不少品牌都提出了最符合自身利益的方向，比如丰田的混合动力等等。然而，这不可避免地会遇到战略决策风险，一旦出现失误，其付出的代价是难以想象了。于是各个品牌相互抱团，通过技术共享的方式分摊风险便成为一个不错的选择。但是，对于自主品牌来说，虽然近年来取得长足的进步，但是在世界汽车产业格局中，依然扮演的是追赶者的角色，因此，由于共同分担战略风险而带来的结盟需求并不强烈。就连在自身技术方面具有独特性的比亚迪来说，电动车的新能源技术更是被其视为其核心竞争力，更是不太可能与在这些方面尚且不如自己的其他自主品牌分享。而另一方面，汽车品牌之间结盟，通过共享产能等方式，实现有效的降低成本，则是属于“节流”。但这一点对于目前自身产品体系还未理顺的自主品牌来说，同样意义不大。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月成品油降价幅度或将缩小　＂３连跌＂不变</contenttitle>
<content>欧盟自７月１日开始禁运伊朗石油。报道称伊朗官员呼吁政府禁止那些对伊朗实施制裁国家的运油船通过霍尔木兹海峡。此外，伊朗宣称已成功试射一枚射程可覆盖以色列的导弹，致伊朗与西方国家的关系再度紧张。国际油价应声上涨，纽约商业期货交易所（ＮＹＭＥＸ）８月原油期货周二大涨４．７％收报８７．６６美元／桶。布伦特８月原油期货也大涨逾３％，收盘重上１００美元大关。自上周五欧盟峰会的传出利好消息推动国际油价大涨逾９％以来，短短三个交易日，国际油价的涨幅已经达到１０美元／桶，经过连续下跌之后，原油市场似乎迎来了反弹。７月、８月或会短暂反弹安迅思息旺能源首席分析师钟健认为，目前油价下跌的力量在减弱，而上涨的动能却在积聚。首先，他认为国际油价自５月初以来的暴跌行情是由于投机基金净多头仓位平仓所致，投机基金的净多头持仓从２５万元的历史高位降至１３万手附近，巨量的平仓推动了国际油价的下跌。以投机基金与油价的影响规律看，近日在投机基金平仓操作停止后，国际油价下跌将失去主要的动力。此外，从美国市场的情况来看，美国汽油零售价每加仑３．６美元左右，比４月前后的４美元明显下降，因而美国社会对高油价的舆情也缓和了许多。近期，作为主要的石油投机商——高盛已经对其用户给出做多提示，称因伊朗问题及美国用油高峰季节来到，国际油价有可能迎来一轮上涨。综合以上两方面的原因，投机基金获利回吐已经完成，下一步寻机增仓将是其盈利的本能；此时恰遇美国社会对油价情绪和缓并暂时转移了视线，因此，国际油价不但将暂时停跌，并有可能在７月、８月迎来一轮短暂的上涨。但是钟健认为，这仅仅是一次涨幅有限、上涨时间短暂的行情。从上涨空间来看，美国的汽油价格上涨幅度不能触摸每加仑４美元的“民情”容忍底线，石油期货价格大概不能超越每桶１００美元。从时间跨度上看，上涨之势也不能够延伸至大选的前夜，在９月、１０月期间，国际油价将会表现得很“低调”，不排除在大选前夜期间，国际油价会再现下跌之势。国内成品油三连跌不变国际油价的持续上行使国内消费者们日益担心预期中的成品油价下调会成为“空欢喜”。对此机构的统计数据预测，７月中旬成品油价的下调依然可以确定，但是下调幅度可能会缩小。中宇资讯的统计数据显示，截至外盘７月３日，三地模型运行至第１７个工作日，三地原油连续２２日移动加权均价每桶９７．５０８美元，基准均价每桶１０７．１６６美元，三地原油变化率－９．０１％，较前一日降０．０８％。因目前距本轮计价周期仅剩５个工作日，近日国际原油的大幅反弹无力将三地变化率从－９％拉回－４％，７月１１日～１２日前后成品油零售价新一轮下调必然到来。三地原油变化率仍会在－７％左右，国内成品油市场三连跌的局面不会改变，但下跌幅度会缩小至４００元／吨左右。息旺能源成品油分析师廖凯舜也表示，国内成品油还继续会降价，但预计跌幅将收窄。按最新油价预测，此次跌幅如完全接轨的话在５８０元／吨，但因上次下跌发改委控制了１００元／吨的跌幅，因此此次调价幅度有可能还低于上次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日韩进口车销量降三成　造就购车最佳时机</contenttitle>
<content>去年豪华品牌销量一路高歌，给中国车市以及豪华品牌带来全新的气象。今年豪华品牌的市场仍然是大家关注的重点，相对于德系奔驰、等知名的热销的状况，、进口、进口等日韩系豪华车在市场的表现压力相对较大。业内人士认为，通过客户关怀，减少客户流失率，才能提高日韩系进口豪车的盈利能力。现状：销售压力大成常态“销售压力大啊，现在每个月平均销售２０多辆车，去年年底每个月还能保持在３０辆以上，今年都快过去一半了，还没有出现过销售突破３０辆的月份，感觉今年整体的经济环境没有去年那么活跃。”进口现代中山顺和市场部经理周焯华表示。“今年上半年一共才销售了１００多辆车，同比去年下降了２５％左右的销量，现在大家都在比拼价格，销售压力巨大。”斯巴鲁中山意美４Ｓ店市场部经理甘嘉恩告诉记者，车型较少是影响斯巴鲁品牌销售的一个方面，今年虽然新出了一款斯巴鲁　ＸＶ车型，但是等车时间过长，车主订车都要到年底才能提车，很多车主都不愿意等那么长的时间。而虽然是斯巴鲁的走量车型，可上市已经有三年时间了，没有新车型带动很难带来销量的小高潮。“销售压力大成常态了，因为销售没有利润，又走不了量。”进口三菱中山兴华４Ｓ店总经理阮伟亮也表示，今年销售情况很不乐观，一共才销售了１００多辆，比去年同期下降了３０％左右的销量。分析：售后延保能促进客户保有量厂家为了吸引更多的车主，除了在销售的价格上竞争之外，在售后和保养方面也给出了不少的政策，以求促进保有客户的增长。目前，进口现代的车型在售后保养方面基本上是五年十万公里的保养，而此前是三年六万公里，另外，新购车的车主还额外赠送一定数量的保养次数。斯巴鲁针对森林人目前给出了三年十万公里，而此前是一年四万公里。进口三菱也是五年十万公里的保养政策，还赠送二十次保养。进口三菱销售总监阮伟亮告诉记者，现在车主在保养方面根本就不需要花费什么钱，二十次保养，按照车辆５０００公里保养一次来计算，就可以跑１０万公里，有些车主如果是用来上班代步，１０万公里足够车主跑了。甘嘉恩表示，现在中山地区斯巴鲁的客户保有量在１０００多辆，在售后方面，针对进口品牌零配件价格高的问题，斯巴鲁厂家在２０１０年和２０１１年已经进行连续的价格下调，目前的零配件价格只有调配前的４５％，客户回４Ｓ店返修率增加了，但是利润却有所减少。业内：减少客户流失率是诀窍中山市汽车流通协会常务副会长吴灏接受记者采访时认为，豪华品牌在市场的表现不一，主要是品牌力的问题，品牌美誉度好的豪华汽车在市场上的表现都不错，其实，这也是汽车市场成熟初期的表现。比如，进口大众在国际市场就非常受欢迎，在国内市场销售的情况并不是很理想，这也体现国内车主对品牌认知度不高的情况。另外，部分进口品牌像斯巴鲁就存在一个细分市场的问题，斯巴鲁是一个个性化的车型，很多懂车的人都知道斯巴鲁是好车，但是比较个性化，所以销售也不是很理想。售后保养永远是４Ｓ店盈利的重要阵地，进口品牌虽然延长了保修期和公里数，以及保养的次数，但这都是汽车品牌竞争的产物。吴灏表示，汽车售后方面，除了售后和保养方面，还有其他事业，也就是大家常说的金融按揭、保险、精品、置换等业务，这些都是４Ｓ店高利润点。目前各个汽车品牌和经销商都在想办法生存，但不一定都生存得很好，以前投资４Ｓ店三五年就可以回收成本，现在七八年也不一定，随着４Ｓ店的不断建立，大家除了拼汽车品牌还要拼经销商的经济实力。在一些小众的进口品牌，在客户保有量不高的情况下，应该更好地关注客户满意度，注重售后服务的质量，通过客户关怀，减少客户流失率，才能寻求盈利能力的提高。提醒：现在出手最划算今年下半年的销售市场估计和上半年的情况差不多，看年底会不会有所好转。阮伟亮表示，按照目前的市场情况，只能往长远来看了，４Ｓ店也不会总是赚钱，在新旧款车型换代的空白期，总有一个时间段，汽车经销商是不赚钱，所以，目前是消费者最适宜出手的时间段，现在购车真的很划算。销售淡季肯定是买方市场，消费者说了算，所以现在是购车的最好时机。周焯华表示，现在差不多都是在亏本卖车，虽然有些车型利润还可以，但是在销量不大的情况之下，算上库存积压的利息，以及４Ｓ店和工作人员的开销，基本上是在亏本销售。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宇通客车激励方案生变　解锁条件大幅提高</contenttitle>
<content>备受质疑的宇通客车（６０００６６．ＳＨ）激励方案有了新进展，记者从宇通客车获悉，激励计划修订稿已经获得证监会备案，其中，行权价格未有改变，但三期解锁比例变动颇多，业绩指标也有较大幅度提高。行权条件提高据记者了解，宇通客车限制性股票解锁比例调整为：２０１２年—２０１４年分别为２０％：４０％：４０％。在原有方案中，该比例为４０％：３０％：３０％。实现解锁的业绩考核条件也大幅提高，要顺利实现解锁，以２０１１年为基准年，２０１２年营业收入增长率不低于１６％，净利润增长率不低于１８％；２０１３年营业收入和净利润增长率不低于３０％；２０１４年营业收入和净利润增长率不低于５０％。以此计算，相当于２０１２年－２０１４年净利润增速分别为１８％、１０％以及１５％，年复合增长率为１５％。调整后，宇通客车激励方案实施难度大幅提高，“经过与投资者及相关监管机构的交流，部分观点指出公司的激励方案要求较低，我们最终决定调整激励方案。”宇通客车董事会秘书于莉向记者表示。按照宇通客车此前公布的激励计划，将授予高管及核心员工３６２０万股限制性股票，占总股本６％，其行权价格安排是，较停牌前２０个交易日股票均价（２５．５６元／股）折价５０％，为１２．７８元／股。业绩考核指标为，２０１２－２０１４年营业收入和净利润增长率不低于１０％、２３％、４１％，相当于各年度净利润增速分别为１０％、１２％和１５％。于莉解释，“公司推行的是限制性股票激励，而非股票期权，公司严格按照证监会所制定的相关要求来执行，是希望让管理层和核心员工有更大动力为公司服务。”按照证监会股权激励有关事项备忘录１号文的规定，限制性股票的来源是增量，其实质属于定向发行，发行价格最低可以折价５０％。“授予股票期权，一旦解锁条件达成，股价存在套利空间，激励对象将行权以获利，基本无风险；限制性股票相当于定向增发，但会暂时冻结激励对象资金，相比于股票激励，存在一定风险。”某投资人士向记者表示。据记者了解，授予的限制性股票按照相关估值工具确定公允价值，经测算授予的限制性股票需要摊销的股权激励成本总计约为２．１亿元，２０１２年—２０１５年激励成本摊销分别为７８５５万元、８６１４万元、３９８９万元和８２３万元。相比于原计划中４．６亿元的激励成本大幅减少。“激励方案中的净利润增速是扣除激励成本之后的结果，是归属于公司股东的扣除非经常性损益的净利润。”于莉称。折旧压力增加宇通客车方面表示，激励计划的考核期，公司面对２０１２年产能不足问题和２０１３－２０１４年固定资产双倍余额递减法的折旧压力，为了继续保持公司稳定、健康发展，需要进一步调动管理团队及核心业务和骨干人员的积极性和创造性。产能瓶颈一直是制约宇通客车业绩增长的重要限制因素，２０１１年，宇通客车设计产能为３万辆／年，但当年销量达到４．６万辆，产能利用率超过１５０％，这还是公司主动放弃部分中、轻型客车订单的情况下实现的。２０１２年初，宇通客车５０００辆专用车产能投产；１万辆节能与新能源客车基地建设项目也将于今年底建成。除此之外，宇通客车于日前宣布，在节能与新能源客车项目基础上加以改造，采用柔性生产线，新增部分设备、生产线等，投入２５亿元，新增２万辆产能。“宇通客车采取双倍余额递减法的保守会计政策，前期折旧压力更大”，于莉向记者解释。据平安证券分析师王德安估算，２０１１年公司折旧约为２．１亿元，由于大幅扩产，２０１２－２０１４年新增折旧金额约为１亿元、４．９亿元和６．８亿元。“虽然新增了产能，但是折旧压力大。”“激励计划调整后，按照每年的净利润增速来看，最大的变化在于２０１２年，由于今年折旧尚未完全释放，公司相应调高了营收和利润增幅；但２０１３年、２０１４年公司的净利润增速并未有大幅调整，主要是折旧将给公司带来很大压力，也表明公司的激励方案并非如外界所想象的是‘奖励’。”某投资人士表示。将解锁比例调整，也体现出宇通客车对于激励对象给予了更高的考核压力。按照此前４：３：３的比例，第一年实现起来难度较小，却解锁了４０％。现在调整为２：４：４，解锁更多的放到后两年，加上后两年的折旧压力更大，对激励对象将是挑战，上述人士并称。宇通客车年报显示，２０１１年，扣除非经常性损益后的净利润为１１．４亿元，同比增幅高达２８％。但如果计入数额巨大的折旧，宇通客车年均１５％的净利润增速要想达成，调动管理层以及核心员工的积极性至关重要。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东本逆势年目标调高４万　看好微增长大势</contenttitle>
<content>上周，东风本田第二工厂在武汉正式投产，今年增加１２万辆产能，最终将新增２４万辆年产能。这意味着这个起步较晚的汽车合资企业很快将实现４８万辆的年产能。尽管中国汽车产业今年迈入“微增长”，增速在数年高速增长后霎时间放缓，不少车企上半年都没有完成全年目标的一半，但这仍然阻止不了汽车企业对中国汽车市场未来巨大空间的预判。逆势年目标调高４万辆年初以来，全国车企哀鸿遍野，但东风本田却可以保持着笑容。在二工厂投产仪式上，东风本田高层表示，上半年东风本田销售达到１５万辆，超过往年纪录。２０１２微增长年，东风本田的销售量预计可以达到３４万辆。在如此形势下，将年度计划调高４万辆的车企凤毛麟角，东风本田凭借着新款ＣＲ－Ｖ，依然保持着超强竞争力毕竟，ＳＵＶ市场并不是“微增长”。占地１０５万平方米的工厂，相当于１４７个标准足球场一般大，厂区建有１０多米高的七大工艺厂房。为了有效解决这个一直困扰东风本田的产能问题，东本从２０１０年开始就已开始着手第二工厂的建设。随着第二工厂正式投产，东风本田推出新产品的速度也在加快。２０１２年东风本田计划有五款车型上市。目前，已有思铭、ＥＬＹＳＩＯＮ、新一代ＣＲ－Ｖ三款投放市场，下半年还将有两款车型。微增也是增厂家看好大势尽管有的汽车企业今年因为微增长日子难过，比如自主品牌、那些车型单一且比较低端的车企等，但还有很多车企对未来中国汽车市场充满信心。毕竟中国汽车市场，发展完了北上广，还有省会城市，还有二三四线城市，还有农村等。因此，在这种预计之下，东风日产、上海通用、东风悦达起亚、北京现代．．．．．．一个月之内，６个车企的新工厂投产或奠基。汽车生产企业仍然看好大势。今年上海大众、上海通用、一汽大众、北京现代等拟将产能扩张至１００万辆及１００万辆以上，自主品牌乘用车产能将增至９００万辆以上。微增长，不等于没有销售额。只要有销售就有利润。先做大的一批可以抢占掉更多市场，吃掉那些小的，不进则退，这是规律。而中国西部、中部、北部还有大量需要开发、大有潜力的市场。于是，上海通用将新工厂选址武汉，东风日产选址大连。武汉的汽车规模也在这种扩产中增大：截至去年，武汉汽车整车厂总体产能约８１万辆。到２０１３年，神龙三厂投产后，武汉汽车的总量将新增５４万辆，加上东本二厂，总产能达到１３５万辆。２０１４年上海通用的武汉基地建成后，再增加３０万辆，如果雷诺也落户武汉，那么武汉的汽车规模有望冲击２００万辆。近期也有报道称一汽－大众也将有可能在武汉建厂，并与武汉方面正处于积极接洽中。不过，目前大众官方并未回应其在武汉建厂事宜。据武汉市政府工作报告显示，２０１６年武汉汽车产业目标产值为４０００亿元，汽车总产能将达到３００万辆左右。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高温！自燃？　入夏你家的车子老化了吗？</contenttitle>
<content>高温天气里，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。６月１７日，成都三环路东三段，一辆轿车在三环路撞上护栏，随即发生火灾，并在１０多分钟被烧成光架子，车主在热心市民的帮助下侥幸逃脱，但事故着实让人心惊胆颤，冒出一身冷汗。眼看炎热夏季来到，汽车自燃也将进入高发期。据成都消防统计，从接警情况看，每年夏天是汽车自燃事故最集中的时候。其中，小轿车和面包车、货车超过８成。因此，车主一定要提高警惕，注重保养与检查。原因多是线路老化漏油“汽车自燃事故发生快，几乎５分钟就可以烧毁一辆车。”成都消防支队消防人员介绍，汽车火灾蔓延极快，大部分火灾发生后，即使车主用灭火器自救或消防及时扑救，有时仍避免不了车被烧成“光架架”。“主要是线路老化、漏油所致。”防火处一名参谋说，消防人员对各起自燃事故调查后发现，在高温天气里，车内容易积聚热量却无法及时散发，发动机部位的温度就会升高。同时，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。此外，消防人员还发现，有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。防止注重保养及时检查成都汽车技术专家蒲仕会说，高温天气里要防止汽车自燃，最重要的是注意保养、及时检查。蒲仕会说，夏季，汽车在进行保养时，不要只是简单地更换三滤、机油，而要向技工明确提出应检修油路、电路，让其仔细查看电路上有无胶皮老化、线路电阻增大而发热的现象。“这就跟一个人一样，不仅要多做体检，还要认真体检。”他说，特别要仔细检查蓄电池、接线杆之类的地方，这些地方因杂质、油污的腐蚀，接点易松动发热，进而引燃绝缘层。蒲仕会提醒，高温季节里，在车内的仪表盘上，尽量不要放置打火机、香水、清新剂、灭蚊剂等容易受热膨胀的物品，“因为这些东西受热后可能会发生爆炸。”处置别盲目打开引擎盖如果一切预防措施都采取了，汽车还是着火，司机应该怎么处理？消防人员建议，发现汽车引擎盖起火后，司机应首先将车停靠在安全位置，并立刻报警，若火势较小，在没有人身危险的情况下，可用灭火器沿引擎盖的缝隙向里面喷射灭火。“切勿盲目直接打开引擎盖，也不要贸然用水灭火。”消防人员提醒，车引擎在密闭状态下处于缺氧状态，火苗可能燃烧不旺，可一旦突然打开前盖，氧气大量涌入，可能造成火势猛然增大。同时，由于车内电路众多，泼水不仅很难灭火，且容易造成更大危险。此外，为减少损失，对车龄较长或进行过线路大修、大幅度改装的车辆，车主宜在投保全险外再投保“车辆附加自燃损失险”。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京汽车资源总量下降了将近５０％…［</contenttitle>
<content>广州市于２０１２年７月１日零时起，对全市中小客车试行总量适度调控管理。在为期一年的试行期内，全市中小客车增量配额为１２万辆。随着近几年来汽车市场的发展，车辆拥堵和尾气污染逐渐成为制约城市快速发展的重要因素，城市交通拥堵也是世界各国特大型城市遇到的共同难题。由于广州机动车保有量急剧增长，交通供需紧张，对交通运行情况造成巨大压力。限购像一把双刃剑，在缓解交通问题同时，也将广州地区汽车市场的发展，推上风口浪尖。上周新闻回顾［本期主持］北京交通广播主持人　梁洪［本期嘉宾］中国经济时报汽车版主编　陈喆缔元信首席分析师　施德俊新华社资深记者　南辰［导读］随着用户的消费观日益成熟，及汽车市场开始步入低谷，单纯的汽车广告难以奏效，因此体育营销、微博营销及微电影营销日益兴起，成为汽车品牌追逐的新高地。中国车展转型已经严重的滞后了。现在都在说汽车工业的转型和升级，车展也要转型升级［详细］我们之前做过很深的调查，发现新手，如果是刚买车的新手，一般想不到售后这个问题［详细］现在不管合资品牌，外资品牌，还是自主品牌在选择营销方式上，要跟中国汽车市场和自身企业现状要匹配［详细］往期嘉宾精彩观点回顾选奇瑞可能也是因为奇瑞需求比较强烈…［详细］双方合资也是按照捷豹路虎品牌思路去做…［详细］捷豹路虎在华还是会有很好前景的…［详细］三包对汽车产业非常大…［详细］智能交通是由两方面构成的…［详细］智能交通的状态可能一下达不到…［详细］海外并购的时候，前期作业做的太少…［详细］现在很多合资企业都在做合资自主品牌…［详细］中国汽车产能是分散的…［详细］今后的几天观众日应该会是非常热闹的…［详细］我接触一些厂家发现他们都很紧张…［详细］萨博这个团队还是有造血功能的…［详细］金九银十并没有比其它月份有大幅度增长…［详细］　详细］汽车营销现状北京车展由于某几个车模的作秀，竟被网友戏称为：看胸展，顺便看看车。俨然，车模成为了主角……循着欧洲杯的热度，现代汽车新一轮的体育营销攻势再次拉开，“汽车＋足球”将再一次吸引并感染消费者……凯迪拉克最新的微电影《６６号公路》，累计赢得超过２亿点击量的数据，更证明“微电影”……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦达起亚展开服务活动：夏季送你一车清凉</contenttitle>
<content>盛夏来临，酷暑难挡。然而，当你只身钻进悦达普莱特轿车时，你会觉得一种难以名状的清凉。日前，江苏悦达起亚汽车有限公司售后管理部向全国各地的悦达起亚特约维修站发出通知，从６月１５日起，在全国范围内的悦达起亚家用车用户和重点区域出租车、公务车市场中举行一次以夏季送清凉为主题的普莱特汽车优质服务活动。悦达起亚计划在盛夏七月来临之前，完成近两万辆车空调系统的检测、保养、充氟等项目的免费服务。此举，充分体现悦达起亚“始终追求用户的最大满意”的服务理念，以及推行重售前更重售后的“保障式售后服务”所展示出的企业品牌形象，受到了广大用户的普遍欢迎和业内人士的广泛关注。悦达起亚汽车公司生产的普莱特轿车在国内经济型轿车市场尤其是南方出租车、家用车市场畅销，除了其设计紧凑、空间宽敞、操纵灵活、动力强劲、节能环保、经济实用等优势外，空调效果好则是一个重要因素。卓越的空调系统成为悦达汽车在用户中的“形象代言人”，因而悦达起亚始终把汽车空调的配备、检测、维护作为重要内容，此次开展的“夏季送清凉”大规模活动，旨在巩固这一成果。据悦达起亚售后部门相关人士介绍，今年首次开展的悦达起亚汽车夏季送清凉优质服务主题活动，将分为三个阶段进行。第一阶段是从６月１５日起在全国范围内进行摸底，发放并回收列有“发动机使用情况”、“空调舒适性”等１３个调查项目用户满意度及要求用户提出三项建议的《悦达起亚汽车服务活动用户调查表》，并向特约维修站和所有用户公布１５个免费保养服务项目。第二阶段是从６月２１日起开展出租车市场“送一季清凉，保一路平安”活动，以推进“善待出租车用户工程”。公司在全国各地选择重点出租车市场进行一次以空调系统为主包括发动机、制动系统、转向系统、冷却系统、其他备件在内的梳篦式咨询、检测、维修、保养，统一补充制冷剂和零部件，同时在湖南衡阳、广西北海、福建龙岩、江西萍乡、安徽淮北、江苏靖江、河南开封等重点出租车市场派驻专业售后服务队和督查员，以保证活动效果。第三阶段是从６月２５日起重点开展为家用车用户送清凉活动，同时对今年刚形成的公务车市场进行调查回访。悦达起亚的所有特约维修站在活动期间将“全天候”接待用户，确保每一个用户享受到优质满意的“送清凉服务”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：吉奥异地扩张风险　为车企敲响警钟</contenttitle>
<content>一栋３层楼高的办公楼早已人去楼空，另外两个厂房，一个挂着餐具消毒有限公司的牌子，另一个被隔成两半，一边成为格兰仕的仓库，一边被改造成长安汽车的４Ｓ店，除此之外，就是一大片空地，一尺多高的杂草丛生，看样子已经荒废了很久——这里，就是位于安徽宣城经济开发区的吉奥汽车工厂。５月９日，宣城市国土资源局在当地报纸上作出了“宣国土告字（２０１２）１１号，关于宣国用（２００９）第２３１４号国有土地使用权证废止的公告”。同日，宣城市房地产管理局作出了撤销该公司房产证的公告。“我们不能眼睁睁地看着国有资产流失。”近日，宣城市委副书记、市长虞爱华在接受记者采访时表示，由于经营不善，宣城吉奥已经停产两年多，同时，吉奥擅自改变土地用途，将工业用地改为经营性用地（出租），在这种情况下，宣城市政府有权收回国有土地。然而，这样的说法却引起吉奥的强烈反弹。“我们是合法取得＇国有土地使用权证＇和＇房屋所有权证＇的，如果仅仅因为我们经营不好，就强制收回土地和房产，甚至没有发函或者听证，这种以行政手段直接干预企业财产权和经营权的做法，严重侵害了企业权益并影响到企业的生存与发展。”吉奥汽车董事长助理俞兆洪表示，如果宣城吉奥有什么不符合政策的行为，地方政府可以采取罚款等合法手段，但强制收回土地于法无据、程序违法，也是一种“腾笼换鸟”的短视行为。据俞兆洪介绍，２００７年１０月２３日，吉奥汽车与宣城经济开发区管理委员会签订了《吉奥汽车投资协议书》就汽车整车生产进行合作，并同意转让需用土地及房屋。后因国家整车生产资质目录控制的原因，客观上无法在宣城开发区投资整车项目，因此《吉奥汽车投资协议书》并无实际履行。后宣城经济开发区管理委员会与缪雪中、张有义等５个自然人重新协商，由缪雪中、张有义等５个自然人设立申请人公司在宣城经济开发区投资汽车零配件项目，２００７年１１月２日，宣城经济开发区管理委员会做出宣开管招（２００７）１２１号《关于同意设立宣城吉翔汽车有限公司的批复》批准申请人的经营范围为汽车配件开发、制造和销售；　２００８年１０月１４日，申请人与宣城希达建设投资有限公司签订了《资产转让协议》受让需用土地及房屋，并根据协议办理了“国有土地使用权证”和“房屋所有权证”。然而，在最终为何没有生产汽车零部件的问题上，双方各执一词。“吉奥根本没有扎根宣城的意愿，在取得土地、厂房和１０００万元的免息贷款后，在讨论发动机项目时，又狮子大开口，要求当地政府支持１亿元。”宣城市开发区管委会党工委副书记潘晓昕表示，我们是欠发达地区，财政上也不可能拿出那么多的钱。虞爱华市长也表示：“我们本来就是要招商引资的，哪怕是生产螺丝钉，我也开心啊。”而俞兆洪则表示，２００９～２０１０年期间，吉奥方面曾多次和宣城经济开发区沟通引进新的汽车零部件投资项目，比如汽车内饰件、汽车电子配件等，希望能够尽快恢复公司经营，但宣城经济开发区却以上述项目不符合政府发展规划等为由拒绝项目落地。“比如投资座椅，开始可能只需要几千万元的投资，但当地政府非得要求投资额度达到多少，比如最少投资３亿元，这根本不可能。”由于双方在这些问题上没有谈妥，从２０１０年起，双方关系彻底恶化，宣城吉奥工厂也被荒废。今年５月９日，宣城市政府突然登报收回吉奥的土地和厂房，双方的矛盾也被正式摆到台面上。俞兆洪认为：“作为企业，如果不是被逼无奈，怎么会在真正有需求的情况下，放着现成的土地和厂房不用、另寻他路呢？”而虞爱华市长则坚持认为，吉奥从一开始，就没有扎根宣城的诚意。事实上，这些年来，车企异地扩张和盲目扩张一直是业界讨论的话题。然而，汽车企业和地方政府闹翻，这可谓“第一案”，此前并无先例。据不完全统计，包括长安、吉利、奇瑞等在内的汽车企业近年来都在四处扩张。其中，吉利在全国建立了１０大基地，奇瑞也在河南、鄂尔多斯等地投资建厂，长安汽车更是提出了“五国九地”的战略布局．．．．．．汽车分析师贾新光表示，正因为各地政府对汽车项目大开绿灯，让汽车企业扩充产能付出的成本很低，导致汽车企业在各处圈地的行为比较普遍。“但是，圈了地就得投资，因此很多企业的产能就急剧扩张，但汽车市场能否消化得了这么多的产能，一旦消化不了，出现亏损怎么办？”显然，吉奥和宣城市政府目前就面临着这样的问题。一方面，双方在合作初期都过于“豪迈”，很多细节没有谈好并写入合同，更没有对如果出现亏损怎么办有一个事先协商的解决办法，因此事后出现扯皮也就在所难免。“从去年开始，汽车市场就结束了高速增长期，自主品牌的生存状况日益恶化，一些企业出现亏损、重组甚至破产都有可能，在这种情况下，之前异地扩张的项目就将变成一个个＇定时炸弹＇，在地方政府和汽车企业中引爆。”业内专家认为，吉奥与宣城市政府之间的矛盾虽然仅仅是一个个案，却给急于发展当地汽车产业的地方政府和急于扩张的汽车企业敲响了警钟。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记者暗访调查：优劣制动毂价格相差３００多</contenttitle>
<content>昨天，无锡警方确定，肇事铁片系车辆制动毂残片。而此前有媒体报道称，肇事车辆很可能用的是劣质制动毂。那么，“制动毂”的质量到底有多大差别呢？南京栖霞大道附近，有多家大型汽配城。昨天中午，记者走访了附近的数十家汽配店。优劣制动毂价格相差３００多元记者了解到，汽车制动系统的每个部件都可以单买更换的。除了制动毂，制动毂内的制动蹄片，包括制动蹄片上的刹车片和弹簧都可以单独购买。“差一点的制动毂，３００多元一个，好一点的要６００－７００元一个，最好的是吊车等大型工程车用的制动毂，要１７００多元一个。”在高力汽配城内一家汽配店，王老板告诉记者，质量不同的制动毂价格差在３００－４００元之间。王老板说，别看单价便宜的不多，但大型货车的轮子多，一个制动毂便宜４００多元，全套制动系统可以省不少钱的。“最美司机的视频我看了，对面的货车是辆拖挂车，后轮少说有１０个，一个轮子一个制动毂，１０个轮子就是４０００元！”南京荣欣数控设备有限公司生产一种专门制作制动毂的机床。该公司刘经理透露，据他了解，国内生产的制动毂出厂价在８０００－１００００元／吨，换算下来是４－５元／斤。刘经理说，厂家想提高利润，会在原材料上下工夫。记者从王老板那里了解到，制动毂的主要成分是铸铁和钢，两者的比重不同，价格就不一样，他的店里有一种只要２００元一个的制动毂，含铁的成分很高，记者看到，还没出售的轮毂已经有些生锈。而刘经理告诉记者，别小看单个制动毂的差价不大，但正是这不是很大的差价，厂家就会选择不同牌号铸铁；而铸铁的牌号和质量有很大关系，“有些牌号的铸铁价格便宜，但质地脆，韧性不强。平时用用没问题，到了夏天温度高，刹车系统的温度就更高，制动毂膨胀的时候就容易产生裂痕，埋下安全隐患。”质量好的“原厂”货很难买到赵老板更进一步爆料说：“汽配市场里基本买不到绝对合格的制动毂！哪怕你说要原厂的，那也不完全是原厂！”赵老板经营的是吊车配件，他说，假如Ａ厂给某汽车厂提供的制动毂是４５斤重的最佳产品，给汽配城提供的最多只有４０斤重，“汽车厂有人查，产品质量不好，就换厂家供货。汽配城有谁那样认真地查验他的质量？部分厂家就开始动手脚了。”赵老板说，如果要说什么牌子的制动毂质量最好，就是汽车刚买回来的时候真正原厂配件最好，此后只要更换，就很难有原来的好。赵老板说，由于汽配城里的质量本就比汽车厂的要差一些，一些司机，尤其是货车司机（轮子多）为了省钱，就购买一些价格便宜的制动毂，再加上安全检查不积极，更容易出问题。（责任编辑：申静琳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＨＴＳＡ扩大对Ｊｅｅｐ　ＳＵＶ调查　或将召回５万辆</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１５日消息　据路透社报道，美国国家公路交通安全管理局ＮＨＴＳＡ（Ｔｈｅ　Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｈｉｇｈｗａｙ　Ｔｒａｆｆｉｃ　Ｓａｆｅｔｙ　Ａｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｉｏｎ）周四表示，该机构目前正扩大对克莱斯勒吉普ＳＵＶ（Ｊｅｅｐ　ＳＵＶ）的初步工程分析调查，还将调查１９９３年至２００１年期间生产吉普大切诺基以及２００２年至２００７年期间生产的自由客。据了解，工程分析是ＮＨＴＳＡ在决定是否需要召回前所采取的一个必要步骤。美国汽车安全研究中心（Ｃｅｎｔｒｅ　ｆｏｒ　Ａｕｔｏ　Ｓａｆｅｔｙ）主管克拉伦斯－迪特劳（Ｃｌａｒｅｎｃｅ　Ｄｉｔｌｏｗ）周四表示，克莱斯勒集团将被迫召回５万辆１９９３年－２００７年款吉普ＳＵＶ，这只是一个时间问题。但克莱斯勒并不同意迪特劳的观点。数据显示，近些年来，与克莱斯勒吉普大切诺基和该汽车商其他车型相关的车尾碰撞事件共发生了２．１万起。但该汽车商表示，该车型的油箱起火风险并不比其他汽车商的ＳＵＶ车型大。克莱斯勒产品检查业务总监大卫－狄龙（Ｄａｖｉｄ　Ｄｉｌｌｏｎ）　表示：“数据很清楚地表明，与同行汽车相比，这些吉普车在尾部碰撞时着火的风险并没有增大。”迪特劳称克莱斯勒的这些汽车仍存在风险性，因为油箱就在车尾附近。吉普大切诺基２００４年之后配置的油箱位于车辆后轴前方。迪特劳说：“只要看看设计，作为一个安全倡导者，克莱斯勒并没有聘用专家来生产无防护的油箱，油箱挂在后保险杠下方是不安全的。”迪特劳及其团队已要求ＮＨＴＳＡ和克莱斯勒召回自２００９年１０月来生产的１９９３年－２００４年款吉普大切诺基。ＮＨＴＳＡ周四在其官网上表示：“ＮＨＴＳＡ对在初步评估期间收集的数据进行了评估，结果表明，与同行非吉普汽车相比，吉普大切诺基在尾部碰撞时着火的风险相对而言比较普遍。”克莱斯勒表示目前正在配合ＮＨＴＳＡ调查，并表示预计ＮＨＴＳＡ将决定没有必要召回。狄龙表示，１９９３年－２００４年款吉普大切诺基所涉及的致命事故超过１８０起，但并非所有的事故都与尾部碰撞有关。他还表示克莱斯勒发现吉普大切诺基已造成２５起致命性碰撞，涉及起火和尾部碰撞事故。但他表示：“这些事故几乎都是在汽车超速时发生的，超速程度达每小时５０英里。”狄龙说，克莱斯勒的汽车也符合ＮＨＴＳＡ的碰撞标准。他说：“我们有信心，这些车辆将免于召回。”如果克莱斯勒的判断是错误的，那么该公司将面临着处理大规模召回的前景。ＮＨＴＳＡ拒绝透露调查可能持续的时间以及该机构决定扩大其调查范围的原因。安全研究与策略（Ｓａｆｅｔｙ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　＆Ｓｔｒａｔｅｇｉｅｓ）总裁肖恩－凯恩（Ｓｅａｎ　Ｋａｎｅ）表示，他担心ＮＨＴＳＡ扩大汽车召回数量可能最终导致免除召回。凯恩说：“ＮＨＴＳＡ这样做通常是试图减少召回数量的一种策略，如果他们将事故分摊到更多汽车，一款车型涉及的事故比较少，那么这将成为该机构决定不召回的原因。”（尚莱）（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安福特案例：“开启城市密码“网络活动</contenttitle>
<content>长安福特新福克斯作为长安福特的战略车型，于２０１２年３月１日亮相，　＂启动，不仅是车＂为传播运动主题，掀开了上市幕曲，新福克斯有先进的智能科技配置、同级领先的燃油经济性、极其优秀的操控和动力表现，将高端中级车的标准提升到了新的高度，重新定义了令人过瘾的驾驭乐趣。新福克斯与目标群体之间的沟通策略是一个递进关系＂科技、人、生活＂，用智能科技诠释目标消费群的生活方式。而愿意购买新福克斯的消费者大都注重高科技、时尚、品位，喜爱动感驾驭并心醉于那畅快驾驶乐趣的。他们都有不墨守陈规、有型、勇于冒险、追求生活品质的优秀特质。新福克斯亮相后的试驾推广活动让新福克斯行业领先的配置深入人心，全方位地了解和体验新福克斯驾驭、操控以及智能科技等各项领先优势。对于新福克斯来说在北京车展正式上市后，首要的挑战就是如何迅速地将对新福克斯的理性认知转化在生活层面的情感共鸣，提升新福克斯的认知与好感度。通过对目标群体的洞察，了解到目标群体对真实的城市生活存在期望更有趣的探索心理，基于＂科技、人、生活＂的沟通策略，长安福特明确以＂呈现城市生活态度＂的方向，运用能够准确与目标群体互动的网络活动，将车与生活方式紧密连接，让大众对新福克斯产生城市生活价值观上的认同感。二、活动目标：网络公关活动传播目标：网络公关活动效果预估：ｂ　活动参与人数：＞１万人次ｂ　报道量：＞８０篇ｂＳＮＳ传播点击量：＞１５０万人次三、活动创意：新福克斯＂开启城市密码＂活动的核心创意是＂城市中的密码＂，旨在通过＂密码＂彰显新福克斯和目标消费者＂探索生活＂的共同态度，让目标消费者感受到新福克斯定位和自己的价值观息息相关。新福克斯有三大核心优势：＂令人过瘾的驾驭乐趣＂　＂智能科技＂和＂卓越品质＂。其目标群体心理特性偏重：３８－３０岁左右，勇于挑战欲冒险、喜欢通过竞争取得进步，城市生活丰富、喜欢娱乐生活、户外活动，乐于关注并尝试城市中的新鲜内容，他们是网络媒体上的活跃主体；因此公关活动的创意抓住目标群体的心理特性，首先将新福克斯的三个优势转化成对城市生活的三种感受：＂过瘾的生活玩乐＂、＂智能的城市构建＂、＂高品质的城市文化＂，制造价值认同感；再设置具有一定难度的密码，激发其挑战欲望和参与兴趣；在这个网络信息爆炸的时代，目标群体见多识广，最主要的挑战是＂如何设计得吸引网友关注和持续性参与＂。新鲜的活动形式才能有机会得到关注，而创新也意味着＂摸着石头过河＂，在少量的参考案例指引下，最终抓住消费者期待的＂真正的挑战乐趣＂，结合＂城市生活态度＂这个传播方向，形成了核心创意＂城市中的密码＂，激发消费者＂破译挑战＂的参与期待。新福克斯＂开启城市密码＂活动主视觉四、活动实施：互动活动执行：网络公关活动分为＂破译密码＂和＂城市探索＂两个环节，搭建网络Ｍｉｎｉｓｉｔｅ平台实施互动：首先＂破译密码＂环节，密码设置为＂过瘾、智能、品质＂三个主题，根据主题选择城市符合目标群生活感受的地点，从趣味性、悬念性、智能性三个维度，将地点具有的特性设计成＂城市密码＂，每周发布一个主题，制造话题逐步激发参与者的挑战欲望；其次是＂城市探索＂环节，由幸运网友驾驭新福克斯在城市中亲自体验密码地点的生活乐趣，向参与者传递新福克斯让城市生活拥有更多过瘾乐趣的情感核心，形成活动的持续报道。创意的实施为迎合网络时代习惯，也重点使用了微视频：制作活动预热广告，强化活动的视觉效应、激发目标群参与欲望；同时也制作微电影，用充满悬念的密室、追踪、解谜等元素，演绎一个城市探索的精彩故事，用微电影呈现密码破译的挑战过程。在传播方式上：整体来说本活动的传播进行了＂媒体整合＂，重点运用社会化媒体，集合网络媒体、社会化媒体、传统媒体，针对目标群体进行权威媒体影响、意见领袖口碑互动、城市深入体验的全方面传播：以在全国北京、上海、广州、杭州、武汉、成都６个重点销售城市的生活类网络媒体为主、覆盖专业网络媒体、当地汽车生活类电台；与ｌｉｆｅｓｔｙｌｅ网络媒体、及意见领袖通过软文稿件合作等传方式，进行有效活动传播、话题炒作；线下邀请地区生活媒体、当地意见领袖位参与试驾，发布游记文章；在主流视频网站推广微视频；在博客、微博、六城市站论坛，进行口碑营销以意见领袖言论带动对活动的关注。新福克斯＂开启城市密码＂活动预热视频截图新福克斯＂开启城市密码＂微电影剧照五、推广效果网络公关活动接触到逾１６９，９９７万的目标群体，与新福克斯的城市生活理念产生共鸣，认知到新福克斯＂智能＂＂品质＂＂过瘾＂的三大优势；同时活动平台采集到近万名具有购车意向的消费者信息，实现了对新福克斯销售机会的推动。从５月２１日起截止６月３０日活动效果数据：活动平台参与人数１１，７１７人次；软文报道量达１７０篇次；ＳＮＳ传播点击量达２１０８，６５０人次。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>持续浪漫：使用汽车天窗　注意事项和保养</contenttitle>
<content>汽车天窗已经慢慢的成为了人们买车必然看的选配置。汽车有了天窗除了可更亲近大自然外，当与亲朋好友出外游玩或是带着女朋友一起躺在车上仰望天空的繁星时是件多幸福多浪漫的事埃可是如果天窗出了问题打不开；漏水或时常出现异音时可就一点都不浪漫了。其实现在车厂在制造天窗部份的技术已相当进步了，可是天窗和引擎、变速箱一样也是需要保养的，尤其是停在户外的车辆其天窗必须经常接受风吹雨打太阳晒，在这种情形下就更需要勤加保养以防上述的情形发生以及延长天窗的使用寿命。今天我们就来和大家分享一些天窗在使用上和保养上所要注意的事项和步骤。１．在开启天窗前应注意车顶是否有阻碍天窗滑行的障碍物。２．在颠簸道路时尽量不要使用天窗，避免因振动引起天窗和滑轨的相关部件损坏。３．下雨天或清洗车辆时严禁打启天窗，以免雨或水滴使天窗内的胶条和金属容易老化和生锈。４．在下雨天后如果想要打开天窗，勤劳一点将车顶上的水珠擦干再开启。除可避免雨水弄湿车内，也可避免雨水渗入机械内部缩短使用寿命。６．使用天窗的频率不可像使用车窗一样，时常开开关关，这样较容易加速天窗的老化与损坏率。７．关闭天窗时请确认天窗已完全无误的到达关闭位置。天窗的保养事项：１．如果车子常在风沙大的地方使用天窗，最好每个月用湿海绵轻擦天窗滑轨上的灰尘或泥沙。２．如果车辆将长期停放或天窗长期不使用，可用细细的滑石粉或胶条专用的润滑剂涂抹天窗周围的胶条，如果天窗周围是使用绒质的只要用清水和干净的布擦拭即可。彻底清洁一次，以免因时间过长造成胶条在空气中发生化学变化而老化。３．在洗车时可以顺便检查一下天窗的胶条及凹槽内有无沙尘、树叶或小树技等脏东西。４．每２至３个月用湿海绵轻擦天窗滑轨和密封胶条，再喷上橡胶保护剂，并对天窗的传动机构和轨道进行润滑。在涂完润滑剂后，将天窗完全打开再完全关闭几次，然后用软布擦掉多余的润滑剂，以免弄脏车内。５．天窗的玻璃面板有隔绝热能和防紫外线的功能，请用软布和清洁剂清洗，勿用黏性清洗剂清洗。６．使用高压水枪洗车时，不要直接将水柱对准天窗周围的密封圈喷，避免密封圈在高压水柱的喷压下变形，否则日子久了车内会容易进水。（责任编辑：申静琳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马Ｚ１诞２５周年　回顾经典带来的永恒魅力</contenttitle>
<content>２５年前，宝马在法兰克福车展上发布了一台概念车。当时，其独特的车门设计立即引起了轰动，宝马由此创立了自己经久不衰的独立敞篷跑车车系Ｚ系。如果一家汽车制造商的董事会给予一支由精英级工程师、技术员和设计师组成的团队以充分自由，那会产生什么结果？答案是，他们会打造出像宝马Ｚ１这样的极具创造性和突破性的汽车产品。宝马技术有限公司（ＢＭＷ　Ｔｅｃｈｎｉｋ　ＧｍｂＨ）即由这支强大的６０人团队组成，该公司是宝马为开发新款概念车于１９８５年在距离宝马董事会总部不远的地方专门成立的。六个月的时间里，开发团队在乌尔里奇ｂ贝兹（Ｕｌｒｉｃｈ　Ｂｅｚ，现任阿斯顿ｂ马丁首席执行官）的领导下设计出了首部原型车，其中包括了伸缩门、钢制单体车架和热塑性塑料车身。集团高层首脑很快就为这部车所折服并在一年内首次对外发布了概念车。在长达３０年的时间里宝马的车型战略不断暴露出缺陷。旗下两款敞篷跑车，ＢＭＷ　３２８　和５０７过去都曾风光一时，但当时人们对动感十足、富有驾驶乐趣的新车的呼声却越来越高。由于体积小，重量轻，重心低，再加上前中置发动机优势，宝马Ｚ１此时来得正是时候。宝马仅用了三年时间研发，随后就在１９８７年法兰克福车展上发布了首款宝马Ｚ１并宣布量产。宝马这款全新的双座敞篷跑车主要由手工制造，因此从１９８８年起只能小批量生产，限量发售。当时在慕尼黑车市的定价为８万德国马克，不过很快就被证明这个价格定的并不是很高。因为后来宝马Ｚ１像刚出炉的蛋糕一样热销，到１９９０年底便已脱销。一年后，Ｚ１以８０００辆的总销量完美收官，至此停产。收起车门后的敞篷驾驶乐趣在今天看来，宝马Ｚ１的技术亮点仍然在车门设计上。利用一个齿形皮带和两个电动装置车门可以在三秒内下沉到宽大的侧面门槛中。亮点是：即便降下车门车子仍可照常行驶。宝马Ｚ１搭载出自宝马３２５ｉ的１７０马力２．５升汽油发动机；整备质量１２５０公斤（尽量采用了轻质塑料车身）；前后轴载重分布为４９：５１，达到了近乎完美的平衡；此外还有完善的空气动力学设计，所以时至今日它仍然可以带给驾驶者无限的驾驶乐趣和相当独特的敞篷车驾驶体验。０－１００公里／小时加速时间少于８秒，最高时速２２５公里／小时，这样的跑车数据即便在今天拿出来也底气十足。由于数量有限，宝马Ｚ１如今在德国的道路上已经非常罕见。二手车的价格通常也不会低于２万欧元（目前约合人民币１６万元）。那些想在敞篷跑车上多投钱的人可以入手一部享受一下它带来的驾驶乐趣。有言在先，即便抢眼，也要低调。文本导航第１页：经久不衰的独立敞篷跑车车系Ｚ系（责任编辑：谭明）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧宝管理层＂大换血＂　经销商对欧宝有信心</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２０日讯，为了进一步增强公司的竞争力，欧宝公司将整顿管理层，至少５００位经理人将被裁员。鉴于欧宝以及母公司通用对挽救公司作出的重重努力，欧宝经销商对欧宝的发展有信心。欧宝中层管理层大换血欧宝公司的管理层整顿主要集中在中层管理人员，根据德国报纸《法兰克福汇报》（Ｆｒａｎｋｆｕｒｔｅｒ　Ａｌｌｇｅｍｅｉｎｅ　Ｚｅｉｔｕｎｇ）报道，年薪最少六位数的经理以及部门主管将在“将来的几周乃至月份”里离开欧宝。《法兰克福汇报》报道中说，被裁的人员会得到相应的补偿，从而形式上“自愿离职”。裁员名单中包含两位监事会成员。欧宝公司发言人表示：“欧宝希望减少公司的官僚制度。公司将简化管理结构，使提高管理的效能”。这一裁员计划来自于美国母公司通用汽车。通用汽车要求通用副董事长兼欧宝监事会主席Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｉｒｓｋｙ展开更大幅度的裁员计划。据报道，原裁员计划涉及到２４００位经理人。Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｉｒｓｋｙ表示，欧宝目前有四万工作人员，其中１．２万管理人员。平均每个管理者领导２个职工。负责研发的董事丽塔ｂ福斯特（Ｒｉｔａ　Ｆｏｒｓｔ）和首席财务长马克ｂ杰姆斯（Ｍａｒｋ　Ｎ．　Ｊａｍｅｓ）将离开欧宝监事会。与此同时，欧宝也在寻找新的董事长。《法兰克福汇报》表示欧宝正在和保时捷前任掌门人文德林　魏德金（Ｗｅｎｄｅｌｉｎ　Ｗｉｅｄｅｋｉｎｇ）接洽。欧宝发言人表示“纯属媒体臆测”。欧宝经销商协会主席以及监事会成员加普ｂ提姆（Ｊａａｐ　Ｔｉｍｍｅｒ）表示，对欧宝的发展前景充满欣喜，相信欧宝将重新盈利。加普ｂ提姆（Ｊａａｐ　Ｔｉｍｍｅｒ）在接受德国网站Ｋｆｚ－Ｂｅｔｒｉｅｂ　Ｏｎｌｉｎｅ访问时说：“欧宝必须取得持续性的盈利。遗憾的是，现在还无法达到这个目标。但是各项迹象让人乐观。当然还有非常多的工作要做，最少我们知道要做些什么”。“对于一家汽车制造商来说，最重要的是产品。欧宝拥有优秀的产品，还在继续推出新的、更好的车型。明年欧宝将会推出摩托车，弥补这一部分的空缺，那么欧宝可以和其他公司一较高下”。加普ｂ提姆相信，欧宝会很快的解决自己的问题。“还有很多事情要做，至少我们知道要做什么。因此，我确信，欧宝会在将来的三到五年里重回盈利的道路”。（责任编辑：宋双辉）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>技术与国际差距渐远　车企应聚合力推混动</contenttitle>
<content>最新公布的《节能与新能源汽车产业规划（２０１２～２０２０）》把完成５０万电动车销量的任务延后到了２０１５年，虽然这仍具挑战，但汽车企业在混合动力发展上的市场空间不可小视。那么，混合动力产业目前在中国的现状怎样？面临什么样的问题？企业在这种情况下如何找到现实发展出路？如何通过政策推动混合动力的良性发展？７月１１日，《第一财经日报》邀请了上海交通大学汽车工程学院院长许敏、著名汽车分析师贾新光、新华信ＣＥＯ林雷、盖世汽车网总裁陈文凯、丰田中国公关部部长刘鹏、宝马中国研发高级经理梁川宁、重庆长安新能源汽车有限公司副总经理陈平等就上述话题进行了沙龙研讨。差距在于传统核心技术未突破许敏：搞混合动力汽车最难的地方就是我们在传统汽车上有一些核心的技术还没有攻破。第一个差距是发动机的控制系统。要搞混合动力必须要拿发动机的控制系统控制发动机、控制变速箱，控制所有的东西。普锐斯主要就是在控制系统上做了大量工作，发动机控制基本上百分之百被外国垄断了，中国现在的主机厂都做不了。第二，混合动力是动力的混合，一定要考虑到动力是怎样耦合的，动力的耦合器，实际就是自动变速箱，就是电子离合器的控制，我们国家自动变速箱到目前为止一直是传统汽车里最大的软肋。在传统汽车里一个汽车的心脏是发动机，混合动力汽车的心脏是变速箱，变速箱控制一切，发动机只是它的动力源之一，如果连一个最简单的传统的自动变速箱都做不了，要做混合动力那么复杂的变速箱谈何容易。贾新光：企业没有真正很好地进行技术开发，研发不够。大多企业只是简单地低水平重复，对市场研究不够。我曾见过一个典型的样车，前面发动机还在原来位置，后面装了一堆电池，把后备厢打开，装上电池和电机，就是混合动力了。许敏：样车往往是样子工程。政府有关部门要求企业在一定时间内装一定数量的新能源汽车样车，来达到有关部门的样车示范运行目标。这使得企业不得不把宝贵的人力资源投放到样车的安装上，几年下来，安装的车型都是一些低水平的样车。现在差距越来越大。企业应选择用市场拉动日报：在传统核心技术上我们偏弱，在混合动力上企业该如何突破呢？许敏：首先要了解我们到底差在哪里，怎么针对差的地方去做。传统汽车以前没有机会，现在我们和国外差距不是太大，虽然品牌上还有很大差距，但技术上差距已经缩小。在混合动力方面，我们在技术上和国外的差距已经越来越大，现实的途径就是通过合资合作来实现核心技术的突破，不能从零开始积累。贾新光：企业应该选择用市场来拉动，市场能接受什么就做什么。许敏：调查一下企业在传统汽车上的研发投入和新能源车、混合动力车上的研发投入比例就知道了，企业在新能源车上的投入是非常有限的。不过，汽车厂投入是讲１０～１５年之后。所以这还是有一个过程，不能操之过急。目前来讲，中国还是应该发展混合动力。陈文凯：如果真的有市场自主品牌利用外部资源包括这些基础也不是完全没有机会。陈平：我们认为如果混合动力的市场大到一定程度，又有我们国家的支持，如果中国企业真不做的话，把市场全部交给国外的话，这有点说不过去的。起码在细分市场、在某些领域、某些点上能够有些优势，能够填补国外进来的一些空白，我们能占领一些市场，但是技术上确实有差距。国际合作是大势所趋日报：很多人认为中国混合动力没有在技术上取得进步，就是因为企业之间的不合作。如何推动企业的联合开发？梁川宁：我们ｍｉｎｉ的发动机也都是在合作，跟克莱斯勒合作，其实国际合作本身是一个趋势。林雷：到了混合动力时代，必须再重新考虑这个问题，因为过去以市场换技术，这个不再讨论了。混合动力进来的话，应该考虑如何在这个时代基础上进行合作有一次新的讨论，这样才能避免我们不要在第二次用市场换技术过程中又一次落后，合作是一个大趋势。陈文凯：现在也有地方利益的问题。贾新光：不要说合，就说能不能共享平台。陈文凯：这个可能是一个困境，刚才许院长说的，越是自主品牌，它们越定位一致，所以它们越难联合，你说奇瑞、吉利怎么可能和宝马一个定位，所以它们之间不会打架，打架的其实是自主品牌之间，它们本质上就是有冲突的。许敏：日本企业都是冲突的，但是它们一直联盟的。日本企业搞混合动力的，大家就差几个月提出来，直喷也是，有它独特的需要保护的地方，但是基本技术是一个平台。梁川宁：我不知道国产车企业奇瑞也好，什么也好，比如宝马跟奔驰之间、跟大众，我们实际研发部有很紧密的联系，经常会说你借我一辆你的车，我们做一个测试，人家跟我们借一辆车我们就借给他们一辆车，我们在中国的研发都是这样的。陈文凯：国家在研究基础方面需要进行一定的联合，或者应用方面各个厂商有自己的开发技术等。林雷：如果混合动力成为标配的话，我觉得还是有机会的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年销量创新高　一汽丰田信心迎下半年</contenttitle>
<content>７月２２日，历时十天的第九届中国长春国际汽车博览会（以下简称长春车展）在长春国际会展中心圆满落幕。长春是我国重要的汽车产业基地，也是一汽丰田的大本营之一，长春车展历经多年发展打磨早已跃居全国顶级车展的行列，为此，一汽丰田此次出击长春车展规模非常之高，不仅在将近１２００平米的场地上展出了１０款１４台车，还采用了全新展具，足以显示出其对长春车展、长春地区及整个东北市场的高度重视。本次车展期间，一汽丰田汽车销售有限公司公关总监马春平现身车展现场，就上半年销售业绩、以普锐斯为代表的车型、体验式营销举措等诸多问题与媒体记者进行了深入交流。上半年销量２９万　同比增长３７％每年７月都是各大车企进行年中盘点的时节，而一汽丰田在今年可谓交出了一张不错的成绩单。上半年同比增长高达３７％，远超全行业２．９３％的增长率。当然，可能有人会提到去年的日本大地震，对于这个疑问，马总监自信地回答：＂即使我们不看这个增长，上半年一汽丰田２９万台的销量也是一个非常好的成绩！＂据中国汽车工业协会近日发布的数据，２０１２年上半年中国汽车工业销售同比增长２．９％，可以说中国车市迅猛增长的时代早已一去不返。面对此种情形，一汽丰田提早布局，不仅在商品强化上下功夫，营销举措方面也是不断创新加强，最终不仅圆满达成了年初制定的半年销量计划，更以高达３７％的同比增长率力压群雄，为行业注入了信心。而论及旗下各车型的销量贡献，ＲＡＶ４作为城市ＳＵＶ的引领者，上半年销售６万余辆，同比增长５２％，增长最为显著。占据中高级市场重要位置的锐志，上半年累计销量３．５万辆，同比增长４３％，同样成果斐然。此外，由卡罗拉与花冠共同组成的ＣＯＲＯＬＬＡ系列向来有着全球单一汽车品牌总销量之冠的殊荣，上半年累计销售１５．６万辆的成绩，较去年同期增长３８％，也是一汽丰田取得佳绩的绝对主力。一直以来，体验式营销都是一汽丰田的一大亮点，如今，它更是一汽丰田提振销量的一柄利器，例如与本次长春车展同期举行的＂招手吧，普锐斯都市顺风车＂活动便是其中之一，而在车展现场，循环播放的活动影像资料也让到场媒体和观众对这种极具创意的体验式营销活动有了更多了解和认识。据悉，全新普锐斯自上市以来，一汽丰田先后在广州、深圳、上海等１２个城市陆续开展了全新普锐斯城市试驾会，获得了一致好评，但也有消费者建议能否将体验时间延长，让大家能够充分体验普锐斯的商品性能，尤其是它的混合动力系统的优势。为此，一汽丰田全新普锐斯以深港澳国际车展为起点，在长春、成都、武汉等城市结合当地地方车展，推出＂招手吧，普锐斯都市顺风车＂活动。活动期间全新普锐斯行驶在城市街头，消费者只要一招手，就可以免费体验全新普锐斯，车展期间还将开辟车展专线。作为一种极具创意的体验式营销新形式，＂招手吧，普锐斯都市顺风车＂活动在深港澳国际车展期间一经推出，即获得了来自媒体和消费者的广泛好评，他们纷纷希望这种亲民、便捷的活动形式能够得以扩展和延续。据马总监介绍，在深港澳车展期间，便有逾６００人次试乘了普锐斯，大家对这种长时间的亲身体验评价非常高，而在长春车展开始的前两天，也有近百名长春市民参与了体验。此外，在体验式营销的广度与持续性层面而言，＂乐驾嘉年华＂与＂卡罗拉幸福相约＂是具有代表性的案例。前者以汽车主题游乐园形式向公众展示了一汽丰田全线车系、企业发展史、售后服务、衍生服务、公益投入等成果，开创了一汽丰田有史以来规模最大、车型最全、历时最长的全品牌体验活动先河；后者因精准满足了目标人群更深层的情感需求，通过引发广泛共鸣实现传递品牌价值的目的而蜚声业内。２０１２年，＂乐驾嘉年华＂与＂卡罗拉幸福相约＂先后举办＂第二季＂活动，但是它们都并非是对前一年的简单复制，而是对自身的创新与升级。２０１２年的＂乐驾嘉年华＂活动将展具加以改良，为参与者营造了极端条件下的驾乘体验；＂卡罗拉幸福相约＂则根据不同的地区特点设置了别具特色的专属环节，为参与者创造了专属记忆。本届长春车展，一汽丰田不仅展出了旗下高品质的丰富商品线车型，也让大家看到了其在创新体验式营销方面所做的努力。在成立不到９年的时间里，一汽丰田靠实力收获了３００万用户的信赖。相信在＂客户第一＂的理念指导下，一汽丰田的用户群体还将不断扩大。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州出租司机举报行业潜规则　沦为乞丐（图）</contenttitle>
<content>６月１５日，老王来到白云机场停车场乞讨，希望得到同行的帮助和支持６月１５日，的哥老王原本约好要跟龙的出租车公司谈离职后的赔偿，由于广州市交委领导临时爽约，老王遂穿着写有“的哥老王”字样的白恤衫，前往广州白云机场北停车场乞讨。这已经不是的哥老王第一次乞讨了。举报“茶水费”一年来，老王饱受挫折：车没了，人残了，饭碗丢了。实际上叫老王“的哥”并不合适，他已经从的哥变成一名无业的残疾人，颇有些“穷途末路”的味道。广州交委、龙的公司，对老王赔偿工作的“诚意”，也被参与事件协调的人所诟病。相关部门查处“茶水费”越来越无下文，“茶水费事件”也慢慢演化为“老王事件”。在网上甚至有人说：在广州，做好事的，有两种情况，一种是“托举哥”，一种是“老王”。这话听起来别有一番味道。机场乞讨要吃饭，要脸面“老王，今天演讲的主题是什么？”白云机场北停车场上，停着几百辆排队等客的出租车，天气炎热，司机们为了省钱没开空调，三五成群站在车外，或抽烟，或闲聊。老王坐在一个台阶上，拐杖放在身后，乞讨的纸箱放在面前。身上穿的那件白恤衫上面，写着曾经广州响当当的名字“的哥老王”。“今天演讲的主题是，气价上调，的士司机负担不起，而茶水费一直没有取消。”老王大声回应。刚开始，司机们都站得离老王有些远，不大敢靠近，大部分人脸晒得通红，一言不发。一些胆大的司机凑到老王的面前，指着他的衣服，“还的哥呢，气价涨了这么多，现在开的士的都是轿夫。”随后司机们就聊开了。“茶水费，现在还有。公司哪有空余的车立刻给司机开的？都要排队等候。这个时候，就需要茶水费。没茶水费，车永远轮不到。”司机们七嘴八舌说，这笔喝茶的费用一般是一万至两万。“我在人生路途中，做了一次大好事，不仅没有奖品，却受到打击伤害，谁能理解？现在要饭也是无奈，人都有一张脸，是社会（逼得）．．．．．．”老王这样解释为何落到了乞讨这一步。陆陆续续，一些司机开始往老王的纸箱里丢钱。一个大个子司机掏出一叠零钱，抽了一张２０元，放在老王的纸箱中。“老王举报这事，是正义的事情，要支持。”大个子司机转身向着围观的人，又大声补了一句，“哪像你们，只敢在私底下乱喷。”人群里一阵哄笑。“记者同志，你看看我们气价这么高，每个月四五千元收入，社保又要自己交９４５元，负担实在太重，快做不下去了，能不能向上面反映下？”一位司机扯着记者的手说。另一位穿着整齐的司机说，“出租车行业的问题，我们一直都有反映，但是有谁知道？还是老王好，说一说话或者做一件事，所有人都知道。”记者采访完，坐上一辆的士返回市区，这个四十多岁、脸膛黝黑的司机说，他也在思考老王的遭遇，“老王举报茶水费是好事，不过太操之过急。好事没做成，还砸了自己的饭碗。做好事也是有风险的。”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>来之不易的超五星成绩　吉利蜕变发展之路</contenttitle>
<content>自主车企近年来发展突飞猛进，在发动机、变速器等关键部件都取得了一定突破，一定程度上打破了合资品牌对核心技术的垄断。在安全上，自主品牌也有一定的发展，五星车型日渐增长。但是在权威机构Ｃ－ＮＣＡＰ公布的碰撞测试成绩中，取得超五星安全评价的自主品牌车型还没有出现。为何合资品牌斩获超五星安全认证的车型已有数款，而自主品牌却没有？究其原因，还是因为合资品牌企业历史较长，有一套完整的安全研发体系，而自主车企大多是采购一堆安全部件，然后将其拼凑在一起，无法做到最优整合。吉利汽车认识到了这一点，并建立了一套完善的安全质量管理体系，旗下每款车都严格遵守这套体系进行安全研发，这样做取得的效果非常显著：吉利旗下首款ＳＵＶ全球鹰ＧＸ７在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中以５０．３的高分获得了超五星评价，领先众多合资品牌车型，这也是自主品牌车型在Ｃ－ＮＣＡＰ测试中获得的历史最高成绩。全球鹰ＧＸ７的表现的确为自主车企、为整个行业注入了一股兴奋剂，非常鼓舞人心，那么吉利是如何做到的呢？全球鹰ＧＸ７身上凝聚着多少行业普遍缺乏的安全技术？吉利的这场发展蜕变，让我们一窥究竟。车身结构是一台车的基础，也是安全的根本，全球鹰ＧＸ７全车有５３％的钢材采用了高强度钢板，在此基础上根据结构设计完整的传递路径，使在碰到撞击时发生的形变在预计的安全范围内，同时还采用了激光焊拼等先进工艺，使结构性能趋于一体化的完美。在乘员保护方面，安全带和安全气囊是必须的配置，全球鹰ＧＸ７加入了膝部气囊，使安全气囊个数达到了７个，领先于同级车。在安全气囊的设计开发过程中，吉利工程师对气囊的尺寸、气体参数以及点火时刻进行了优化分析，使整个安全气囊系统达到最佳的防护效果。吉利工程师发现，座椅也是被动保护中的重要组成部分，因为在事故中它要保证乘员处在自身的生存空间内，同时在碰撞发生时，吸收乘员受到撞击的能量，减轻所受伤害。全球鹰ＧＸ７在整车研发造型阶段对座椅的ＣＡＳ进行合理布置，ＧＸ７的座椅还具有良好的吸能结构，防止乘员颈部受到追尾时的鞭打伤害，从而保证了整车后碰安全。近年来，儿童保护日益被关注，因为儿童所能承受的撞击力度远不及成人，所以儿童座椅是家有小孩的车主必备之选。全球鹰ＧＸ７对于儿童座椅安装的方便性、车辆描述信息等都做了严格的要求，配有ＩＳＯＦＩＸ儿童座椅挂钩，可有效固定ＩＳＯＦＩＸ类儿童座椅。　总体来说，全球鹰ＧＸ７是严格按照标准更高的Ｅ－ＮＣＡＰ以及吉利自己的ＧＴＳＭ管理体系来设计制造的，从研发到生产的过程都经过了无数次的试验和分析。吉利正是以自主品牌代表为己任，以更高的标准来要求自己，并保持一颗不断进取的心。全球鹰ＧＸ７的超五星成绩对整个行业都具有积极意义，它证明了自主品牌也有叫板合资品牌的实力，也鞭策着我们民族企业不断前进，取得飞跃！（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乞丐更超值　四款高性价比低配紧凑车盘点</contenttitle>
<content>一直以来，紧凑车强势霸占着中国汽车市场庞大的保有量，成为众多汽车厂商寸土必争之地，不惜施展浑身解数。在这个领域，价格绝对主导一切，相比高端车动辄数万元的配置增幅，往往Ａ级车万八千元的差距就可以提升一个档次甚至提升一些性能，所以性价比就是我们挑选紧凑车的重点，正因如此，满足基本需求，配置不高且顺应潮流的“乞丐版”车型应运而生，较低价格的乞丐版车型，正是汽车厂家摸清消费者心态，满足虚荣心的销售手段。到底乞丐版值不值？对于每一个车型都有不同的解释，有些乞丐版配置很超值，有些则不然，毕竟羊毛出在羊身上，厂商的定价策略可不是即兴而发的。之前我们做过　“不推荐购买的低配紧凑车”　的导购，而我们今天要为你推荐的如下几款则恰恰相反，全是非常超值的低配紧凑车中＂丐帮弟子＂，推荐理由很简单——虽然是最低配且价格最便宜，但性价比较为出色，相比高配版在性能上无阉割，在功能与舒适上采取了理想的折中削减，非常值得购买：注：＂乞丐车＂——往往指的是某个车系中配置／价格最低的那款车型，可以分手动和自动两个版本，通常乞丐款往往并不是性价比最好的一款，企业只是通过推出乞丐款拉低车型的整体售价来吸引用户前来选车，用以满足那些特定的消费群体。雷克萨斯　２０１２款ＣＴ２００ｈ乞丐车型：ＣＴ２００ｈ　精英版售价：２７．９０万（优惠幅度１．５万左右）推荐理由：最大化的保留了所有配置　仅少了一些舒适功能　与中配差价过大作为一款混合动力车型，雷克萨斯ＣＴ２００ｈ采用一台１．８Ｌ发动机与利用镍氢电池组提供能量的电动马达组合而成的动力系统。据悉，该车百公里加速时间约为１０．３秒，最高时速可达到１８０公里／小时，百公里油耗仅为４．１升。车型信息备注：标配选配－　无雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ－　车辆基本信息厂商指导价：　２７．９０万元　３３．９０万元经销商报价：　２７．９０～２７．９０万元　３３．９０～３３．９０万元－　车内功能定速巡航：　－　倒车雷达：　－　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　－　腰部支撑调节：　－　驾驶席座椅电动调节：　－　电动座椅记忆：　－　前排座椅加热：　－　－　灯光配置前雾灯：　－　－　车窗及后视镜后视镜电动折叠：　－　内后视镜手动防眩目：　　－内后视镜自动防眩目：　－　前感应雨刷：　－　观点：　几乎９０％雷克萨斯ＣＴ２００的车主都选择了２７．９万元最乞丐的精英版，与中配领先版３３．９万的价格相差６万，但原汁原味的保留了动力总成，而配置仅仅少了定速巡航（私下几百元可以加装原厂），倒车雷达（也是几百元搞定的功能），雾灯（千元加装原厂），真皮座椅（３０００元加装），电动座椅调节、座椅记忆及加热、电动后视镜及自动防炫目、感应雨刷等这些舒适性功能。如果差价在２万内，尚可接受，差价６万未免有些逼着消费者选择乞丐，最后提一句，与顶配近４５万元的价格相比，乞丐版绝对物超所值。文本导航第１页：乞丐推荐：雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ精英版（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安全度夏季　从Ｃ５０看雨季行车保养小技巧</contenttitle>
<content>进入７月份，各地也陆续进入雨季，对抗这多雨的季节除了选择合适的出行路线，尽量避开易积水的地区之外，车主还能做什么呢？专家提醒，首先是选择一款＂抗雨＂指数比较高的车型；其次在行车、保养两方面入手。但无论车主选择涉水能力高的ＳＵＶ车型，还是普通的家轿，车主都要多学习一些涉水驾驶技巧和雨季车辆保养技巧，才可能真正安全、放心的度过雨季。掌握爱车涉水高度涉水高度主要取决于汽车本身因素，与一款车的自身设计也有很大的影响，其中包括离地间隙、轮半径、排气管高度、进气口等，那么怎样的车型才能具有更好的涉水能力呢？车轮半高：这个数值是车辆轮胎一半高度的数值，是一个涉水能力的参考因素。排气管高度：一直以来，人们都认为一旦积水超过排气管的高度，就会把水吸进发动机导致熄火，其实并非这样的，因为发动机在排气时产生巨大的压力，足以将倒灌入排气管的水推出。排气口高度可以直观反映出水位到达多少会进水，只有在不匀速通过积水时才会出现倒吸水。进气口高度：这是车辆的极限涉水数值，一旦超过这个数值，进水会直接导致熄火，更严重的情况还会将积水吸进发动机而造成永久性损坏。因此这个数值是绝对可靠的＂抗雨＂指数的依据。以长城Ｃ５０为例，其车轮半高在行驶过程中为６４．２厘米，而进气口高度为５７．５厘米，排气管高度也超过了３０厘米；长城Ｃ３０进气口高度６９厘米，排气管高度超过了３０厘米。这也就是这两款车型可以通过３０厘米的积水而不会产生倒吸水，在积水超过５７厘米之后，车主最好就不要去尝试了。因此，掌握爱车的最高涉水高度是车主雨季安全行车的重要参考依据。勤检查电路雨天，车主经常会碰到发动机不易启动的毛病，有时勉强启动起来，也是有气无力的。这种毛病最大的可能是出自点火系统因潮湿而产生的漏电。此外，可能是一到下雨天气变凉了，而封在分电盘内的热空气就有可能凝结成水滴而造成分电盘内部的小水灾，因而丧失了正常的点火功能。雨季里潮湿的环境，还会让车子产生电路故障。这种故障往往由两种情况导致，一种是保险丝烧坏，一种是纯粹的电路故障。想要避免车子的电路出问题，最重要的一点是避免车子的加装、改装。因为，在加装和改装的过程中，整个车子电路运行的电压和电流都发生了改变，这种情况下，一旦线路受热、受潮，就非常容易产生故障。针对这个问题，平日里多用用车上的各种电控设备，　一旦发现是因为点火系统的潮湿而造成点火不良、发动机性能下降的话，最好先用干燥的纸巾或干布把分电盘内外及电线等擦干，然后用专用干燥剂喷罐将干燥剂喷在分电盘盖、电瓶接头、火花塞、高压线及点火线圈等处，等一阵后就可启动发动机了。而在积水中熄火之后，千万不要再次启动发动机，以免发动机电路损伤。关注车辆底盘我们的爱车的底盘是最＂受伤＂的，平日里路面上的磕磕碰碰不说，到了雨季，路面上的雨水、淤泥附着在上面，日积月累就会导致底盘生锈，甚至直接腐烂，一旦底盘出了问题，影响到的会是整辆车子的＂健康＂。如果你的车子是新车，对于雨季里的底盘的养护倒是可以少花些心思。因为通常这些新车在出厂之前，都已经做过一定的除锈处理。而一些车龄比较长，和一些发生过重大事故的车子，就需要特别注意底盘的养护工作。雨季来临前，可以考虑给车子做一个底盘的除锈处理，如果条件允许，可以进行底盘装甲。这样一来不但可以保护油箱等装置，还能起到防锈、隔音、防撞等作用。雨天开车，爱车涉水时的正确操作要点：１、涉水时行车需要低速平稳，不要打脚油门或猛冲而过，防止水花溅入发动机。２、涉水行进过程中要稳住油门，中间避免停车、换挡或急打方向盘。３、水底有流沙、车轮打滑空转时，马上停车，手动档车辆不能半联动猛踩油门踏板。如需推车时不要熄火。４、确认前方车辆已驶出积水区域再下水，以防前车故障停车，使后车也停在水中进退两难。５、入水前挂入最低挡位，手动档车型挂入一挡，自动档车型挂＂Ｌ＂挡或＂２＂挡。６、最后一种极限涉水办法就是采用倒车方式，这样可以利用车尾和四周车身将进气口保护起来，防止进水。７、如果积水明显超过了爱车最高涉水量，最好不要尝试，否则发动机会直接灌水，引发故障。（责任编辑：朱彬彬）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产能扩张大潮下　又一个＂韩百万＂要诞生了</contenttitle>
<content>继东风日产大连建厂之后，６月２９日，东风又落下一步棋子东风悦达起亚第三工厂奠基仪式在盐城举行。第三工厂预计２０１４年建成，产能规模将从２０万辆逐步扩充至４０万辆，此外第三工厂还将同步建设技术中心，为自主品牌和新能源车打下基础。值得注意的是，东风悦达起亚总产能将在第三工厂建成后，形成７３万辆的规划产能，实际可超过９０万辆、接近百万辆产能规模。而东风悦达起亚更是雄心勃勃计划在２０１６年实现８０万辆产销目标（注：２０１１年产销４３．３万辆）。预计２０１７年冲击百万辆目标也是水到渠成。继北京现代去年１０月借新工厂竣工宣布“开启年产百万辆大门”之后，东风悦达起亚这个韩系品牌，也迫不及待要加入“百万”阵营。又一个“韩百万”要诞生了！除了增加产能，新工厂还是起亚在海外技术含量最高的工厂，新增机器人４１０台。此外，新工厂还包括了一座技术中心，将使得悦达起亚逐步形成自主研发能力，实现自主品牌和新能源车的研发。如果时机成熟，不排除新工厂建成后，悦达起亚将顺势推出自主品牌和混动版汽车。当然，对产销更有帮助的仍是传统量产车。“２０１６年左右，我们的目标是进入全国前五”。东风悦达起亚总经理苏南永表示。为实现冲击百万辆的梦想（尽管目前还没有大张旗鼓提出来），东风悦达起亚将加快引入新车步伐。第三工厂建成后，东风悦达起亚将每年引入１～２款新车。按照计划，今年即将引入一款面向家庭用户的中级车Ｋ３。但产能扩张也是把双刃剑。“在这个节骨眼搞个产能扩张，不一定是件幸运的事。”东风悦达起亚副董事长周文杰面对全国各地的记者如是说。“中国汽车从高速增长的１０年，已进入微增长的１０年，产能扩张的结局，有可能很糟糕，但是我们按照现在的惯性走，机会仍然大于挑战。”周文杰表示。尽管今年中国车市的增速已下滑至１０％以内，但各大车企却纷纷加快产能扩张步伐。今年以来，东风日产大连建厂、华晨宝马铁西工厂投产、广本第三工厂兴建、东本第二工厂即将投产、上海通用挺进武汉、上海大众新疆建厂、福特重庆扩产、杭州建厂．．．．．．《车周刊》分析，在此节点扩产，一方面是各大车企规模扩大、发展需求使然，另一方面，也有规避政策、急着赶上扩产末班车的打算。有数据统计显示，２０１５年国内总产能将达到４０００万辆，如放任扩张，巨大的浪费在所难免。在发改委动手“降温”之前，抢上扩产的政策末班车。汽车行业讲求规模经济，谁的规模大，各种资源就会向谁集中，谁就能掌握更多主动。悦达起亚的“韩百万”梦想，何尝不是这个打算？（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主上半年业绩破底线　五年生死期忙转型</contenttitle>
<content>２０１２年上半年销售数据出炉，对自主品牌车企困局做出数字注解。在自主品牌乘用车领域，除极少数车企外，多数车企未完成上半年既定目标。比亚迪汽车、奇瑞汽车、吉利汽车上半年销量均大幅下滑；长城汽车、上汽乘用车公司逆势增长。各大自主品牌车企高层纷纷表示，未来五年将是决定自主品牌生死存亡的关键时期，如不抓住最后的机会，提升产品及品牌竞争力，那么五年后很可能会被边缘化甚至被淘汰。目前，自主品牌汽车市场占有率有４０％左右，乘用车的市场占有率已经跌破３０％以下。这一指标已经远远低于主管部门对于自主品牌汽车的长远规划。业内人士表示，以乘用车为首的自主品牌汽车市场占有率已经节节下滑。按照中国汽车工业协会的统计数据显示，２０１１年上半年，中国乘用车自主品牌累计销量为３１５．６１万辆，同比下降０．８２％，约占乘用车销售总量的４４．３９％，市场占有率较２０１０年同期下降２．９６个百分点；其中，自主品牌轿车２０１１年上半年累计销售了１５２．６９万辆，约占轿车销售总量的３０．８１％，市场占有率较２０１０年上半年下降０．８７个百分点。上半年自主品牌“考试”不合格，已在意料之中。今年上半年，自主品牌车企频频传出高管人事变动、降薪、经销商退网等消息。吉利汽车高层表示：“今年市场形势对自主品牌尤其不利。一方面随着经济增长速度放缓，老百姓普遍握紧了钱袋子，购车积极性下降。自主品牌汽车的消费者多是价格敏感型，因此在这种情况下，自主品牌汽车所在细分市场的购买力明显下降；另一方面，随着合资企业下探至二、三线城市，部分产品打出高性价比牌，自主品牌汽车的部分市场也被抢走。”招商证券高级汽车分析师汪刘胜指出：“未来形势对自主品牌乘用车相当不利，比如一线城市的汽车限购政策，无形中将令自主品牌乘用车无法在一线城市立足。继上海、北京之后，广州７月执行汽车限购政策。无论仿效上海的拍牌制度还是北京的摇号制度，都将导致牌照的市场定价往上走。在牌照市场定价数万元的情况下，车主不会选择购买４万元至５万元的自主品牌轿车，而是转而购买中高级车或者豪华车。”自主品牌车企们也认识到现实的残酷性，纷纷加快了变革的步伐。据了解，变革主要体现在三方面。第一，以前已经建立明确战略及基本建立体系竞争力的企业，开始进行销售战线的改革。如长城汽车、上汽乘用车公司或推行更扁平化的内部销售架构，或将决策权进一步前移至销售大区；第二，部分战略大体不变、但生产布局不合理的企业，开始重新梳理生产布局。如吉利汽车；第三，部分反省战略失误的企业，开始全面规划战略。如奇瑞汽车正在酝酿新一轮研发、品牌、产品的瘦身运动。后两类变革的企业，正慢慢向第一类企业靠拢，尽可能集中利用资源、降低不必要的研发、生产、管理上的浪费，打造精品产品，从而提高产品的竞争力。自主突围梦　之　焦灼上半年的销售业绩出来了，自主品牌的成绩实在不容乐观，多数车企未完成上半年既定目标。比亚迪汽车、奇瑞汽车、吉利汽车上半年销量均大幅下滑。不过，今年上半年，自主品牌车企频频传出的高管人事变动、降薪、经销商退网等消息已经预告了这一结果；加之接二连三出台的一线城市限购政策，更令自主品牌雪上加霜。它们不得不开始大规模的改革。不过，与此同时，长城汽车、上汽乘用车公司则逆势增长，它们也在不断调整自己的销售战线。自主品牌车企都知道，或者站稳脚跟、确立市场地位，或者被淘汰出局，未来五年将是决定自主品牌生死存亡的关键时期。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限购致自主品牌车终将逃离“北上广”？</contenttitle>
<content>当大城市因为日益严重的交通拥堵而实施更加严厉的摇号、牌照拍卖等限购政策时，自主品牌只能选择“出走”。北京市将于今年９月实施机动车牌照拍卖的消息，虽被有关部门否认，不过，北京交通委一名内部人士的回答仍然充满玄机：目前北京实行的摇号购车政策至少在年内不会有变化。这个回答至少说明：北京市有可能在未来实施牌照拍卖政策。上海市已实施牌照拍卖，北京也许在考虑，其他城市呢？大城市交通拥堵状况的严重让城市管理愈发捉襟见肘。治理交通拥堵，人人举双手赞成，但摇号和牌照拍卖政策都只是暂时延缓了交通拥堵状况的速度。根治交通拥堵，唯一的希望在于，相关部门在延缓汽车市场增长的同时，让交通改善的一系列措施快速跟上。有学者建议政府应该实施一半摇号、一半拍卖的方式，以达到消费者消费公平的目的。但是，这种结合的本身只是在有限圈定的消费者中进行了一个看似合理的分配，如果将范围扩大到全部的消费者，甚至将公平的范围扩大到所有的汽车生产企业，公平又如何能够谈得上呢？动辄数万的拍卖价格，又有哪一个人会在拍得牌照以后，再去购买牌照拍卖价格以下的汽车产品呢？甚至更准确地说，１０万或者１５万以下的汽车产品都会被排除在这些大城市的消费行列之外，大城市将成为一个中高级以上汽车产品的大卖场。这种消费市场的变化意味着什么呢？不仅仅意味着某些消费者的消费权利被剥夺，更意味着自主品牌被赶出大城市。自主品牌产品的价格基本都是在１５万元以下，而更多的是１０万元以下。牌照拍卖将让自主品牌在大城市无法立足。今天的自主品牌本来就已经处于市场竞争的弱势，２０１２年以来的汽车市场已经表明，自主品牌的市场份额不断下降，当大城市因应日益严重的交通拥堵实施更加严厉的摇号、牌照拍卖等限购政策时，自主品牌只能选择“出走”。但是，自主品牌是我们各级政府正在努力扶持的目标，我们难道一方面出台鼓励政策，一方面却在限制吗？政策之手的左右互搏，显然是限制占尽了上风，本来已经在努力冲进一线大城市的自主品牌，很可能功亏一篑。更让人不解的是，北京、上海实施这样严厉的限购政策，最受伤的是北京市属的北汽集团与上海市属的上汽集团。作为两家大型车企的国有大股东，难道真的狠心断了自己辛苦拉扯长大的汽车企业与品牌在自己市场的销售通路？治理交通拥堵固然重要，但是让自己的车企更快地成长应该更重要。如果北汽集团生产的北京牌汽车充斥了北京市的大街小巷，这应该是北京市的骄傲；同样，如果荣威（微博）牌汽车在上海市占有的份额越来越高，那应该是上海市政府的荣光。中国各个城市的交通拥堵必然越来越严重，如果各个一线城市都效仿北京、上海来一个牌照拍卖，那么自主品牌的命运堪忧！治理交通拥堵与发展自主品牌只能选择其一吗？为什么不考虑能够两全其美的方式？从保护自主品牌的角度出发，我们为什么不去限制那些燃油消耗更高的大排量汽车呢？我们为什么不去限制那些更容易造成交通拥堵的豪华汽车呢？一刀切的方式永远不会达到公平，只有按照对于交通拥堵与能源消耗、污染程度这样的标准，实施结构性限购、限行，才真正符合社会公平的道义，同时又能够达到鼓励自主品牌的目的。（本文来源：中国经济周刊　）（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直列四缸双顶凸轮轴五气门涡轮增压多点汽油喷射发动机</contenttitle>
<content>新途安凭借ＰＱ３５最新平台登陆中国市场，当它矗立在你眼前的时候，第一感受就是它不再是往常那呆板的外观，前后活泼的曲线大灯与前脸遥相呼应，但老款的１．８Ｔ机器让人有些失落，更加贴心的配置让它兼顾了家庭的需要，做到了家庭商务两不误。『我来说两句』途安新一代运用明朗大胆的Ｕ型线条，从发动机盖一直延伸到保险杠上，极具冲击力，整体上给人一种经典且不乏高贵稳重的气质。大众家族式的Ｕ形前脸、富有立体层次感的水箱格栅和彰显着名门血统的ＶＷ　标志全部使用镀铬材质，闪亮着智者的光芒，贵气非凡，并给人极大的信赖感。在车身设计上对线条的运用相当到位，动感充沛的侧面造型使车身圆润而优雅，既有活力又不过分张扬，将把豪华车的庄重和运动车的激情元素完美地结合起来，整体造型在几何线条和机械质感的气氛中交织，形成刚劲有力，高贵非凡的整体风格。前大灯采用方圆一体的魅眼双圆晶钻头灯的造型，质感强烈，简洁醒目，整车灵气十足。高挑的前大灯眉骨顺着翼子板线条向后、向上延展，与大Ｕ造型的向下趋势形成了一种绷紧的张力；圆形的近光灯则向下突破车灯轮廓，有助于压低车身，增强了车头蓄势待发的气势。［更多实拍照片］内饰及隔音棉垫大量采用了高、低频吸音材质，为乘员营造出自我静谧的天地；座椅头枕可根据体形自由调节或拆卸，座椅可以８向移动；全车共有１３个空调出风口和２个排风口，从细节处对乘员嘘寒问暖；这些点滴之处都让人感受到了一种以人为本的温情。它的座椅设计非常符合人机工程学，座椅高视野开阔，长途驾驶也不易感觉疲劳；双开启式超大观景天窗让乘员更好地贴近自然；随车感应式可调音响、６碟ＣＤ存储记忆功能、ＭＰ３播放支持模式、前后８个扬声器、双声道系统、一体化造型的面板和ＬＣＤ液晶显示屏等等，高保真环绕音响组合让驾乘者仿若置于音乐厅中，让旅途成为一种享受；多功能组合仪表板的１００ｋｍ油耗、实时油耗、累计开车时间、剩余油量可行驶里程、外部温度、“请放下手刹车”、“请加油”等中文报警提示，极具人性关爱，非常实用；还有左右独立分区自动空调、全车１３个空调出风口和２个排风口，从细节处嘘寒问暖，打造了一个悉心呵护的空间；凡是能想得到的地方，途安新一代都极尽所能贴心地提供了最为舒适、最为便利的驾乘感受。［更多实拍照片］德系车的操控历来为人津津乐道，途安新一代更是以此见长。途安新一代配备了１．８Ｔ和２．０Ｌ的两大主力排量发动机，动力充沛强劲，拥有低速高扭、高速高功率、环保低油耗的突出优势。与此同时，这一动力总成与整车完美匹配，百公里油耗在８升以下，再加上６０Ｌ的大油箱，其经济性、续航能力极佳。而且，这两款发动机均达到了中国四号排放标准。强调操控并不以牺牲人性为代价，由于大量使用液压支撑、大面积金属橡胶支撑和铝质材料，途安新一代在行驶中的噪声轻、震动小，为乘客营造了一个平稳的驾乘环境。还有一个小细节也让人倍感温馨：途安新一代四向可调方向盘还可配合座椅的调节，使驾驶员无论身材大小、驾驶习惯如何，都能将驾驶操纵系统调节到最适应状态，自如应对长时间行驶旅程，舒适又安全。在主被动安全防护配备上，ＣＡＮ–ＢＵＳ局域网系统集成ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＭＳＲ和ＡＳＲ四大利器，随时为车主提供准确服务，大大提升了行车稳定性与操控安全性；整合式前排双气囊及侧气囊、可溃式脚踏板和最远探测距离达到１．６米的倒车雷达等配置。［更多实拍照片］参数表车型名称１．８Ｔ手动档智尊版发动机型号最大输出功率　１１０／５８００最大输出扭矩　２２０／２０００－４６００百公里油耗　７．４Ｌ变速箱形式　５档手动长×宽×高４４１１／１７９４／１６７０轴距　２６７８ｍｍ整备质量　１５７０ｋｇ前悬挂　麦克弗逊式独立式后悬挂　四连杆独立式排放标准　国ＩＶ制动系统　前通风盘式／后实心盘式最高车速　１９８公里／小时</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东南菱帅：分享轿车盛宴的“幼狮”</contenttitle>
<content>东南汽车很多时候出人意表。这家台湾最大的汽车企业裕隆集团所属的中华汽车与福建省汽车工业集团共同出资成立的最大的海峡两岸汽车合资生产企业，刚开始把“富利卡”“得利卡”这样的产品推向市场的时候，人们似乎没什么特别的感觉。但是中华汽车显然知道中国人需要什么车，于是那说轿车其实更像面包车，说面包车又长了长鼻子的“富利卡”“得利卡”，使东南汽车累计产销超过１０万台，仅去年的产、销量就分别达到４７５１６台、４７０６８台。东南汽车由此跃居全国１１０多家汽车整车生产企业第１４位，轻客厂家第二位。当上轻客厂家的“老二”，东南汽车的菱帅轿车又下线了。人们一贯佩服中华汽车的改型能力，而由此带来的东南汽车满足市场需求的高水平同样不可小觑。跟着“富利卡”“得利卡”后头上场的菱帅，显然和“富利卡”“得利卡”一样是以三菱技术为平台，以国内市场需求为导向的一款车。但是，菱帅和“得利卡”“富利卡”有着根本不同，那就是东南汽车对菱帅寄予的渴望显然已经和“轻客”无关。因为菱帅压根就是一轿车——亮相也好杀入也好占领也好，东南汽车要凭借菱帅成为国内重要的轿车生产企业，从而分享国内轿车市场人人垂涎欲滴的盛宴了。菱帅还有一个名字叫做“ＬＩＯＮＣＥＬ”，意思是“幼狮”。这让人想起一挺有名的轿车，叫“ＬＡＮＣＥＲ”，国内人称“枪骑兵”“蓝瑟”，出身日本三菱。而在１９８６年，日本三菱自动车工业株式会社及三菱商事株式会社分别取得中华汽车１９％及６％的股权，成为中华汽车的大股东——这一切显然并非巧合。“ＬＡＮＣＥＲ”是日本三菱汽车中型轿车主力车种，销往世界各地，历史悠久声名卓著自不必说。日本三菱以其为基础开发出ＬＡＮＣＥＲ　Ｅｖｏｌｕｔｉｏｎ车款，参加世界汽车拉力赛，创造了连续多年获得冠军的传奇历史。而菱帅正是以这一款世界名车为原型，移植三菱“ＬＡＮＣＥＲ”整车技术工艺，引进三菱体系零件组装的轿车。回顾一下当“得利卡”“富利卡”出现时人们的表现，我们应该从菱帅身上看出更多东西。东南菱帅的排挡系统就很有特色。菱帅配备了ＳＰＯＲＴ－ＭＯＤＥ智能型手自排两用系统，这个ＳＰＯＲＴＳ－ＭＯＤＥ系统在车辆行驶时暂时停车后，会自动降回一档，以利再次起步。而在车速过低时，也能够自动侦测进行降档。而售价最贵的菱帅配有ＩＮＶＥＣＳ－ＩＩ智能型换档学习自排系统，它是三菱独有的变速科技，是一款超越传统自排的主动式自排系统。ＩＮＶＥＣＳ－ＩＩ能够适应不同的车主的驾驶习惯，当驾驶一段路程之后，电脑就会存有一般手排驾驶者在各种状况下换档的习惯，在实际驾驶时，ＩＮＶＥＣＳ－ＩＩ会主动侦测油门的深浅度、行车速度及刹车频率，再依据路况的不同，配合电脑资料库中的数据，执行最佳的换档时机与行车档位，让驾驶时更顺畅。实话说国内轿车市场的品牌够多了，因此多个菱帅似乎没什么。但是，一旦三菱的制造工艺和技术，中华汽车适应国内需求的改型能力，东南汽车几年来飞速发展的实力——东南汽车背后着的无数轿车生产资源随着菱帅落地，人们看到了什么？幼狮，长大了，就是狮子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪：提升美誉度　品牌营销进入深耕阶段</contenttitle>
<content>广州城限牌之后，车厂的态度可谓意味深长，可喜的是无论豪华品牌还是自主品牌，对于这个区域市场仍是重点关注。广州车市的分量不仅在于销量，其对于整个华南市场的辐射力与影响力才是车厂最为看重的。“我们非常感谢中国球迷一直以来对拜仁的支持，很期待与你们在广州相见。７月２６日，奥迪俱乐部杯，我们不见不散！”前德国国家队及拜仁慕尼黑传奇球星保罗·布赖特纳的这一番话，给球迷孙夏吃了一颗定心丸：广州市政府颁发的限牌令没有影响奥迪品牌在广州地区的大型推广活动，德甲两只劲旅拜仁慕尼黑队与沃尔夫斯堡队仍会如期与球迷见面。除了“奥迪俱乐部杯”如期进行外，厂家还启动了“心动广东”系列活动，新车Ｑ　３的上市仪式也可能放在广州，这款备受期待的进口车将在７月２５日揭开价格面纱，这些活动均有助于提高奥迪品牌在广州的美誉度。高端赛事集纳高端客户参与奥迪销售事业部公关总监卢敏捷在谈到将“奥迪俱乐部杯”这样大型的赛事放在广东的原因时提到：“以广东为代表的南部区域对一汽－大众奥迪具有战略性意义，我们重视广东用户，希望为他们带来丰富的产品和品牌体验。我们在广东做了很多，全新Ａ８　Ｌ、奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ和全新奥迪Ａ　６Ｌ等重量级车型都是在这里投放。德系品牌在南方的第一个工厂一汽－大众佛山工厂在广东建立，奥迪在华南的唯一进口港也建在广东。”“厂家配合＇奥迪俱乐部杯＇进行了很多宣传推广活动，这几天都有客户打电话向我了解赛事的具体内容。“广州一位黄姓销售员在采访中提到。限购之后，用户对品牌美誉度的关注度会上升，奥迪在这个时候推出大型赛事不仅能够增强广州地区高端客户对其的关注度，还有利于提高品牌的运动形象。而在为“奥迪俱乐部杯”进行预热、推广的同时，奥迪还宣布启动大型系列活动“心动中国”的第二站“心动广东”。在未来数月中，一汽－大众奥迪将在广东举办包括奥迪首个单一品牌赛车赛事奥迪Ｒ　８ＬＭ　Ｓ杯分站赛、奥迪连续三年赞助的中国杯帆船赛等在内的体育活动。珠三角有经销商告诉南都记者，奥迪的进口车在与奔驰、宝马的比拼中一直处于劣势，今年厂家希望提高进口车的份额，但是目前引进中国的Ｒ　８、Ｔ　Ｔ、Ａ　７等车型有明显的个性化标签，它们在广东地区一直未能打开畅销局面，库存量是销量的好几倍，而未来厂家还将引进Ｓ８等高性能车，这些大型、参与人群较为高端的体育赛事可以帮助车商找到高性能车的消费圈子，对于提升进口车的销量会有一定的帮助。“走出去”也是提升销量的良计除了以大型品牌活动为广州经销商“撑腰”外，南都记者采访获悉，在广州颁布限牌令之后，厂家还明显降低了广州地区经销商本月的任务量，四家４Ｓ店的销售任务均降至两位数。而广州经销商基本都停止提车计划，大家希望等政府部门颁布限行政策之后再作打算。“尽管限牌对豪华品牌来说是好事，但是因为广州采取的是摇号与限牌相结合的政策，并且针对外地车尤其是佛山车的限行政策还没有颁布，厂家跟我们都难以准确估计限牌政策的影响。”广州一位奥迪品牌销售经理在采访中透露。与此同时，广州各家经销商的小型集客活动仍在如期进行，但是大型的拓网战略则受到限牌政策的影响。今年广州原定增加３家奥迪车行，但南都记者了解到，有两个车行的建店计划已经被延后。有业内人士表示，除了厂家的商务政策、未来几个月广州豪华车市走势等因素外，宝马、奔驰等竞品的新店能否在今年开门迎客，也会影响到奥迪厂商对新店的态度。目前奥迪在广州有４家４Ｓ店，这些经销商各自在广州开设了多家３Ｓ店与城市展厅。从内部透露的消息来看，车商均没有关掉４Ｓ店或者网点的打算，“除了这一两年新开的店面外，其他老店的维修量都能维持日常的经营开支并留有盈余，有些店的单月维修量在２０００辆左右，根本就不用担心生存问题。”而基于广州对奥迪厂家的战略意义，车商对未来厂家出台特别的商务政策也有较高的期望。今年广州车商中销售任务最大的４Ｓ店是君奥，其原定销售任务超过４０００辆，该４Ｓ店内部人士告诉南都记者，会根据未来的市场情况来决定是否修改原计划，同时也会考虑在三、四线城市建立网点，以提高销量。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新车集中上市价格走低　多因素助车市回暖</contenttitle>
<content>随着产销数据的公布，上半年车市终于尘埃落定，中国汽车之路走得并不平坦。对车市来说，上半年是躁动的，从北京车展开始，层出不穷的新车扎堆上市，各种豪车价格大跳水夺人眼球；同时，上半年也是低迷的，车企没达成销售目标，不少品牌销量下滑，终端库存量增加，大家都等待着在困局中突围．．．．．．下半年，车市又将出现哪些变数，又有哪些因素将促进车市逐渐回暖，重回０９、１０年度的辉煌？中国车市素来都受政策影响比较大，０９、１０年度之所以出现产销两旺的行情主要是由于汽车下乡、购置税优惠、以旧换新政策的出台。最近一段时间不断传出新一轮小排量汽车补贴和汽车下乡、以旧换新补贴等车市刺激政策，对此，一些业内人士也认为，国家准备出台的６０亿元节能补贴和汽车下乡、以旧换新政策，将会诱发车市新一轮增速。“从今年汽车的实际销售来看，消费者对于汽车消费的热情并不是很高。但汽车行业对拉动内需的作用却是显而易见的。因此，市场的发展确实需要国家政策的推动。”一位业内人士分析道。今年下半年预计上市的新车将达到四十多款车型，涵盖了在国内最热的大众系列车型，美系车、德系车和自主车，以及其它车型和日韩法系车型。车型涵盖了轿车、ＳＵＶ、跨界车。下半年是各品牌车型集中上市的阶段，按照目前各家公布的计划，今年将是新车上市率最高的一年。各家经销商都表示，加快推出新车型是厂商的一种营销手段。新车型在外型上进行调整，可以从心理上去满足客户求新的欲望。而且从实际的销售来看，很多年轻客户对新车型往往会情有独钟，他们对汽车外形的时尚、潮流更加在意。油价三连降产生影响７月１１日，国家发改委再次下调油价，９０号汽油和零号柴油每升价格分别降低０．３１元和０．３４元。自５月１０日和６月９日油价下调以来，我国油价在历史上首现“三连降”，泰城也重回油价“６元时代”。不断下调的油价对准车主们的影响已经开始显现，不少打算购车的消费者都表示，得知油价降低后，更加坚定了购车的想法；至于那些有车一族，部分车主表示影响不大，而另一部分车主则表示，油价下跌后出行成本降低了，驾车乐趣增添不少。对于那些有意购买中低价位车型的潜在车主，可能从持币待购转而直接消费，因为这一类车主对于汽车使用成本的估算更为敏感，油价下调可以大大刺激其购车欲望。这样一来，汽车的销量势必也有乐观提升，对于近来反应平平的车市也起到了一定程度的提振作用新车价格　有望继续走低伴随着汽车市场半年考结束，车企开始谋划下半年营销计划，为完成全年的销售任务继续发起冲击。据了解，不少厂家已经开始自讨腰包补贴终端经销商促销。东风日产自掏腰包给其全国经销店发放上半年度销售补贴的消息，在车市中掀起了波澜，厂家针对经销商的补贴计划也开始逐渐浮出水面。以北京地区超过千万的补贴额度推算，东风日产此次补贴资金至少过亿。泰城广通奥迪４Ｓ店市场经理陈辉也证实了相关补贴的必要性。陈辉表示如果在现在的市场情况下，厂家不给予补贴支持，经销商肯定赔的更多，“在厂家的补贴支持下，我们店里搞起促销优惠力度也能更大”。　（赵兴）（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯混动战略加速　电池实施１０年质保</contenttitle>
<content>日前，全新一代雷克萨斯ＥＳ正式在国内上市，随着这款被厂家称为“决定雷克萨斯未来”产品的落地，雷克萨斯将借其实现今年制定的８．８万辆销售目标。更为重要的是，对于雷克萨斯在中国的混动战略，ＥＳ系列也将在其中发挥重要作用。这是ＥＳ系列的第六次换代，新一代雷克萨斯ＥＳ共推出三种动力配置，分别为搭载２．５升发动机的ＥＳ２５０、搭载混合动力系统的ＥＳ３００ｈ、搭载３．５升发动机的ＥＳ３５０，７款车型售价区间为３５．９万－６５．４万元。本次上市车型中的最大亮点非ＥＳ３００ｈ莫属，该新车搭载雷克萨斯第二代油电混合动力系统，可输出１５１千瓦最大功率以及２１３牛·米峰值扭矩。最关键的是，ＥＳ３００ｈ售价为３９．９万元，仅比同级别的汽油版车型高出４万元，而且雷克萨斯特别在中国市场针对该车型的电池系统推出了１０年／２５万公里的保修政策。这凸显了雷克萨斯发力混动的决心。虽然在中国，混合动力技术并未获得政府的支持和补贴，但丰田却未停止对该市场的培育和普及。雷克萨斯（中国）副总经理郎立新认为，几年内中国的混动市场会出现一个转折点。“当下雷克萨斯要做的，就是竭尽全力推进混合动力车型，并期盼这个转折点的到来。”另一方面，相对于德系豪车而言，丰田成熟的油电混合动力技术是雷克萨斯夺取中国市场份额的“独门武器”，雷克萨斯只有在最大程度上发挥这种优势，才能在未国产的前提下跟上豪华车的整体发展步伐。实际上，今年上半年雷克萨斯旗下混合动力车型的销量已经超过了８０００辆，占雷克萨斯总销量的２５％。悄然之间，混合动力已不再是宣传环保理念的点缀，而是雷克萨斯需要依靠的主力。出于对ＥＳ混动车型的信心，郎立新表示，ＥＳ上市后，混动车型的销售比例可能会改写为３０％，他认为，雷克萨斯对包括ＣＴ２００ｈ、ＥＳ３００ｈ等产品在定价方面都具有长远的战略规划，对于一款混动车来说，它的成本会比传统轿车产品高，而雷克萨斯为了推广混动产品，刻意将利润压低，以对混动产品的性价比进行提升，令消费者更加容易接受。去年，雷克萨斯推出了小型混合动力车型ＣＴ２００ｈ，由于性价比高，新车上市后取得了不错的销售业绩，这也使该车型的电池供应出现了供不应求的问题。ＥＳ是雷克萨斯销量最大的车型系列，去年在中国销量的比重高达４０％以上。其混合动力车型的到来，将使雷克萨斯在方兴未艾的中国混合动力汽车市场上处于绝对优势。“希望ＣＴ２００ｈ的电池短缺问题不会出现在ＥＳ身上。”郎立新说。此前，雷克萨斯将今年定为“混合动力元年”，其目标之一就是把混合动力车型在华的销售比例提升到１５％。而根据长远规划，到２０１５年，雷克萨斯的混动车型销量要占据整体销量的５０％，届时，丰田在混合动力上的优势也将愈发明显。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部委存争议　汽车下乡“犹抱琵琶半遮面”</contenttitle>
<content>救市还是不救市，这是个问题。传闻多时的汽车下乡政策重出江湖，目前仍不见踪影。工信部装备工业司司长张相木向媒体透露，各部委目前正在对重新推出汽车下乡政策进行研究，各方面也存在不同意见。争议“救市还是不救市”张相木表示，对于汽车下乡政策，目前正在研究中，各人的出发点不一样，推出刺激政策有道理，但不出也有道理。“所以现在各个部委就必须多方面去协商，最终要落到一个点上，怎么支持，什么政策最适合现在的汽车市场情况。”据了解，由于前两年实施的大规模汽车消费补贴政策，最终导致了市场的大起大落，而当前车市经过充分调整，正在回归理性，也出现了复苏的迹象。因此有观点认为，不应该再推出刺激政策干扰市场自身的运行和调整。但乘联会分析师崔东树认为：“汽车救市政策应该有。”他表示，如果国家必须有些刺激经济发展的措施，汽车业的救市政策就应该有，不能简单否定政策的积极意义，而是要研究如何把政策的促进效果体现得更好，要多想办法，而不是简单批评否定。三季度汽车增速或二次探底据乘联会检测，６月乘用车终端市场仍然低迷不振，首先是因为经济环境依然没有好转，油价下降刺激消费信心的效果极不明显；其次是厂家促销与经销商库存压力带来的自救式促销交织，消费者感觉市场价格不稳定；另外消费者已经形成对刺激政策的期待预期，产生观望心态。数据显示，汽车市场的零售额占比达到规模以上零售的３０％左右。但今年１－５月规模以上商品零售３．５万亿，增幅１５％，而汽车零售８９７７亿元，增长９．８％，汽车消费远落后于居民消费增长。“今年三季度可能是汽车增速二次探底。车市消费占总消费比例很大，且弹性较大，车市的二次探底对中国经济是灾难。”崔东树认为，三季度经济即使微弱走平，但车市的二次探底将把经济的走平预期破灭。因此还是要尽早推出些短期的刺激政策让经济三季度能走出谷底。而刺激车市对经济的拉动是最明显的。首先应该拯救自主品牌“从市场规律来看，并不需要救市，但现在需要救自主品牌。”国家发改委价格监测中心汽车分析师程晓东对南方日报记者表示，当前自主品牌面临的形势非常严峻，政策应该推动企业的兼并重组，引导消费者购买小排量节能车型。汽车下乡能够促进二三线市场发展，也可以实施。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽本田公布５月销量数字　同比大幅增长</contenttitle>
<content>来自有关部门的数据显示，５月中国汽车销量同比略有增长，但环比呈现负增长局面。面对行业整体增速减缓的市场形势，广汽本田克服５月工厂环保改造带来的影响，逆市取得销量同比增长８２％的佳绩，全线产品均交出良好答卷。１－５月，广汽本田累计销量达到１３８９８８辆，同比增长６％，和市场基本保持同步。歌诗图２．４Ｌ强势崛起　＂歌雅组合＂悄然成形在广汽本田各款车型中，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）的＂崛起＂最为抢眼——５月销量达到４５１３台，成为５月车市最大的一匹　＂黑马＂。２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）５月销量的强劲增长，主要归功于面向更广泛的消费群体的全新２．４Ｌ版本的优异市场表现。自４月１２日开始接受预订以来，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）２．４Ｌ的订单数一直呈现快速增长之势，截止５月中旬，全国订单数已突破１２０００台。据悉，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）５月４５１３台的销量，是在５月产能严重不足、新车供不应求的情况下取得的。为了缩减已订车用户的等待时间，广汽本田正全力安排生产，保证最短时间将２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）２．４Ｌ及时交付到订车客户手中。业内人士认为，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）２．４Ｌ的强势崛起，意味着广汽本田继雅阁、锋范之后，又增加了一款上量的明星车型。随着歌诗图的热销，广汽本田在Ｂ级车市场上结束了雅阁＂单打＂的局面，拥有了更富竞争优势的＂歌雅组合＂：雅阁主攻Ｂ级轿车市场，歌诗图则从Ｂ级轿车和中高级ＳＵＶ两个市场抢单，二者既可以形成良好的互补之势，同时也可以有效地避免＂双手互搏＂。２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）２．４Ｌ的热销，证明了跨界车市场的巨大增长潜力。随着汽车增购、换购人群的扩大，＂去轿车化＂成为个性化消费潮流的重要特征，作为豪华跨界车的代表，歌诗图同时拥有轿车的舒适性、ＳＵＶ的高通过性和轿跑车的操控性，受到消费者的追捧也就在情理之中了。夯实基础练好内功　广汽本田提前布局未来随着２０１２年棋至中盘，上半年也渐渐接近尾声。面对更加充满挑战的下半年，广汽本田正未雨绸缪，进一步夯实基础、练好内功，为未来可持续发展提前布局。在售后服务领域，广汽本田正以第十届售后服务技术技能竞赛的举办为契机，练好内功，继续提升特约店的服务质量与服务水平。早在２００１年，广汽本田在汽车行业内首次开展了售后服务技术技能竞赛，如今，这一竞赛已经成功举办了十届，广汽本田成为首个持续十届举办该竞赛的汽车厂家。业内人士指出，广汽本田之所以连续三年位居中国售后服务满意度指数研究（ＣＳＩ）前两名，正是与广汽本田在售后服务领域一直苦练内功、坚持改善分不开的，从售后服务技术技能竞赛坚持十届就可见一斑。在节能环保领域，广汽本田秉承成为社会期待存在的企业的宗旨，为实现企业的可持续发展积极采取一系列举措。为了进一步提升＂绿色工厂＂，广汽本田利用五一假期并调整生产日程，在５月上旬进行了黄埔工厂环保改造。此外，代表Ｈｏｎｄａ最新技术的小型混合动力车ＣＲ－Ｚ、ＦＩＴ　Ｈｙｂｒｉｄ将于今年夏季以进口方式正式在广汽本田特约店销售，广汽本田将率先迈入新能源车时代。广汽本田执行副总经理姚一鸣表示，在２０１２年整体车市形势依然严峻的形势下，广汽本田５月的逆市增长再次证明了广汽本田强大的品牌影响力。接下来，广汽本田将继续坚持有质量的增长，为消费者不断提供更高水准的品质和服务，从而为广汽本田即将到来的二次腾飞奠定良好的基础。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏官员：高速公路节假日免费政策将出台</contenttitle>
<content>今年５月，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收７座以下小型客车通行费的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼。昨天上午，省交通厅负责人做客政风热线回答市民提问时进一步透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。关注１　节假日免费放行很可能明年过年时就能实现“一些外省的师傅讲，他们过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？”昨天上午，一位市民给政风热线打进电话向省交通厅发问。记者了解到，对于春节等重大节日免收道路通行费，各界早有呼声。目前，陕西、宁夏、河南等多个省份都在春节期间“试水”免收高速公路费，但免费时间都很短，且往往集中在通行低谷期。然而，能在春节期间开车“一脚油门踩到家”，不用排队缴费，这对于车主们来说是长久的盼望。省交通厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家有关部委正在制订政策，估计很快会出台。目前，江苏既有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在我省的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的，至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，“估计很快也会实现”。当市民追问明年过年时能不能享受到这一政策时，钱国超回应表示“很有可能”。关注２　１２座收费站撤并周日上午８点准时停止收费本周日上午８点，江苏将撤并１２座收费站，也使得最近大家对收费站的问题高度关注。昨天就有司机反映，在路过盐城的时候，发现２２６省道的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，近几年江苏收费公路清理走在全国前列。２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。撤掉的这些收费站是因为不符合国家新出台的收费公路条例的新规范，但这些收费站在当时设定的时候都是符合当时规定的。２２６省道的新洋收费站就属于撤销的范围之内。对于司机反映的对本地车不收费、对外地车收费的问题将作进一步调查了解。不过，１５日８时，这个收费站就将与其他１１个收费站一起停止收费了。张立早表示，接下来我省还根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况对公路收费进一步做出调整和完善。暂时不会撤除，会考虑优惠措施南京双龙街绕城公路收费的问题，昨天也被市民提出来了。“机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么后来又提高了标准？”对此，钱国超解释：“这个收费站确实比较接近城区了，我们也想早一点撤除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路设计的本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，在干线公路的基础上把收费标准提高了一些，大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。”也有市民提出，对于这个越来越接近于“市内站”的收费站，能不能对南京市区的车辆免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。相关新闻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２国际最佳发动机奖：宝马４款机型入围</contenttitle>
<content>近日，２０１２年国际年度发动机大奖结果公布，评测的发动机主要针对排量１．６升到４．０升的发动机，并选出９款发动机作为此奖项的得主。该奖由国际发动机技术杂志主办，来自３６个国家的７６个汽车行业记者组成评委团，该奖项旨在评选最优秀的发动机，并为提供最佳驾驶体验、性能、燃油经济性、采用最先进发动机技术的汽车厂商排列名次。宝马４款发动机入围，成最大赢家。此外，ＴＨＰ发动机连续六年荣膺此榜，也值得骄傲。宝马和迷你Ｊｏｈｎ　Ｃｏｏｐｅｒ　Ｓ车型搭载的四款发动机脱颖而出，分别是迷你Ｊｏｈｎ　Ｃｏｏｐｅｒ　Ｓ搭载的１．６升涡轮增压四缸发动机、全新宝马３２８ｉ搭载的双涡管涡轮增压四缸发动机、宝马１系Ｍ　Ｃｏｕｐｅ搭载的双涡轮增压直列六缸发动机以及宝马Ｍ３搭载的Ｖ８发动机．迷你Ｊｏｈｎ　Ｃｏｏｐｅｒ　Ｓ车型搭载的１．６升涡轮增压四缸发动机在此次评选中位列榜首。被评出的四款最佳发动机的动力输出范围在１３５千瓦／１８４马力到３０９千瓦／４２０马力之间。迷你Ｊｏｈｎ　Ｃｏｏｐｅｒ　Ｓ车型搭载１．６升四缸发动机，同时还采用双涡轮增压器、汽油直喷技术以及基于宝马ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ专利技术的可变气门控制技术，其动力输出可达１３５千瓦／１８４马力，迷你Ｊｏｈｎ　Ｃｏｏｐｅｒ　Ｓ车型在其同级车型中不仅动力出众而且车辆整体效率也很高。ＴＤＳ　ＴＨＰ发动机连续六年荣膺大奖此外，由标致雪铁龙与宝马集团共同开发的１．６升、四缸、直喷式涡轮增压ＴＨＰ发动机荣膺１．４至１．８升发动机组别——国际发动机大奖。该奖项特别表彰了ＤＳ品牌车型所使用的ＴＨＰ２００马力发动机，其输出功率为１４７ＫＷ、最大扭矩为２７５Ｎｍ。装配了ＴＨＰ２００发动机的ＤＳ５，每公里碳排放仅为１５５克。１．６升涡轮增压系列发动机在汽油发动机中实力超群，拥有１．４至１．６升以及９５马力至２００马力不同版本。该发动机配备了包括直喷式涡轮增压、可变气门定时、可控流量式油泵及水泵在内的最新技术。与之前系列相比，提高约１０％燃油效率的同时实现了１０％的排放降低率。ＤＳ品牌将于今年６月２８日在北京上市。届时，搭载了ＴＨＰ发动机的ＤＳ５和ＤＳ４两款豪华车型将正式登陆中国。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>柴油车全球成共鸣　华泰自主研发前景广阔</contenttitle>
<content>随着我国汽车市场的蓬勃发展，私家车消费者在车辆的选择余地上比以往任何时候都大。机动车价格越来越低，动力越来越强劲，也越来越环保是不容争辩的事实。在汽油发动机领域如此，在柴油发动机也将同样是这个趋势。而且在消费者最为注重的价格、动力、环保几个方面，柴油发动机车辆具有更大的优势。在欧洲，柴油车已经是机动车市场不可缺少的主力军，其魅力不仅在于节能环保，而且性能堪称强势，尤其是清洁型柴油机已成为世界青睐的对象。现在全球各大厂商都在致力于新型绿色环保柴油机的研发，轿车柴油化已经成为世界汽车产业的新潮流。比如，奥地利、丹麦、芬兰、爱尔兰、意大利、波兰、瑞典、英国等国的柴油车市场份额均超过了４０％；而比利时、法国、卢森堡、西班牙、挪威等柴油机动车的市场甚至超过了７０％。目前，就连汽油价格较低，对柴油私家车并不感冒的美国市场，也通过政府颁布综合性能源法令，对购买清洁柴油轿车的消费者进行补贴，从而大幅度提升了柴油发动机车的市场份额。日本政府也加大了对新一代清洁柴油机的支持，柴油发动机享有了与电动车、混合动力车的同等待遇。我国柴油机市场起步较晚，尤其是私家车领域，消费者对柴油发动机的认识还不如对汽油发动机的认识深刻，不过随着消费者的了解增多，以及从国际趋势来看，柴油车领域拥有更广阔的前景。随着我国政府颁布相关环保政策，柴油车目前的排放已经达到欧ＩＶ甚至欧Ｖ水准，比汽油机要节约３０％的油耗，同时减少２５％的排放，而动力输出则提高了５０％以上。这些优势正逐步被消费者所了解。正如本文开头所讲，消费者购车选择余地越来越大，开始有越来越多的人把柴油车纳入了购车意向。对于国内专注于柴油发动机研发的车企来说，这是一个重新划分的市场，将扭转汽油发动机车辆市场被国外品牌牢牢占据的局面。据预测，我国柴油发动机车辆市场在２０２０年时将达到４０％，这块蛋糕不可谓不诱人。目前，国内多家车企都在柴油车研发方面加大了投入，其中也包括１０余年专注于柴油车的华泰汽车。华泰旗下的一款ＳＵＶ车辆——圣达菲，所搭载的就是源于意大利ＶＭ技术，结合国内标准潜心开发的欧意德２．０Ｔ清洁柴油发动机，其采用的最新一代电控高压共轨燃油喷射技术（ＣＲＤＩ）和可变截面涡轮增压技术（ＶＧＴ），再加上先进的中冷废气再循环技术（ＥＧＲ），让这颗柴油心脏具备了高环保、油耗低、功率强、扭矩大等优点。与同级别汽油车相比，欧意德２．０Ｔ清洁柴油发动机能够减少３０％的燃油消耗，还能降低２５％的二氧化碳排放，同时提高５０％的扭矩。在车辆性能指标上，搭载柴油动力的华泰圣达菲已经超越了同级别汽油发动机车辆。而在价格、保修、政策支撑等＂软环境＂方面，圣达菲也同样具有优势。时尚外观、精致内饰、宽敞空间、强劲动力、超长保修等一系列诱人优势，让私家车用户的选择更宽、更广。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“汽车消费满意度”调查</contenttitle>
<content>调查正题带＊为必填项；５分制打分，５分表示非常高，依次降低，１分表示非常低。　１、请问您拥有的汽车是：　轿车　ＭＰＶ　货车ＳＵＶ　客车　其它：　２、请问您目前拥有的汽车的品牌是请填写：　３、请问您是哪年购的车？　＊　１９９９年及以前　２０００年２００１年２００２年２００３年２００４年２００５年４、您目前所驾驶的车的最主要用途是：　作为上、下班的代步工具为了个人业务／经营的需要为了休闲（购物、旅游、娱乐）社交场合中身份的体现公务／商务车其它，请填写：　５、　购车前，通常会对它进行一些多方面的了解和比较，对最终购买的汽车有一种理性的期待。请您回想一下，当时您打算购买这辆车的时候，您对它的期望是怎样的，是期望非常高，还是期望非常低，请用５分制打分，５分表示非常高，依次降低，１分表示非常低。＊　６、您购买或驾驶这辆车之后的实际感受对下列问题进行评价：ａ、厂商整体形象ｂ、品牌形象ｃ、广告宣传ｄ、质量、性能等产品本身ｅ、销售服务ｆ、维修保养服务ｇ、总体满意度７、根据您购买或驾驶这辆车之后的实际感受进行以下方面评价：　ａ、外观造型ｂ、质量可靠性（无故障率）　ｃ、性价比ｄ、发动机的可靠性ｅ、动力性能ｆ、座舱舒适性ｇ、操纵方便性ｈ、安全系统ｉ、内饰与配置ｊ、燃油经济性８、您对该车服务方面进行评价：ａ、与用户联系的频率ｂ、经销商及销售人员的服务态度ｃ、经销商及销售人员诚实可信度ｄ、交车时车况ｆ、维修网点方便性ｇ、维修人员专业性ｈ、维修过程透明性ｉ、维修质量ｊ、供应的零配件质量ｋ、维修收费合理程度９、　问您买车后是否进行过投诉？　是否１０、　主要是针对什么方面进行过投诉？　广告宣传　质量、性能等产品本身　销售服务维修保养服务　其它１１、　您对投诉处理结果的满意程度如何？　１２、请问您的性别：　男女１３、请问您的年龄是：　２５岁以下　２５－２９岁３０－３４岁３５－３９岁４０－４４岁４５－４９岁５０－５９岁６０岁以上１４、　您的车龄（从实际驾车算起）是：　不足６个月　６－１２个月　１－２年３－５年　５年以上１５、请问您的职业是：　党政机关／社会团体／事业单位的高层干部党政机关／社会团体／事业单位的中层干部党政机关／社会团体／事业单位的普通办公室职员企业老板企业高层管理人员企业中层管理人员企业的普通办公室职员／业务员工人、普通勤杂人员、售货员、服务人员科研、教学、文艺、体育、卫生专业人员自由职业者个体商户、小摊主军人学生无业、失业、待业、下岗离退休人员其它１６、您家庭平均月收入水平相当于下面哪一个档次２０００元以下　２０００－３９９９元４０００－５９９９元６０００－７９９９元８０００　－９９９９元１００００－１４９９９元１５０００－１９９９９元２００００元及以上</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>西部首家ＢＭＷ５Ｓ经销商开业　年内增至２０家</contenttitle>
<content>５Ｓ经销商管理体系是在传统４Ｓ标准（展示、销售、零部件和信息反馈）上，增加了“Ｓｕｓｔａｉｎａｂｉｌｉｔｙ－可持续性”。成都宝悦总经理赖翼说，在工资水平属行业中等水平的背景下，开业５年以来，宝悦的中层干部没有一个变动离职。在他看来，这就是可持续发展，一个富有责任感的企业，它能带给员工和车主的都是感性上的享受。作为全球汽车行业在可持续发展方面的标杆企业，ＢＭＷ正在构建从生产、产品一直到销售和售后服务全价值链的可持续发展宏图。６月２１日，ＢＭＷ在可持续发展道路上又迎来一个新的里程碑：西部地区第一家根据可持续发展理念设计、建设的全新５Ｓ店———成都宝悦正式开业。这标志着宝马在２０１１年初提出的“５Ｓ经销商”这一创新概念取得实质性成果。硬件：超过９０％的洗车废水可以再利用成都宝悦是西部地区第一家根据５Ｓ经销商理念进行设计和全新建设的ＢＭＷ授权５Ｓ经销商。在建筑特色上，成都宝悦从客户体验的角度安排了最佳的功能布局，最合理的人流和物流路线，让来访客户可以享受到宽敞舒适的环境和快捷的服务。在设计理念上，成都宝悦充分考虑了绿色建筑设计的三大要求：节约能源、节约资源和回归自然。店内大量使用节能的建筑材料，并利用大型的天窗和玻璃幕墙等设计，使店内７５％以上的办公区域都可被自然光所覆盖，这样做不仅可以大量节约室内照明能源，也能为客户创造接近自然的感觉。在水资源利用方面，成都宝悦通过高效的水资源循环系统，循环利用超过９０％的洗车废水；再加上雨水收集系统以及先进的节水措施，相比传统的４Ｓ经销商，成都宝悦可减少５０％的水资源消耗。此外，成都宝悦也对废气和废旧零部件的处理制定了专门的管理流程。通过以上各种节能措施，成都宝悦的综合能源消耗比一般的商业建筑降低３０％。管理体系———创新、严格、专业硬件上的升级，对于宝悦而言就是增加不到百万的投入，而在宝马西区总监展飞和成都宝悦总经理赖翼看来，更重要的是在管理理念上的升级和创新。５Ｓ经销商管理体系中的可持续发展指标总体上涵盖经济、环境和社会三大领域，具体设置了１７４项量化考核。对于全新建设的５Ｓ店，环境保护方面的指标在首次认证中占有较大权重，两年期满后再进行全面评估。４Ｓ升级店在因地制宜提升原硬件设施的环保属性后，重点考核经销商的经济发展和社会效益等指标。“就像是一个人一样，强大不是指财力，更重要的是在这个社会上担负的责任感。”对于宝悦而言，开业５年，客户关怀部是发展最快的部门之一。而在ＢＭＷ　５Ｓ经销商管理体系中，客户的满意度处于关键位置。尤其值得一提的是，成都宝悦在发展的同时也积极践行企业社会责任，努力为当地经济作出贡献，更对社会公益事业不遗余力。去年年底，在成都宝悦的全力支持与促进下，宝马爱心基金“童悦之家”在连山中学顺利落成。在ＢＭＷ　５Ｓ经销商，客户不仅可以享受到专业尊贵的服务，更能体验到绿色环保的品质生活，以及ＢＭＷ所积极倡导的责任之悦。链接５Ｓ经销商理念自从２０１１年提出以来，截至今年６月，在全国已有首批６家ＢＭＷ经销商按照可持续发展指标实现了升级，并通过专业认证成为ＢＭＷ　５Ｓ经销商。预计到今年年底，在全国范围内将有不少于２０家经销商通过认证，成为ＢＭＷ　５Ｓ经销商。目前，ＢＭＷ是首个拥有超过３００家经销商网点的豪华汽车品牌。宝马集团是第一家将可持续发展战略贯彻到整个价值链的汽车制造商，２００２年就明确提出高效动力战略。根据全球计划，来自宝马的首款全电动汽车ＢＭＷ　ｉ３将于２０１３年上市，首款插电式混合动力汽车ＢＭＷ　ｉ８也将紧随其后。全球发布后，这些车型将引入中国市场。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国销量同比下降了２８％　ＰＳＡ在华投资加速</contenttitle>
<content>近日法国汽车制造商委员会ＣＣＦＡ公布了５月本土新车销量，其中本土著名汽车企业ＰＳＡ（标致雪铁龙）的销量为５９，５５２辆（去年同期的销量为８２，７４９辆），同比下降了２８％。在本土销量下滑的情况下，ＰＳＡ集团将在中国这个世界上最大的汽车市场上加大投资的力度。目前中国汽车市场的重要性亦不必多说，从各大车展上的全球首发车和各厂商ＣＥＯ亲临就可见一斑。不过ＰＳＡ作为最早进入中国的汽车厂家之一（目前已有２０年的历史），在中国的发展并没有达到预期的效果。不过今年ＰＳＡ在中国的投放力度加大，不仅与神龙共同整合了东风标致和东风雪铁龙的资源，与宝马合作的新发动机厂也将在年底装配；而第二家合资企业长安ＰＳＡ的产品ＤＳ系列也将在下半年投放。除了新发动机工厂和新合资企业的即将启程，ＰＳＡ集团还加大了新车的投放力度。东风标致即将在下半年推出搭载６速自动变速器的４０８和ＳＵＶ车型；东风雪铁龙则将推出搭载１．６Ｔ发动机的新Ｃ４三厢、改款Ｃ５和ＳＵＶ等；而长安ＰＳＡ则将以进口方式引入豪华车型－ＤＳ４、ＤＳ５和ＤＳ３等三款车型。在标致引入跨界车３００８之后，关于这款车国产的消息就一直不断。不过网通社从神龙公司知情人士处了解到：东风标致并不会国产３００８，而是与东风雪铁龙依靠这个平台分别开发出更加适合国内消费者的新款ＳＵＶ。作为ＤＳ系列的第二款车型，雪铁龙ＤＳ４将紧凑车提升到了高端的层面，新车将于今年４月以进口的方式登陆中国。而在车身尺寸方面，雪铁龙ＤＳ４的长宽高分别为４２７０／１８１０／１５２０ｍｍ，轴距则为２６０７ｍｍ，造型上则最大程度的追求了运动感和时尚感。雪铁龙ＤＳ５实际上是一款融合了轿车与旅行车特点的跨界车型，新车将于今年４月通过长安标致雪铁龙渠道以进口方式引入，并在明年将正式国产。ＤＳ５与我们熟悉的雪铁龙Ｃ５出自同一生产平台。而在车身尺寸方面，雪铁龙ＤＳ５的长宽高分别为４５２０ｍｍ、１８５０ｍｍ、１５０８ｍｍ，轴距则为２７２７ｍｍ。在去年的４月５日，神龙汽车投资２９亿元的新发动机项目在襄阳正式开工。该工厂产品涵盖了ＰＳＡ与宝马合作开发的新一代ＥＰ系列发动机、ＥＢ发动机和ＥＣ发动机。其中ＥＰ系列发动机将搭载到今年第三季度推出的新款Ｃ５上，这款发动机的最大功率达到了１４７千瓦，最大扭矩更是达到了２８０牛米，已经完全超越了目前Ｃ５所搭载的２．３Ｌ引擎。在去年的上海车展上，全新一代Ｃ４正式发布。而就在今年，这款新车将正式引入国内，届时将会分别推出两厢版和三厢版车型，并与同在今年换代的世嘉同堂销售。新Ｃ４长宽高尺寸分别为４３３０／１７９０／１４９０ｍｍ，外形设计上更富时尚气息，而轴距达到了２６０８ｍｍ，这样的数据很好的保证了车内纵向乘坐空间。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非常５＋２名车志深度试驾英菲尼迪新款ＪＸ３５</contenttitle>
<content>谁都知道中国的ＳＵＶ市场火爆，然而在英菲尼迪现有的ＳＵＶ产品阵营中，显然缺乏一款尺寸和价格恰当的主流ＳＵＶ车型，ＱＸ体型过于庞大，价格更是高高在上，而ＦＸ虽然运动性能不错，但流线个性的外形并不能满足多数家庭用户在空间方面的更高要求。急欲在中国市场扩张的英菲尼迪已经意识到这一点，并将在下半年向中国市场引入已在北美上市的七座全尺寸ＳＵＶ——ＪＸ３５。优点：周到的第三排待遇，贴心的安全辅助系统，出色的行车舒适性。缺点：操控性能一般。缪俊：英菲尼迪ＪＸ３５并不是一款讲究操控性能的ＳＵＶ，它在动力、行驶、空间及配置方面，一切皆以实用、安全、便利作为主要诉求。它不仅可满足一个典型的中国式三代同堂家庭一同出游的用车需求，同时在安全驾驶辅助方面也武装到了牙齿，因此即便是家庭主妇，也完全不用担心能否驾驭这个庞然大物。至于北美市场的热销势头能否延续到下半年的中国市场，届时就看英菲尼迪中国的定价策略了。英菲尼迪ＪＸ的体型介于ＦＸ与ＱＸ之间，它不像ＱＸ那般粗犷豪放，也不如ＦＸ那么时尚运动，其外形风格柔和了许多，周身上下讲究的流线型线条和起伏有致的曲面设计透着英菲尼迪特有的优雅和细腻。至少对我个人而言，ＪＸ的模样比又高又大的ＱＸ更加符合这个品牌在我心目中的形象。ＪＸ的长、宽、高分别是４９９７毫米、１９６０毫米、１７４５毫米，车身长度仅比同样提供七人座的奥迪Ｑ７短９２毫米，车身高度甚至比Ｑ７还要稍高一些。不过它看起来并不臃肿，首先，由平直下滑的车顶线条与上扬的高腰线组合营造出的扁平形侧窗，赋予了车身更加修长的视觉感受；其次，向外突起的腰线、优美的轮眉曲线以及独特的月牙形Ｄ柱使得车身侧面极富层次感，加之尾窗上方的后扰流板，这台车从侧面看更像一台底盘被抬高的潮流ＭＰＶ。ＪＸ前脸的设计灵感来源于Ｅｔｈｅｒｅａ概念车，双拱形的进气格栅就是Ｅｔｈｅｒｅａ概念车的现实版本，其实包括前面提到的月牙形Ｄ柱设计元素也来自于这款概念车。前大灯的式样与ＦＸ基本相似，只是大灯下沿的线条更加简单一些。尾部的细节设计，无论是双拱形牌照框还是后尾灯都与前脸风格相呼应，当然流行的ＬＥＤ灯泡在前后灯组上是必不可少的。英菲尼迪ＪＸ的脚下装备的是普利司通ＤＵＥＬＥＲ　Ｈ／Ｐ　ＳＰＯＲＴ动力侠轮胎和貌似风火轮的２０英寸双五辐铝合金轮毂，从轮胎更偏重铺装路面的定位来看，这款ＳＵＶ的主要活动场所应该在城市而非乡野。文本导航第１页：更像一台底盘被抬高的潮流ＭＰＶ（责任编辑：聂磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英女王钻禧庆典　访英驻华大使与宾利高管</contenttitle>
<content>（２０１２年６月７日，北京）为庆祝英女王伊丽莎白二世登基６０周年的官方寿辰，英国驻华大使馆于今天在大使官邸举办了庆典活动，众多推动中英双方合作及两国友谊的机构代表、政府官员及社会各界贵宾共同送上祝福。宾利携旗下两款专属中国市场的限量版车型：慕尚女王登基钻禧纪念版和Ｌｉｎｌｅｙ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ欧陆飞驰限量版亮相这次盛会。宾利一直与皇室维持良好关系。在英女王登基５０周年庆典上，宾利为伊丽莎白二世精心打造了女王御用座驾Ｓｔａｔｅ　Ｌｉｍｏｕｓｉｎｅ以示庆贺。之后，这台车一直是女王与所接待的国家元首出席官方场合的御用座驾。搜狐汽车采访了英国驻华大使吴思田以及宾利汽车大中华区执行总经理施尔天先生（Ｍｒ．　Ｔｉｌｌ　Ｓｃｈｅｅｒ），以下为访谈实录。搜狐汽车：英国王室为什么选择与宾利进行合作，初衷是什么？吴思田：宾利身上所代表的英国贵族气息是英国皇室与它合作的重要原因，舒适的驾乘感受、精湛的做工以及奢华稳重的姿态很符合女王的身份，很适合作为女王出席各类活动的座驾。此外，宾利与英国王室已经有相当长时间的合作关系，信任度也在与日俱增。施尔天：在２００２年女王登基五十周年庆典上，宾利专门为女王设计了纪念车型，女王非常的喜欢，在很多场合都能看到她和这款车的身影，宾利的可靠性也经受住了检验。搜狐汽车：为什么选择这两款车作为此次庆典的主打车型？施尔天：慕尚女王登基钻禧纪念版自然是主角，因为它是宾利专门为此次庆典设计的，在女王登基六十周年庆典上，它就是女王的座驾。而Ｌｉｎｌｅｙ先生是女王的外甥，也是英国著名的高端家具公司的创始人，他把自身所具有的贵族血统融入到设计当中，此次他与宾利的合作也是英国王室与宾利合作的一部分。搜狐汽车：此次宾利带来的两款限量版车型，Ｌｉｎｌｅｙ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ欧陆飞驰限量版和慕尚女王登基钻禧纪念版，前者限量１０台，后者限量６０台，但都是中国专供。请问这是出于怎样一种考量？因为这两款车型，对于海外买家也是有相当大的吸引力的。施尔天：坦率的说，宾利进入中国的时间并不长，尽管销量屡创新高，但它在中国依然是一个年轻的品牌。因此，我们希望通过这两款特殊版本的车型，以及其他更多的限量版，使宾利在中国的形象有更进一步的提升。同时，我们也希望宾利的制造工艺和文化能够被更多的朋友所了解。甚至，这有助于改变一些人心目中关于宾利的不太属实的刻板印象。搜狐汽车：肯定有更多的人希望得到这两款车，哪怕是其中的一款，但是限量如此之少，如果限量销售完毕，有其他的人想买购买的话，是不是还有机会呢？施尔天：答案是否定的。搜狐汽车：宾利现阶段在中国的主要战略是什么？施尔天：第一位的肯定是客户的满意度，这一点是毋庸置疑的。宾利一直把客户体验放在第一位。然后，基于目前宾利在中国迅猛的增长态势，我们在２０１２年正在进行经销商网络的拓展，预计将会在年底达到２５家。这些销售网点不仅仅是为了销售宾利，而且是宾利推广汽车文化、提供优质售后服务等重要战略性任务的重要组成部分。搜狐汽车：今年上半年，整个汽车市场并不乐观，甚至可以说有些暗淡。当然，豪华车领域依然保持一个比较好的增长态势。宾利在这段时间里表现如何？施尔天：我可以告诉你一个确切的数字，那就是今年第一季度，宾利增长率达到了惊人的９１％，总共销售了６００多台，交车５４７台。中国首次超越美国成为宾利全球第一大市场，这也让我们对中国的市场充满了信心。我们对未来持相当乐观的态度。搜狐汽车：英女王出巡的时候，一般都会采用敞篷车，甚至更极致的Ｌａｎｄａｕｌｅｔ车型，方便女王与民众进行互动，展示风采。不知道宾利有没有计划为女王打造一款此类车型，如果能重现经典的Ｌａｎｄａｕｌｅｔ车型那就更好了。吴思田：Ｌａｎｄａｕｌｅｔ这种长轴距的敞篷车型确实很适合女王的身份，我也很好奇宾利有没有针对此类特殊要求的设计部门，可以满足那些具有高标准审美和实用需求的用户，包括女王在内。施尔天：Ｍｕｌｌｉｎｅｒ就是这么一个部门，它的产品线就是专门针对那些有更高要求的客户。我们不敢夸口说是全能的，任何要求都能满足。但我们相信自己可以胜任几乎所有合理的来自客户的想象。正如前面我所提到的，客户的体验永远是第一位的。现在，中国的消费者品味提升非常迅速，有不少个性化定制都在挑战我们的工艺，这对宾利来说不是坏事，相反，我们本身有足够多的个性化定制方案，而且还会根据这些需求开发出更多的方案来。我们相信，如果有客户需要一些极致车型，宾利能够实现他们的梦想。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天沙漠也很忙，八一八达旗越野赛八宗罪啊！！！</contenttitle>
<content>俗话说的好啊，内行看门道，外行看热闹！像我这种对越野赛事一知半解的“伪发烧友”最喜欢门道热闹瞎看乱造。话说２０１２年的ＣＯＣ赛事第六站，设在了内蒙古达拉特旗的一个叫啥不齐沙漠里。其实沙漠叫啥不重要，重要的是它是个实实在在滴沙漠啊！这可是ＣＯＣ第一个沙漠赛道啊！！啥叫场地赛知道么？咱说的通俗点，就是找块空地围个圈，里面弄上十几个变态的障碍点，每轮比赛就是看同一组别的俩赛车谁跑得快！好了，我要说的这第一宗罪就是这个最不像场地赛的场地赛！！自２００３年ＣＯＣ赛事开始举办到现在，不管在哪里比赛，可最起码都是在一个封闭的场地２公里左右的赛道进行的吧？？如今可好，达旗站一下子蹦出来了个１０公里的沙漠赛道？我不懂，那还叫场地赛吗？那帮长期混迹全国各地的越野高手才不管你叫啥赛。一听说能在沙漠跑比赛，也不顾自己东家有没有兴趣参赛，反正自己哪怕是“改户籍”也要去沙漠赛道爽一回。二宗罪！！！最安逸的车队—哈弗风水梁车队这一站全称“２０１２内蒙古？风水梁全国汽车场地越野锦标赛”，是的，一个与哈弗风水梁车队相呼应的地方，其实就是哈弗风水梁车队的老家，远道而来的朋友们啊，你们再怎么装备齐全也不可能在人家的地盘喧宾夺主吧？其他车队顶着烈日迎着风沙费力支帐篷的时候，人家哈弗风水梁车队可正在配套设施齐全的总部自得其乐。其他车手还在努力适应沙漠环境的时候，人家哈弗风水梁车队的几个车手早就跑到沙漠试车去了。在自家地盘上，有强大的后勤团队提供最好的服务，比安逸？除了哈弗风水梁还有谁？瞧瞧人家一应俱全的室内维修区！！看一看能喝茶，能打球，能唱歌，能休息的车队俱乐部！！三宗罪！！！最风光的车队——哈弗风水梁车队不要奇怪为啥还是哈弗风水梁车队，且听我慢慢道来。两个车手冠军，两个车队冠军，当之无愧“四冠王”。这也是达旗赛赋予哈弗风水梁车队最高的称谓。也是ＣＯＣ赛事上首次出现的局面，齐齐包揽了所参加组别的车手冠军和车队冠军。能取得这样优异的成绩，还不能称得上风光吗？　四宗罪！！！最壮观的ＣＯＣ分站—达旗站亲自到现场看过几次ＣＯＣ赛事，唯有达旗这一站最令人难忘。场地够大！观众够多！比赛够精彩！都说内蒙古的同胞最豪爽，这下真是见识到了。观众群里不断传来的呐喊声，加油喝彩声可谓是惊天动地，也让原本稍显单调的赛事瞬间充满了活力。五宗罪！！！最霸气的车手—徐莹忆往昔，一夫当关万夫莫开。看如今，一人单挑两只猛狮！哈弗风水梁车队的徐莹在过去的上半年实在称不上走运。每一站的比赛还未发力就已夭折，每站必退像魔咒般纠缠了徐莹几个月之久。这一站，当同组的队友纷纷遭遇挫折无缘决赛的时候，徐莹沉寂已久的霸气终于得以释放，陆学斌和沈伟健这对“广东双狮”实在不是小角色。可如今，徐莹竟然一举突破了双狮的突围，不仅为自己赢得了今年第一个冠军奖杯，还为车队捧回了一个冠军奖杯。这样的爆发力，这样的霸气，徐莹，有你的！六宗罪！！！最悲剧的车手—乔旭！！人高马大喜气十足的乔老爷子为了洗刷怀柔站的失误，早早来到了大本营，修车，改车，试车，忙的不亦乐乎。可谁知，第一轮的预赛，乔老爷子不知道中了谁下的蛊，众目期盼下却没有好好比赛，竟然给观众生动形象的普及了啥叫“一溜烟”！也因为这个“一溜烟”让乔老爷子耽误了太长时间，虽然第二天踩足了油门奋起直追，却抵不过众多高手的围困包夹。乔老爷子不得不面对第一次无缘进入决赛大门的现实。悲剧，悲剧啊！！七宗罪！！！最二的车手—韩魏！！这个二可不是我说的，此“二”来自方捕头对韩魏在这一站比赛中“万年老二”的评语。自己拿了个人第二不解气，还给带领的车队安了个第二的帽子。看着俩写着“二”的奖杯，你是该哭呢？还是该笑呢？别急，你以为韩老大的“二”只有这些吗？哎，那你就错了，给大家看看啥是真正的“韩二”吧！沙漠里大热天，别人光膀子吹空调，“韩二”太阳底下装蒙面大侠！二不二？口渴了吧，不用杯子，不用瓶。不嫌沉，不嫌累。“韩二”喝水直接上水桶！二不二？八宗罪！！！最不配合的领奖者—韩魏、马淼站在颁奖台上，接受众人瞩目，这是一个多么庄严的时刻！！！哈弗风水梁车队的周元福可以说是比较标准的示范吧？？严肃的眼神，直立的身板，目不斜视！！！可为何获得亚军和季军的韩魏与马淼这么不配合呢？说啥？不配合？？老子没拿到冠军就是不服气怎么了？老子可以勉强站到台上，但就不想正眼看你们怎么了？老子虽然没你跑的快，没你站的高，老子手里的队旗比你大！哼！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代ＩＸ３５现金能优惠４．５万！</contenttitle>
<content>【北京信达】北京现代ｉｘ３５外形动感时尚，自上市以来就受广大消费者的追捧。这款车在动力方面有２．０升和２．４升两种选择，两款发动机都是全新的Ｔｈｅｔａ二代双ＣＶＶＴ全铝结构四缸汽油发动机。目前店内现车销售，最高优惠现金达４．５万元，您也可登陆地址ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｉｍ４ｓ．ｃｎ／２７６３７进入本公司网站了解本店其他车型的最新价格！！机不可失！感兴趣的网友可到店看车或电话咨询。咨询电话：１３５２２４１３７４４（尹小姐）车型款式　厂商指导价　本店价　优惠金额　现车情况２０１２款　新锐版　２．０ＧＬ　２ＷＤ　ＭＴ　１６．９８　《１２．４８》　直降↘４５０００　现车齐全２０１２款　新锐版　２．０ＧＬ　２ＷＤ　ＡＴ　１８．３８　《１３．８８》　直降↘４５０００　现车齐全２０１２款　精英版　２．０ＧＬＳ　２ＷＤ　ＡＴ　１９．５８　《１５．０８》　直降↘４５０００　现车齐全２０１２款　尊贵版　２．０ＧＬＳ　４ＷＤ　ＡＴ　２１．５８　《１７．０８》　直降↘４５０００　现车齐全２０１２款　尊贵版　２．４ＧＬＳ　２ＷＤ　ＡＴ　２１．３８　《１６．８８》　直降↘４５０００　现车齐全２０１２款　领航版　２．４ＧＬＳ　４ＷＤ　ＡＴ　２４．２８　《１９．７８》　直降↘４５０００　现车齐全此价格仅为０７月２０号当日参考价格，详情请致电１３５２２４１３７４４（尹小姐）现在本店购车，还有精美大礼包赠送！！礼包内容：贴膜、地胶、脚垫、封釉、封塑、掸子、香水、踏板、尾翼、排气伪造等精美装饰！！怎们样？你心动了吧？价格合理，又送豪礼！心动不如行动，赶快到店看车吧！提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：北京现代ｉｘ３５车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息更换机油机滤费用　４５０元左右（以４Ｓ店价格为准）保险信息（以４Ｓ店价格为准）贷款信息期限１－３年商家名称：北京信达汽车销售有限公司（４Ｓ店）销售电话：１３５２２４１３７４４（尹小姐）公司地址：北京市丰台区大瓦窑（乘坐５４６、５９８公交小郭庄站下车即可，也可乘坐９７３在大瓦窑站下车即可）京石高速张仪村出口前行１０００米</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年８月塞罕坝国家森林公园三日游</contenttitle>
<content>由于正值塞罕坝国家森林公园旅游旺季，房源非常非常滴紧张，报名同学一定要确定准确滴人数。房间数量有限需提前预定，报名从速撒！～～～【行程安排】活动频率：４３６．７５０集合时间：２０１２年８月１０日中午１２点整集合地点：天津市金钟河大街延长线（津蓟联络线）东启大酒店出发时间：２０１２年８月１０日１２点１５分天津至围场路线图（如下）围场至塞罕坝国家森林公园路线图（如下）【费用明细】２、住宿费：围场２００元／间；坝上３００元／间。老板涨价真不好控制，暂定价格；３、餐费ＡＡ制，１２岁以下儿童免费。建议大家多带点好吃的，坝上东西又贵且不好吃；【装备要求】衣物：　风大、气温低，请备好衣物；　紫外线：　请带上防晒霜，特别是带儿童的车友，更需要为孩子带上防晒霜或太阳伞，防止紫外线灼伤；　药品：　伤风感冒药、创可贴等；　加油：　为不影响车队行进，请尽量在出发前加满油。　其他物品：　匕首、甩棍、瑞士军刀、太阳镜等可行安排；行驶证、驾驶证、身份证、结婚证、上岗证、下岗证、各种证啊件啊，穷家富路都懂吧，带上好多好多的人民币吧！～１．请随时关注本贴的行程内容变化。２．本次活动报名截止时间７月３１日００时。３．行车途中遇到美景时，在不影响交通的情况下，随时停车摄影拍照。【活动说明】１．免责声明：凡报名参加者均视为具有完全民事行为能力人，如在活动中发生人身损害后果，赔偿责任领队不承担，由受损害人依据法律规定和本领队声明依法解决，凡报名者均视为接受本声明。２．活动中发起者有义务对全队活动进行组织协调，但活动性质属于自由结合、自愿参加、风险自担、责任自负，参与者均应为完全行为能力人，发起者不会对任何个人承担法律责任。３．为保证活动的严肃、高效，尊重、活动所具有的危险、不可预知性，如果你报名参加了这次活动，表明你已认同你的一切行动要完全服从组织者的整体安排，重要事项可以商量，但最终决定权在组织者，一旦决定请务必服从。注意安全，有问题或身体不适及早告知组织者。４．注重环保．留下的只有脚印，带走的只有照片。５．本次活动，请参加者一律采用跟贴报名。报名即被视为参加。６．为了大家的利益，敬请切勿迟到，中途回津的请在出发前说明。７．凡事大家商量，并选出相应的理财人员，尽量避免不愉快的事情发生。美丽的塞罕坝，我们来啦。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有羽蛇新作＂夏花灿烂＂引发的思索</contenttitle>
<content>车友羽蛇今天发表了新帖“夏花灿烂”，看到那些娇媚的花朵，似乎并无什么特别之处。究其原因是什么呢？从表面上看无非如下几个原因：１．这种花太普遍了，满大街到处都是２．照片是直接发上来，为做过多的后期处理然而，就是这普普通通的小花，却折射出两个方面的现象，第一，作者善于发现身边的美，在平凡平淡的生活中发现美，焕发创作以及生活的激情；第二，社会进步了，人们生活改善了，经济发展了，人们的生活质量在不断的提升。谈到这里，可能会有些人觉得这是小题大做，没那么高的层次。之所以这样说，源于我以前写过的两篇小文，第一篇时间不记得了，似乎是唐山地震后，组织了一次全国城市运动会，为了烘托节日气氛，在当时的建设路，当时还有中间的隔离带，摆放了很多被称为“串红”的花盆，可是没想到第二天，这些花盆却多数不翼而飞了。回想起来，当时改革开放不久，人们的生活水平跟现在不可同日而语，一盆小小的“串红”却也当宝贝似地收藏回家。第二篇，是正式向市政协提交的提案，题目是“唐山人的耻辱”，那是前几年，在北新道曙光花园，由市园艺处、农研所共同举办的一次菊花展，在展览结束的当天，所有的展品被可爱的唐山人们哄抢一空，当时唐山电视台记录下了那壮观的场面。也许是时光过得太快了，我们不得不承认，最近几年唐山发生了翻天覆地的变化，特别是在环境方面，使人焕然一新，路边的花草多了，小区的绿化好了，大小南湖更是给市民带了了一个休闲纳凉的宝贵场所。那么，同样是路边的花草，为什么现在没人去“偷”，没人去“抢”了呢？我个人认为无非如下几个方面的原因：１．人们的生活水平提高了，思想境界也提高了。我总认为“经济基础决定上层建筑”这句话是正确的，当自己的温饱都难以保障的时候，人的思想境界不可能很高。２．量变带来质变。原来之所以被人偷、被人抢，是因为量太少，所话说“物以稀为贵”，现在遍地都是花，家门口都开满了鲜花，还有必要去别处偷和抢吗？由此，我有联想到无师自通网友今天发的一个帖子：“公厕免费卫生纸遭疯抢”，难道人们真的困难到买不起手纸的地步了吗？肯定不是。那为什么会发生这样的事情呢？我想这不是一种物质的问题，他折射出的是人们的情绪问题，虽然跟自己相比的确生活的比以前好了，但是跟那些各式各样的“老板”比，跟那些身居高位却不为民办事的一些官员比起来，感觉到心理上的不平衡，疯抢卫生纸无非是一种情绪上的发作。再者，那些人疯抢卫生纸，自然有他的实际用途，原帖说“一盘２７０米长卫生纸，平均每天用掉八九盘，很多都被浪费，常遇到游客还扯一大截带走，或用来擦鞋擦脚”，我想到的恰恰是与之相反的问题，我们的经济一直在发展，我们的ＧＤＰ每年按照１０％左右增长，财政收入更是以３０％左右的速度增加，但是这些增长和变化真正让老百姓得到了那些好处、增加了那些福利？与之相比，我们不得不承认，人们的幸福指数的提高，的确没有ＧＤＰ增长的速度高。试想一下，如果所有是厕所都免费提供卫生纸，需要擦鞋的地方都免费提供纸巾，（做到这些并不需要太多的财政投入），那时人们还会到一个卫生间去疯抢手纸吗？我想，这是最实在也是最能让老百姓摸得着、看得见的幸福指数的提高。最后，我还想说明一点，羽蛇和无师自通两位车友，因为站位不同，观测点不同，从而对相同的社会发出了不同的观点，其实目的是一个，就是希望我们的社会越来越健全，人民越来越幸福，有时换一个思考方式，得出的结论就会大不一样。个人观点，欢迎指正。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女子生前最后短信：“老公，你来救我吧”</contenttitle>
<content>＂老公，你来救我吧＂郑冬洁年龄：２８岁生前工作：保险客服生前住址：房山区燕山镇东流水村去世地点：京港澳高速去世原因：溺亡郑冬洁的头发上结着冰凌，额头有颗粒状的白霜，脸上有明显的淤痕，在老公杜伟的眼里，她依然漂亮。在法医鉴定中心的冰柜里看到她之前，杜伟找了妻子两天两夜。大雨和“大雨”７月２１日清晨五点多，郑冬洁像往常一样早起，睡眼蒙眬的杜伟看窗外阴云低垂，“洁子，晚上雨大就住单位，别回来了。”她工作在三元桥，家住房山区燕山，单程两个多小时的路。郑冬洁不肯，因为第二天是周日，郑冬洁盘算着带他们的儿子“大雨”回河北涿州的娘家。“大雨”是儿子的乳名儿，出生在去年７月２４日。那一天，持续的暴雨像５天前一样让北京多处汪洋，早产两个月的儿子在雨天出生。郑冬洁被找到的第二天，是“大雨”降生后的第一个生日。杜伟说，那天小家伙不吃不睡，“只知道哭，只剩下哭。”夜归人“老公，我回不去家了，桥下都是水，都在等雨停才能过，我估计得下半夜才能到家。”２１日晚７点２１分，被困京港澳高速公路的郑冬洁给杜伟发了这条短信，短信后面是个眼泪直垂的哭泣表情。郑冬洁没听老公清晨的劝告，还是期待着踏上归程。事实上，“大雨”出生后，无论刮风下雨，无论下班多晚，郑冬洁都坚持回家。７点２９分，杜伟收到了第二条短信：桥下没了一辆车。在逃生者关于京港澳惊魂夜的回忆中，从斜处冲来的激流，几乎在一瞬间将沿线所有乘客推到生与死边缘。７点３５分，第三条短信：老公，你来救我吧。按时间推算，郑冬洁正在水位不断上涨的公交车中，三十分钟后，全车乘客弃车逃生，在人们手拉手往路旁地势较高的隔离带走时，很多人听到惨叫声，有人被激流冲走。转运珠７月２２日，杜伟和哥哥找遍了沿途的所有医院、派出所、灾民安置点，没有消息。绝望中，他们的报警求助被房山推给丰台，又由丰台推回房山。７月２３日，哥俩儿守在京港澳高速救援现场，眼睁睁地看着眼前的狼藉。按搜集到的信息，杜伟确认妻子乘坐的是６１６路公交车。这趟公交车在京港澳高速的惊魂之夜全车乘客跳车逃生，在洪水汹涌的时刻，被附近的农民工解救。但郑冬洁不在此列。寻找妻子的两天时间里，杜伟和家人拼尽全力，搜索哪怕和她穿的有一点点靠色的衣服。妻子最后一个来电，是借车上乘客电话打的。杜伟找到了６１６路公交车上的那名乘客，这位乘客确认，照片中含笑的人，就是那个边借他电话边一个劲儿说抱歉的年轻女子。那位乘客向杜伟还原了妻子最后的样子“她拿着我的电话，跟你们报平安，还一个劲儿说，人家的电话不能用太长时间。”大雨中的京港澳高速，郑冬洁消失了。７月２３日晚９点，杜伟和家人被民警带到东五环的法医鉴定中心。他的心如同冰柜里妻子头发上的冰凌。十几天前，夫妻俩买了串转运珠，一年前那场暴雨中的早产，“大雨”身体一直不好。又因为７月２１日的这场暴雨，这位年轻的母亲，再没机会把周岁礼物亲手戴在儿子的手腕上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实惠者得天下！　深度对比起亚Ｋ２／北汽Ｅ１５０</contenttitle>
<content>起亚Ｋ２两厢动力配置和三厢一模一样，搭配的是伽马系列１．４Ｌ和１．６Ｌ　ＣＶＶＴ发动机，其中我们试驾的１．６Ｌ发动机的最大功率为９０．４ｋＷ／６３００ｒｐｍ，峰值扭矩为１５５Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。从性能参数看，这是一款高转速发动机。作为家用来说，搭载２－３人，开启空调后也没有多少影响，虽然自然吸气动力受排量影响不是十分的充沛，但匹配的４ＡＴ变速箱着实比较稳定，在大多数情况下，换挡转速不会超过２０００转，这十分有利于保持油耗经济性。需要指出来的是，如果我们满载４人，恐怕这个１．６Ｌ动力超车就不会太给力，油门深深踩下时，４ＡＴ变速箱尽管乐于降挡，但实际上的输出效果恐怕与运动两个字就完全无缘了。Ｋ２的前后悬挂是前独立麦弗逊＋后非独立扭力梁的组合，但和一般日系小车不同的是，Ｋ２两厢的悬挂调教仍然偏向硬朗，加上行程不是很长，在合理速度下征服弯道时根本不用担心车身侧倾问题。而稍稍偏重的方向助力会令男性用户更为喜欢。当然不用担心其底盘舒适表现，毕竟这不是运动小车，悬挂过了初段之后，该如何舒适还是会照样舒适。整个加速过程比较稳定，０．４９８ｇ加速Ｇ值只是在告诉你车在快速前进，自动变速箱表现同样平稳，虽然会有一些顿挫感，但并不影响操控着的驾驶情绪。４４．９４米制动距离表现中规中矩，ＡＢＳ工作状态比较持续且及时，轮胎抓地力稍显不足。北汽Ｅ１５０作为一款自主品牌，在动力上仍然比较保守，来自三菱的４Ａ９系列发动机，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量。我们试驾的是１．５Ｌ动力，代号４Ａ９１Ｓ，拥有可变气门正时、ＤＯＨＣ双顶置凸轮轴以及全铝缸盖和缸体，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，基本接近市场上技术含量较低的１．６Ｌ动力单元。４速自动变速箱来自日本爱信公司，并且有雪地和运动模式选择，功能还是很齐全的。起步和加速时，这款变速箱还是比较合理的，除了一挡升二挡会有比较明显的顿挫感外，其它挡位之间平顺性的表现还是不错的。高速阶段，４档最高档位限制了速度的爬升，高转速带来了过大的噪音，弯道行驶中，明显感觉Ｅ１５０液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺。这方面，Ｋ２两厢表现得更加成熟老道。虽然北汽Ｅ１５０的动力表现并没给我们带来什么惊喜，不过，值得称赞的是它的底盘表现非常扎实。尽管北汽Ｅ１５０比两厢Ｋ２高出了４３ｍｍ，但弯道侧倾控制很合理，即便是以５０公里时速前通过，都不会导致我们过于担心。而当以１２０公里时速行驶在高速公路时，北汽Ｅ１５０的操控依然从容。１１．７８秒加速测试成绩在意料之内，４ＡＴ变速箱输出较为平顺，但加速过程中顿挫感较强。４６．０３米制动距离让人感到些许遗憾，紧急制动时车身姿态有明显点头现象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２．０７．０２签到打卡－－　－历史上的今天</contenttitle>
<content>世界第一只“克隆羊”诞生　引起世人关注１９９６年７月５日，英国苏格兰卢斯林研究所胚胎学家维勒穆特博士和他领导的基因小组在绵羊无性繁殖技术领域取得重大突破，一只无性繁殖的绵羊已经在他的试验基地出生。这只被命名为“羊娃娃”（英文原名为ＤＯＬＬＹ）的小羊正在卢斯林研究所的实验场上悠闲地吃着青草。维勒穆特博士介绍说，他的研究小组从一只母羊乳房上提取一个乳腺细胞，把该细胞内的基因材料与从另一母羊身上提取的卵子（把卵子去掉内核）进行电子“焊接”，形成一个胚胎，并把此胚胎移入另外一母羊子宫内培育，便顺利生下了这只羊羔。羊羔是其“基因母羊”的完全复制品，其所有“生物特性”与提供“基因材料”的羊保持一致。科学家给利用这种无性繁衍技术生产的羊起名为“克隆羊”。维勒穆特博士证实，从理论上来说，利用同样方法，人也可以复制“克隆人”。一旦成为现实，世界上将有可能生存着完全一样的众多“克隆人”。现年５２岁的维勒穆特博士，在此领域已经默默进行十年研究。不过，维勒穆特在１９９７年２月首次承认：不排除多利出自胚胎细胞的可能性。“存在一种极小的可能性，即用以产生多利的细胞来自胚胎细胞而不是一只成年母羊的体细胞。”“有些动物在怀孕时，在它们的循环系统中可以出现胚胎细胞，我们和其他人完全忽略了这一事实。”胚胎细胞的染色体应当是一半来自雌性，另一半来自雄性。最近２０年来，在实验室中用胚胎细胞克隆牛、羊和猴子已经不再是新鲜事。如果多利是由胚胎细胞所产生的，那么它就不能被称为哺乳动物无性繁殖的重大突破。尽管围绕“多利”还有些争议，可它毕竟是世界生物科学的奇迹，这一点没有人怀疑。英国罗斯林研究所１９９８年４月２３日宣布，克隆羊多利４月１３日顺利产下一只体重２．７公斤的母羊羔，取名为邦尼。据称，目前母羊多利和小羊邦尼的身体状态良好。有消息称，多利是与一只威尔士山羊交配后怀孕的，为避免流产，自怀孕以来便处于隔离状态。研究所一直希望多利能生育，以证明克隆羊身体健康，而且有生育能力。人们原本担心，由于多利羊是从一只６岁的成年羊克隆出来的，它也许会过早衰老，但健康的邦尼消除了人们的这种担心。研究所已证明克隆动物有生育能力，例如用不同方法克隆出来的梅甘和莫里已有自己的后代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天马行空下Ｓ８现实版科幻大作　ｈｏｌｄ住全场</contenttitle>
<content>我这人老喜欢看电影了，最近看完《黑衣人３》太震撼了，特效技术，高科技前端武器等等让车瞠目结舌，最让我折服的是里边那超级战车，平时很普通，关键时刻真拉风。本来就喜欢车的我真的很希望现实中自己也能整一个开开。别等我有钱，我有钱了一定造个宇宙无敌的战车。（嘿嘿人都有梦想嘛！理解一下）好了不说空话了，胡思乱想不如踏实的过咱的小日子。不过我还是忍不住给大家讲讲我的战车，领先单天窗版白色的Ｓ８。有想过要改一下，本人属于天马行空型的，后来也是由于ｍｏｎｅｙ和人们心理承受等客观因素吧，对了对了，最关键的忘了说了，其实主要是我没舍得动，本来Ｓ８就挺好看的了，如果我非要搞特殊，社会大众也接受不了呀，咱也过了搞另类的年纪了。　开Ｓ８有段时间了，操控性和安全性挺好的，开着挺顺手。油耗方面怎么说呢，算不错的了，我就在市区跑，一般在９个左右吧。算是挺过油价飞涨的困难时期了。Ｓ８挺争气的，但我总是心里有些遗憾，马路上Ｓ８跑得不少，除了颜色都一个样，太没劲了。觉得应该与众不同些，毕竟这也能凸显一下自己的个性不是。可能这只是说服自己的冠冕堂皇的理由吧！所以呢，我就顺理成章的对Ｓ８进行了小小的整改，就是外观，别的没动，都挺好的。　下面就是一些整改过程的图片，给大家分享一下吧。。。顺便说一下，像素不太好，质量上。。。。大家多多包涵：　找了一家老板人还不错的改装行。大概和老板确认一下需求以后。就开始动工了。　先来看一下所有用到的工具烤箱空气压缩机热风机钉枪这是日行灯安装过程。前杠打了无所个孔，心疼啊都看明白了吧。前杠打孔，然后安装上鹰眼灯。效果超级靓一面１２枚，光线就是一大把。。。。。像麻花辫一样。。。。试试效果，怎么样，不错吧内部示意图（左边）另一边，老板在打磨支架　，火花四溅呀！！！安上去先调试灯光近光远光开始安装了。。。已经是凌晨了一会上，一会下。很辛苦大致效果已经出来了。蛮骚的红眼＋日行换个角度　只开日行灯正面效果。。日行灯太亮。照不到。自己贴的全景膜。效果以假乱真自己买，自己贴的轮毂贴自己换的十键方向盘好了，基本就这些改动，本人觉得还不错，比较满意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的异地提车经历－－都是为了Ｍ４</contenttitle>
<content>一开始Ｍ４并不在选择之中，但是一直喜欢ＳＵＶ，无赖预算有限，在Ｈ６，全球鹰ＧＸ７，中华Ｖ５，广汽传祺ＧＳ６之间选择。两个星期之前开始流连于成都的各大４Ｓ店。天气热啊，往火车南站的方向，偏偏在修路，好几个４Ｓ店老远看见了走不近，累啊。成都建国汽车最好找，一进去就看到Ｍ４，老婆很喜欢，关键是价格合适，省油。这是之前最喜欢的广汽传祺ＧＳ５，大爱，最后决定在这款和Ｍ４之间选择（是不是差别有点大？）回去想了一晚上回去想了一晚上，最终理智战胜了情感决定下手Ｍ４在建（贱）国汽车门口停的一辆银色的Ｍ４，还挺顺眼的二：买车篇第二天，带上卡，直奔贱国汽车。最后因为要加装饰７０００提车，老婆把我拦下了，毕竟挣钱难啊，加这么多，算了算了回去睡不着啊，毕竟人生中第一辆车，难道就这么算了，想提现车，咬牙上广汽传祺吧，也要等，纠结了两个晚上。在这里要感谢我亲爱的ＬＰ，不怕辛苦，上网帮我查车，打电话问，终于问到在重庆有现车，而且不用加钱有优惠，我们决定直杀重庆。又一个第二天，起了个大早，坐上和谐号，成都到重庆２个小时，票价９８元。还在候车室，悲剧发生了重庆轻舟的４Ｓ销售员打电话来说没有现车（无法形容此刻心情，头天晚上还说都有现车，一大早就没了？！）解释是他工作失误。票也不能退了，怎么办，当场我就想票作废，回去睡觉，但是再次感谢亲爱的ＬＰ，她说不管怎样都要去重庆把那个销售员骂一顿，我们就当去耍一趟。去就去吧到了重庆４Ｓ店，我们发了一大通脾气，此处省略１０００字。。。。。能调车过来了，我们要的白色，但只有低配６３９００的，事先答应的车展价优惠１０００就没了，算了　算了，能开车回去就行了，提醒大家，如果可以等一等的话，还是可以优惠１０００以上的车一开来就有人围观４Ｓ店门口停的红色，其实红色也挺好看的，但是我这个男人开就算了我的车虽然有一点不愉快，但是总体感觉重庆人民还是非常友好和实在的，感觉也比成都贱国汽车好太多了，最后保险也在店里买了。一系列办好，已经是下午５点了，马上开车回成都晚上１０点半才到成都，一路顺利。高速不敢开快了，新车，最多开到８０码，不觉得飘，但是很好开第二天开车到成都转转，小四第一次到天府广场在停车场，还是很打眼的为了庆祝，晚上吃了个山东老家，环境很大气第二天下雨，开回都江堰，又是高速，不知不觉开到９０码，还是不漂到家了，停在楼下总体感觉这车不错，在路上回头率超高，被无数的路人问价格。剩下的就是把内饰空间打整下，磨合新车了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大家对路虎揽胜极光的动力感觉如何</contenttitle>
<content>本人是２０１１年５月初定的车，１１月底提的车，中间的艰苦等待就不多说了，裸车价９５．７，但是必须在４Ｓ店完成４万的美容内饰之类的，鄙人做了一个全车龙膜，加了前后挡泥板，运动踏板，原厂脚垫，底盘金甲，总体感觉还行。　提车以后，感觉发动机声音没有在论坛其他帖子内所说的那么大，也许是本人觉得路虎的发动机声音越大越觉得刺激吧，新车出店时，销售经理对我说，随便跑，只是在首保前别让转速超过４千，其他的就是注意加对油！起步的时候使劲加油，推背感还是很强的，市区跑，回头率极高，等红绿灯时，旁边的车辆大多会行注目礼。在本人不节油的情况下，随意加速，大脚油门的情况下，市区综合耗油为１１．５升。在高速，本人开到２２０，感觉车子很稳，不会有任何紧张的感觉，此时的发动机转速在３３００转，还是很给力的，不过在中段提速的时候没有５．０的那种强烈吧，朋友在我车上的乘坐感觉以及试车感觉是，整车加速感觉还是很连贯的，有推背感！　大家都说路虎有很多小毛病，本人确实遇到，就是驾驶室侧的后视镜玻璃没有安装到位，导致在高速上后视镜内的镜像都是晃动的，不过开到４Ｓ店迅速给解决了，其他就没有再感觉到啥毛病了！细节问题，可能因为本人喜欢音乐的原因，２０１２款用的是蓝牙流，支持苹果介入，很是给力，其他的就没多太在意了。　本人就３．０和５．０之间的区别再次做下鄙人的观点：这两款车，在国外的售价相差的价格不到１万美金，确切数字忘记了，但是在国内的价格，不说朋友们也清楚，再个就是本人由于工作原因，偶尔出国，在菲律宾，满街的ＳＵＶ是柴油的，在印尼，满街的也是这样，在德国，柴油车也是非常的多！依稀记得销售经理对我说，路虎的柴油机是经过各种测试，在非洲，一样跑的很欢，对于＊＊＊的油，只要不加错或者是去私人的加油站，我觉得没什么好担心的。归根结底，５．０够霸气，是有钱人的代表，３．０是小资的或者玩车人的首先，毕竟越野还是柴油车最帅最霸气，真心觉得３．０的性价比真的很高，如果再给我一次机会，我还是选择柴油，不过会去选择４．４的Ｖ８，动力更强劲！本是同根生，相煎何太急，都是一个牌子的车，根据个人的需要和用途来选择，真心不想再看见两者的比较，因为没有可比性！希望路虎之家的虎友们，团结起来，发出自己的真实用车感受与大家一起分享！（因为不爱照相，所以一直也没上图，后期本人会做一个详细的用车感觉并配上文字，往虎友们多多支持！先上一张它性感的虎“屁股”：）ＰＳ：它在做底盘金甲</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨后保养汽车小妙招</contenttitle>
<content>第一步：车内除湿除湿的工作在下雨的时候就应该做。下雨时应该打开冷风，这样做不仅可以除去雾气，还有除湿的功能。雨停了就更得注意，积聚的湿气要尽快除掉，否则容易发生霉变。车内除了开冷气除湿外，最好再买一个简易除湿盒，这样车内部件在隔夜后不易受潮。另外车内放一卷卫生纸同样也有除湿的效果。雨后除了车门焊接及车体焊接部分容易生锈腐蚀外，车门内部的铰链、锁扣等铁质零件因被门饰板遮住，也容易受潮，因此在天晴的时候车主可找一个阴凉的地方，将所有的车门及后备厢盖打开，让车内通风，排除湿气，然后将车内的脚踏垫、椅套拆下来，冲洗晾干。　第二步：车内除菌雨后由于气温等因素，比较容易滋生各种病菌，所以对车内空间进行消毒除菌就显得尤为重要了。重点清洁的地方应为座椅、空调出风口、中控面板和各处死角。可以使用专业的汽车内部清洁剂，用干抹布擦拭。清洁中控台的时候，要防止清洁剂渗入　ＣＤ　、音箱、收音机等电器设备里，腐蚀电器元件。第三步：养护底盘前一阵天气温度高，再加上雨水侵袭，汽车底盘容易受到伤害，废气、灰尘、噪音、湿气都会从底盘细小的孔洞中渗入车身，使车身锈蚀、剥落。因此大雨之后要对底盘做一番养护工作。　除了简单清洗之外，“底盘封塑”也是很好的选择。它能使底盘与外界隔绝，达到防腐、防锈、隔音的功能，延长车身寿命。“底盘封塑”前要使用专用的去污剂去除底盘上附着的沥青、油污，并进行烘干，任何污渍都会影响到封塑的牢固程度。封塑前，还要对传动系统、排气系统的散热部分进行遮挡，以免封塑后影响这些部件的正常运转。　第四步：清洗外表车如其人，雨后不要懒得去洗车，因为脏车不仅影响个人形象，而且雨水中含有的酸性物质对车身和漆面都有严重伤害，如果不及时处理，久而久之，车身会失去光泽进而影响美观。　想要防止酸性雨水对车身的伤害，最简单有效的方法是打蜡，而想达到非常持久的保护效果还得进行封釉，两者都能够防止漆面褪色老化，从而保护漆面不受伤害。　第五步：检查电路雨后的汽车由于多处灌水可能会对汽车某些部件的性能有所影响，严重的可导致汽车不能正常开启。电路遇水后很可能造成短路。如果行进中发动机熄火则不能再次点火启动，否则极容易造成发动机报废。如果有涉水的话，通过后应及时对电路设备进行处理，可以用非纤维的纸巾和纺织品将电路一一擦干，再行启动。　另外，检查制动系统也很重要。由于制动系统有非常强的吸附力，雨水非常容易进入制动液内，这样会影响到制动效果，严重的可能造成制动失灵，建议雨后到专业维修店进行检查，以防后患。　第六步：检查大灯雨天容易导致大灯进水，大灯进水后亮度会受到影响，进水很多还可能损坏大灯，也会使车灯的照射方向发生改变，给行车安全带来隐患。因此检查大灯是否进水很重要。　如果发现大灯内有水雾，可以打开大灯并把远光灯也打开，看十分钟后车灯内的水雾是否开始消失，一小时后是否能够彻底消失，如果消失了就不用担心了，但如果还有水雾，就要到专业的售后服务站进行处理了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>记录我和我家小普的一次集体活动</contenttitle>
<content>买普拉多将近一年了，没交过作业，总觉得生活很平淡，没啥可写的，今儿个上来冒个泡的原因是因为我前两天参加了普拉多举办的文化探索活动，觉得很有意思，就以此事下笔吧。探索活动由扬州出发，中途经过镇江、常州、宜兴、无锡、东山等地区，最后到达苏州，一路上吃喝玩乐，不亦说乎。６月２５日天蒙蒙亮我就装上行李，携带单反，开着普拉多，如时到达约定的地点。这场面说不上多震撼，但是足够壮观，２２辆普拉多整齐的排成两行。场上的普拉多以白色和军绿色为主，而且都保养的很好，貌似这两种颜色也是卖的最好的，符合大众的心理。有的车主还为普拉多装上了防撞梁和行李架，贴车贴的倒是不多。让我感兴趣的是有一辆上海牌照的普拉多，不仅把排气筒改装在了引擎盖的一侧还把轮毂换了，看着很个性。短暂的歇息后，车队出发，直逼扬州瘦西湖，车队在路上行驶，回头率很高，如果是平时我一个人开车走在路上肯定没这效果（ＰＳ：路上都在驾驶，没法拍照，见谅！）瘦西湖的风景很美，比想象中的还要美，一大群人坐着船观看风景，我们玩的很开心。这里文化气氛很浓，如果在古代，是个隐居的好地方。开心快乐最重要。当天下午车队由扬州向镇江出发，一路上心情倍儿爽，普拉多就是舒服，这么长的路一口气行驶下来一点都不觉得累。金山风景区的海拔不是很高，路况很好，对普拉多没啥挑战性。金山寺的风景不错，这就是传说中白娘子水漫金山的地方。还没有进入寺里面呢，一个车主说了一句：白素贞，我来了！一旁的车主互动到：小心许仙拿着斧子找你。哈哈。第二天又驱车来到了常州的淹城遗址，江南的小雨来得很快，不过这并没有影响我们的探索计划，在高速服务站短暂的休息后继续上路，这也省的我们排队洗车了，呵呵。在淹城遗址，我们游览了文化古街和一些古代遗址，这儿很多建筑反应的都是春秋时期的文化，看我们在孔子广场照的合影，后面那尊像就是孔子。当天下午到了宜兴丁蜀镇的陶瓷博物馆，我只知道江西景德镇的陶瓷出名，没想到丁蜀镇的陶瓷做的也是巧夺天工，尤其是紫砂壶的做工，堪称一流。博物馆的正门，看起来气势恢宏啊。无锡的灵山大佛以前在我的脑海中只是个概念，具体有多大并没有亲眼见过，距离大佛还有几公里的地方就能看到佛身，前面一位车主惊呼：这大佛真ＴＭＤ的大啊！无锡凯莱大酒店，是我们在无锡下榻的地点，四星级的酒店，一路上住的基本上都是类似的酒店。我们的最后一站是苏州，这个地方对我来说并不陌生，以前和家人朋友经常来这儿玩。千年古刹寒山寺是苏州最有名的景点之一，我第一次记住它的名字是在上小学的时候爷爷给我读张继的那首《枫桥夜泊》，每次来到这儿脑海里总浮想着张继落第的那个夜晚凄凉的情形，当初高考填报志愿时我未能上自己的第一志愿，至今还有点小遗憾。苏州园林中最有名的一处——拙政园，园林中的建筑自然典雅，庭院布置的错落有致，很有品位，艺术感很强。别看园林的占地面积不大，可真要把每个景点都转下来，不花些时间是做不到的。探索活动进行了五天，它和一般的单纯游玩不同，这次探索的地儿不是文化遗迹就是当地最有特色的景点，很不错。从扬州到苏州一路走来，一点儿也不觉得累，吃得好睡得香玩的开心，如果下次再有这样的活动，我还是一如既往的报名参加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５１６９ＫＭ－－－首台速腾玛雅红首保小记－－－</contenttitle>
<content>５１６９ＫＭ－－－首台速腾玛雅红首保小记－－－　［回８／点　１６１２７　］　３月２８号提的车，车子３月４号生产，接车时公里数为２８ＫＭ，保养时公里数为５１６９ＫＭ。现在将近３个半月时间了，跑了５千多公里了。我在１０号下午电话预约保养，当时已经４９５０ＫＭ了，本来媳妇请好假我们９号晚上下去下关的，无奈我这边临时有事，只能自己在１０号晚上下去了。我在的这个县９０％属于山区，所以盘上路对我来说是家常便饭（跑过大理到丽江这条线的朋友都知道），说实话，新速腾让我在山路上很有信息，转向的力道和准确性没话说，１．４Ｔ发动机用好了，超车就是爽快的事，至于油耗嘛，既然油价都降了，何必还去为了省那么零点几升油而不敢踩油门呢？下一步想把轮胎升级成１７寸的，２２５宽胎，但媳妇一直不表态，等跑到２００００公里的时候吧．．．．．．这次首保无非就是更换机油、机油滤芯、全车检查等等，接待我的ＭＭ和维修技师都很热情，这里给他们一个“非常满意”。我也是带着问题去的，（１）加油时的共振异响（２）全车无电的原因。对了，还有后备箱不能自动弹起。首保后的答复是：（１）发动机护板个别螺丝孔位没有扭紧，已加固解决（２）通过测试电瓶显示正常，建议如果下次再发生无电情况直接报送ＳＳＳＳ店处理。对于全车无电的解释我保留意见，如果下次我再下乡途中全车无电是不是也要等着ＳＳＳＳ派人下来检查，确定是电瓶的问题了，我才能享受免费更换电瓶呢？一百多公里的路程，我等得了吗？！但愿别再出现该问题，２００００公里再换新的。四个轮胎的气压都被降到２．０了，夏季胎压，各处车门链接处都涂抹了润滑油，我还特意让技师给我调弯道照明功能，结果他也没弄明白，还一知半解地说给我一句“新速腾没这项功能吧？？？”我很坚定地告诉他：“汽车之家论坛里有车友已经调出来了，你们就按调高尔夫的那样调啊！”接待我的ＭＭ看到这种场面，连忙掏出电话打给技术经理，十分钟后，技术经理感到，拿出专用电脑开始弄，５分钟后，打开大灯，让我到前面看，哈哈哈，ＯＫ了，弯道照明成功开启。对了，忘记让他调免费的胎压监测了，下次吧。整个首保过程花费近２个小时，一切还算顺利，车子有些小故障，都清除了。ＭＭ让我买了４瓶Ｇ１７，我说网上比你这便宜啊，她说店里才有正厂货，好吧，我妥协了，来四瓶吧！另外，送了一瓶原厂的１．５Ｌ的玻璃水，还有用剩的机油也带走了，虽然不多，拿回去当润滑油使吧。回程的路上，一路欢歌。１２０００ＫＭ再见。７月１１号早上保养的时候我也没闲着，到处转转。今天有三台新速腾要交车，分别是白（１．６Ｌ手动乞丐版，织布座椅，没有天窗）黑（４Ｔ自动豪华）银（４Ｔ自动豪华）我的车也开进工位准备开始了拆护板。总感觉这块护板有点不搭调，想从某宝上重新买一块底盘好脏啊，前些天一直下雨开始放机油了今天要更换的都在这了看完胎压检测以后我就到客户休息区玩电脑了ＳＳＳＳ给免费洗车。老师傅很认真。表扬！小师傅在处理那些些蚊子的尸体技术经理在调弯道照明吃晚饭又去沃尔玛逛了逛，然后开车过来奥体中心随便拍了几张三塔ＴＨＥ　ＥＮＤ－来自我的Ａｎｄｒｏｉｄ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀沃尔沃专场（第１８场）</contenttitle>
<content>嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括沃尔沃在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂唯一指定润滑油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合沃尔沃的润滑油！车友们有没有注意到沃尔沃润滑油盖上的小秘密？嘉实多ＬＯＧＯ烙印即是沃尔沃与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！沃尔沃原厂唯一指定：我们要的只有嘉实多极护！沃尔沃的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！作为安全汽车的代名词，稳定坚实的发动机让沃尔沃引以为傲。高端发动机的持续、稳定运作，始终需要最高品质的润滑油保护！强保期后，很多车主总是很纠结用什么样的润滑油，其实，选择沃尔沃原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现沃尔沃的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。嘉实多极护专为沃尔沃度身定制，为其注入澎湃动力。只有原配的才是最适合的！所以为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的沃尔沃用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护４Ｌ全合成润滑油，您沃尔沃座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　１９　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庆阳香包甲天下－香包节花絮（原图未压缩打开有点慢）</contenttitle>
<content>香包（ｓａｃｈｅｔ），古代称“香囊”，亦称“佩帷”、“容臭”、“香袋儿”、“荷包”，庆阳俗称“绌绌”或“耍活”。它是用彩色丝线在彩绸上绣制出各种内涵古老神奇、博大精深的图案纹饰，缝制成形状各异、大小不等的小绣囊，内装用多种浓烈芳香气味的中草药研制的细末，以作节令志庆、生活实用和观赏品玩用。香包在《诗经》的一些篇章里已有描述，说明早在约３０００年前就有了香包。　《礼记》云：“五采谓之绣。”香包用青、赤、黄、白、黑五色丝线刺绣而成，色彩绚丽，自然有装饰衣着、把玩欣赏之审美功用，又因填有特殊的中药材，兼有驱邪擗欹、除菌爽神功效。《礼记、类则》载，未成年男女，晨昏叩拜父母，必须佩戴香包，说明香包还有礼仪作用。战国时期以至秦、汉、晋，大男人堂而皇之佩戴香包，晋以后渐为女人、儿童的专用品。宋时，官史朝服上开始佩戴香包，礼仪作用愈加凸显。清代，香包成为馈赠佳品，特别是相恋男女以此作为馈赠的信物。现代，香包是承载传统文化的有效载体，在人际交注、美化环境、陶冶情操、寄情寓志方面起着不可替代的作用。送一个香包，传递一份友情，梢去一份好心情，表达一番美好的祝愿，蕴含着丰富的文化内涵和精神取向。香包，其制作和佩戴史至少可以上溯到战国时期，屈原《离骚》中有“扈江篱与辟芷兮，纫秋兰以为佩”。江离、辟芷、秋兰均为香草。纫，乃连缀之意。佩即佩帏，在这里既指香包，也含佩带之意。全句的意思是把装满香草的佩帏带在身上。这说明香包早在屈子所处的战国时代已是一种饰物了。到了唐宋时期，香囊逐渐成为仕女、美人的专用品。而男官吏们则开始佩戴荷包了。有的官吏上朝时干脆把荷包缀于朝服之上。当然，那时的荷包与香包不完全一样，香包里主要装的是香草，而荷包主要是“盛手巾细物”的。这与前不久华池县双塔寺出土的手包型“千岁香包”比较吻合。而历史演化到近代，香包则多半用于民间端午节的赠品，主要功能是求吉祈福，驱恶避邪的。再看香包的图案，以华池县双塔寺出土的“千岁香包”为例，选用变形的梅花、荷花及缠枝花为刺绣纹饰图案，是按照佛教净土的教义设计的，其寓意是把这件小香包看作“西方净土”，因为变形梅花从唐代起就作为佛胸前的吉祥标志。８００多年前的佛教信徒们向佛塔敬献这种香包，完全是为了向佛表示崇敬和祈福的诚意。从我国民间现存清代以来的香包看，大多数以花卉和动物为主图，以隐喻象征等手法表达各种情感寄托和美好向往。比方，用双鱼、双蝶、蛟龙等象征两性相爱、交合、生育；用莲花、荷花、牡丹、梅花等喻意女性；用登梅的喜鹊、采花的蜜蜂隐喻男性；松鹤象征长寿、石榴象征多子；而利用汉字的谐音做比喻者更是随处可见：送给新婚夫妇的“早生贵子”（枣儿、花生、桂圆、莲子组合图案）；送给长寿老人的“耄耋童趣”（以猫和蝴蝶戏牡丹组合图案，喻意老年生活非常有情趣）；送给小孩的“福寿娃娃”（以憨态十足的娃娃为主体，周围环绕蝙蝠、桃子组图，寓意此子今生多福多寿）……翻开这一层层厚重的文化积淀，面对这一幅幅多彩的生活画卷，展示在我们面前的尽都是古朴而又拙巧、原始而又鲜活的艺术瑰宝。其实，这才是揭示人性欲望的艺术；表达思想信仰的艺术；展示生命活力的艺术。可以说是真正的民族文化、民俗文化、大众文化、人性文化。现代粤语中常用荷包指代钱包。　因古人衣服没有口袋，一些必须随身携带的物品（如毛巾、印章及钱币等），只能贮放在这种袋里。最早的荷囊，在使用时既可手提，又可肩背，所以也称“持囊”或称“挈囊”。以后渐渐觉得手提肩背有所不便，才将它挂在腰际，并形成一种习俗，俗谓“旁囊”。制作荷囊的材料，一般多用皮革，故又有“囊”之称。如新疆鄯善苏巴什古墓出土的一件，以羊皮为之，呈长方形，长６．７厘米，宽３．７厘米，在口部有一拴系的皮带，以备挂佩。现存最早的囊实物，是春秋战国时期的遗物。香包本身其实只是一个把香料包起来的布包而已，但是由于古代妇女人人都做得一手好针线，所以香包的制作越来越精致，也越来越有可看性。尤其是经由一针一线缝制出来的香包，更蕴涵了一分深挚情意。把它当做礼物送人，那份温馨，就不是一张问候卡可以代替得了的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【万元大奖等您拿】ＳＡＡ第二届技术帖大赛征集中！！</contenttitle>
<content>爱车爱生活，搜狐车会邀您讲述和您最亲密爱车的事儿，那些年您选择它的理由、为受伤的它医治、为平凡的它装点色彩，欢迎您用相机和文字记录下爱车的点滴瞬间，与搜狐车会的万千车友共同分享！【征集范围】　ＳＡＡ　搜狐车会车型论坛【参赛要求】５　、　参赛者拥有参与不同类别技术帖比赛的资格，但每个类别限一篇帖（如一个类别有　Ｎ　多参赛帖，则视回帖的第一篇帖子为参赛帖）。６　、　参赛者必须为　ＳＡＡ　会员。【奖项设置】：团队奖励：专业奖项：纪念奖：　３００　元现金券一张人气奖项：参与奖：限量版技术帖达人虚拟礼物（所有参赛网友）本次技术贴大赛鸣谢【　１７　汽配网】提供汽车用品网购现金券代金券使用方法请参考积分商城介绍　点此查看特别说明：现金券为电子券，可以用来购买商品，不允许兑换现金也不设找赎，成功购买后快递费用需另付！有效期为　３　个月【评选方式】团队奖励：注：专业奖项　ｐｋ　：人气奖项　ｐｋ　：【　小窍门　】亲们，按如下要求将帖子发布在相应车型论坛中，可提升帖子质量及获奖概率：类别一、提车购车类作品窍门如下：１　）购车日期（上牌日期等）、全车费用计算２　）点评预选车型的落选理由和选中该车理由３　）优缺点简要描述４　）外观照片（正面、侧面、侧后、后面、其他细节照片）５　）内饰照片（中控、前排、后座、后备箱、天窗）类别二、维修保养类作品窍门如下１　）保养的地点描述和服务情况２　）维修保养的项目及费用计算３　）维修保养的过程照片、保养场所、设备照片等４　）最终保养的结果小结５　）遇到的故障问题，及解决方式（选填项）类别三、装饰改装类作品窍门如下：１　）整车装饰改装前照片、文字描述２　）改装前想法和经验之谈３　）改装装饰的各项项目一览、费用计算４　）物件名称、价格、施工过程、最终效果的照片５　）如果做的是汽车美容，也请包含上述项目，并给予该商家做点评描述。ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｌｕｂ－１１４９５／ｔｈｒｅａｄ－６３７１８３９７７２６１７３－１．ｓｈｔｍｌ本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有特别鸣谢：　１７　汽配网奖品展示：（以实物为准）１７汽配网现金券限量版技术帖大人虚拟礼物</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转向及通过性更好！抢先试奔驰新改款ＧＬＫ</contenttitle>
<content>动力输出增长，增加启停系统２０１２／０７／１２　ＮＯ．１８６眼下，梅赛德斯－奔驰为旗下最紧凑ＳＵＶ车型ＧＬＫ推出了改款车型。从外观上来看，新款ＧＬＫ采用了更多的镀铬装饰件，头灯与尾灯中也加入了ＬＥＤ的元素，前脸线条也变得更加流畅。在内部设计上，全新的仪表台凸显了奔驰对于运动与时尚的理解，显眼的装饰板将仪表台明显的分成两个区域，同时奔驰全新家族式的空调出风口也出现在了新款ＧＬＫ中。动力输出增长，增加启停系统ＧＬＫ３５０搭载了全新的３．５ＬＶ６缸内直喷发动机，峰值功率由老款的２６８马力提升至３０２马力，与发动机搭配的是一台７速自动变速箱，值得注意的是新车档把改为了精致的怀档式，事实上怀档是奔驰传统的设计元素，这体现了新款ＧＬＫ在改变的同时，也拥有着向经典致敬的元素。同时，新车还拥有奔驰最新研发的启停系统，虽然与混合动力车型的降耗表现难以媲美，但这套系统的表现仍可圈可点，并可在必要的时候选择关闭。在全新Ｖ６发动机提供澎湃动力的同时，新款ＧＬＫ也有一台２．１Ｌ柴油发动机可供选择，最大输出功率为１９０马力。虽然在北美地区并无柴油动力ＳＵＶ的传统，但柴油机在欧洲的汽车市场已有十分成熟的耕耘，事实上新款ＧＬＫ搭载的这台２．１Ｌ涡轮增压柴油发动机在奔驰的家族车型中覆盖面极广，大到Ｓ级小到Ａ级，均能看到它的身影。与Ｖ６车型可手动选择后驱／四驱不同，柴油版新款ＧＬＫ将使用４Ｍａｔｉｃ四驱系统。ＥＰＡ（美国环境保护署）还并未对柴油版新款ＧＬＫ进行油耗测试，但从欧洲的测试数据中我们得知，２．１Ｌ涡轮增压柴油机相较３．５ＬＶ６汽油机耗能降低约２５％。需要说明的是，北美市场的柴油版新款ＧＬＫ并无启停系统，油耗数据是否会因此上升呢？奔驰官方并未给出准确的答案，现在可以确定的是柴油版将使用与ＧＬＫ３５０相同的４Ｍａｔｉｃ四驱系统。在法国阿尔卑斯山区进行的试驾中，我们发现柴油版新款ＧＬＫ很好地削弱了柴油机与生俱来的震动，但相比之下３．５ＬＶ６汽油机运转时的平滑，以及深推油门时迸发的美妙声浪无疑给我们留下了更为深刻的印象。在行驶表现上，虽然强大的扭力使得柴油版本车型动力响应迅捷，但排量与转速的差别使其在加速性能上与３．５ＬＶ６汽油机无法媲美，从奔驰官方给出的数据上来看，柴油版新款ＧＬＫ　０－６２英里加速时间为８秒，３．５ＬＶ６车型则为６．５秒。转向更精准，通过能力有提升转向更精准，通过能力有提升在试车途中，新款ＧＬＫ的操控表现同样令我们印象深刻，在阿尔卑斯山区蜿蜒的盘山路中，新车提供了坚韧的底盘特性，与宝马Ｘ３的运动风格有所不同，新款ＧＬＫ底盘扎实稳健，但不至于硬邦邦，而在轮胎尺寸方面，新款ＧＬＫ拥有１９英寸／２０英寸两种选择。与此同时，新款ＧＬＫ还拥有全新的电子助力转向系统，使得新车的转向表现更为精准与迅捷，也成为了全新自动泊车系统的核心部件之一。正如以往，新款ＧＬＫ车身仍十分紧凑，风挡玻璃的角度也较为垂直但尺寸较小，侧窗尺寸则相对较大，有效避免了驾乘者的视觉压抑。同时，新款ＧＬＫ后排座位出人意料的宽大，但行李厢尺寸较小，除非将后排座椅折起。对于ＧＬＫ而言，我们往往忽视了它野性的一面，或许是因为消费者很少驾驶ＧＬＫ去纵情山间，但这次试车过程中我们还是考量了新款ＧＬＫ的越野性能，毕竟它是一台ＳＵＶ。ＧＬＫ的越野装备由陡坡缓降系统、越野行驶模式、可升高的底盘以及全地形轮胎构成。这些配置使得新车在湿滑泥沼、砂石路面、小山丘以及陡坡下降等越野路况中都拥有较好的通过性，同时电子全轮驱动系统也可以使得车辆在泥泞的山坡上停起自如。更为精致的外观与内饰，以及全新的多重配置，这似乎意味着梅赛德斯－奔驰想让新款ＧＬＫ成为家族的新代表，但是ＧＬＫ最需要的是有说服力的体现梅赛德斯由保守向流行的变化，但诚然，新款ＧＬＫ仍任重而道远。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空调使用方法十大禁忌—车辆保养</contenttitle>
<content>有的人为了缓解疲劳，或是停车等人，便把车停放在马路边上，紧闭门窗，打开空调，“享受”凉爽带来的舒适。更有甚者，有的人干脆开着空调躺在车座椅上睡起了大觉。可是你知道吗？这种做法是非常危险的。汽车的发动机在工作时，如果汽缸中的汽油燃烧不完全，就会产生高浓度的一氧化碳。汽车在行驶时，由于空气通过空调设备产生对流，所以车内一氧化碳的浓度很低。但当车子停驶而空调继续开放，车门窗又密闭时，车内空气不能对流，发动机排出的一氧化碳如果漏进车内，就会逐渐积聚而使其浓度升高，从而发生中毒，甚至死亡。有的车主说，我开空调时，同时打开窗子透气就可以安然无恙了吧？答案是否定的，如果你把车停在车库里，开着空调打盹的话，即便开着窗子也很可能发生危险，因为车库实际上也是一个相对密封的场所，也有可能发生一氧化碳浓度过高而导致一氧化碳中毒的发生。提示：车主最好经常检查一下发动机盖和底盘是否漏气，当发现车内有废气泄漏时，不宜打开空调，更不要开着空调在车内睡觉，以免发生危险。禁忌二：开空调在车内吸烟有些人停车休息或是在车上等人时，打开空调，点上一支烟，似乎是清爽无比。可是因为门窗是紧闭的，烟雾一下子排不出去，很自然地会刺激你的眼睛和呼吸系统。如果将空调通风控制调整到“排出”位置，车厢内的烟雾便可顺利排出车外了。提示：如果忍不住非要吸烟，记住一定要将空调通风控制调整到“排出”位置。禁忌三：随意选择空调温度有的人为了图凉快，把温度开得很低，似乎感觉很爽。可是这样做，人体的内分泌系统容易调节不过来，容易得病，如关节炎、肩周炎、感冒等。当室内温度调控得过低，２０℃以下，就会引发多种不适症。如果车上有老人或小孩，则应把温度定在２７℃较好。提示：正常情况下，车厢内温度以与外界温度相差５℃－６℃为宜，所以车主调整温度时最好对照一下室外气温。禁忌四：空调总开在低挡在车内开空调，一般人都不会开到最大挡，以为那样做会费油，而且风扇的噪音太大，让人心烦。当然这种想法没有错，可是如果你总是这样不开到最大挡，也会生病的。空调在使用的时候，会吸进很多灰尘，形成污垢，时间一长，发生霉变，再通过空调散发至车内，在车上很容易吸入体内，这还不生病吗？所以，应经常把空调开到最大挡，通过强劲的风力，把空调内的积垢给吹出来。提示：每隔一段时间，将空调开到最大挡，吹上半小时可以有效杜绝灰尘积聚。禁忌五：一进车厢就开空调外面天气热，车厢内更热，一坐进车内，你的第一反应可能就是打开空调，盼凉风驱散热浪——你又错了。这样不仅制冷效果不好，而且还会增加引擎在初始运转时的压力。所以热是热，你还是要先忍耐一下，上车后先把所有车窗打开，启动空调的外循环系统，把热气都排出去，等车厢内温度下降之后，再关闭车窗，这个时候再开启空调，并调节到适合温度。提示：车里很热，上车的第一个动作应该是打开车窗，启动空调的外循环，排出热气。禁忌六：开启内循环一开到底空调有一个“循环”按钮，按下这个按钮，车厢内的空气只作内部循环，当门窗全部关闭时空调制冷效率会全部“吸收”，可以节省能源。但是时间长了，车厢内空气会变得越来越混浊，甚至会有缺氧的感觉。怎么办呢？内循环系统可以开启，但不能长时间用，空调刚开的时候，最好先用外循环，温度降低后，再切换至内循环，然后每隔一段时间切换一下内、外循环。特别是停车的时候最好切换到“外循环”功能提示：记住每隔一段时间切换一下内、外循环，别开了空调以后就不管了。禁忌七：低速行驶也用空调低速行驶时如果还使用空调，在行车中遇到交通堵塞，发动机会人为地以较高转速运转，这样做会降低发动机和空调压缩机的使用寿命。所以，低速行驶时最好不要使用空调。提示：当遇到堵车时，车自然减速，这时记住关闭空调。禁忌八：进气口附近堆放物品在空气进气口附近堆放着各种物品，这样会把进气口堵上，空调系统空气流通受阻。提示：把车厢收拾利落一点，特别注意把进气口附近的物品搬走，确保空气流通正常。禁忌九：空调的风向随意吹有的人不太注意，开启空调后，任凭空调的风向随意吹，这样做也不对，因为风挡玻璃的温度高，会抵消大部分制冷效果。所以最好选择向上吹，符合冷空气向下沉的规律，风向挡位最好选择吹面挡，调节出风口向上效果最好。提示：别嫌麻烦，开启空调选择风向口向上吹，这样制冷效果好。禁忌十：熄火后再关闭空调停了车后再关闭空调，会导致因潮湿造成霉菌在空调内的大量繁殖，而且，当你第二天发动爱车时，会带着空调启动的压力点火，因此这样带来的高负荷会给发动机造成损伤。正确的做法是，开着空调上路，在你停车前的几分钟，要想着关闭空调的冷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改装ＨＩＤ氙气灯／疝气灯，怎么样？</contenttitle>
<content>氙气灯（　Ｈｉｇｈ　ｉｎｔｅｎｓｉｔｙ　Ｄｉｓｃｈａｒｇｅ　）　是指内部充满包括氙气在内的惰性气体混合体，没有卤素灯（　ｈａｌｏｇｅｎ　ｌａｍｐ　）所具有的灯丝的高压气体放电灯，简称　ＨＩＤ　氙气灯，可称为重金属灯或氙气灯，其发光原理是通过启动器和电子镇流器，在两个电极之间形成电弧并发光。这就是所谓的气体放电。而由氙气所产生的白色超强电弧光，可提高光线色温值，类似白昼的太阳光芒，　ＨＩＤ　工作时所需的电流量仅为　３．５Ａ　，亮度是传统卤素灯泡的三倍，使用寿命比传统卤素灯泡长　１０　倍。丰田锐志、大众帕萨特、马自达　６　，日产天籁、索纳塔等一些高配车型也已配备氙气大灯。氙气灯的色温与太阳光相似，但含较多的绿色与蓝色成份，因此呈现蓝白色光。这种蓝白色光大幅提高了道路标志和指示牌的亮度。普通卤素灯只能产生约　１０００　流明的亮度，晚行车就显得比较昏暗。而ＨＩＤ　氙气灯输出可达　３０００　流明的亮度，因此是原车卤素灯亮度的　３　倍左右，使您更加安全的驾驶光照强度，而运行电流仅为卤素灯的一半。车灯亮度的提高也有效扩大了车前方的视觉范围，从而营造出更为安全的驾驶条件。普通卤素灯功率通常为　５５／６０Ｗ，　市场上也有加大功率的卤素灯，有的高达　１００Ｗ　，但是使用寿命会非常短，而且高功率的灯泡产生过大的干热能，容易使用大灯总成受损或变形，而ＨＩＤ　氙气灯亮度是原车卤素灯的三倍，但所耗用的功率仅为　３５Ｗ　，因此产品的电耗约是原车卤素灯的一半　，ＨＩＤ　氙气灯更省电节能。ＨＩＤ　氙气灯一旦发生故障不会瞬间熄灭，而是通过逐渐变暗的方式熄灭，使驾车者能在黑夜行车中赢得时间，紧急靠边停车。ＨＩＤ　氙气灯不会产生多余的眩光，不会对迎面来车的驾驶者造成干扰。当你黑夜行车在没有灯光的路段，路又狭窄弯曲，此时，如果你的车灯会更亮，照得更远，那么行车的安全性必然提高许多。氙气灯　ＨＩＤ　正是基于夜间行车安全而开发出来的新一代头灯。这边有几种改装方案大家可以参考一下：一、分体式灯泡大灯的车型，可以直接更换　ＨＩＤ　氙气灯，因为远光与近光分开的大灯本身反光杯聚光性较好，而且安装方便，不需要对大灯总成进行加工改装。一般普通的汽车小店也有能力安装，售后维护比较简单与方便。二、一体式灯泡大灯的车型，也可以直接更换摆脚式的氙气套装，产品性价比最高，安装也比较方便，但本方案近光效果还可以，就是远光氙气灯光存在散光问题。只能通过调节远光的上下左右进行改善，但无法从根本上改良。三、一体式灯泡大灯的车型，还有一种改装方案，可以直接更换远光氙气近光卤素的氙气套装，产品价格相对较低，安装比较方便，但本方案近光是卤素灯效果不好，但远光氙气灯光比上面的改装方案要聚光。所以对改装预算不多，对近光没太高要求，对远光亮度有需要的车主不访可以考虑本方案。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀大作战大众专场（第九场）</contenttitle>
<content>嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括大众在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂推荐用油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合大众全系列车型的润滑油！告诉车友们一个小秘密，所有进口大众的发动机润滑油盖上都有嘉实多　ＬＯＧＯ　烙印，是大众与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！大众原厂配备专为其量身定制的嘉实多极护，这样的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！大众是最大的德系车品牌，卓越的发动机性能让其引以为傲。高端发动机始终需要最高品质的润滑油保护！　作为追求高品质与安全舒适的大众车主，选择大众原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现大众的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。只有原配的才是最适合的！为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的大众用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，您大众座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　１３　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，如宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【保养】凯美瑞售后调查　小保最低３６６元</contenttitle>
<content>丰田的凯美瑞保养手册【搜狐汽车　用车资讯】说起中级轿车不得不提广汽丰田的凯美瑞，它可以算是中级车的元老级车型，从上世纪８０年代面世至今已有３０个年头，其间经历了七次更新换代，却一直保持着传奇的销量。据统计，凯美瑞连续几个月的月销量均已过万台，在Ｂ级车型中成为极度畅销的车型。而此次推出的第七代凯美瑞车型包括运动版在内共９款车型，售价为１７．９８－２７．４８万元，为消费者提供了更大的选择余地。而这样一款经典中级车的保养费用到底贵不贵呢？下面就让我们到４Ｓ店去了解一下吧。动力方面，新凯美瑞搭载２．０Ｌ和２．５Ｌ两种排量的发动机，具有双顶置凸轮ＶＶＴ－ｉ技术，并搭配４ＡＴ变速箱和６ＡＴ变速箱。２．０Ｌ最大功率为１０８Ｋｗ，最大扭矩为１９０Ｎｍ。２．５Ｌ最大功率达到了１３５ｋＷ，最大扭矩为２３５Ｎ．ｍ，相比老款的２．４Ｌ发动机，最大功率提升了１０％，最大扭矩提升了５％。而据官方信息显示，油耗降低可达２４％，并且百公里加速实测仅８．７４秒。保养手册：凯美瑞享受广汽丰田官方提供的３年或者１０万公里的超长整车质保，购车享受２次免费常规保养，首次保养５０００公里或３个月只有工时免费，第二次保养１００００公里或６个月机油、机滤，工时费全部为免费。店内推荐在经过２次保养之后，每５０００公里或半年进行常规保养。备注：：需要更换　：：需要检查　－　：无需更换（数据来自北京地区丰田４Ｓ店，其他地区可能略有差异，仅供参考）丰田的凯美瑞部分零件价格丰田的凯美瑞部分零件价格凯美瑞每隔５０００公里必须更换的项目为机油与机油滤清器，在机油方面４Ｓ店有４种机油可以供客户选择。其中第一种５Ｗ－３０级的原厂机油，售价为２２８元／桶，第二种５Ｗ－４０级的原厂机油，售价为３９５元／桶，第三种１０Ｗ－３０级的原厂机油，售价为１３３元／桶，第四种０Ｗ－４０级的原厂全合成机油，售价为５３８元／桶。２．０Ｌ车型每次更换需要４Ｌ，２．５Ｌ车型每次更换需要５Ｌ。２．０Ｌ车型机滤售价为３９元／个，２．５Ｌ车型机滤售价为６１元／个。店内使用的是５Ｗ－３０级的机油，２．０Ｌ车型小保养费用约为３６６元，２．５Ｌ车型小保养费用约为４４７元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞南城纳智捷在搞　红海湾自驾游　各位有兴趣吗</contenttitle>
<content>海丰　南海观世音＋红海湾遮浪南澳半岛＋鸡鸣寺＋莲花山仙人洞瀑布住：（四星酒店豪华双人房住宿）行程安排：０８：００　协办单位工作车及工作人员到位准备工作；０８：３０　客户签到、车辆安装对讲机、粘车贴、详解行程资料、使用对讲机、自驾车安全出行等…０９：００　出发仪式、主办单位作起航讲话、合影、上车准备，车队出发。１２：００　鲘门镇午餐。１３：００　启程去【南海观世音风景区】。１４：３０　到达【南海观世音】，这里岛屿相连、礁岩叠兀、港湾交错、风光幽美。相传观世音在此地得度成正果，成为四大菩萨之一。亲临澳岛，远眺大海水天一色，惊涛拍岸。继而到十二生肖园参观、拍照。无不使人心旷神怡、浮想联翩。１５：４５　左右到达【红海湾遮浪南澳半岛】：汕尾红海湾遮浪南澳半岛素称“粤东麒麟角”，她濒临南海，礁岩多姿多彩，“山、海、沙、石”兼备，“湖、岛、湾、屿”迥异，海水由于地形及海水流向的特殊性，半岛东西两边的海面景象迥然不同。当这边的海面波涛滚滚、巨浪排空，尤如万马奔腾“卷起千堆雪”之时，那边的海面却风平浪静，波光粼粼，恬静宜人，一动一静，令人赞不绝口，实为不可多得的“奇观”。放下工作的所有压力，尽情自由畅游红海湾：乘风破浪于蓝天碧海、看美丽的海鸟遨游于蓝天。天然浴场：冲浪、戏水等；畅游广东省国际海上运动训练基地－－－红海湾遮浪南澳半岛。１８：００　晚餐。（可烧烤）１９：００　安排篝火晚会，大家一起吹吹牛皮，交流，多多认识朋友。（有奖品喔！＾＿＾）２１：００　晚会结束，沿沙滩步行到【海边酒店】入住休息。０９：００　早餐。０９：３０　启程去【鸡鸣寺】。１１：００　到达【鸡鸣寺】，海奉鸡鸣寺，俗称“半岭庵”。　距海奉县城１４公里，在莲花与银瓶两山环抱的鸡心山上。始建于明崇祯六年１６３３年），故鸡鸣寺自古以来就是人们游览的著名景区。鸣寺历代均有高僧住持。清光绪年间，著名诗人、书法家江逢辰与该寺方丈唯心法师相善，在寺中品尝仙茶“龙头凤尾”之后，赞不绝口；题诗日：“寄语山僧好持券，每年须寄数斤尝。莲花山茶遂遐迩闻名。１２：００　午餐。１３：００　集合，顺着栈道拾阶而上。途中奇峰异石、断岩峭壁、幽谷密林、流泉飞瀑，气象万千。在海拔千米以下的两道大峡谷之中，连绵数里，数十段高几米至百米的瀑布飞泻而下，气势磅礴，无比壮观。这就是粤东第一瀑布群—【莲花十八瀑】。１５：００　驱车回东莞。１８：００　左右返回东莞，到达于指定地点拆除对讲机后结束２天浪漫休闲之旅。费用包含：门票：行程中所含景点大门票，篝火晚会。住宿：一晚四星酒店豪华双人房住宿对讲机：每台车１个餐费：三正一早餐导游：专业全陪及地陪导游服务保险：旅游责任险１０万／人，旅游意外险２０万／人。费用不含：行程以外的个人自费项目及个人消费、汽车油费、路桥费、停车费。参团须知：必须携带有效的身份证件入住酒店；温馨提示：请自备好所需用品：泳装、拖鞋、毛巾、防晒霜、洗发露、沐浴露等。不拼房，产生单男单女，需补房差。其他费用参考：泳场游泳冲凉费１０元左右行程特色：畅游：广东省国际海上运动训练基地－－－红海湾遮浪南澳半岛。观赏：粤东第一瀑布群—“莲花十八瀑”。品尝：海丰当地的特色农家菜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新蒙迪欧致胜与新君威，这个二选一有点难～</contenttitle>
<content>在我纠结了好久终于把这道选择题做完之后，我觉得还是可以来发个帖说说我那跟大姑娘选老公一般的纠结心情，也给同样深陷在这个难题里的同志们一点点参考，不是指引！！仅仅参考而已～～坦白说，这两个车确实很难选，同样属于中高级家轿，定位差不多，受众人群差不多，也都算是高性能车，你说说，这个要怎么选？这就真得下点功夫，掰开了揉细了慢慢来分析，才能做出一个不让自己后悔的选择，不仅是要好好看看车，还得好好问问自己，到底需要什么。我最终选择了新蒙迪欧致胜，原因如下：车子外形，都不错，但注意了，风格却是两样。蒙迪欧致胜欧派味儿比较足，像传统欧洲的风格，低调、豪华，比较有绅士味道，它的前脸线条简洁，前保险杠和上下格栅及雾灯造型又比较动感和流畅，总体来说，内敛，大气，虽优秀，却不显山漏水，这正是很对人努力想达到的境界，也是我欣赏的风格，所以我更爱蒙迪欧致胜。而新君威总体来说比较时尚，奢华而张扬，性格更ＯＰＥＮ一点的人跟它更合拍。内饰上，蒙迪欧致胜就更低调和大气，虽然运动版的全黑色调有很多人喜欢，不过我还是更看好普通版的黑色＋浅灰色的组合，觉得更有绅士味道。而且，致胜的空间比同级别车型大很多，这点优势尤其明显。而新君威内饰用了欧宝Ｉｎｓｉｇｎｉａ的原有造型，也算美观，而且运动感比较强，但同样是张扬的。然后说配置，新蒙迪欧致胜的配置丰富，而新君威也不错，这一点上的确非常难取舍。但最终新蒙迪欧致胜更为实用且科技感十足的配置单把我征服了。比如新致胜仪表盘中央彩色液晶屏综合信息显示系统，它集音响、蓝牙、行车电脑、倒车雷达等综合信息显示于一体，这是个亮点！再有就是制动系统、转向系统、轮胎配置、人机对话系统、智能无钥匙进入和无钥匙启动系统、无盖加油系统等等，都非常实用，科技感十足。此外，在具备了同级别车的主流配置的同时，蒙迪欧致胜还增加了后排可调副驾驶位的功能。同时，在６气囊的基础上加入了膝部气囊，安全性能再加一重。虽然高配版本的新君威配置也很令人眼馋，不过，就同价位车型而言，蒙迪欧致胜优势的确实要明显一些。新蒙迪欧致胜运动版发动机新君威２．０Ｔ发动机最后说说动力方面，在这点上二者最终并不见得有胜负，但是风格又是两样，试车之后感受挺深的，蒙迪欧致胜的优点在于动力平顺、操控性强，而新君威比较激进，提速会更快一些。蒙迪欧－致胜所搭载的２．０Ｌ　ＧＴＤｉ发动机可谓是真正的与国际同步，技术强大，可以确保各段动力输出的平顺性，也可以迸发出２４０匹的最大马力，最大扭矩为３５０牛／米，而且难得功率大油耗却不大，据测算，福特蒙迪欧－致胜百公里油耗仅仅只有７．８Ｌ，虽然现实用起车来多半没这么理想，但也不会差太远的，这点我倒是放心。新君威的发动机表现也不错，这必须承认，我也感受了一下，加速确实够劲，但是更期待一份平和顺利的我还是觉得蒙迪欧致胜更趁手哇～综合起来，我心中的天平慢慢倾向了蒙迪欧致胜，或许它也不是最完美的，但是确实是最适合我，也是目前最能打动我的，嘿嘿，难题解决了，就是它了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌　汽车股创３月以来最大单日跌幅</contenttitle>
<content>广州市从７月开始对中小客车试行增量配额指标管理，第一年增量配额为１２万辆。受这一消息影响，昨日Ａ股汽车股表现低迷，龙头个股上汽集团和广汽集团大幅下挫。创３月以来最大单日跌幅受限购扩大预期的影响，昨日主要乘用车生产商几乎全线下跌。从昨日盘面看，汽车板块整体跌幅达到３．４４％，从整体跌幅看，这是汽车板块自今年３月份以来最大的一次单日跌幅。个股中，上汽集团大跌８．４７％，广汽集团跌７．９２％，此外，长城汽车、华域汽车跌幅也超过７％。单从广州限购对汽车市场的销量看，其影响并不大。长城证券分析师冉飞在报告中指出，中国汽车经理人联合会数据显示，２０１１年广州汽车上牌量为２２．６２万辆，假设中小客车占比９０％，测算政策试行期内减少约９万辆需求，对应２０１１年汽车销量不足０．５％，对销量总体影响不大。但他指出，这会增加市场对其他城市政策效仿的预期，并导致未来一段时间的需求提前释放。限购若扩大　杭渝或优先中金公司昨日指出，广州“限牌”对车市政策走向有较大的负面影响。目前杭州、深圳、天津、成都、重庆等城市汽车保有量与广州相当，限购扩大这些城市将首当其冲。中金公司的压力测试显示，若一线城市轻度限购，乘用车行业增速将降低５个百分点，到３％左右。此外，中金公司指出，北京限购的经验显示，限购后汽车市场结构向豪华车转向，中低端车销量大幅回落。北京交通大学经济管理学院教授赵坚在接受媒体采访时表示，汽车限购以行政手段来治理日益严重的城市交通拥堵在短期内会有一定作用，但行政管理方式治标不治本，对治堵作用不大。他认为，城市的交通拥堵，在很大程度是不公平的交通需求管理造成的。汽车限购是一种交通需求行政管理政策。但这是一个既不公平、也不合理、不具有持续性的政策。各方广州购车者限牌前夜　买车快过买菜据《第一财经日报》报道　广州“限牌令”犹如重磅炸弹投向市场和消费者。“买车快过买菜！”吴小姐说起自己买车的经历，觉得十分神奇。很早之前，吴小姐就萌发了购车意向，但一直没有下手。前天晚上１０点多，她接到朋友的电话，说广州从第二天开始就要对小汽车进行“限牌”，让她赶快去买车。朋友强调：“今晚１２点前就要买！”吴小姐立即打车到家附近的一家４Ｓ店，结果被告知她中意的那款车已经卖完。她马上赶到更远的一家店，买车的整个过程不到２０分钟。就在前天早上，吴小姐还去赛马场的４Ｓ店里看过车，那时候销售人员告诉她可以便宜８０００元，到了晚上“限牌令”公布后，价格立马一分钱不能少。通宵熬夜售车的广汽丰田骏龙店经理张乐佳表示，广州市区的库存已经不够卖了，现在公司大量从南沙调货。“几分钟就需要从南沙那边运过来一辆。”就在购车者们疯狂购车的同时，稍早获悉消息的４Ｓ店正赶着开６月３０日的发票。张乐佳说，从６月３０日晚上到７月１日中午，他的店已经卖出了两百多辆车。在此之前，一整天卖出两三辆车是很正常的事情。大力开发二三线市场新京报讯　（记者魏学珍）突如其来的限牌政策在打乱广州购车进程的同时，也影响着汽车企业的市场布局。昨日多个企业负责人表示，目前还没有明确的应对意见和方案，但比较一致的观点是未来二三线市场将成为众车企真正竞争的焦点。东南汽车副总经理罗德润说，东南汽车今年９月将推出菱悦Ｖ５，广州市场正是该车原计划的重点区域市场，限牌政策出来后，东南汽车将针对销售方案重新研究。广汽丰田规划营销部部长吴保军等企业负责人认为，由于广州推行的限牌政策只是局部区域，因此不会太大影响企业的销量。不过南方市场一直是日系车的地盘，广州的限购将会对本土日系车带来冲击。汽车营销专家张志勇则认为，自主品牌汽车会因汽车限购新政面临更大的压力，甚至生存危机。“正在成长起来的自主品牌，将会因此而跌入低谷，甚至有可能被彻底赶出大城市，自主品牌将再次回到１０多年之前的水平，再次从农村市场重新打拼。”有业内人士表示，北京限牌经验表明，自主品牌受到限牌政策严重打击。各汽车企业相关负责人均认为，未来二三线市场将替代大城市挑起车市大梁，成为中国汽车产业增长的立足点和竞争场。背景６月３０日，广州市交委通报了“关于系统改善城市交通及试行中小客车总量调控管理”以及《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》（试行一年）。通告显示，一年试行期间全市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置，将从７月１日起至７月３１日，暂停办理牌照登记。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出口受阻凸显行业危机摩托车企业期待突围</contenttitle>
<content>进入２００２年，市场对国内摩托车行业不利的消息频传。首先是不久前，日本本田汽车状告一中国公司盗用本田“小型摩托车”专利，从而使双方纠缠已久的专利问题再次浮出水面。其次，东南亚地区作为我国摩托车出口的重要市场，今年以来市场形势逆转，出口严重下滑。市场形势恶化导致我国摩托车行业积弊已久的问题开始逐一显现：生产企业过多，生产能力过剩，非法拼（组）装摩托车问题严重，侵权、仿冒导致全行业开发能力薄弱和出口秩序混乱……，摩托车企业在加入世贸组织之初便遭遇严峻考验，只有积极突围，才能重树市场信心。摩托车企业遭遇严冬市场空间究竟有多大？行业利润持续下滑；一些城市相继停发摩托车牌照；以越南为主的东南亚市场竞争趋于白热化；越南政府有关摩托车产品的进口关税和政策变化频繁，今年进口配额迟迟不下发，导致我国摩托车出口处于被动局面。一个个不利消息使摩托车业内普遍感到惶恐不安。越南是我国摩托车出口的主要市场，在去年的出口总量中越南市场占了９成以上。而今年上半年受越南进口许可证推迟发放的影响，重庆摩托在越南市场的出口数量和金额分别比去年同期下降了９１％和９２％。尽管今年摩托车出口严重下滑，行业现状堪忧，但部分业内人士仍对摩托车行业前景表示乐观。重庆力帆集团董事长尹明善乐观地判断，在可预计的３０年内，摩托车产销都没有问题。针对一些城市提出的摩托车污染环境、影响交通的问题，重庆嘉陵集团的技术专家说，摩托车的停放面积是汽车的１／４，通过能力也大大强于汽车，是疏散交通的最好工具之一。尹明善认为，从人口数量和基础设施建设情况来看，国家最终会从刺激汽车消费转向限制汽车，届时摩托车市场必然回暖。其佐证是，英国伦敦已经开始通过减税来鼓励使用摩托车。至于污染问题，尹明善和日本本田的专家都认为，随着电喷、三元催化、电控化油器等新技术的运用，摩托车很快就会达到甚至超过汽车的排放标准。尹明善甚至表示，摩托车的排放问题解决后，各地政府如果继续禁摩、限摩，就可能被行业协会、厂商和消费者以侵犯合法权益起诉。内忧外患摩托车企业酝酿“突围”尽管摩托车行业有着可以期待的发展前景，但市场形势严峻的事实客观存在，摩托车厂商只有不断寻求市场突破，才有可能将潜在优势转化为实际利润。考察一下近年来国内摩托车行业的市场走势可以看到，其实早在各大城市“禁摩”、“限摩”之前，摩托车厂商已意识到在城市的市场空间不断缩小，开始瞄准农村市场进行市场推广。市场人士分析说，面对国际竞争，国内摩托车行业除了应大力加强知识产权和售后服务等弱项之外，还必须特别重视发挥行业协会的协调作用。在国外市场上国内企业互相之间“刺刀见红”，只会给国外的竞争对手提供机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京现代我的欧洲杯巡展　助足坛激情盛事</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯激战正酣，这场绚烂的足球盛宴点燃了六月的星空，中国球迷享受了一个又一个激情夏夜。与此同时，在这充满激情的六月，由北京现代举办的“我的欧洲杯”　全国主题巡展活动历时３７天，于７月１日在世贸天阶圆满落幕。作为北京现代“我的欧洲杯”系列活动之一，本次巡展活动足迹遍布广州、西安、郑州、深圳、南京、杭州、沈阳、重庆、北京等全国９大重点城市，领略了不同城市的特有魅力和当地球迷的火热激情。为了让广大球迷亲身领略欧洲杯的巅峰魅力，并亲身感受北京现代汽车的非凡实力，北京现代在全国９大城市开展“我的欧洲杯”主题巡展活动中，特别推出以第八代索纳塔、ｉｘ３５、朗动三款车型为代表的１４款精心为本次欧洲杯量身打造、充满时尚动感欧洲杯元素的涂装车，邀请中国球迷车主们共襄激情欧洲杯。其中，此次巡展的主力车型——朗动，被誉为“全球新锐派中级座驾”，它是北京现代在中级车领域的又一款革新之作。从２０１２年北京国际车展亮相以来，深受消费者的喜爱并成为车展上“最受关注车型”。全新的朗动采用了流体雕塑的外观设计，整体造型更加前卫、动感、时尚，非常契合年轻新锐人群的品位。全新朗动搭载了１．６Ｌ和１．８Ｌ两款发动机，其中１．６Ｌ配备的是γ－ＣＶＶＴ发动机，动力输出十分平顺，燃油经济性也不可小觑，可以说，全新朗动是一款备受都市新锐派人群期待的惊鸿车型。在整个巡展活动现场，北京现代不仅为广大消费者带来了极富动感的啦啦操、街舞表演，还在现场设置了丰富的互动游戏，赛车足球区、家庭欢乐区、桌球对战区、我的欧洲杯、ＦＩＦＡ对战区、朗动体验区、儿童绘画区、现场合影留念及照片领取等等，旨在打造专属北京现代车主的“Ｆａｍｉｌｙ　Ｒｅｃｒｅａｔｉｏｎ”，无论是大人小孩全家人都能参与到现场活动中，共同感受到足球运动带来的无尽乐趣与激情。除此之外，作为“我的欧洲杯”系列营销活动的一部分，北京现代还联合新浪微博开展了“把欧洲杯送给朋友”抽奖活动，凡是在７月１日之前，登录北京现代官方网站活动专题页面，提交自己照片以及个人信息生成抽奖券的用户，就有机会赢取北京现代汽车提供的苹果ｉＰｏｄ　ｎａｎｏ　６、ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ　４、Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ、北京现代瑞纳一年使用权等大奖，同时参与用户还可以凭奖券到北京现代欧洲杯巡展活动现场领取更多礼品。北京现代自２００２年成立至今，短短１０年间，用最短的时间先后完成产销１００万辆、２００万辆、３００万辆的跨越，迅速跻身国内车企第一阵营，以“现代速度”蜚声中外。奇迹的背后，“品质”、“科技”“、创新”和卓有成效的“营销”是北京现代克敌制胜的关键。近几年，北京现代逐步形成营销立体化，在文化、体育等营销方面均有建树，并以立体化的营销模式带动终端销售，逐渐形成具有北京现代特色的营销新模式。从中超到亚洲杯，从世界杯到欧洲杯，不光是现代汽车与足球赛事结缘已久，北京现代同样也是足球运动的热情支持与参与者，世界杯、中国斯诺克公开赛、亚欧乒乓球对抗赛、国际山地徒步大会、北京马拉松赛、首届环北京职业公路自行车赛等等都有北京现代倾情赞助的身影。通过对体育赛事的赞助，不仅让更多的人感受到激情、动感、拼搏、团结的体育精神，更感受到了北京现代蓬勃向上的企业面貌和不断拼搏的企业内涵。２０１２年恰逢欧洲杯，作为可与奥运会媲美的足球盛事，欧洲杯受到了全球亿万球迷的关注。同时，２０１２年又是北京现代迎来建立十周年的关键时刻，北京现代搭载欧洲杯的东风，随着“我的欧洲杯”　巡展活动的全面开展，与广大热爱体育运动、享受激情生活的消费者之间的共鸣，同时赋予北京现代更为丰富的品牌内涵，提升北京现代作为　“新主流”车企的影响力。未来，北京现代还会更坚定地继续体育营销之路，在更广阔的舞台上将北京现代引领潮流，品位睿智的品牌内涵传递给更多的消费者，加强北京现代汽车在中国乃至全球的品牌知名度和影响力。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＩＮＩ营销创新案例：＂中国任务　速战速决＂</contenttitle>
<content>小而不弱，充满力量。作为一款５０多年来席卷汽车赛事桂冠无数的小车，速度一直是ＭＩＮＩ的杀手锏。＂ＭＩＮＩ中国任务＂则是全国＂激动车驾驶员＂的年度嘉年华。活动目标：＂ＭＩＮＩ中国任务＂在２０１１年吸引了６万多人报名，约１．３万人体验海选，而这些人正是有购车意向的潜在客户。２０１２年的＂ＭＩＮＩ中国任务＂如何通过新的网络渠道进行招募，以扩大赛事影响力，并积累更多有购车意向的潜在客户？活动策略：ＭＩＮＩ认为，实名制社交网络人人网不失为一个＂找人＂的精准渠道。而且，早在２０１２年初，＂ＭＩＮＩ星球＂就入驻了人人网，积累了数万名品牌好友。有了如此基础，找人顺利进行。活动创意：２０１２年是＂ＭＩＮＩ中国任务＂举办的第三年。今年的主题为＂速战，速决＂——海选覆盖全国３６个城市，北京终极对决的冠亚军车队将分别获得ＭＩＮＩ中国任务特制版一年和半年的免费使用权。活动执行：１、投放社会化广告，获得更多点击带好友信息的社会化广告，吸引更多人点击，前往品牌主页＂ＭＩＮＩ星球＂，接受＂ＭＩＮＩ中国任务＂，赢取全民暴走权。广告曝光：２１２，８７７，７１７次广告点击：５７６，７５６次ＣＴＲ：０．０２７％２、品牌主页，变身报名主场直接调取用户姓名，并通过ＦＬＡＳＨ动画，引导用户留下手机号，驾驶经验及城市，优化用户体验。招募任务特工：５２，１６８人，积累意向客户：４，０１２人。报名者成功将获得＂ＭＩＮＩ特工任务单＂并同步到人人相册。３４０万次新鲜事曝光，让ＭＩＮＩ爱好者的朋友们相继报名。３、手机置顶新鲜事，小投入，大回报广告曝光：１７５，２１０次，广告点击：２，９３６次，ＣＴＲ：１．６％招募任务特工：２，８１２人，积累意向客户：７２９人４、糯米网０元抢购招募任务特工：２６，９７０人，积累意向客户：１，５１９人推广效果：通过人人网、糯米网、车问网三大平台，＂ＭＩＮＩ中国任务＂，获得多达２．１２亿次的广告曝光和３４０万次的新鲜事曝光，招募任务特工８０，７２１人，占总报名人数的１／Ｘ，积累意向客户６，２６０人，占总意向用户的１／Ｘ，极大地提升了赛事影响力和意向客户参与率。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加汽车工人工会与三巨头谈判　以提高工资</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２３日消息，据《汽车新闻》网报道，加拿大汽车工人工会（ＣＡＷ）准备就最新的劳动合同与底特律汽车三巨头进行艰苦的谈判，因为汽车制造商们表示成本必须下降，而工人们却理直气壮地提出，随着汽车行业重返盈利道路，希望获得更高的工资。福特加拿大公司、通用汽车加拿大公司和克莱斯勒加拿大公司均表示，加拿大现在是世界上组装汽车成本最昂贵的地方。ＣＡＷ的官员们表示，这种算法是不公平的，因为它是由强劲的加元引起的。他们希望汽车工人们能够享受到目前较为健康的经济气候的果实，在过去几年，这些工人曾经同意被冻结工资和福利。代表福特、通用汽车和克莱斯勒在加拿大的约２５０００名工人的ＣＡＷ主席卢恩扎（ｋｅｎ　ｌｅｗｅｎｚａ）在接受记者采访时说：“我认为，谈判将会令人难以置信得艰难。公司会保持强硬的态度，我们同样也会坚持我们的立场。”ＣＡＷ与底特律三大汽车制造商之间就最新的三年期合同的正式谈判将在８月开始。但双方已经就小时工人的工资和其它棘手的论题进行了会谈，并交换了意见，了解了对方的立场。目前的劳动合同将在９月１７日到期。福特加拿大发言人劳伦ｂ莫尔（Ｌａｕｒｅｎ　Ｍｏｒｅ）说：“现在，加拿大劳动力成本高于福特在世界上的任何其它工厂。当谈到未来的投资时，劳动力成本是最重要的考虑因素之一。２０１２年的合同有可能提高或降低加拿大劳动力成本的竞争地位。”美国密歇根州安阿伯市汽车研究中心（Ｃｅｎｔｅｒ　ｆｏｒ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）的劳动力工业部门负责人德齐泽克（Ｋｒｉｓｔｉｎ　Ｄｚｉｃｚｅｋ）表示，包括养老金、医疗保健和加班费在内的福利，ＣＡＷ的平均工资是每小时约６０美元，与此相比，福特美国工人的工资是每小时５８美元，通用汽车美国工人的工资是每小时５６美元，而克莱斯勒美国工人的工资是每小时５２美元左右。汽车研究中心是根据目前的加元兑美元汇率得出了这些数据。一份４月的政策文件显示，ＣＡＷ认为，在过去十年中价值激增５０％以上的加元“明显被高估了”，使加拿大本地成本看起来比较昂贵。ＣＡＷ经济学家吉姆ｂ斯坦福（Ｊｉｍ　Ｓｔａｎｆｏｒｄ）在最近的采访中表示：“加拿大的实际工资不高于美国的。”（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打开天窗爽快自驾　４款２０万元适合出游ＳＵＶ</contenttitle>
<content>高考和中考都结束了，在暑假期间陪着即将升入更高一级学校的孩子驾车出游，一边可以饱览祖国壮美的山河，一边让在学校紧张学习的孩子放松身心，此情此景是全家都很乐见的事情，所以今天我们特别为准备暑期全家自驾游的您准备了几款适合夏日出行的ＳＵＶ——均配备有天窗与定速巡航，而且价格还不贵，都控制在了２０万元左右，以方便您在出游前做个详细的对比选择！按照＂２０万元左右，带天窗与自动巡航ＳＵＶ”为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００１００００１００００００＃ｃｏｎｄｉ指导价：１３．６９万元特点：价低实惠配置高比亚迪股份有限公司创立于１９９５年，　２００３年通过收购的方式进入了汽车产业，比亚迪目前的汽车产品在价格上占据了同级别车型里的绝对优势，凭借着空间、配置的优势，比亚迪汽车的第一款产品Ｆ３自从上市以来就常年拥有月销万台的好成绩，随后比亚迪推出了微型车Ｆ０、中型轿车Ｆ６和Ｇ６、ＭＰＶ车型Ｍ６以及ＳＵＶ车型Ｓ６，这些都秉承着实惠、配置高的优势，让销售业绩超过了很多资历更老的自主品牌。比亚迪Ｓ６的形象基本上延续了雷克萨斯ＲＸ的设计思路，但是头灯轮廓变得更加圆润，而且熏黑的头灯还采用ＬＥＤ行车灯来点缀，再加上粗壮的镀铬装饰条和黑色下护板，Ｓ６的正面形象比较上档次。２７２０毫米的轴距和４８１０毫米的车长，让Ｓ６的侧面形象很是舒展，宽厚的轮眉和粗壮的Ｄ柱再配上２２５／６５Ｒ１７的大口径轮胎，厚实、健硕的感觉比较浓郁。更加饱满的就是尾部了，大尺寸尾灯组和雾灯在黑色下护板的映衬下，显出活力与动感。大气、流畅，既显示出端庄、尊贵，又显出活力与随和。这辆顶配的Ｓ６装备了１６１匹马力和２１５扭米的三菱２．４升发动机和四速自动变速箱，运转的平顺性和耐用性都值得肯定！相对于１．７吨重的身材，Ｓ６的驾驶感受比较温和，好在Ｓ６的底盘比较扎实，稳健。所以驾驶着安逸又比较安静的Ｓ６在高速公路上长途巡航，不论是车还是人都会感觉非常的惬意！这种出色的高速行驶表现，在同级别的自主品牌ＳＵＶ里并不多见！Ｓ６在座椅舒适性、座舱噪音、高速稳定性上都有了长足的进步，再加上低廉的售价和丰富的配置，所以Ｓ６的月销量时常保持在万台上下，更让消费者感到心动的是Ｓ６每５０００公里的小保养价格只有３３０元，所以希望能够一边开车一边放松身心的消费者，对于Ｓ６很是认同。看重空间的家庭用户，Ｓ６同样是很合适的座驾！如果内饰做工在精致一些、动力在充沛一些，Ｓ６的口碑会更好！文本导航第１页：比亚迪　Ｓ６：价低实惠配置高（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八万元满足众多需求　五款价低配置高车型</contenttitle>
<content>搁几年前，８万元顶多买一个自主品牌紧凑车，或者干脆是选择捷达、爱丽舍之类老迈的合资车型。配置都无从谈起，只能安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、四门电动车窗以及电调后视镜还能算是配置齐全。而现在来说，这些都不能算是丰富齐全的配置，面对消费者价廉物美的诉求，各类车企特别是自主品牌，纷纷推出了丰富齐全的配置，下面我们就做一个扫描，看看现在８万元能买什么高配置车型。车型一：北汽Ｅ系列推荐：２０１２款１．５Ｌ　乐享自动版　（售价：８．６８万元）特色：底盘表现不错，安全、舒适配置两不误北京汽车Ｅ系列从一发布起就受到了市场的关注，最大原因在于其外观效仿了现款奔驰Ｂ级轿车的造型设计，不过它并非来自紧凑车平台，而是彻彻底底的小型车。你不用为此担心北汽Ｅ系列空间，因为奔驰Ｂ级那种ＭＰＶ轮廓已经告诉我们，２５００ｍｍ轴距已经足够了。１７６ｃｍ体验者头部和后排腿部距离还是够用的。不能要求太高，毕竟只是一款小型车。储物空间方面，北汽Ｅ系列的表现还是不错的，各类储物空间设计相对较为合理，车内常用物品以及临时物品也有都有合适的位置可以安放。特别是全车６处的杯槽设计，可以让车内成员都找到放置饮料的地方。同时手套箱还设置了空调出风口，夏季可以当成一个临时冷藏箱使用。唯一不足之处可能是行李箱有限，不过可以放倒后排增加空间灵活。动力方面，不用操心，北汽Ｅ系列是采用来自三菱技术的国产４Ａ９１Ｓ全铝电喷发动机，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，技术可以相当于之前所谓主流１．６Ｌ发动机。拥有三菱特有ＭＩＶＥＣ可变正时气门，匹配４ＡＴ变速箱，无论是舒适还是油耗经济性都还令人放心，并都是成熟动力单元。北汽Ｅ系列采用了前麦弗逊后扭力梁的组和方式，这种组合在小型车的底盘结构中较为常见，结构简单，成本容易控制而实际效果也不错。配置是我们这次谈及的重点，８万元价位，北汽Ｅ系列不仅用于前后８个安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ等等，同时舒适配置进一步到位，电动天窗、真皮座椅、多功能方向盘、定速巡航、ＧＰＳ导航（含可视倒车、ＤＶＤ）、自动头灯、感应雨刷、后视镜电动折叠带加热等等一应俱全。可以说，如果能加上ＥＳＰ的话，完全能够媲美一些Ｂ级车的入门款。配置丰富而实用，是北汽Ｅ系列的一个重要特色，所以上市以来，北汽Ｅ系列还是比较受到消费者的肯定。文本导航第１页：北汽Ｅ系列－安全、舒适配置两不误（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利借助发动机项目　或将曲线生产沃尔沃</contenttitle>
<content>吉利集团收购瑞典沃尔沃汽车两年后，第一个基建项目终于要在今年年底完成。据河北省张家口市发改委介绍，今年年底前，沃尔沃在该地区投建的发动机基地主体工程将竣工。截止到７月份，该基地厂房建设全部开工建设，网架结构吊装完成，屋顶完成四分之三，开始硬化室内地面。据了解，该基地不仅为沃尔沃国产后提供发动机，同时也将为吉利汽车提供，并兼顾出口。业内人士认为，沃尔沃整车国产必须通过建立合资公司才能实现，但目前国家对整车合资项目控制很严，因此先实现发动机国产并销售，不仅可以暂时圆吉利集团董事长李书福两年沃尔沃未国产的梦，也可以正式技术反哺吉利自主车型。项目仍在审批据了解，吉利集团与张家口市政府针对该项目在２０１１年初就已签订合作协议。张家口市发改委网站上公布的资料显示，在去年４月初，市政府、吉利集团、通泰集团三方签订的合作协议中，明确包括了《建设张家口汽车生产基地实施方案》、《沃尔沃汽车（中国）张家口发动机基地项目合作框架协议》、《沃尔沃汽车（中国）张家口试车场项目合作框架协议》等６个合作协议。同年９月，该基地举行了开工奠基仪式，并进行了项目前期申报工作，同步进行土地、环评等工作。而据记者了解，目前除了尚未经有关部门审批，如环评等其余工作均已就位。按照项目规划，该项目占地１０２０亩，是张家口市今年重点建设项目之一，总投资额在３１．８亿元，规划初期产能３０万台，最高产能可达６０万台，并计划于２０１４年竣工投产。对此，沃尔沃（中国）公共事务副总裁宁述勇对《证券日报》表示，虽然张家口项目规划已很成熟，但在未审批通过前，张家口只能是沃尔沃的发动机备选项目之一。而据记者了解，该项目是现任张家口市市长侯亮包联的重点项目，在土地出让、财政税收、基础套设施上，当地政府给予大力支持。其中根据国土资源部２０１１年１０月１０日发布的土地拍卖出让公告显示，该项目位于张家口市怀安县南山产业集聚区，该项目占地２６．６０１２公顷，成交价格２６００万元，土地使用年限为５０年。折算下来，沃尔沃发动机项目每平米的价格仅为百元左右。同时该项目也是河北省汽车工业发展“十二五”规划中的重点，其中不仅明确“支持沃尔沃汽车在张家口设立生产基地”，更是将“建成年产６０万台发动机能力”纳入了规划目标中。自从２０１０年吉利集团以１８亿美元收购沃尔沃１００％股权之后，尽早将沃尔沃国产，并将先进技术为己所用就成为董事长李书福一直在考虑的问题。２０１１年，沃尔沃汽车２０１１年营业收入为１２５５亿瑞典克朗，息税前利润达到１６．３６亿瑞典克朗，２０１１年销量同比上升２０．３％，增至４．４９万辆。但是，这远远达不到吉利的目标。“尤其在最近一段时间，欧债危机影响了沃尔沃的销售，国产造血更加迫切。”知情人士透露。有消息称，目前，沃尔沃在瑞典市场销售量下降９％；在美国市场，销量下降４．６％。早在去年年初，沃尔沃汽车发布了未来五年在中国市场的发展战略，其中包括在中国建立成都和大庆两个生产基地以及上海总部基地。同时在２０１５年，要达到２０万辆的销量和２０％中国豪华车市场份额的目标。“这个目标现在看有点远大。所以，我们首先要考虑的是建厂和提高沃尔沃汽车的盈利能力。”　吉利集团内部人士表示，但目前沃尔沃整车国产要以合资模式出现，对于此类项目的审批目前比较严，即要有新能源车，又要有自主品牌，目前在此方面还没有任何消息可以公布。而相对于整体项目审批的严格，发动机项目似乎要容易的多。上述业内人士透露，在收购沃尔沃过程中，吉利也消耗了至少１０亿美元的贷款，有项目尽早实现国产，对于吉利的债务资金压力也就越小。因此如发动机项目尽早国产，在华产生投资收益，对于李书福来说也是不错的选择。同时，发动机项目还将为吉利自主品牌提供产品，在核心技术方面也可实现反哺。据了解，沃尔沃张家口项目将引入一系列先进的涡轮增压小排量发动机，在满足家用小排量需求的同时又能满足国家对公务车要求的限制。规划代表产品为ＶＥＰ直列４缸四气阀双顶置凸轮轴涡轮增压发动机。发动机排量从１．３Ｌ到３．０Ｌ，功率覆盖范围从１０５ｋｗ到２００ｋｗ，排放指标在满足欧５标准的同时还具备欧６标准的潜力。而这正是目前我国自主品牌的短板，也能满足未来国家燃油节能的强制性标准。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京摇号ｖｓ上海拍牌　车牌谁玩的更残忍？</contenttitle>
<content>［提要］近日，有消息称北京市将于今年９月开始实施机动车牌照拍卖政策，车牌具体定价为１万元起拍，９万元封顶。此消息一出，立即在多个社区及汽车网站间广泛传播，并引发网友热议。摇号与拍卖，比的是谁更公平合理，还是谁更能折腾望“牌”兴叹的帝都与魔都民众？贾新光－搜狐汽车首席评论员：车牌摇号和拍卖都是不合理的行为，坚决反对北京搞车牌拍卖。摇号是采取最简单的方式分配资源，根本考虑不到实际的需求；车牌号属于公共资源，不应该拍卖，这属于权利寻租行为，上海相关方面也始终没有解释清楚车牌拍卖费用的使用情况。政府应该把工作重心放在疏缓交通拥堵上面；如果非要摇号，可以参考房号的模式，以家庭为单位，没有车的家庭可直接获得牌照，第二辆车需要参加摇号，严格控制家庭第三辆车。崔东树－乘联会副秘书长：北京摇号貌似公平，实际感觉更残忍。运气不好的人总是摇不上，而全家动员又可能突然都喜从天降，最后弃购率很高；而且这种方式使外地人更低人一等。可以考虑在上海模式下，留一些号给不着急购车的人参与，体现社会公平，至少这给了人们更多的选择。予墨－搜狐汽车资深评论员：北京牌照摇号，上海牌照拍卖，其归根结底都是限，北京作为首都，政策更加亲民，不过这背后隐藏着更多的是一小部分人的利益；上海牌照拍卖，代表的是政府利益。“限”本来是为了缓解交通和环境压力的临时举措，却因为带来了利益，反而演变成为了一种长期政策。我国人口众多，一些大城市又更加集中，解决问题的办法，只有疏。疏的不仅应该是交通，更要有人才流向。黄少华—中国青年报资深记者：可以想象，北京一旦拍卖牌照，必将重走上海的老路。而不公平的社会资源倾斜，一方面会对民族品牌造成难以估量的影响，另一方面又将引发社会仇富和对社会不公的抱怨，加剧社会的不稳定因素。汽车作为代步工具的基本职能，又将退化为炫富、比富的怪圈中，汽车社会将更加不和谐。吴琼—上海证券报首席记者：高价的汽车牌照，洗劫着国民财富。１５万元买得北京二手车牌照，近７万元的上海二手车牌照，确实惊心动魄——这相当于一辆便宜的经济型轿车的价格。谁能解决汽车牌照价格飞涨的问题？没人！因为主管者无意解决！张志勇－汽车行业资深评论员：虽然２００９年的《汽车产业调整和振兴规划》明确要求各地区、各部门清理取消现行限制汽车购置的不合理规定，但是上海牌照拍卖不仅依旧进行，而且价格越拍越高。北京也不甘人后，用摇号政策限定市场的销售规模和数量。我们需要诘问的一个问题是：限购这种将问题延后解决的措施能够达到治理交通拥堵的根本吗？其实，如果不对交通拥堵系统化地实施治理，每一个人都清楚限购的结果是什么。任昕昱－搜狐汽车上海站运营总监：上海实施牌照牌照拍卖制度已有多年，且实行市区牌照和郊区牌照双轨制，且市区牌照可以转让，机制非常成熟。即便如此，上海的市区车牌价格也已飙升至６万多，还有数量可观的外地车牌车辆在沪长期使用。北京车牌保有量巨大，在没有解决单双号问题之前，贸然采取牌照拍卖制度，会让北京车牌价格出现失控，北京不缺乏财大气粗者和黄牛，如果在制度不健全的情况下贸然拍牌，想买车的北京老百姓未来日子绝对不好过。北京要拍牌的话，半年内就会是天价。韩佳－搜狐汽车北京站副主编：摇号和拍卖都是控制机动车增长的一个手段，两种方式也充分体现了两个城市的一些特征。控制机动车总量除了缓解交通拥堵的目的外，还使得北京和上海的车市结构发生了很大的变化，两地更接近于成熟市场，新车与二手车交易比例更加接近；保有量巨大，也利于汽车流通业的整合与提升，使得经销商更重视售后。编辑小结：鲧“水来土挡”，洪水滔天；禹因势利导，百川入海。靠概率来解决公平，靠竞拍来分配公共资源，这是一个政府在观念和执行层面均不负责任的表现。如果一位合法公民买得起一辆小车，但在北京连参与摇号的资格都没有，在上海也支付不起高昂的铁皮费，他就只能怪自己是中华屌丝吗？（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞全系车型巨献青城　自主品牌再添风采</contenttitle>
<content>７月１３日，２０１２呼和浩特汽车展览会在呼和浩特国际会展中心隆重拉开帷幕。在为期５天的展会期间，奇瑞汽车携旗下瑞虎、风云２、瑞麒Ｇ３、Ｘ１、奇瑞Ｅ５、新东方之子等众多精品车型于Ｄ００８展位闪亮登场。同时，为了答谢青城消费者对奇瑞品牌一如既往地大力支持，在展会期间，奇瑞将启动＂车展特惠　限时限量＂的促销活动。钜惠的降价幅度，好似一股草原清风吹进火热的车展现场。齐聚时代精英车型　科技品质闪耀全场此次亮相车展的奇瑞车型囊括了奇瑞不同阶段的经典代表车型。届时，消费者不仅能够感受到奇瑞的科技研发实力，更能领略一部中国自主汽车品牌不断突破自我、追寻更高境界的编年史。中国唯一一款出口免验ＳＵＶ车型——奇瑞瑞虎作为中系ＳＵＶ阵营中最省油的ＳＵＶ，成功入围第八批国家节能惠民目录，其出口全球８０多个国家近５０万用户的口碑验证，足以成就＂能驱能省　快意驰骋＂的典范；＂动感都市家轿＂风云２运用了仿生学设计原理，拥有动感的侧面曲线、Ｖ型鲸鱼造型前脸和鲸鱼尾时尚组合仪表台，时尚感十足，迎合了都市乐观时尚、积极进取的消费人群；而集合＂高效动力　全面安全　全能配备＂　于一身的瑞麒Ｇ３　７月６日在中国汽车技术研究中心公布的Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞认证中以４７分的高分成功加冕五星安全，这是对瑞麒Ｇ３品质的最大肯定；一经上市就广受追捧的＂人本科技中级家轿＂奇瑞Ｅ５，装备了完美行车电脑系统ＣＡＮ－ＢＵＳ、ＡＢＳ＋ＥＢＤ，其高穹顶、大空间、２３处内置储物空间，将其空间优势发挥到了极致，入选第七批节能惠民的Ａ３；第八批节能惠民车型ＱＱ３、旗云２、Ａ１；以及以大气天成、大方舒适、大智从容、大安于心四大突出优势的新东方之子等车型也悉数亮相。车展特惠　回馈大众在展示品牌实力和发展历程的同时，奇瑞还为青城消费者带来了更具诱惑力的促销活动，以此来回馈广大用户对奇瑞品牌的支持。瑞虎车展特惠价７４８００元，促销幅度让不少消费者心动不已；奇瑞风云２以４９８００元的特惠价格钜惠青城；瑞麒Ｇ３现场售价６９８００元，豪华型瑞麒Ｘ１现场售价仅为５１８００元，而瑞麒Ｇ５车展特惠价为１２３８００元，可谓惊喜连连。此外，其余车型也推出了车展特惠价优惠促销，大幅度的优惠促销将为呼和浩特市民带来最实实在在的夏日清凉体验。借由此次车展，奇瑞汽车将向青城市民展现一个中国汽车自主品牌十年如一日的坚持与不懈努力。规模庞大的参展阵容，彰显了品牌不断自我突破的科研能力；巨额的优惠幅度，则展现了奇瑞回馈于民的感恩之心。相信在这种不断进取态度的感召下，奇瑞在未来势必将开拓更加广阔多元的发展道路。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嘉实多为进口大众供油　突破每年一百万升</contenttitle>
<content>最强拍档　承诺最＂嘉＂嘉实多为大众进口汽车消费者提供高品质机油突破每年一百万升嘉实多亚太区ＯＥＭ总监　Ｓａｎｊｅｅｖ　Ｋａｕｌ　致辞２０１２年６月１７日，成都－－－借助着大众汽车中国赛车尚酷Ｒ杯成都站激战正酣的极速热潮，大众进口汽车与嘉实多在赛场会议厅内联手举办了以＂最强拍档，承诺最＇嘉＇＂为主题的新闻发布会，庆贺嘉实多与大众进口汽车联合为消费者提供高品质机油总量突破每年一百万升。嘉实多亚太区ＯＥＭ总监Ｋａｕｌ　Ｓａｎｊｅｅｖ先生和大众汽车（中国）销售有限公司大众汽车品牌总经理胡波先生共同出席了发布会，并真诚交流双方十多年来的合作心得、展望未来，旨在更好地为消费者提供优质服务。大众进口汽车及嘉实多代表合影近几年来，大众进口汽车在中国市场的发展势头良好，销量稳步提升，麾下的旗舰车型辉腾在成都的销售份额更是位列全球之首。在这样的发展形势下，作为大众汽车集团长期稳定的战略合作伙伴，＂百年润滑专家＂嘉实多与大众进口汽车联合为消费者提供的高品质＂嘉实多极护大众汽车专享机油＂数量也在节节攀升，目前已突破每年一百万升。为了庆祝这一具有纪念意义的数字，发布会现场还举行了一个特别的亮灯仪式，随着双方代表将嘉实多机油渐渐注满透明的大众汽车标志，＂１，０００，０００Ｌ＂的字样随即点亮，标志着双方水乳交融的合作又迈入了一个新的里程碑。大众进口汽车及嘉实多代表点亮一百万升装置大众汽车（中国）销售有限公司，大众汽车品牌总经理胡波说道：＂大众进口汽车和嘉实多都是在各自领域表现卓越的品牌，双方在品牌理念和价值观上有着许多相似之处，这也是我们选择嘉实多合作的重要原因。这些合作不仅给双方公司带来了双赢的结果，也为大众进口汽车在中国的众多用户提供了更好的服务。＂嘉实多Ｋａｕｌ　Ｓａｎｊｅｅｖ先生则表示：＂嘉实多始终在为提升大众汽车发动机的效率与性能而不断努力。对我们来说，一百万升只是一个开始，我们会继续加大润滑油研发的投入，凭借自身的专业知识和技术经验，将更高品质的产品和服务带给广大的大众进口汽车消费者。＂大众汽车（中国）销售有限公司大众汽车品牌总经理胡波致辞从１９８０年起，嘉实多就已成为大众汽车集团在欧洲的传动油初装供应商，之后便逐渐扩大合作范围。２００５年，嘉实多与大众汽车签署了全球合作协议，双方就此成为更加紧密的全球合作伙伴。从初装用油到售后服务用油，嘉实多一直是大众汽车向全球用户推荐使用的润滑油产品。为了进一步大众汽车用户的需求，双方还共同开展了技术创新，为大众汽车的尖端发动机度身定制了高品质的嘉实多极护大众汽车专享机油，不仅能为爱车引擎提供最强大的专业保护，更确保每一台大众汽车都能从容面对各种驾驶环境的考验，发挥极致性能表现。除了民用车领域，嘉实多极护也一直在为大众汽车在赛车领域的发展贡献着自己的力量。近几年来，嘉实多不仅为大众汽车中国赛车尚酷Ｒ杯系列赛事提供顶尖润滑支持，还是大众汽车在达喀尔赛事中的唯一指定润滑油，两者携手屡创佳绩，不断突破速度极限。从２００９年到２０１１年，使用嘉实多极护的途锐收获了巨大的成功，取得历史性的三连胜。追求领先科技，以用户为导向，生产并提供世界一流的产品和服务，这是嘉实多和大众汽车共同的品牌理念。在今后的合作中，两大国际品牌将携手应对更多挑战，承诺为消费者提供更纯粹、更极致的驾驶体验。（责任编辑：王振超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>严把驾校考试　修改驾考规则贵在严格执行</contenttitle>
<content>严把驾校考试关，不仅要科学设计考试项目、提高考试标准，更要严格执行考试规则。公安部计划修改驾考规则，“过井盖”“过单边桥”等项目可能被取消，同时增加模拟高速、穿行隧道、临水临崖、湿滑路面及连续急转弯等项目，以强化驾考的实用性。驾考是防止“马路杀手”的源头环节，立法规定驾考这样的“准入”机制，目的是在公民驾车的行为能力上设定门槛，以确保行车安全。但对很多“过来人”而言，开车的经验往往是在路上“蹭”出来的，很多新手的驾驶技能，是在交通事故的“吃一堑长一智”中慢慢练习而成。这或许与驾驶的经验积累相关，但一定程度上与驾考这根“指挥棒”的作用密不可分。驾考规则科学与否、实用与否，影响着驾校学员日后的实际技能。根据社会发展情况，针对现代人的驾驶习惯和道路情况，适时修改驾考项目，进而调整驾校培训的内容及效果，是提高考生驾驶技能的重要途径。表面上看，“过井盖”等项目的取消，似乎降低了驾考难度，但由于这样的技术考核难度偏大，实用性不强，如此还不如正视客观实际，设计应用性强的考试项目，比如高速模拟驾驶、侧方停车、坡道起步、直角转弯和曲线行驶等，让学员真正学到管用的驾驶技术。可见，此次驾考规则的修改，很大程度上体现了科学性与实用性，方向值得肯定。当然，诸如理论考试分两次进行，“新手”上高速必须“老手”陪，这些拟修改的“新规”是否妥当，还有待论证。高速行驶车速快、危险系数大，有“老手”陪同理论上可以起到指导作用，但其可行性和可操作性究竟有多大，如何实现严密监管，都需要进一步考虑。规则的良好设计是确保提高技能、实现交通安全的前提，但有了良好的规则并不一定能起到有效的“删选”作用，如何防止“二把刀”蒙混过关，离不开对规则的严格执行。正是在这个环节上，现下藏纳于各个城市驾考中的各种潜规则，最是让人担忧。防止潜规则蚕食驾考公正性，防止拿到驾照的人开不好车，还需要大力整饬驾考秩序。由此，严把驾校考试关，不仅要科学设计考试项目、提高考试标准，更要严格执行考试规则。在加拿大，路考时间至少４５分钟，法国、英国的路考一次合格率仅为３０％－５０％。此次修改拟增加考试里程数，如何防止驾考过程中“偷工减料”，对考官如何进行有效充分的监督，同样值得关注。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克在美销量大幅下滑　加速中国业务</contenttitle>
<content>凯迪拉克作为美系传统豪华品牌，其有着百年悠久的历史和至尊豪华的气质，在世界上享有盛誉。近来凯迪拉克在美豪车市场销量大幅下降，并且严重影响了通用汽车集团在全球整体的销量水平，所以为了解决凯迪拉克销量下滑的局面，未来凯迪拉克将着重加速在华业务。根据通用汽车最新发布的２０１２年前６个月的销量数据，上半年６个月通用旗下四大品牌总共销售出１３１．６万台，同比增长４．３％，这对于正在复苏的美国经济来说这个销售数字以及非常乐观了。但是单看通用旗下这四个品牌销量，凯迪拉克成为了唯一一个销量下滑的品牌并且下滑幅度达到了１７．５％，在６月份仅卖出了１万两千余台。与去年同期相比较别克增长了３．６％、雪佛兰增长了６．３％、ＧＭＣ增长了７．３％。在华发展提速　国产＋进口新车凯迪拉克除了已经公布的ＳＲＸ、ＣＴＳ、ＳＬＳ等系列车型之外，更重要的是展出和公布了一些针对中国市场的潜在车型与计划。至此，上海通用旗下的豪华品牌凯迪拉克将迎来高速发展期。凯迪拉克ＡＴＳ采用了前卫大胆的立式照明设计，如全新的标志性ＬＥＤ前大灯以及带自照明功能的门把手和主动式格栅设计，增强了车辆的科技感、时尚性和功能性。在高速公路上行驶到一定速度，格栅系统会主动关闭，以减少空气动力阻力，提高燃油经济性。根据目前我们从通用中国获得消息，凯迪拉克ＡＴＳ将包含三款动力系统分别是：２．０升直列四缸涡轮增压＋燃油直喷引擎，最大功率达到２０１千瓦以及２６０牛米的扭矩；另外一款为２．５升引擎为自然进气引擎同样采用燃油直喷技术；第三款为３．６升Ｖ６直喷引擎相信这款引擎会更加强调ＡＴＳ的均衡平稳性能，并成为旗舰车型的标配动力系统。未来凯迪拉克ＸＴＳ也将进入中国市场与ＳＬＳ赛威共同抢夺国内豪华车市场份额。从上表可以看出，事实上凯迪拉克ＸＴＳ的车身尺寸相比ＳＬＳ赛威已经大了不少，但是在车辆轴距方面由于ＳＬＳ赛威国产后加长了１００ｍｍ所以目前的轴距已经达到了主流Ｃ级轿车的平均标准，而未来ＸＴＳ的车身轴距也很有可能延续加长这一做法。凯迪拉克全新ＸＴＳ将拥有５１７０×１９００×１５００ｍｍ的车身尺寸与２８３７ｍｍ的轴距长度，在毫无疑问的豪华内饰氛围中，前排座椅的头枕后部拥有两个隐藏式显示屏，同时后座区域也将拥有多样化、豪华以及舒适的科技配备。此外，在动力系统方面将主要以搭载汽油３．６Ｌ直喷引擎，并且搭配六速手自排两用变速系统，顶级车款还将标准配置四轮驱动系统。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>微客进入＂芯＂时代　动力单元成核心竞争力</contenttitle>
<content>４月１８日，国务院讨论通过了《节能与新能源汽车产业发展规划》，要求２０１５年当年生产的乘用车平均燃料消耗量降至每百公里６．９升，到２０２０年降至５．０升。有业内认识评论说，规划一出，将带动发动机燃油效率、车身轻量化等整个产业化链条的全面升级。为应对２０１５年中国将实行的油耗新标，各车企纷纷均制定动力升级计划，在乘用车领域、乃至微客领域，都掀起了汽车发动机升级的热潮。五菱、长安、东风小康、海马郑州等一大批微车企业相继投入大量人力、财力进行发动机的研发与制造，标志着中国微车市场逐渐步入＂芯＂时代。以海马郑州为例，早在２００９年４月，海马集团就提出了针对新能源、动力总成的　＂蓝色引擎＂战略，并对海马集团未来的自主动力发展做出了详细的规划。２０１１年，海马郑州发动机工厂一期工程建成投产，规划产能３０万台；到＂十二五＂末期，海马郑州发动机工厂的年产销发动机总量将突破１００万台，成为世界领先的发动机研发生产制造基地。据悉，其自主研发的海马Ｍ系列发动机在燃油消耗量方面已经达到２０１５年的油耗新标。据了解，该系列发动机拥有多项先进技术以及设计专利，堪称行业之最。在同级别发动机中率先采用博世９．０ＡＢＳ系统以及曲轴细轴化、集成正时链盒技术，减轻发动机重量、减小内阻、精确控制发动机的喷油量和点火时刻等措施，精准降低油耗，提高发动机升功率。据测算，较之传统微客，搭载了海马Ｍ系列发动机的微客车型，动力可提升２０％，油耗节省１５％，这一动力与节油的完美兼顾，成为微客市场的动力新标准。核心部件免费换新政策。＂这看似苛刻的条件其实是源于海马郑州对海此外，海马Ｍ系列发动机在微车领域首倡三年十万公里质保以及发动机八大核心部件免费换新政策。这些看似苛刻的条件其实是源于海马郑州对该系列发动机的信心。同时，海马Ｍ系列发动机还历经１００００小时台架耐久、共振耐久、冷热冲击、整车耐久、以及超过１００万公里整车适应性道路测试、２４小时极限测试等多项苛刻检验，并最终赢得＂２０１１年度小排量发动机＂殊荣。目前，越来越多的国内车企认识到核＂芯＂技术对于汽车销售所产生的重大影响，且纷纷着力于此。随着中国微车企业进入＂芯＂时代，以海马郑州为代表的一部分企业也取得了长足的进步，但这并不意味着中国微车企业在动力单元上所付出的努力已经收获了成功。在这条争取产品核心竞争力的路上，还有很长的一段路要走。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十载荣耀　东风悦达起亚第三工厂隆重奠基</contenttitle>
<content>十载荣耀结硕果，共启新程创新高。６月２９日，东风悦达起亚三工厂奠基仪式在盐城隆重举行，江苏省委书记罗志军、韩国驻沪总领事安总基、盐城市委书记赵鹏，东风悦达起亚三方股东高层领导出席仪式并讲话。东风悦达起亚三工厂隆重奠基，受到了行业内外的高度关注。据悉，三工厂建成后，公司将在盐城形成７３万辆乘用车产能规模，跻身中国乘用车行业前列。领先科技　“智”　造经典新建的第三工厂同样位于江苏省盐城市经济技术开发区内，与二工厂毗邻而建，这样的布局充分利用现有的生产体系，有效整合资源，与现有工厂间形成优势互补的协同效应。三工厂采用国际先进的汽车制造设备和技术，以冲压、焊装、涂装、总装及发动机车间组成全自动生产线，是集高效、环保、节能于一身的现代化汽车制造工厂。除此以外，还通过生产制造执行系统以及联合检测系统，构筑综合性能管理系统，打造拥有最佳工程品质、最佳环保、最佳柔性生产，集数字化、信息化、标准化于一体的新型高科技工厂。工厂按“一次规划，分步建设”的原则，逐步达产增效。一期工程２０万辆，预计于２０１４年上半年达成。至２０１５年，将形成３０万辆产能规模。此后，可根据市场状况，把三工厂的产能进一步扩充至４０万辆。工厂建成后，三工厂将投放技术更为领先的新车型，与现有产品共同构筑全系的乘用车型谱，满足中国消费者多样化需求。同时，三工厂将同步建设技术中心，全面构筑研发体系，不断完善和提高研发能力，逐步形成自主研发能力，分阶段地实现现有量产车型的改进、自主品牌传统汽车和新能源汽车的研发。十载沉淀　厚积薄发今年，是东风悦达起亚成立１０周年，通过经验积累、开拓创新和合理的资源整合，企业成功构建起一体化的汽车生产销售体系。尤其自２００９年以来，企业以每年１０万辆的速度持续增长。２０１１年，东风悦达起亚实现了４３．３万辆整车销量，同比增长３０％，市场占有率达到３．６％，排名中国乘用车行业第八位，公司已发展成为江苏省最大的乘用车生产企业，跻身中国汽车行业前列。企业的成功运作需要各个方面的协同配合，就好似一座精准的时钟，产品质量便是其核心所在。１０年来，东风悦达起亚始终将产品质量视为企业的第一生命。ＩＱＳ名列行业第１１位，狮跑、福瑞迪等车型多次被中国质量协会评定为用户满意度第一车型。精心构建的“ＤＥＳＩＧＮＫＩＡ”品牌理念和直线美学设计策略，为企业带来了全新改变。产品性能得到进一步提升，同时还塑造了企业独特的品牌特色和传承。Ｋ５、Ｋ２和即将上市的Ｋ３所代表的“Ｋ”系列产品矩阵，在该理念的基础上，进一步深耕精品化造车智慧，成为企业品牌力提升的重要支撑。品质是企业的核心，而良好的营销策略和营销网络则是推动其有效运作的齿轮。作为与消费者沟通的重要桥梁，企业除了坚持传统的体育营销外，通过文化营销、创意营销、网络营销等一整套全方位、多视角的营销手段，在推广高品质产品矩阵的同时，进一步丰富企业文化内涵，传递出激情、梦想的品牌形象。目前，企业已经完成全国近７００家网点布局，构建起包括４Ｓ店、二级网络和Ｋ５专卖店等在内的灵活运作机制，以精确到秒的刻度，随时随地为用户提供贴心服务。着眼长远　博弈未来１０年的高速发展，不仅为东风悦达起亚带来了行业的惊叹，也遭遇了产能瓶颈这一幸福的烦恼。根据企业预测，中国车市将进一步稳步前行。以目前东风悦达起亚的市场占有率来看，目前第一、第二工厂将不能满足企业长远发展需求。因此，第三工厂的建设势在必行，不仅将解决企业的产能瓶颈，更将为东风悦达起亚继续保持目前高速增长的势头奠定坚实的基础。同时，三工厂的建设也将帮助企业实现长期愿景。按照企业全盘战略规划，以第三工厂建设为契机，东风悦达起亚将加速推进新能源车型及自主品牌车型项目，在新能源汽车及自主品牌车型研发领域发力，通过对现有优势资源的合理运用，引进核心技术，形成自主创新能力，进一步加大、提升产品的研发力度及速度。三工厂建成后，将确保每年上市１～２款新车型，进一步扩大企业规模，丰富产品矩阵。预计到２０１６年，企业将实现８０万辆的销量，并最终把市场占有率提升至４％以上，跻身中国乘用车行业第一阵营。同时，三工厂的建立不仅为企业铺建了一条可持续的发展之路，也将进一步拉动地区上下游产业链的完善，实现产业结构的调整和优化，促进地方经济繁荣和发展，尤其是对江苏省汽车产业的发展将发挥更大的作用。转载自：汽车周报（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皮卡车侧翻现１６具尸体　警方：无重大案件</contenttitle>
<content>［提要］６月２日上午，张先生驾驶货车从成都开往泸州。在行驶至距离泸州收费站尚有７公里处，张先生发现前方的一辆墨绿色皮卡车右后轮胎爆裂，发生侧翻。由于皮卡车占据了主车道，张先生准备将货车停进应急车道，上前帮忙。然而，就在他将车子缓缓开进应急车道时，突然看见地面有十多具尸体，皮卡车司机正拉着篷布遮挡。那些尸体全部装在塑料袋中，地面上没有血迹，不可能是车祸中的遇害者。如此诡异的场景，让张先生不敢再轻易下车，赶紧猛踩一脚油门离开。［我来说说皮卡侧翻散落一地尸体］皮卡车右后轮胎爆裂。事发现场。（图片由交警部门提供）泸州医学院回应，皮卡上的１６具尸体，是通过正常渠道从四川大学华西校区购买的。龙马潭区公安发表说明：没有重大案件发生，希望大家不信谣、不传谣。想象一下，当你驾车行驶在高速路上，前方突然发生车祸，一辆皮卡车在侧翻中，向路面散落出十多具包裹在塑料袋中的尸体，你的第一反应会是什么？６月２日上午８点多，在隆纳高速距离泸州收费站约７公里处，货车驾驶员张先生便亲历了这惊悚一幕。“这些尸体到底是从哪里来的？是否是重大案件中遇害者的遗体？”昨日上午，惊魂未定的张先生拨通了华西城市读本泸州新闻热线１８２８３０００００１。华西城市读本记者就此展开了调查。皮卡爆胎路上乍现一堆尸体６月２日上午，张先生驾驶货车从成都开往泸州。在行驶至距离泸州收费站尚有７公里处，张先生发现前方的一辆墨绿色皮卡车右后轮胎爆裂，发生侧翻。由于皮卡车占据了主车道，张先生准备将货车停进应急车道，上前帮忙。然而，就在他将车子缓缓开进应急车道时，突然看见地面有十多具尸体，皮卡车司机正拉着篷布遮挡。那些尸体全部装在塑料袋中，地面上没有血迹，不可能是车祸中的遇害者。如此诡异的场景，让张先生不敢再轻易下车，赶紧猛踩一脚油门离开。到达泸州收费站后，张先生这才停车拨打了１１０报警电话。此时，隆纳高速交警大队的民警李鸿伟和另一名同事，早已赶到了现场。原来，６月２日上午８点７分，李鸿伟就接到了车祸报警电话。电话中，一名男子称：自己乘坐的皮卡车在隆纳高速上发生侧翻，未造成人员伤亡。扑鼻臭味引起交警现场干呕在距离事故现场约１０米外，一股怪异的味道飘进车里，让李鸿伟和同事忍不住一阵干呕，“有点像医院内消毒水和尸体腐烂后混合的味道。”靠近现场后，李鸿伟看见爆胎的皮卡车横在道路中间，地上的一堆篷布正散发着怪异气味，旁边的应急车道上站着两名男子。因为气味太怪异了，李鸿伟仔细看了看篷布下的东西。这一看，吓得李鸿伟猛然往后一跳：一条泛白浮肿的人腿从破损塑料袋中露出。细数以后，发现掩藏在篷布下的尸体竟有１６具。怎么回事？不是没有人员伤亡吗？怎么又有人腿？突然出现的尸体，让李鸿伟和同事都感觉头皮发麻。这时，站在应急车道上的一名男子赶紧开口解释：“别误会，我是泸州医学院校教授，这是我们运输的教学实验标本。”查看男子证件后，李鸿伟和同事才松了一口气，并协助对方转运尸体。当日上午１０点半，１６具尸体和侧翻的皮卡车，均被清理出高速公路。１６具尸体均是泸医教学标本由于事发时，有不少司机和市民从现场经过，在目睹路边出现多具尸体后，市民误以为发生了重大案件。尤其是网络上，关于此事更是炒得沸沸扬扬，引起了部分市民恐慌。日前，泸州市龙马潭区公安分局胡市派出所就此事发表了一份“情况说明”。大致内容为：６月２日早上８时许，一辆装载有人体标本的皮卡车（川ＥＡＹ５ｘｘ）由四川大学华西校区开往泸州医学院，在行至夏蓉高速隆纳段１９５４公里（胡市镇三教村段）时，车辆侧翻到路边，致使十余具尸体标本暴露，广大群众误以为发生重大案件。特此说明，希望广大群众在知道事实真相后，不信谣，不传谣。昨日上午，华西城市读本记者致电泸州医学院的一位负责人。据该负责人证实，此次在车祸中出现的１６具尸体，确实是他们从四川大学华西校区通过正常渠道购买的，主要是用于学校的教学。华西城市读本记者廖金城实习记者袁静（责任编辑：曹国玲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法总统敦促标致雪铁龙　修改特大裁员计划</contenttitle>
<content>法国总统弗朗索瓦·奥朗德盖世汽车讯　综合外电报道，法国总统弗朗索瓦·奥朗德日前表示，标致雪铁龙新近宣布的在法国裁员八千人计划不可接受，该公司必须重新协商拟定新的裁员规划。７月１４日，奥朗德接受了一家法国电视台的采访，在披露政府将在近期出台汽车产业拯救规划的同时，其评论称：“然而，裁员计划在当前的条件下不可接受，必须重新协商拟定。”奥朗德补充表示希望为所有被裁员工都找到新的就业岗位，或者确信这些员工接受自愿离职买断。不过奥朗德无意抨击标致雪铁龙：“我们希望进行开放式谈判，以免批判的火力直接对准标致。”奥朗德还宣称理解标致雪铁龙裁员的根源在于经济原因，同时其表示不能阻止标致雪铁龙在２０１４年关闭法国欧奈苏布瓦（Ａｕｌｎａｙ－ｓｏｕｓ－Ｂｏｉｓ）的决定。今年５月，奥朗德在总统竞选中曾经许诺，将通过实施新政阻止法国工业持续衰退的局面，并解决失业率居高的问题。工业领域的支持也是奥朗德赢得竞选的重要因素。ＰＳＡ拟在法国裁员八千人７月１２日，标致雪铁龙宣布将于２０１４年关闭欧奈苏布瓦工厂。该厂将成为二十多年来第一家关闭的法国整车厂。欧奈工厂主要组装雪铁龙Ｃ３车型，目前拥有雇员超过３，０００人。按照原先外媒的估计，欧奈工厂将有１，５００到２，０００人失业，但现在看来可能几乎所有岗位都不容乐观。标致雪铁龙还将在法国西部的雷恩（Ｒｅｎｎｅｓ）工厂裁员１，４００人。随着标致５０８和雪铁龙Ｃ５等规格较高的车型需求走弱，该厂产能被迫缩水。标致雪铁龙在法国境内还将裁撤３，６００个非整车岗位。总计裁员数量将达到８，０００人。由于雷恩工厂裁员数量很可能高于此前预期的６００人，加上与菲亚特合资的赛瓦诺（Ｓｅｖｅｌｎｏｒｄ）工厂也存在裁员概率，标致雪铁龙能否将裁员总数控制在８，０００人级别还未可知。７月３日，标致雪铁龙第二大工会ＦＯ主席克里斯蒂安·拉法叶（Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｌａｆａｙｅ）表示，公司在法国的裁员数量将增加到８，０００至１０，０００人，远超过此前公布的４，０００人目标。到２０１１年底，标致雪铁龙在法国总共有固定工和临时工１００，３５６人，而在全球拥有２０９，０１９名员工。去年标致雪铁龙宣布在欧洲地区裁员６，０００人，倘若加上其中的法国员工，则两次裁员总共将突破万人，达到法国员工总数的１０％以上。善后处理尚不充分标致雪铁龙的裁员规划在法国国内引发轩然大波。公司为此对外界宣布，迄今已经在集团内部为１，５００名被裁员工找到新的就业岗位，而另外３，６００人已经接受买断，２０１３年开始自愿离职。不过上述员工总数仍小于此次裁员总数量。经济困境和债台高筑是标致雪铁龙被迫裁员的根本因素。上周标致雪铁龙ＣＥＯ菲利普·瓦兰曾指出，目前集团的制造业务部门每个月亏损额为２亿欧元，约合２．４５亿美元。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赫博：ＤＳ是ＰＳＡ核心　２０１４将国产两款新车型</contenttitle>
<content>【编者按】　６月２８日，在北京７９８艺术区，雪铁龙豪华品牌ＤＳ旗下的ＤＳ４、ＤＳ５正式上市。标致雪铁龙计划未来凭借ＤＳ子品牌冲击中国豪车市场，挑战已经占得先机的欧美及日系豪华车。发布会现场，长安标致雪铁龙汽车有限公司ＤＳ事业部总经理赫博接受了搜狐汽车的专访，赫博透露，目前已经有３０家经销商完成了ＤＳ　ＳＴＯＲＥ的签约。此次进口的ＤＳ４和ＤＳ５投入市场后，２０１３年将正式国产ＤＳ５，而在２０１４年ＤＳ还将国产两款全新车型，一款Ｃ级车和一款ＳＵＶ车型。赫博表示，目前已经有３０家经销商完成了ＤＳ　ＳＴＯＲＥ的签约，随着南京和深圳两家店的开业，７月还将有９家ＤＳ　ＳＴＯＲＥ陆续开业。到２０１２年底将有３３家店开业，其中２４家是４Ｓ店，９家是城市展厅。面对增速放缓的中国汽车市场，尤其是豪华车和进口车市场的增速也在放缓的今天，定位于高端奢华品牌的ＤＳ选此时机进入，是否会遭遇寒流？对此，赫博充满信心，他认为，虽然中国车市整体增速放缓，但是豪华车市场从长远来看还是增长趋势。伴随着新一代消费群体的出现，应该说ＤＳ此时进入中国是最合适宜的。或者说是在最适合的实际，与最适合的消费者见面了。在谈到近期标致雪铁龙遭遇的债务危机和对ＤＳ会否产生影响时，赫博称，虽然标致雪铁龙面临债务压力，但是ＤＳ是整个ＰＳＡ的重中之重，不单是在中国，在全球也是如此。因此不管ＰＳＡ是否处在困难时刻，ＤＳ都将是核心业务，会优先保证他的发展。此次进口的ＤＳ４和ＤＳ５投入市场后，２０１３年将正式国产ＤＳ５，而在２０１４年ＤＳ还将国产两款全新车型，一款Ｃ级车和一款ＳＵＶ车型。这两款车也是由北京车展上亮相的Ｎｕｍｅｒｏ　９概念车衍生出来的全新车型。（宋双辉）ＤＳ系列设计师采访　未来将推ＤＳ三厢轿车雪铁龙的设计一向比较前卫、个性，此次ＤＳ系列更是继承了这一点，发布会后我们还有幸采访到了ＤＳ设计师ＢＯＮＺＡＮＩＧＯ。ＢＯＮＺＡＮＩＧＯ表示，ＤＳ系列是一个特别个性、与众不同的产品，它是一种超前的设计，我们不会将ＤＳ变为平民级的设计，要超凡脱俗。ＤＳ系列是雪铁龙造车理念的延续，所以整车并没有完全摒弃雪铁龙的标志特征。目前ＤＳ系列全部是两厢车以及掀背式轿车的设计，当被问及ＤＳ有没有想为中国市场专门设计一款新车？中国市场偏爱三厢车的设计，未来会不会推出一款三厢轿车时，ＢＯＮＺＡＮＩＧＯ表示，ＤＳ对中国市场非常重视，未来会推出一款三厢轿车，不过目前中国市场未来是否会投放三厢车，雪铁龙还在研究中，需要看ＤＳ４和ＤＳ５的市场表现来决定。（秦超）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒适节油一招鲜！　搜狐汽车试新轩逸１．８ＸＶ</contenttitle>
<content>操控：仍然保持舒适平顺的风格，底盘更沉稳在操控方面，新轩逸虽然比上一代轩逸有所提高，但仍旧是一款典型强调舒适平顺而缺少操控乐趣的家用车。在发动机表现效果上，依旧保持了低油耗，低转高扭的特点，适合城市路况，高转动力性不足。启动发动机，怠速状态下的新轩逸显得很柔和，你感觉不出明显的振动与噪音。挂挡前进，车子的油门较为轻盈，一脚油门下去，新轩逸并没有迅速响应，在稍稍延时之后，车辆在轻微的抬头之下起步，但后期伴随转速的拉升，扭矩就表现出来了，车速也有了较大幅度的上升。作为依旧主打家用风格的代表，新轩逸的转向与操控也没有给我们太多的惊喜，依然非常轻盈的转向助力并不能提供非常清晰的路感。新轩逸的操控属于走的轻盈的生活风格，这个和它车型的定位是一样的，我们也就不强求过多的精准操控性了。它并不需要你经常深踏油门去强迫它加速，而只需半踩油门，车辆就会轻快地往前奔跑。ＣＶＴ变速箱可以更好地梳理发动机动力，只要踩踏油门斯文一些，发动机转速一般都会保持在２０００转左右，而车速会持续稳定地提升。虽然没有特别强烈的推背感，但是在从１５００转到４５００转左右的转速区间里，动力表现都比较活跃，能够感觉到扭力持续不断的输出，这点对于日常驾驶时轻松自如的并线超车非常重要。转向绝不能以利落、刁钻来形容，但也不会令人觉得驽顿，转向出现的时机总恰到好处，给人一种毫无脾气的感受，无需多加适应或调整，便能自在的驾驭此车。后轴的跟进性表现尚可，更不会出现过多的摆动，同时也能感受到悬挂行程略有缩短，旧款车型摇头晃脑的现象也不复在，日产强调的迎合中国路况的家用楷模也就因此成形。　新轩逸并未改变前辈们遗留下来的性格，开起来仍然是非常地中性，是一台适合大多数人的优秀的代步工具。进入快速道路，其行路动态和以往的印象有些不同。新轩逸的底盘更为沉稳扎实，拥有一些韧性，弹簧的支撑力度比较足，车身感觉十分稳定。车头的指向性比较好，更矮更宽的车身有助于保持较低的重心，增强刚性的后悬挂也竭尽全力的去保证尾部跟随性。而与老款轩逸２．０Ｌ相比，新轩逸１．８Ｌ在行驶质感上并未有明显提升，不过高速行驶时转向明显加重，让人在拐弯抹角时增添了一些快感。行驶在不平整路面时，车身的起伏很小，高速通过路面上有落差的横缝隙，冲击感也被减震器吸收得微乎其微。如果不是刻意留心，乘坐者是很难会被路上的颠簸打扰到的。行驶在不平整路面时，车身的起伏很小，冲击感也被减震器吸收得微乎其微有点遗憾的是，新轩逸似乎在隔音水准上有所下降。在城市一般道路行驶时，路噪和发动机噪音按日产的标准来说也有些偏大。文本导航第１页：操控：仍然保持舒适平顺的风格，底盘更沉稳（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让出行远离骚扰　五万元女性代步小车推荐</contenttitle>
<content>在都市生活中，挤公交、挤地铁，已经成为了出门必不可少的交通工具，但对于大多数女性朋友来说，都会存在着多多少少的不便。在这一过程当中，性骚扰的事件本来挺可笑的，但却时有发生。而且国内交通工具目前还没有像东京、首尔等城市那样开辟女性专区，为了避免给女性朋友带来困扰，我们今天就为大家推荐几款身材小巧、燃油经济、好看好开的代步小车。按照＂５万元以下＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７６个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击链接。江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶指导价：４．０８万－４．３８万江淮一直是我比较看好的自主品牌之一，在销量的表现上或许还存在着多多少少的差异。但其实就车型本身来说悦悦有着造型设计上的优势，可爱的外形已足够吸引女性朋友的眼球。再加上４万多元的起步价格也容易让人接受，这应该是一款会越卖越好的入门级小车。江淮悦悦的尺寸长宽高为：３５３５毫米，１６４０毫米，１４７５毫米，而２３９０毫米的轴距在同级别中也是数一数二的，因此，相对于空间的表现都要领先于同级别对手很多。在保证前排和后排都有足够空间的基础之上，储物空间依然是女车主关注的问题。值得庆幸的是，悦悦的手套箱没有盖子，深度也还不错，显得实用很多。而水杯架、仪表盘的储物格和手刹与变速杆之间的储物格虽然都有出现，但显得太过狭小。不过，对于女性朋友日常携带的手机、钱包、护手霜等小东西，还是很容易满足的。江淮悦悦的外观设计真的很难挑出毛病，大多数人应该都会觉得这是一款好看、好玩的小车吧，而且最难得的地方在于悦悦的前脸造型，水滴型大灯设计不仅体现了丰富的原创意识，还增加了车辆的俏皮感。前中网也很有特色，车头大方大面积进气格栅明显增加了悦悦的运动气息。如此亲和力十足的微笑脸，绝对是女性青睐的良品。在动力方面悦悦同样采用该级别车型最常用的１．０Ｌ　Ｌ４发动机，最大功率５０千瓦，最大扭矩９０牛米，与同级别车型相比数据上稍低一些，实际表现也没有那么强烈。与其搭载的５挡手动变速箱，短小敦实的换档杆设计很精致，握手感还不错。悦悦在这方面的表现应该说是比较平常，没有太多惊喜。但满足女性驾驶和日常代步已经足够了。编辑点评：江淮悦悦外观小巧动感，内饰的设计简洁时尚，前后排的空间比较宽敞，动力表现很一般。但是悦悦定位还是比较明确的，燃油性经济也还不错，这也是它最大的优点。话说回来，如果真让一个大老爷们儿开这么一台可爱的车好像不大搭配，我更愿意看到一个女生来驾驭它。文本导航第１页：江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>教你汽车易损零部件养护　定期检查很重要</contenttitle>
<content>汽车上有很多的易损零部件，这些零部件如果不定期检查、保养的话，您的爱车就可能产生故障，给您带来不便。这就和人需要定期检查身体是一个道理，下面我就为大家介绍汽车易损零部件的检查和养护方法。电气插接件汽车上除了极少数重要的电气插接件采用金触点，其余大部分接头都采用铜－锌合金，在正常情况下，它的可靠性是有保障的，但如果车子长期在高温、高湿、颠簸的环境下运行，这些接头就有可能产生松动、锈蚀、接触不良等故障，而一些稀奇古怪的电气故障也大多由此而产生。因此，在例行保养时，应着重检查车上的电脑、传感器、喷油嘴等部件的接头。底盘部件从使用的角度来看，底盘部件实际上比发动机更容易出问题，但在例行保养时，很多人往往忽视了对底盘部件的检查。底盘容易产生故障的部位主要集中在：１、减震器：漏油是减震器损坏的先兆，另外，在坏路面上行驶颠簸明显加剧或制动距离变长也是减震器损坏的征兆。２、悬架控制臂胶套：胶套损坏后车辆将出现跑偏、打摆等一系列故障，即使做四轮定位也无济于事。如果仔细检查底盘，胶套损坏很容易发现。３、转向拉杆：转向拉杆松弛是一个严重的安全隐患，因此，在例行保养时，一定要仔细检查这一部位。做法很简单：握住拉杆，用力摇晃，如果没有晃动，就说明一切正常，否则，就应更换球头或拉杆总成。４、排气管：排气管是车底最容易受损的部件之一，检修时别忘了看一眼。尤其是带三元催化器的排气管，更应仔细检查。５、万向节防尘套：别小看万向节外面的防尘套，它不仅有防尘作用，还能防止万向节周围的润滑脂流失，防尘套一旦破损，润滑脂很快就会流失，由于干磨，万向节很容易损坏。要注意定期更换轮胎，一组轮胎再耐用，也不能使用一辈子，有些人工作轻松，车子的使用频率较低，一组轮胎使用几年之后，胎面花纹表面上是完好无损的，但实际上轮胎的性能也会随年期的增加而慢慢老化，质量逐渐降低，如果没有认识这一点，自以为“表面看起来好好的”就表示轮胎没问题那是错误的看法。保养轮胎时，首先清除胎纹里的石子等夹杂物，检查外胎有无鼓泡、层、裂伤、变殂、老化等故障；其次在拆卸轮胎时，对轮辋进行除锈，检查内胎和衬带有无损伤或摺皱现象，按规定气压充气，进行轮胎翻边或换位。另外，检查轮胎与翼板、车箱底板、钢板弹簧、挡泥板等有无摩擦碰挂现象。蓄电池蓄电池是电气系统中的关键，在汽车上，使用了大量的电气装置，蓄电池工作不正常，将影响许多装置的性能。例如在自动变速器的汽车上，如果蓄电池不正常，将使这种汽车不能起步。因此，必须始终能获得稳定的供电。检查蓄电池液面时，如果液面位于上下２条刻线之间则认为合适。同时也应该检查各槽的液面差。如果液面不足，可以拧下蓄电池上面的盖，倒入蒸馏水补足液面。检查蓄电池的接线端子，使用铁刷子刷除接线端子上的积污。如果接线卡箍严重污损，可以用砂纸顺着内壁擦动，磨掉污物。刹车片通常我们会以仪表板上刹车警示灯是否亮起作为该换刹车蹄片的判断依据，但这是最后底线，如果到这时才换，已经相当危险。要提醒您的是，虽然所有车辆都有这种警示系统，但有的是直接感应刹车蹄片的厚度，有的则是在刹车蹄片已经完全磨完，刹车液因此极端下降，才会使警示灯亮起。如果是后者，等到警示灯亮起，刹车片金属底座与刹车碟已经处于铁磨铁状态，这时，会在车胎靠近轮圈边缘看到晶亮的铁屑。因此，在每次进厂保养时都要检查刹车片是否能用，并提早换掉接近寿命底限刹车片，而不要只相信警示灯。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产推出精英创富战略　加速渠道下沉</contenttitle>
<content>日前，东风日产首开行业先河，面向全社会精英，正式推出精英创富战略，以创新性的渠道开拓模式加快向三四线“蓝海”市场的掘金步伐，推动东风日产品牌与产品的渠道下沉。作为汽车营销模式在渠道下沉方式上的突破与尝试，精英创富战略的推出也给其它汽车企业拓展三四线市场提供了解决范本。三四线市场潜力无限渐成未来增长新蓝海在北京，由于摇号购车、尾号限行、交通拥堵等不利于消费的因素，市场已经处于基本饱和状态。北京如此，上海如此，几乎所有的一二线城市都出现了这样的状况，汽车企业要想在这些市场中寻求更高的增长，已经毫无可能。虽然目前中国社会的汽车保有量已超过１亿辆，但是相对于１０多亿的人口来说，中国汽车保有量的数据还有非常可观的增长空间。三四线市场潜力有目共睹，但困难与发展瓶颈更为突出。首先，整体规模巨大，占比高达５０％，但独立市场很小，碎片化明显；其次，各地文化差异巨大，更缺少独当一面的经营人才。以往在一二线市场起到重大作用的４Ｓ经销方式已完全不适用于三四线市场，目前多数车企对如何建立三四线市场的销售渠道还在尝试和探索阶段。敢为天下先以全新模式开创“蓝海”样本基于对未来市场、渠道建设、网络布局、乃至人才战略的深度思考，东风日产敢为天下先，创新性的推出了“精英创富战略”。精英创富战略，是东风日产面向全社会、全行业招募创富精英人才的全新渠道开拓模式。作为天使投资人，东风日产将通过创富基金平台，为他们提供资金及运营支持，建立全新渠道网络模式——东风日产“精英店”。据介绍，东风日产“精英店”多选择在市场潜力大的区域，具有ＮＩＳＳＡＮ品牌和启辰品牌车型销售以及综合维修的全维度功能，运作模式与现有４Ｓ店基本一致。在精英创富战略中，东风日产将作为天使投资人，帮助创富精英实现创业的梦想。具体而言，是指东风日产将与创富精英合作，开设一家拥有正式品牌授权的东风日产“精英店”，使其成为东风日产旗下全系产品的汽车经销商，从而实现精英们的创富梦想。据悉，东风日产“精英店”的投资规模在３００万－５００万元左右，创富精英个人只需出资５０万－６０万元。在“精英店”成立初期，“精英店”股份比例将按照创富精英个人和东风日产的实际投入金额比例来确定。在日常的经营过程中，作为小股东的创富精英将完全享有自主经营的权力，东风日产只对精英店进行财务监管。此外，东风日产还会为“精英店”提供流动资金、管理咨询等全方位的业务运营支持。不仅如此，“精英店”所有的经营利润将在“精英店”的公司账面积累，当“精英店”利润累积到一定的额度，创富精英就可以使用“精英店”的盈利所得回购东风日产在“精英店”中所占的部分股权，从而实现对“精英店”的控股，真正成为“精英店”的老板。在创富精英实现股权回购后，东风日产仍将在“精英店”中保留少量的股份，与创富精英继续保持战略合作的关系，并持续为“精英店”提供运营支持和保障，从而提高“精英店”的抗风险能力，确保“精英店”实现长期、稳定的发展。（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：“限牌”切莫由赌运气变为赌口袋</contenttitle>
<content>排排坐分果果的“车牌摇号”的游戏规则似乎快要结束了。日前据有关消息报道，北京市将于今年９月开始实施机动车牌照拍卖政策。车牌起拍价格为１万，９万元封顶。尽管有关方面的内部人士表示“至少在今年之内摇号限购政策都不会有太大变化”，但是鉴于“车牌摇号”被数次辟谣之后仍变成了现实的往事，其表态属于越描越黑。那“车牌摇号”政策明年会不会有变化？不少人宁肯信其有，不肯信其无。“北京或将实施机动车牌照拍卖政策”的消息，顷刻间在各大网站奔走，掀起轩然大波。这引起了许多人的反对，以前赌的是运气，难道以后要赌的是口袋？谁的口袋充实，车牌就归谁？这显然不符合公平公正的根本法则。一项良好的制度设计，需要兼顾公平公正的原则。富人拍得牌照，富人驾车进入城市核心地段。仅仅通过比拼口袋的金钱实力就可以获得稀缺的牌照资源和使用同样稀缺的道路资源，那么社会资源就会呈现向富有群体集中的趋势，从而加剧社会的不均衡，必然会让普通老百姓产生不平衡的心态。假如财大气粗的家庭拍得数个牌照，而捉襟见肘的工薪家庭只能望牌兴叹，或许他们省吃俭用预计购车的钱款也只在１０来万元左右。而且这些富有家庭不会去购买自主品牌。一个一张车牌需要９万元，那么拍得牌照的人购买自主品牌的可能性就几乎微乎其微。为渊驱鱼，为丛驱雀。亲者痛仇者快。外国豪华品牌汽车制造商高兴了。“车牌摇号”让他们失去了不少市场机会。如果出现这样的局面，将会对这一地区的自主品牌惨淡的销售形势来个釜底抽薪，彻底让去失去市场翻身的机会。中国汽车工业协会发布的最新统计数据显示，今年前５个月，总共累计销售了２６５．２４万辆自主品牌乘用车，市场占有率同比下挫３．２５个百分点，降至４１．９０％。“机动车牌照拍卖政策”只能使自主品牌的处境雪上加霜，而普通工薪阶层老百姓的私家车梦在渐行渐远。有时乘坐公共交通如战斗冲锋，还要感谢协管员在屁股上踹上一脚，自己才得以进入沙丁鱼罐头般的人满为患的车厢。校车、通勤车难以普及，出行方便的私家车成了不可或缺的必备品。城市的交通管理者应当多下心思在道路基础设施的科学规划和及时供给上，而不是通过行政手段拍卖稀缺的资源获利。也应看到，城市的拥堵根源有时也在于道路资源被不合理的占用，不一定是基础设施稀缺。公车使用强度大，主要在城市中心路段行驶，并且空驶率较高（常常只有驾驶者一人），一些公车甚至搞特权无视交通规则，更是不同程度地增加了城市道路的拥堵。５月份的宏观经济数据喜忧参半，部分指标继续“亮起红灯”，经济下行的压力仍存，推动车市大幅回暖的动能还需有待时日。虽然乘用车销量同比微弱增长，但库存攀高之下市场销售终端情况其实并不乐观。新一轮车市刺激政策正在酝酿。而“牌照拍卖”和“车市刺激”，“　一脚踩刹车，一脚踩油门”，是行政尴尬和导向混乱，不利于车市健康成长，也不利于自主品牌的发展。“实施机动车牌照拍卖政策”只会助推二手车牌照价格的飞涨，这下黄牛党人高兴了．．．．．．本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保时捷传单进写字楼　北京车市七月遇寒冬</contenttitle>
<content>炎炎夏日，豪车却在京城“过冬”。９３万的奔驰Ｓ３００新车，现在优惠就达２３万、７０万就卖；９０万左右的宝马７３０新车，优惠后卖７３万；高高在上的保时捷展厅也开始主动往写字楼发“传单”邀客．．．．．．新车大幅掉价儿，二手豪车价格随之巨降，有些二手车商甚至不敢开价收车卖车。经销商苦熬“不开价”“我们市场有一个卖豪车的店，最近这一个月已经赔了１００多万了。”昨天下午，花乡北京旧机动车交易市场的二手车经销商小孙告诉记者，他们收车时的价格怎么也得和卖出手时的价格有２０个点的差价，只有这样喊价，他们才有利润可言。另一位经销商老李对记者抱怨，今年新车价格降得太大了，去年年底能卖到８０万的一年的宝马７３０，现在新车标价９３万，优惠以后只需要７３万就可以买到。新车便宜了，谁还会去买一辆８０万的旧车呢，这种情况下，一年的旧宝马７３０我们６０万才敢收。“哪个车主这么傻呢，一年前９０多万买的车现在就卖个６０万？再比如半年前买的一辆进口宝马５旅行车，当时７０多万加价３万提的新车，现在想卖６０万都没人接，能５０万要就不错了。所以，也没人愿意卖了，我们也不敢收了，熬着吧，等着看有没有新政策，以及国５新车出来后的情况。”写字楼里发“传单”“这是保时捷展厅的传单啊，怎么跑到我们单位的邮箱里来了。”上周末，华贸中心商务楼１６号楼里，几家公司的白领在一层的邮箱里取邮件时，都发现了自己公司的邮箱内，有一张无投寄地址的信封，信封里是一份北京长安保时捷中心未署名的邀请函。“邀请函里被邀请人的位置是空白的，里面也没写诸如车展、新车发布什么特别的活动，就是邀请试驾。这种邀请函的性质和广告差不多啊，怎么连保时捷也走这种路子了。”负责单位取信的李女士告诉记者，在单位工作５年来，这是她头一次在信箱里见到高端豪华品牌汽车的邀请函。欧债危机让欧洲人的钱袋子瘪了，欧洲汽车市场格外疲软，这让不少高端豪华车品牌无奈地将目光投向中国市场。业内人士表示，向写字楼定向发邀请函类似于定向投放广告，前几年高端豪华汽车一直不愁销路，这种销售办法在豪车销售商很少用。现在，在车市不景气的大环境下，定向发放邀请函，从另一个侧面说明了豪华汽车如今的日子很不好过。豪华车今年开店数量猛增之余，市场的反应却远远不如预期火爆，中国的消费者虽然在全世界的奢侈品消费领域一马当先，但今年，对于豪华车却表现出异常的冷淡。最多优惠２０％以上亚运村汽车交易市场的副总经理颜景辉告诉记者，亚市的最新统计数据显示，目前，来京购车的外埠豪华车客户有所减少，购车意愿下降。豪华车中，３．０Ｌ以上排量进口车销售同比下降４．３９％。目前，进口车价格波动频繁，经销商经营信心下降，销售周期延长，进口车累计库存正在增加，不少销售商甚至不惜降价保量。比如宝马Ｘ５、Ｘ６的优惠从４万、５万元飙升到了现在的１０万、１１万元，奔驰ＭＬ３５０则从加价２万变成了优惠２万。整个车市中，豪华车的优惠车型范围大幅提高，部分车型优惠幅度已达到价格的１５％甚至２０％以上。（记者孟环　轩燕龙）（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首款Ｓ系列柴油车型　奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ正式亮相</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】在２０１２勒芒２４小时耐力赛来临之际，奥迪在法国勒芒发布了新款奥迪Ｑ５的顶级车型——奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ。作为奥迪Ｓ系列产品历史上首款柴油动力车型，奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ将澎湃的柴油动力与运动外观完美融合，成为高档中型ＳＵＶ的顶级代表。奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ的强大动力来自双涡轮３．０　ＴＤＩ柴油发动机，同时拥有优异的性能和极低的油耗。两个串联的涡轮增压器，使发动机在１，４５０到２，８００转／分的区间内可以产生高达３１３马力的功率和６５０牛ｂ米的扭矩。这款排量为２，９６７毫升的发动机在诸多方面使用了特殊设计，包括汽缸盖冷却、进气凸轮轴正时及升程、活塞、喷油冷却和活塞栓等。它的柴油共轨系统可达到２，０００巴的压力，并且能在每个燃烧循环中喷射多达８次燃油，让每一滴燃油都得到充分利用，得益于创新的热管理技术、启停系统以及可调油泵技术，平均每百公里油耗仅为７．２升。此外，奥迪３．０　ＴＤＩ双涡轮发动机的声音强劲有力。排气声浪依托排气系统中的旁通阀，令声调更加浑厚。动力强劲的Ｖ６柴油发动机、８速ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ变速器与ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱系统共同配合，为奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ带来了极致的动力与操控性能。奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ从静止加速到１００公里／小时仅需５．１秒，最高车速可达到２５０公里／小时。电子机械式的助力转向系统极为灵敏高效，运动悬挂使车身高度降低了３０毫米。２０英寸五辐平行双翼轮毂，以及２５５／４５系列轮胎均为标配，给予了奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ良好的抓地力。此外，奥迪还提供２１英寸的轮毂可供选择。可选装的奥迪驾驶模式选项系统能使操控性得到进一步提升，带有无级可调转向比的动态转向系统让驾驶更加随心所欲。超高强度钢材料的大量应用不仅赋予了奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ轻盈的车身，更高的强度还为用户提供了更安全的保障。奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ的外观设计彰显了其运动特性，让人过目难忘。在铂金灰色的一体化进气格栅上，电镀的双横栏采用了铝质表面效果。带有Ｓ标志的黑色前轴刹车卡钳、车尾顶部的扰流器和设计感十足的保险杠突显了奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ的独特身份。高亮套件和铝质外观的外后视镜突出了车窗区域，成为车身侧面明显特征。奥迪提供了顶级的埃什托里尔蓝（Ｅｓｔｏｒｉｌ　Ｂｌｕｅ）和美洲豹黑（Ｐａｎｔｈｅｒ　Ｂｌａｃｋ）两种水晶效果漆供客户选择。奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ继承了Ｓ系车型一贯的内饰设计风格，以黑色为主导，处处散发着动感优雅。电动运动座椅的标配质地包括珍珠纳帕真皮或Ａｌｃａｎｔａｒａ面料，真皮材料则提供了４种不同颜色供用户选择。顶篷内衬提供了月光银作为选配颜色。其他内饰镶嵌件标配为拉丝铝饰，并提供碳纤维、钢琴漆或全新铝质／Ｂｅａｕｆｏｒｔ木质条纹黑色饰板。灰色的仪表盘带有三维立体设计的Ｓ型徽章和白色的指针，踏板和换挡拨片则采用了铝质外观。Ｓ型换挡杆、门槛上的Ｓ徽章饰条、点火按键、特殊形状的方向盘、显示有Ｓ字样的欢迎界面以及照明套件，无一不显示出设计师的独具匠心和这款车的动感优雅。奥迪ＳＱ５　ＴＤＩ的行李厢容量可达１，５６０升，对于热爱运动、富有活力的车主而言，是一款理想用车。　此外，用户还可自行选择装配奥迪顶级的辅助系统、信息娱乐系统或者Ａｕｄｉ　ｃｏｎｎｅｃｔ服务。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴琼：车祸前　你环抱孩子的臂膀不够有力</contenttitle>
<content>前些日子看到韩寒的博客，说到应该且必须在车中为孩子配备安全座椅的事，言辞很是严肃。与身边一些做了妈妈的朋友说起，表态不同，有觉得必须让孩子坐安全座椅的，也有觉得自己抱着也可以的。说自己抱着的妈妈，经常坐在副驾位置，怀抱３岁大的孩子，有时候，孩子还会站在地上，她只是用臂膀环住孩子，一家人谈笑风生，旅途似乎颇为愉快。但是，这或许只是灾难发生前的一幕花絮。一旦发生严重碰撞，妈妈会发现自己的臂膀完全不够力，瞬间的冲击力会令她自顾不暇，伟大的母爱亦无力回天。并且，如果副驾位置配备有安全气囊，爆开瞬间所产生的巨大冲击力会对儿童造成严重伤害。据１９９９年美国统计的数据显示，由于安全气囊爆开致死的１５０人中绝大多数是儿童。事实上，你真的没有理由让一个１２岁以下的孩子就那样以自己柔弱的身躯面对可能发生的碰撞，即使妈妈能够充分发挥自己的天性、本能去保护他们，无力就是无力。而且，安全带、安全气囊等被动安全配置的发展都是为车内成人以及驾驶员而设计的保护装置，也不适用于骨骼尚处稚嫩阶段的儿童。就像法律要求父母要保护、监护未成年的孩子，汽车儿童座椅的配备也是父母需要准备的保护。瑞典在１９８２年开始要求７岁以下儿童乘车时，车上应备有保护儿童安全的装置。加拿大规定体重在１８千克以下的儿童，乘车时必须坐在儿童安全座椅上。新西兰要求５岁以下孩童，必需使用合适的儿童安全座椅。英国在２００６年９月１８日通过法律，规定３岁以下孩童，３岁至１２岁或１３５厘米以下孩童在车内必需使用儿童安全座椅或加高座椅。那位使用汽车儿童座椅的妈妈，在当初购买时颇费了一番周折，几大商场看下来，居然还是不敢买，理由是，一些国内出售的品牌和型号，号称是原装进口，号称是国内外同步，但上国外网站一查，居然查无此物，心里直犯嘀咕，会不会像法国合生元之类的一样，与法国一毛钱关系也没有。最后只好找国外的亲戚买了寄过来，终于在孩子三个月第一次出行的时候，看着光盘将安全座椅安装好了。这位妈妈建议，儿童安全座椅按固定方式和标准不同可以分为共三类固定方式，分别为ＩＳＯ　ＦＩＸ固定方式、ＬＡＴＣＨ固定方式和安全带固定方式。虽然ＩＳＯＦＩＸ接口的儿童座椅被公认安全性很高，但是由于一些车型不配备接口，所以最好还是买通用型儿童安全座椅，只要与安全带类型符合（一般我们都是三点式）基本上任何一款车都可以安装。她也提示，这样固定安全座椅的方式在实际应用方面较为繁琐，一定要耐心按照说明安装，必须保证安全带要在完全贯穿儿童座椅的前提下才能起到保护作用。（责任编辑：陈钇帆）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八万元满足众多需求　五款价低配置高车型</contenttitle>
<content>搁几年前，８万元顶多买一个自主品牌紧凑车，或者干脆是选择捷达、爱丽舍之类老迈的合资车型。配置都无从谈起，只能安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、四门电动车窗以及电调后视镜还能算是配置齐全。而现在来说，这些都不能算是丰富齐全的配置，面对消费者价廉物美的诉求，各类车企特别是自主品牌，纷纷推出了丰富齐全的配置，下面我们就做一个扫描，看看现在８万元能买什么高配置车型。车型一：北汽Ｅ系列推荐：２０１２款１．５Ｌ　乐享自动版　（售价：８．６８万元）特色：底盘表现不错，安全、舒适配置两不误北京汽车Ｅ系列从一发布起就受到了市场的关注，最大原因在于其外观效仿了现款奔驰Ｂ级轿车的造型设计，不过它并非来自紧凑车平台，而是彻彻底底的小型车。你不用为此担心北汽Ｅ系列空间，因为奔驰Ｂ级那种ＭＰＶ轮廓已经告诉我们，２５００ｍｍ轴距已经足够了。１７６ｃｍ体验者头部和后排腿部距离还是够用的。不能要求太高，毕竟只是一款小型车。储物空间方面，北汽Ｅ系列的表现还是不错的，各类储物空间设计相对较为合理，车内常用物品以及临时物品也有都有合适的位置可以安放。特别是全车６处的杯槽设计，可以让车内成员都找到放置饮料的地方。同时手套箱还设置了空调出风口，夏季可以当成一个临时冷藏箱使用。唯一不足之处可能是行李箱有限，不过可以放倒后排增加空间灵活。动力方面，不用操心，北汽Ｅ系列是采用来自三菱技术的国产４Ａ９１Ｓ全铝电喷发动机，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，技术可以相当于之前所谓主流１．６Ｌ发动机。拥有三菱特有ＭＩＶＥＣ可变正时气门，匹配４ＡＴ变速箱，无论是舒适还是油耗经济性都还令人放心，并都是成熟动力单元。北汽Ｅ系列采用了前麦弗逊后扭力梁的组和方式，这种组合在小型车的底盘结构中较为常见，结构简单，成本容易控制而实际效果也不错。配置是我们这次谈及的重点，８万元价位，北汽Ｅ系列不仅用于前后８个安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ等等，同时舒适配置进一步到位，电动天窗、真皮座椅、多功能方向盘、定速巡航、ＧＰＳ导航（含可视倒车、ＤＶＤ）、自动头灯、感应雨刷、后视镜电动折叠带加热等等一应俱全。可以说，如果能加上ＥＳＰ的话，完全能够媲美一些Ｂ级车的入门款。配置丰富而实用，是北汽Ｅ系列的一个重要特色，所以上市以来，北汽Ｅ系列还是比较受到消费者的肯定。文本导航第１页：北汽Ｅ系列－安全、舒适配置两不误（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年１－５月份中国汽车工业经济运行情况</contenttitle>
<content>２０１２年５月，我国汽车产销环比有所回落，但同比呈现明显增长。１～５月汽车累计产销量同比均为正增长。据中国汽车工业协会统计，５月全国汽车产销分别为１５７．０９万辆和１６０．７２万辆，产销环比分别下降４．６６％和１．０６％；同比分别增长１６．１９％和１５．９７％。１～５月，汽车产销分别为８００．０３万辆和８０２．３５万辆，产量同比增长３．１９％，销量同比下降１．７０％。（一）５月乘用车销售同比增长２２．５６％５月，乘用车生产１２６．９１万辆，同比增长２１．５６％，环比下降２．８０％；销售１２８．１９万辆，同比增长２２．５６％，环比增长０．５％。其中，轿车销售８９．３３万辆，同比增长１９．５９％；ＭＰＶ销售４．０３万辆，同比增长１０．９％；　ＳＵＶ销售１６．２６万辆，同比增长５８．４％；交叉型乘用车销售１８．５７万辆，同比下降１６．１％。１～５月，乘用车产销分别为６３４．０７万辆和６３３．００万辆，产量同比增长７．１％，销量同比增长５．５％。其中，轿车销售４３４．３９万辆，同比增长４．５％；ＭＰＶ销售２０．６９万辆，同比增长４．４％；ＳＵＶ销售７６．０４万辆，同比增长２８．１％；交叉型乘用车销售１０１．８８万辆，同比下降３．３％。１．　１．６升及以下排量乘用车市场分额下降１．１６％５月，１．６升及以下乘用车销售８６．５６万辆，同比增长２０．８４％；销量占乘用车销售市场的６７．５３％，比上年同期下降１．１６个百分点．１～５月，１．６升及以下乘用车销售４２８．７０万辆，同比增长２．４５％；销量占乘用车销售市场的６７．７１％，比上年同期下降１．７个百分点。２．自主品牌乘用车市场占有率同比下降３．３％５月，自主品牌乘用车销售５１．６４万辆，同比增长１３．４％，占乘用车销售市场的４０．３０％，较２０１１年同期下降３．３个百分点；其中，自主品牌轿车共销售２３．７７万辆，占轿车销售总量的２６．６０％，较２０１１年同期下降４．２个百分点。１～５月，自主品牌乘用车共销售２６５．２４万辆，同比下降２．１％，占乘用车销售市场的４１．９％，占有率同比下降３．３％；其中，自主品牌轿车共销售１１９．３３万辆，同比下降８．３％，占轿车销售总量的２７．５％，占有率同比下降３．９％。（二）５月商用车销量同比下降４．３％５月，商用车生产３０．１８万辆，同比下降２．０％，环比下降１１．９％；销售３２．５３万辆，同比下降４．３％，环比下降６．６％。１～５月，商用车共生产１６５．９６万辆，同比累计下降９．３％；销售１６９．３５万辆，同比累计下降１０．３％。二、汽车行业重点企业经济效益略有增长据中国汽车工业协会统计，１～４月，１７家汽车行业重点企业集团完成工业总产值６９７７．９３亿元，同比增长３．８％；累计实现营业收入７９７４．４７亿元，同比增长３．３％。１～４月，规模以上汽车工业企业累计完成工业总产值１．６７万亿元，同比增长１０．５％。三、汽车进出口市场平稳增长２０１２年４月，汽车整车出口７．９２万辆，同比增长１７．３％，出口金额１１．０１亿美元，同比增长３４．５％；１～４月，累计整车出口２５．８９万辆，同比累计增长１１．９％，累计出口金额３７．３１亿美元，同比累计增长３５．１％。２０１２年４月，汽车整车进口９．７８万辆，同比增长３２．８％，进口金额４３．４９亿美元，同比增长３４．３％；１～４月，累计整车进口２９．５０万辆，同比累计增长２４．７％，累计进口金额１６９．５３亿美元，同比累计增长３４．２％。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日操控派ＳＵＶ之争　４款全能车型对比评测</contenttitle>
<content>瑞士军刀相信大家都用过，用过之后相信大家都很喜欢，原因就是不仅携带方便，而且一“刀”多能。这种心理无处不在，对于汽车也一样。一款车型多种功能，无疑用ＳＵＶ车型来表述最为贴切。既有轿车的舒适性，又具备良好通过性和宽敞空间，真的做到了一车多用。纵观国内市场，华晨宝马Ｘ１、斯巴鲁ＸＶ、东风日产逍客和ＭＩＮＩ　ＣＯＵＮＴＲＹＭＡＮ无疑是２０－４０万价格区间内最具代表性的几款车型，两款日系、两款德系；两款国产、两款进口，它们的对比无疑会迸发出精彩的火花。设计及品质对比：个性鲜明而又迥异，家族特征明显一眼望去，这四个高矮胖瘦的兄弟都有着各自家族的明显特征，辨识起来非常容易。尽管这四款车型定位为ＳＵＶ车型，但它们却都存在着更加实用的跨界精神。不过有很多人都反对把逍客归于跨界车一类，认为它更加偏向于一款小号的ＳＵＶ，跨界车的特性反而少了很多，例如并不夸张的车身包围，取消了行李架等。逍客的内饰设计方正、简洁，更加偏向于ＳＵＶ的风格。内饰里运用了多处金属拉丝装饰，在方向盘上、挡把、出风口等地方，我们都能看到这些装饰，这倒为逍客的内饰带来一些冷峻的气息。这一点与宝马Ｘ１也有几分相似，不过Ｘ１要硬朗许多，车身线条的肌肉感也更加强烈。白色灯眉加上惹火的天使眼大灯，绝对犀利。作为刚刚被华晨宝马国产的车型，Ｘ１与进口版本在外观上几乎没有区别。不论造型还是做工，Ｘ１的内饰也和进口版本保持了一致。真皮包裹的三幅式多功能方向盘手感不错，整个中控台的做工也无可挑剔。双圆形的仪表盘延续了宝马家族的经典设计。中控台上有银色饰条装饰，将中控台分为上下两层，行车过程中操作起来非常的方便。可以说，作为运动ＳＵＶ车型来说，宝马Ｘ１从外到内完全符合年轻人群的诉求。刚刚超过４．１米的ＭＩＮＩ　ＣＯＵＮＴＲＹＭＡＮ车身虽小，但它却有着更高的离地间隙，发动机盖隆起的线条，还有车顶的行李架和侧面的防擦条，这些让ＣＯＵＮＴＲＹＭＡＮ看起来更加健美。复古的拨杆式开关，车标形状的空调控制，硕大的速度表依旧坐在中间，犹如飞机操作杆的手刹造型，非常具有设计感，很是讨人喜爱。ＣＯＵＮＴＲＹＭＡＮ的内饰有众多个性化的选择，例如５种颜色条，６种真皮座椅的颜色，以及３种内饰表面用料选择，如果单纯的按照数学方法计算，你有多达９０种的搭配方案。斯巴鲁ＸＶ是一款全新车型，跨界元素在外观上体现的很全面。从前看，斯巴鲁ＸＶ更像一款轿车，侧面看犹如升高的旅行车，而从车尾看则充斥着ＳＵＶ的味道，线条硬朗，只是尾灯的面积有些小。此外，前后护板、车顶行李架等这些跨界车必备件一样也不少。同惊艳的外表相比，ＸＶ的内饰要朴实许多。虽然有深浅两种内饰颜色可选，不过我相信大多数人会选择更富有个性的全黑内饰。三辐式方向盘传承了斯巴鲁家族模式，上面集成的多功能按键的手感不错，而且操控起来也很方便。文本导航第１页：设计及品质：个性鲜明而又迥异，家族特征明显（责任编辑：白璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>井上悟志：日本推电池扩散政策　重视基建</contenttitle>
<content>日本经济产业省　井上悟志日本经济产业省　井上悟志井上悟志：非常感谢能够邀请我来参加这样论坛发表演讲，非常高兴有机会参加这样一次国际论坛，来表达我的看法，来介绍我们国家电动汽车相关问题。我是井上悟志，我是日本经济产业省。今天我想解释一下日本如何扩大电动汽车呢？我也希望能够帮我们实现这样电动汽车社会，首先我们看一下日本汽车产业，汽车产业是日本最重要的产业，我们汽车产业占所有产业产值１５％比例，所有我们就业方面，所有就业人口１０％都是和汽车产业相关的，尽管我们汽车产业产量不断增加，那么我们国内销售量是一直保持１０００亿到１００亿，但是在２００９年雷曼兄弟破产之后，２０１０年产量低于１０００万了，目前日产情况大概８００万。２０１１年产量还是低于１０００万，在这个情况之下，因为我们国内市场不景气情况下，而且还有日元不断坚挺情况下，那么很难把国内产量保持１０００万，在这个页面上展示国内汽车销售量，０９年国内销售量达到８００万，同时销售水平低于５００万，如果国内市场继续萎缩，那么我们国家失去吸引的魅力，也不会成为生产基地的。下面我讲日本主要汽车行业方面的概况，我想主要讲一下我们采取什么样措施来扩大这种电动汽车和新型汽车，为了处理国际社会环境的变化，比如能源需求变化、气候变化等，又维持国内销售量的话，必须有新型发展模式，我们希望新型车要能够解决这些问题，所以我们是在２０１０年制定这样的策略，这样策略有６个方面。比如有整体的计划、还有电池、基础设施、体系、国际标准等方面。这个就看到我们扩散的计划，２０２０年、２０３０年的计划。还有我们也制定路线图实现我们目标，这是我们项目扩散的预测和目标，你可以看到新型一些车，比如混合或者电车、或者燃料电池汽车他们目前销售量１０％以内，２０３０年目标实现３０％—４０％目标，这是我们预测，同时我们还有政府的目标，政府目标到２０３０年５０—７０％数字，在日本我们大概有２万电车，销售量比如新型车型只占１５％样子，很快到２０２０年了，所以需要加快我们步伐实现这样的目标。这是我们在日本提供一些销售的比率，目前是１５％，我们看这个比例也是有不断的波动，而且我们电池销售量超过１０００辆，但是还是没有达到我们预期。在这个里边我们看到基本方向是什么？我们有三个挑战要处理。第一个就是成本、性能、基础设施。在成本方面采取什么措施，创造出初步的需求，这样的话产生规模经济，第二就是提高我们电池的性能和我们智能交通体系相配合，第三点就是基础设施如何建造我们基础设施，比如建立更多系统充电站的体系。我刚才已经说过了，我们汽车产业已经到了亟待发展的阶段，那么我们有必要来促进国内产量和其他国家相比的话，日本税收是很高的，确实对他们来说很大的负担，意识到这个问题，所以说我们一定要坚决减税，然后接着来看。这个是我们电池扩散政策，这是基本的轮廓如何扩散我们电车，比如锂电池发展项目，每年可能有２６００万美元的投入量，而且在其他方面也有一定的经费。我们也有一些其他方面补助和经费，我们看一下新型汽车确实有补助和直接经费，比如电动车还有ＰＨＥＤ、清洁柴油都可以获得政府直接补助。看一下电池它的性能很好的话是非常重要的，尤其对于电车来说，电池性能非常重要，这我们路线图０６年开始执行这样的路线图，通过这路线图很多研发项目都是不断进展当中。锂电池技术０５年高级电池研发，接下来时间会有不同理念打造这种技术，我们也会进行基本技术研发、创新，比如我们进行这样的项目是由Ｑ特大学教授进行项目，建立反应机制提高电池性能，有各种各样提高性能能够显著提高能量使用强度。我们看一下基础设施建设，目标２０２０年建立正常普通充电器２００万，快速充电器５０００个，此刻在日本只有１０００个快速充电站，我们需要强化系统性建设基础设施建设，而且我们也选了１８个当地政府作为电车、电插式示范城镇，我们看一下各种各样汽车，都是插电式的。这些汽车都是兼容性的，国际标准有四种类型有美国、欧洲、中国标准，这就意味着四个都可以是国际标准，我们要做不是选哪一个标准，最重要事情确保哪一个能够带来非常方便的使用，必须确保这种安全性、快速系统稳定性，不能让电车使用者感到迷惑不知道采用哪个标准，未来肯定有一种统一标准。那么我们看一下非常有趣的数字，７２％费用都是在快速充电站安装当中，而且如果快速充电器有２３％成本。这是我一个结论，我想和大家分享这样一个观点，比如电车的市场是一个新型市场，也是有未来得市场，我们现在不能够让这个发展得到阻碍，所以我觉得我们首先要考虑在这个里边使用者，确保设备兼容性，而且考虑每个市场情况不同之处，第二要建立有建设性合作共同实现ＥＤ和ＰＨＥＤ扩散。我今天没有太多时间介绍更多信息给大家了，我们只是一些照片大家可以看一下。非常感谢！（责任编辑：吴俊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最适合城市的选择！５款１０万自动挡三厢车</contenttitle>
<content>自动挡车型已经成为人们购车的首选，特别是生活在城市中的人们，自动挡车型免去了塞车时频繁地换挡、起步，车子熄火被后车不停按喇叭的事儿再也不会遇到，对于广大的女性驾驶者来说尤为如此。而三厢车则更是国人最为偏爱的车体——似乎只有三厢才是国人心中“最正式的轿车造型”。在多数人心中，自动挡三厢车是最适合城市的选择，但往往价格不菲，不过不用担心，我们今天给大家带来的就是５款价格实惠的三厢车，购车预算１０万元左右的朋友不妨一看。按照“１０万元以下自动挡三厢车”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出４８个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：２｜ｐｒｉｃｅ：０－１０｜ｇｅａｒＴｙｐｅ：％Ｄ７％Ｄ４％Ｂ６％ＡＦ＃ｃｏｎｄｉ车型：３５０Ｓ　ＰＬＵＳ　１．５Ｌ自动讯达版指导价：９．８７万元荣威３５０全系只配备了一台１．５Ｌ发动机，这款发动机的最大功率为８０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１３５Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，自动挡车型搭载４档自动变速箱。作为一款家用车，荣威３５０的动力表现基本上能够满足日常需要，４速变速箱也是它的一大短板，在中段加速时候的表现不错，但是在高速行驶的时候就有些力不从心。荣威３５０油耗表现比较理想，百公里油耗为７．９升。这款荣威３５０装载了ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统，这套系统与丰田Ｇ－ＢＯＯＫ、通用的安吉星比较相似，能够提供电子导航、对讲机、一键呼叫功能、资讯功能等诸多服务，具有很强的实用性。中控台７英寸的液晶屏幕显示效果出色，只不过这款车并不提供倒车影像视频以及ＧＰＳ导航功能，浪费了这块ＬＣＤ显示屏资源。荣威３５０拥有４５２１＊１７８８＊１４９２ｍｍ的车身尺寸，在同级车型中也不算太大，但２６５０ｍｍ的轴距很好地体现了荣威３５０的车内空间。身高１８０ｃｍ的乘客在前排能获得四指的头部空间，即使长时间驾驶也不会产生很压抑的感觉，而２６５０ｍｍ所创造的后排空间则更人惊喜，同样身高的乘客能获得一拳的头部空间，腿部也还有四指的余量，这在紧凑型车中，已经是一个很不错的空间水平了。作为荣威家族中的一员，荣威３５０在外型上与５５０、７５０、９５０并无太多联系。作为定位于家用的紧凑型，荣威３５０的外形设计并不激进，也没有采用非常时尚、前卫、夸张的设计元素，总体给人很平和的感觉。在荣威３５０上很难看到模仿的痕迹，车辆的整体设计、钣金工艺都给人很上乘的感觉，基本上代表了自主品牌的最高水平。内饰方面，荣威３５０提供了双色和全黑两种配色。搭配银色装饰条的黑色内饰凸显出运动风范，应该很讨年轻消费者欢迎，而且全黑内饰平常也更容易大力。荣威３５０的中控台设计十分简洁，各种按键的操作也比较方便，软性材质的运用也使得荣威３５０的内饰手感出色，做工和用料在同级车型中处于上等水平。点评：没有惊艳的外观，没有强硬的品牌号召力，荣威３５０靠得就是科技制胜法则，ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统确实为它赢得了不少关注，在与自主和合资品牌的双重竞争中找到新的突破点。当然，荣威３５０的性价比也是非常不错的，只是４速自动变速箱稍显落后。文本导航第１页：荣威３５０：ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统是亮点（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坚决不做纸老虎　吉利的ＧＴＳＭ安全管理体系</contenttitle>
<content>关于一辆汽车，通常有很多指标：外观、动力、操控等等，这些属性关乎到一辆车的整体表现。这些属性固然重要，但对于消费者来说，安全性能才是最重要的，只有一辆足够安全的车，才能让消费者放心地感受它的其他性能。通常在以前，这样的考虑往往更多存在于那些高端品牌之中。而随着自主品牌的不断发展，我们惊喜的发现有些大家所熟悉的民族品牌，也开始认识到这一问题。就拿自主品牌销量前茅的吉利来说，他们已经认识到，将一堆好的安全设备拼凑在一起，并不一定能造出一辆安全的车，也不能仅仅依靠昂贵的安全气囊等部件就能伤害降到最低。品牌需要的是一个完善的管理体系，将这些安全配置管理好，做到优化结合，在关键时刻都能起到应有的作用，因此，吉利创立了ＧＴＳＭ（Ｇｅｅｌｙ　Ｔｏｔａｌ　Ｓａｆｅｔｙ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ）安全管理体系，这个体系是吉利日后在安全方面取得突破发展的关键。吉利首款ＳＵＶ全球鹰ＧＸ７的安全研发正是在这个体系下完成的，在开始之初，全球鹰ＧＸ７就按Ｅ－ＮＣＡＰ五星安全标准和Ｃ－ＮＣＡＰ五星＋安全标准设计，作为吉利旗下首款ＳＵＶ，研发人员深知这款车对整个吉利集团的意义，它不仅直接代表着吉利对于ＳＵＶ车型的研发水平，也同时象征着ＧＴＳＭ体系对车辆安全研究的重要作用。ＧＴＳＭ安全管理体系包括主动安全和被动安全两部分，在主动安全方面，全球鹰ＧＸ７的ＡＢＳ＋ＥＢＤ等电子控制配置能让车辆操控更加稳定，在被动安全方面，全球鹰ＧＸ７拥有高强度钢板车身，经过无数次撞击试验，证明其能抵抗高程度的撞击，车内还配备包括膝部气囊在内的七气囊安全系统，为乘员提供全方面的防护。还有防鞭打座椅、儿童座椅安全接口等人性化配置也体现了吉利安全至上的造车理念。碰撞测试只是一个标准，并不代表安全性能的全部，因此全球鹰ＧＸ７在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试不要求的方面也有所突破，比如吉利自主研发的ＢＭＣＳ（爆胎监测及控制系统），除了能够实时监测轮胎的气压、温度变化，更能在轮胎爆胎时自动实时安全措施，避免灾难扩大化。吉利还将行人保护纳入安全标准，通过合理的发动机舱布置、吸能前保险杠等配置，将受撞击时行人所受的伤害降到最低，这充分体现了吉利超前的安全理念。在完善的ＧＴＳＭ管理体系下，全球鹰ＧＸ７取得了非常优秀的安全成绩，在公布的第二批Ｃ－ＮＣＡＰ汽车安全碰撞测试评价结果中，全球鹰ＧＸ７以５０．３的高分获得Ｃ－ＮＣＡＰ＂超五星＂评价，这是自主品牌获得的历史最高成绩，全球鹰ＧＸ７也因此成为首款获Ｃ－ＮＣＡＰ超五星评价的自主品牌车型。今日的超五星安全成绩并不是终点，只是对昨日的努力所做的回报，对于包括吉利在内的自主车企来说，安全之路才刚开始。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乞丐版能不能买？　５款主流紧凑车低配分析</contenttitle>
<content>紧凑型车绝对是家用车市场的主力军，这类“居家过日子”的车型更多是以“实用”来作为主要诉求。消费者选择时自然也会精打细算，诸如座椅加热、ＧＰＳ、氙气大灯之类的“豪华配置”相比之下显得并不是特别重要，大部分情况下，配置低一些，价格便宜一些，对于消费者来讲才是“更实惠”。因此各车型也都推出了低配版本来吸引眼球，这种被网友自嘲为“乞丐版”的车型是不是真的很划算呢？今天，我们就用几款主流车型来看看商家是不是足够“厚道”。接下来，有请我们的选手们上场：新福克斯、新速腾、科鲁兹、逸动ＥＡＤＯ和新思域。全新一代的福克斯于２０１０年底在海外市场上市，顿时引来了国内无数期盼的目光。经过漫长的等待，长安福特终于在年初将其引入国产，并同时投放两厢和三厢车型。动力方面，新福克斯提供了１．６Ｌ和２．０Ｌ两款发动机选择。其中２．０Ｌ发动机加入了缸内直喷技术，动力表现相比老款有了明显的提升。而全新的１．６Ｌ动力则彻底替代了老款福克斯上那台油耗较高的１．８Ｌ发动机，不单动力参数没有丝毫缩水，油耗还有明显下降。【５挡手动挡】【６速双离合变速器】变速箱方面，新福克斯提供５挡手动和６挡双离合两种选择，相比老款的４ＡＴ真是有了质的变化。我们直入主题，先来看看新福克斯的“乞丐版”——１１．９９万元的１．６Ｌ手动舒适型。从“纯粹家用”的角度出发，我们今天也把重点放在１．６Ｌ车型上，他们全系标配了四安全气囊、安全带未系提示、儿童座椅接口、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、ＴＣＳ、ＥＳＰ和上坡辅助等主、被动安全配置。舒适性方面，单碟ＣＤ支持外接音源输入并搭配了４个扬声器，方向盘可四向调节，座椅可调节高低，后排座椅可按比例放倒，空调还带有花粉过滤功能，真的是非常厚道。相比贵了１．３万元的风尚型，舒适型缺少了电动天窗、真皮多功能方向盘、行车电脑、倒车雷达、ＳＹＮＣ车载多媒体娱乐系统、真皮座椅和双温区自动空调，音响方面也少了两个扬声器。车型信息备注：标配选配－　无福特　福克斯两厢福特　福克斯两厢－　车辆基本信息厂商指导价：　１１．９９万元　１３．２９万元发动机：　１．６Ｌ　１２５马力　Ｌ４　１．６Ｌ　１２５马力　Ｌ４变速箱：　５挡手动　５挡手动－　发动机／变速箱最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　９２／６５００　９２／６５００最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　１５９／４０００　１５９／４０００－　车身功能电动天窗：　－　－　车内功能真皮方向盘：　－　多功能方向盘：　－　行车电脑显示屏：　－　倒车雷达：　－　行李舱灯：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　－　－　多媒体配置ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　－　扬声器喇叭数量（个）：　４　６－　空调／冰箱手动空调：　　－自动空调：　－　前排温度分区控制：　－　那么新福克斯的“乞丐版”是否划算呢？以１１．９９万元的价格来看，１．６Ｌ发动机可以提供不错的动力和经济性，年轻朝气的外观和充满精致感的新潮内饰也让新福克斯重焕青春，扎实的底盘可以带来很高的驾驶乐趣，整车隔音也是近期福特车型最大的亮点之一，非常高的安全水准则让全家人都很安心，当然还有较为丰富的配置。这些其实已经足够为紧凑型车树立新标杆了，不是么？不过，笔者认为性价比最好的还是风尚型。的确，它贵了１．３万元，甚至已经超过了１０％，不过所增加的配置可以让车厢内的舒适性大大提高。真皮方向盘不仅可以提供更好的握感，多功能按键也在提供便利的同时提升了安全性。你还可以坐在舒适的真皮座椅上，用语音指令去控制播放歌曲或是切换电台。或是停下车打开天窗和家人一起在郊外数星星。此外，倒车雷达能让您的爱车少些磕碰，自动空调也避免了忽冷忽热的问题。现在再回过头来看看多付出的这１．３万元，是不是很划算呢？点评：从家用的角度出发，综合来看，１．６Ｌ风尚型无疑是性价比最高的。但如果你是个非常务实且并不太关心舒适性配置的人，那么“乞丐版”已经完全够用。至于两厢还是三厢就完全看个人喜好了，毕竟价格是完全一样的。如果更偏向自动挡，多付出１．１万元得到一台６挡双离合变速箱，也完全称得上物有所值。只不过对于１．６Ｌ的车型来讲，自动挡车型的助力转向系统将会从电动助力变为液压助力，日后保养可能要多掏些银子了。而１５．４９万元的尊贵型我们就不用再聊了，这个价格完全可以去考虑更加运动的２．０Ｌ车型。最低配车型“厚道指数”：最推荐车型：１．６Ｌ　ＭＴ／ＡＴ　风尚型文本导航第１页：新福克斯：乞丐版很不错　更推荐风尚型（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝东南三菱翼神行政版　实为台湾版Ｌａｎｃｅｒ</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】在东南Ｖ５实施双面孔战略后，近期最新申报的东南三菱翼神也推出了一个全新面孔的行政版本，不过这个被称之为翼神行政版本的车型其实就是三菱Ｌａｎｃｅｒ　Ｆｏｒｔｉｓ，更直白一点来说就是台湾版的三菱Ｌａｎｃｅｒ。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。根据资料显示，三菱Ｌａｎｃｅｒ　Ｆｏｒｔｉｓ是三菱汽车在２０００年代中后期在台湾推出的一类基于Ｃｏｎｃｅｐｔ－Ｘ概念车设计的Ｌａｎｃｅｒ车型，由中华三菱生产制造。其对应日本三菱的是Ｇａｌａｎｔ　Ｆｏｒｔｉｓ，对应北美地区的是Ｌａｎｃｅｒ，对应中国大陆的是　Ｌａｎｃｅｒ　ＥＸ　（蓝瑟翼神）。由台湾的中华三菱与日本设计中心联合打造，目前这款是２０１１年底最新推出的版本，相比之下引进到大陆投产不算太晚。【２０１２款三菱Ｌａｎｃｅｒ　Ｆｏｒｔｉｓ】由于是台湾版Ｌａｎｃｅｒ，因此整个车厢包括腰线部分的设计都完全一致，只是车头与车尾做了相应的调整，类似我们所说的ｆａｃｅｌｉｆｔ版的概念，车头部分的风格趋于稳重。与翼神那咄咄逼人的感觉是截然相反，主要还是取消了那硕大的进气口，转而采取分层式设计，主进气格栅中规中矩，前大灯尺寸明显加大，而前保险杠上的辅助进气口则与主进气口形成倒扣式对应设计。雾灯框特意添加了ＬＥＤ日间行车灯带，整体面目表情非常中庸化，国产后称之为行政版是有其一定道理的。【２０１２款三菱Ｌａｎｃｅｒ　Ｆｏｒｔｉｓ尾部富有冲击力】尾部造型的变化同样不小，除了显眼的尾灯轮廓做了大幅调整外，翼神安置于后保险杠处上的后牌照框被挪至行李箱盖处，整个视觉感受完全不同，当然这个尾部设计反到较之前端更富有运动冲击力。虽然目录申报图中没有内饰图样，好在外观造型已与２０１２款三菱Ｌａｎｃｅｒ　Ｆｏｒｔｉｓ完全相同，这个信息告诉我们，内饰方面不排除保持原样的可能，当然台版车型的内饰本身就与东南三菱翼神相一致，无非是假桃木贴片上的不同。此次行政版现身目录公布的只有１．８Ｌ版本，没有出现２．０Ｌ的身影，当然这只是目录提供的信息，不代表２．０Ｌ版本不会现身。此外，动力总成保持一致，依然是４Ｂ１０型发动机，不过同样奇怪的是厂家申报的１．８Ｌ功率为１１０Ｋｗ，而实际销售的参数则是１００Ｋｗ。这个错误其实在翼神上市前就被发现，为何不同的目录厂家申报数据却有所不同？在此自然是没有答案的。此次露面的翼神行政版本在外观造型上虽有变动，但车身尺寸丝毫未受影响，依然是４．５７米长，宽度、高度、轴距也未出现任何变化，很自然的全系整备质量方面也不会受到任何影响，预计正式的上市时间将会安排在年底。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小孩理应有专座　儿童乘坐标准７月１日实施</contenttitle>
<content>７月１日，国内首个针对儿童乘坐的标准《机动车儿童乘员用约束系统》将正式实施。据悉，该标准的制定主要参照欧洲的ＥＣＥＲ４４，属强制性行业生产标准，要求在售车辆必须安装锚固系统，即儿童坐椅锁扣和安全锁，但未强制要求配置儿童安全坐椅。不过，该标准同时对儿童安全坐椅提出具体的技术指标，这意味着未来儿童安全坐椅必须达标后才能上市销售。值得一提的是，该标准明确规定，儿童不能使用成人安全带，而应使用儿童安全坐椅配备的胯部约束带。解读：弃“安全”，用“约束”此次标准弃用通俗的“儿童安全坐椅”说法，改为拗口的“儿童约束系统”。对此，相关专家的解释是，“安全”二字有误导嫌疑，家长容易形成“装上儿童安全坐椅后，孩子便万无一失”的观点。但事实并非如此，儿童安全坐椅只能降低婴儿死亡率达７０％，降低４至７岁儿童死亡率达５９％。换言之，只要发生车祸，即便儿童坐在安全坐椅内，也有可能被伤害到，只是几率较低。这也给所有家长提个醒，掌握方向盘的驾驶员才是儿童安全最有效保障。在购买儿童安全坐椅的同时，还应做到文明出行，远离车祸。购买：１０００元产品较有保证由于多年缺乏监管，目前，国内儿童安全坐椅品牌繁多，鱼龙混杂。国外品牌主要有德国的斯迪姆、英国的百代适、美国的葛莱、日本的康贝、西班牙的Ｊａｎｅ等；国内则有好孩子、宝贝第一、贝安宝、百佳斯特等。售价最低不足百元，最高则突破万元。专家介绍，新标准对儿童安全坐椅提出了具体技术要求，消费者购买儿童安全坐椅，并在发生意外事故检验该产品时发现不符标准要求，可向生产企业追责。不过，该专家同时表示，从标准制定到产品认证，还需一定时间。专家建议在选购儿童安全坐椅时应注意：一是产品必须满足国家强制性标准要求，在标签上都会注明，中国强制性标准为ＧＢ２７８８７－２０１１；二是不能选购售价太低的产品，１０００元上下的产品基本能满足需要；三是根据儿童身高进行选购，婴儿可用摇篮型，稍大孩童则用增高垫。此外，专家还建议，最好不要买二手坐椅，因为塑料老化会影响安全性。安装：两种固定方式需看清目前，儿童安全坐椅主要有两种固定方式：ＩＳＯＦＩＸ标准固定式和ＬＡＴＣＨ标准固定式，其中ＩＳＯＦＩＸ是在欧洲流行且符合国际标准组织制定的安全坐椅固定标准，要求安全坐椅符合ＩＳＯＦＩＸ标准，安装时只需将坐椅上的接口对准车上的标准卡扣插入即可，比较牢靠，能够尽量保证在发生碰撞时坐椅不会飞出，安全系数较高。但是，购买之前，需认清所买车辆是否配备ＩＳＯＦＩＸ锁扣。ＬＡＴＣＨ是美国标准，这是目前世界上最稳固、最安全的儿童安全坐椅固定方式，因为它的固定点比ＩＳＯＦＩＸ还多。理论上能兼容ＩＳＯＦＩＸ规格的坐椅，反之则行不通，但实际使用，专家建议还是购买相对应的坐椅为宜。不过专家也提醒车主，假如汽车前排右座安全气囊不能关掉，一定不能把安全坐椅安装在前排右座上。支招：如何让孩子爱上儿童安全坐椅？鉴于驾车出行几率越来越高，车主马小姐向朋友借来儿童安全坐椅给五岁的儿子试用，但小孩一坐上去便哭闹不止。车主朱先生则不同，在小孩小时，朱先生便告知，小孩乘车必须坐在安全坐椅内，不能大人抱，自己也不能动，久而久之，小孩养成习惯，每次上车，都会主动坐到儿童坐椅内。有教育学者建议，尝试培养儿童的专属座位意识。不乘车时，将坐椅从车上拆下，放于家中，让小孩坐在里面看书、玩游戏，并为儿童坐椅添加方向盘等物件，提升小孩的兴趣。记者建言：儿童“无座”　家长应受罚在未有相关法规前，儿童安全配置成为许多汽车厂家减配首选。相信随着新标准实施，情况会有好转。不过，这仅仅只是第一步，强制车主为儿童安装安全坐椅应是下一步动作。现在国内车主对儿童安全坐椅的接受程度极低，多数车主认为“手抱更安全”。唯有强制，才有效果。在进一步出台新规定之前，建议交警等有关部门可以像惩治酒驾一样惩治儿童“无座”现象，一旦发现儿童“无座”，就让家长受罚。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷豹路虎１－６月销量达３６４５１辆　同比增１００％</contenttitle>
<content>ｂ　路虎品牌前六个月成绩稳固，累计销量较去年同期实现１００％增长，达到３２，１７７台。丰富的ＳＵＶ产品阵容及小排量车型揽胜极光和神行者２代２．０升涡轮增压汽油版等的持续热销，为路虎品牌在华取得佳绩奠定了重要基础；ｂ　捷豹路虎始终致力于与经销商伙伴共同成长。公司携手实力雄厚、服务豪华车品牌经验丰富的经销商集团，不断拓展在华经销商网络，着眼于在中国市场的长远发展。截至目前，捷豹路虎在华签约授权经销商数目已达１３０家，其中，约９０家已投入运营。作为英国最大的豪华汽车制造商，捷豹路虎在今年前６个月取得稳固增长，共交付汽车３６，４５１台，较去年同期同比增长１００％。其中，搭载小排量发动机、具有卓越燃油经济性、进行了轻量化设计的车型最受欢迎，如捷豹ＸＪ　３．０、全新ＸＦ，揽胜极光、神行者２代２．０升涡轮增压汽油版，都助力捷豹路虎在上半年取得了稳定快速的增长。出色的业绩不仅归功于一系列推广活动的深入开展，更得益于捷豹路虎积极践行对中国的长期承诺，不断拓展其在华经销商网络——截至今年６月份，捷豹路虎在华签约授权经销商数目已达１３０家，其中，约９０家已投入运营。“我们在过去半年内取得了稳定的增长，如果没有合作伙伴、经销商和广大尊贵客户的鼎力支持与协助，我们无法在两年内实现如此辉煌的成功，”　捷豹路虎中国总裁高博表示，“２０１２年下半年，我们会继续致力于不断满足中国消费者的需求，引入更多既具出色动力性能，又兼顾卓越燃油经济性的车型。我们对中国市场依然充满信心，捷豹路虎将延续在中国市场的持续投入，力争使中国成为捷豹路虎全世界最大市场。”得益于小排量车型的不断推出、中国定制策略的应用，以及全新　ＡＬＩＶＥ活动的启动，捷豹品牌在前六个月同比增长几近翻番。在４月举办的２０１２北京国际汽车展览会上，捷豹首次推出了集轻量化设计、卓越燃油经济性和创新技术于一身的捷豹ＸＪ巅峰创世版，以及专为中国顾客量身打造的捷豹全新２．０升Ｉ４涡轮增压和３．０升机械增压汽油发动机。而具有卓越燃油经济性、专为中国市场量身打造的捷豹　ＸＪ　３．０也广受市场欢迎。伴随着“创新技术，诱人设计，卓越性能”的捷豹全新品牌概念—ＡＬＩＶＥ在　３月份的正式启用，捷豹精英俱乐部—Ｊ－Ｃｌｕｂ也于今年四月应运而生。出色的推广活动和新车型的陆续上市点燃了消费者对捷豹品牌的热情，进一步推动了捷豹品牌在中国市场的增长。路虎品牌的销售势头同样显著，今年上半年销量达到３２，１７７台，同比上涨近１００％。路虎品牌的成绩很大程度上来源于越来越多的中国消费者对ＳＵＶ车型的钟爱。２０１２年北京国际汽车展览会及深圳车展上的新车发布同样吸引了众多消费者，尤其是搭载小排量发动机的车型。最佳范例就是迄今姿态最轻盈、体型最精巧、燃油效率最高的揽胜车型——揽胜极光，半年来已售出逾１０，０００辆。而近期在北京车展进行全球首秀的揽胜极光维多利亚ｂ贝克汉姆限量版，也将在２０１２年１１月起在中国率先开始销售，再一次体现了路虎对于中国市场的重视和承诺。路虎家族的另一销量贡献者是颇受市场欢迎的全新神行者２代２．０升Ｓｉ４四缸涡轮增压汽油发动机车型，它表明了路虎对高燃油效率车型的持续关注和投入。而发现无止境的品牌活动也让发现车型的关注度不断提升，并持续热销。在过去的半年中，捷豹路虎中国持续加大投入，意在不断优化服务质量，提升客户体验以及完善经销商网络。捷豹路虎积极携手本土实力雄厚、服务豪华车品牌经验丰富的经销商，为中国消费者提供卓越的品牌体验。截止２０１２年６月底，捷豹路虎在华签约授权经销商数目已达１３０家，其中，约９０家已投入运营。捷豹路虎现已拥有２家国际水准的培训中心和２个首屈一指的路虎体验中心，确保为消费者提供最令人满意的服务与品牌体验。５个遍布全国各区域的零备件配送中心及３个港口，也大大提升了全国备件服务网络的运转效率。除了在广州将新建第３家培训中心和区域办公室，今年捷豹路虎中国还将新增２家路虎体验中心。凭借迅速增长的客户基础、不断完善的丰富产品阵容、优质尊享的服务、独一无二的品牌体验，以及逐步深入的本土化合作项目，捷豹路虎在其正式进入中国两周年之际，以稳固的业绩印证了品牌卓越非凡的吸引力。面对未来，捷豹路虎将不断超越过去，以矢志不渝的创新精神，创造在华的可持续发展。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：克莱斯勒复苏如何激起联盟权力转移</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２０日消息，据Ａｕｔｏｎｅｗｓ网站报道，菲亚特－克莱斯勒首席执行官马尔乔内上月曾表示，菲亚特有超过一半的机率增持克莱斯勒股份。克莱斯勒或将被“意大利化”，克莱斯勒的复苏如何激起菲亚特－克莱斯勒联盟内的权力转移？三年后，一个欣欣向荣的克莱斯勒正支撑着境况不佳的菲亚特，一些愤怒的意大利人抱怨菲亚特“美国化”。２２名高管将菲亚特－克莱斯勒作为全球性基础上的单一实体而运行，他们通常在克莱斯勒奥本山总部召开月度会议，但很少在菲亚特的家乡意大利都灵（Ｔｕｒｉｎ）召开月度会议。在奥本山，意大利人之间甚至都禁止说意大利语，而该公司执行委员会的官方语言是英语。“医生”和“病人”之间的平衡转变如此之大，以至于许多人认为美国将成为菲亚特－克莱斯勒联盟的“家”。在菲亚特１２３年的历史上，都灵都是该汽车商的中心，尽管菲亚特持有克莱斯勒５８．５％的股份，但其都灵总部很快将会降级为该汽车商的区域总部，仅涵盖欧洲、非洲和中东地区。是什么推动这一权力转移的？钱。菲亚特在遭受经济衰退打击的欧洲市场一直无法实现盈利，欧债危机严重削弱了该汽车商。今年第一季度，菲亚特综合营业利润总额为８．６６亿欧元，其中北美市场的贡献额高达６．７亿欧元。在欧洲，菲亚特第一季度贸易损失达２．０７亿欧元。从净利润方面来说，克莱斯勒集团实现净利润６．５２亿欧元，而菲亚特却亏损２．７３亿欧元。如果没有克莱斯勒，菲亚特第一季度的亏损额将会更大。由于一些内外部原因，克莱斯勒已转化成菲亚特的财务救星。从内部方面来说，克莱斯勒提前完成了雄心勃勃的重振计划的第一部分。计划的关键部分包括：在克莱斯勒集团的国际扩张中将Ｊｅｅｐ打造成领先品牌，并成为北美地区首个提供节省燃料的、八速自动变速器的汽车商。菲亚特在２０１０年４月宣布了一个五年计划，该汽车商仍有很多工作要做才能实现崇高目标，这些目标包括在北美重新启动衰弱的阿尔法ｂ罗密欧品牌，以及扩大该公司在中国、印度和俄罗斯的市场份额。此外，欧洲期待已久的复苏原本预计将于今年开始，但这一愿望已无法实现，这意味着欧洲的新车销量将连续第五年下滑。这也给菲亚特施加了很大压力，意大利新车销量预计将为１３７万辆，或将创３３年来最低水平，与２０１１相比下降２２％。在美国，新车销量，更重要的是利润率的恢复速度比预计要快。来自克莱斯勒的更好销量和利润使菲亚特在财政上也得到很大好处。投资机构伯恩斯坦（Ｓａｎｆｏｒｄ　Ｂｅｒｎｓｔｅｉｎ）分析师马克斯－沃伯顿（Ｍａｘ　Ｗａｒｂｕｒｔｏｎ）表示：“菲亚特和克莱斯勒完整的合并是该联盟未来的一件大事，菲亚特－克莱斯勒联盟显然是汽车商尚未完成的一个大项目。”　沃伯顿认为菲亚特收购克莱斯勒剩余股份“宜早不宜迟”，并估计此举将使菲亚特耗资约３０亿欧元。菲亚特－克莱斯勒联盟正在考虑的另一个大举措是增强其在亚洲市场的地位，今年第一季度，该联盟在亚洲共销售２．５万辆汽车，相比之下，其在北美的销量为５１．９万辆，在欧洲销量为２６万辆，在拉丁美洲销量为２１．５万辆。至于菲亚特－克莱斯勒将在哪里建立全球总部，马尔乔内曾多次表示他对这个话题很开明。菲亚特－克莱斯勒５月３０日宣布荷兰而不是意大利将成为菲亚特工业（Ｆｉａｔ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉａｌ）　和凯斯纽荷兰（ＣＮＨ）公司并购后业务的基地。这一迹象表明菲亚特－克莱斯勒总部可能设在任何地方。总部是否设在美国、意大利或是全球其他任何地方，这似乎与其未来的成功无关。这是一个全球性的业务，需要公司和运行公司的人员快速适应。然而，意大利人可能会发现难以接受这一切。马尔乔内说：“我仍然有些担心，有点不愿在欧洲扩张，但我并没有放慢在美国的任何一笔投资。”本文作者是美国汽车新闻驻都灵的首席记者卢卡（Ｌｕｃａ　Ｃｉｆｅｒｒｉ）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>少数人的玩物　试大众汽车帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ</contenttitle>
<content>大众汽车公司似乎总是一个等待别人先吃螃蟹的保守派；在沃尔沃Ｖ７０越野款推出市场１３年后，大众汽车公司才小心翼翼地将帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ投放市场。它甚至晚于同集团旗下的奥迪（Ａ４／Ａ６　Ａｌｌｒｏａｄ）和斯柯达（明锐Ｓｃｏｕｔ）推出。优点：空间大，动力配置丰富，通过性强，做工优秀缺点：价格稍贵，未选装阻尼可调悬挂车型的悬挂稍硬上市时间：已上市售价：３３４５０欧元起中国市场预测：从上一代大众汽车迈腾旅行版的市场反映来看，旅行版车型是叫好不叫座，而Ａｌｌｔｒａｃｋ较高的售价注定了它只是少数人的玩物。每当大众较晚地进入一个全新车型领域时，总是力求稳妥，步步为营。相比普通版帕萨特，Ａｌｌｔｒａｃｋ离地间隙升高３厘米，标配了１７英寸大轮毂，增加了酷劲十足的轮眉和侧裙边黑色塑料防护套件。保险杠下方的仿铝合金的合成材料护板不仅凸显它的跨界身份，更能为发动机和驱动装置起到保护作用。车厢内部也使用了大量的合成材料和铝合金进行装饰，但是坐进车内以后，更多的新鲜感则是来自于明显升高的坐姿和视野。Ａｌｌｔｒａｃｋ不仅仅只是看得见摸得着的变化，它在行走机构上与普通版帕萨特４Ｍｏｔｉｏｎ也有区别。Ａｌｌｔｒａｃｋ为了适应更复杂的路况，工程师改变了它的全轮驱动电子装置，换成了源自ＳＵＶ的越野行驶程序，使其更具实用性。帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ除了配备下坡辅助装置外，还新增了一项ＡＢＳ和电子差速锁的介入模式；此模式可以使油门踏板的反应变得更加线性、平缓。试驾车辆装备了自适应悬挂，行驶中悬挂韧劲十足，能透过座椅清晰地感知路面情况的细微变化；如果选配价值１０８５欧元的可调阻尼悬挂的话，它还能拥有极佳的舒适性。这也许对帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ的目标客户群来说无关紧要，他们或许只是需要一辆拥有比轿车更高坐姿的汽车。升高的离地间隙和增加的底部护板有利于汽车行驶在非铺装路面运转平顺的高压共轨直喷柴油发动机使人感到舒服。虽然转速攀升略显拘谨，但最大１７０马力的动力输出没有明显拖沓，能够较线性的源源不断的输出动力。得益于在１７５０　ｒｐｍ时便爆发的最大３５０牛·米扭矩，使得帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ可以毫不费力地拖动一个２．２吨重的挂车。但价值８８０欧元的拖钩是选装件，它除了可以安装在帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ车型上，同样也适用于帕萨特４Ｍｏｔｉｏｎ版。先期上市的帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ只在柴油版顶配车型中配备６挡双离合自动变速箱。这台变速箱所拥有的极短换挡时间为车辆百公里５．９升的油耗做出了很大贡献。虽然它的换挡过程极为平顺，但变速箱对升挡时机的判断总是慢半拍。如果你无法忍受这种“欲说还休”，那么我建议你选择手动换挡模式或者运动模式。不过总的来讲，瑕不掩瑜，这套动力组合还是十分优秀的。增加的ＳＵＶ越野行驶程序提升了Ａｌｌｔｒａｃｋ的实用性和竞争力开着它去野外郊游，虽然不要寄希望于它有ＳＵＶ的“金刚钻”，但也不必担心它只是个“花瓶”。在湿滑有雪的坡路上，只要使用“越野模式”，帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ可以如履平地；下坡时，下坡辅助系统还可以自动将车辆控制在１０　ｋｍ／ｈ的速度安全地到达目的地。售价方面，自动空调和胎压监测系统属于标配；所以，四驱版Ａｌｌｔｒａｃｋ比帕萨特旅行版贵２７５０欧元；如果选择前驱版Ａｌｌｔｒａｃｋ，那么它与帕萨特旅行版的差价将缩至３６０欧元。当然，帕萨特Ａｌｌｔｒａｃｋ　３３４５０欧元的起价并不便宜，也许正因如此，大众汽车才变得不那么“大众”吧。（转载：汽车博览）（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魂斗轮测试报告</contenttitle>
<content>相比之前的车型系列，２０１２款沃尔沃Ｓ６０增加了配置１．６Ｔ发动机及双离合变速器动力系统的ＤＲＩＶｅ车型，在保持自身出色驾控性能及舒适性的基础上，通过采用更趋家用化的动力配置，实现了油耗和二氧化碳排放量的有效降低，响应了目前节能环保的绿色设计理念和趋势。另一方面，ＤＲＩＶｅ车型的加入，也将Ｓ６０的门槛一举拉低到３０万元以下，竞争中的价格优势得到了实质上的提高。　［查看详细］无论你是一个对地球负责的有着高尚情操的节能环保人士，还是一个对自己钱包负责的表示对高油价无力吐槽的省钱专家，低碳节能都是人们当下唯一的真实诉求。也许电动车会带来前所未有的节能效果，但我们必须承认目前的纯电动汽车还没有成熟到随意量产的地步。也许你对小排量车更有信心，但如果你的爱车身材并不是那么娇小，那么这种信心会把你的耐心折磨的摇摇欲坠。　［查看详细］一汽－大众全新迈腾沿袭了欧版ＰＡＳＳＡＴ　Ｂ７原汁原味的设计风格，来自大众旗舰车型辉腾的设计师们赋予了这款汽车更为大气豪华的观感。老款迈腾成熟且高效的“ＴＳＩ＋ＤＳＧ”动力总成理所当然得以沿用，而新增的３．０Ｖ６更多的是为了提升品牌价值。在整合了诸如自动驻车、泊车辅助等先进技术的同时，加长的轴距使全新迈腾的商务属性更加突出。可以说，全新迈腾是将稳健驾控与实用行政功能结合得较完美的一款德系高品质中型轿车。　［查看详细］广汽自主车型传祺，通过成熟技术的引进，令自主车型的操控表现达到了从未有过的高度，甚至已经超越了众多同级合资车型的操控水平。撇开品牌的因素，你完全可以在它身上得到诸多合资车的感觉，做工、舒适度等等，当然，还有自主车擅长的空间和占优的价格优势等等。　［查看详细］基于大众汽车集团新一代Ｂ级平台、面向中国和北美市场推出的中高级轿车，新帕萨特在设计上可谓脱胎换骨，除了与新领驭在轴距上采用了完全相同的２８０３毫米外，其他从里到外完全不同。在前脸上采用的横拉式隔栅在细节上非常精致，同时霸气的腰线也展露出了更为年轻的气质。在内饰的设计上虽然并没有让人眼前一亮的新鲜感，但兼顾商用家用的风格却也很亲切，可以说是一款全面为中国消费者打造的更符合中国人审美和使用习惯的家用公务皆可的中级豪华车。　［查看详细］作为雷诺首款中高端三厢轿车，纬度的出现不仅仅担负了产品本身的责任，其在雷诺品牌影响力方面的积极作用也成为必然。纬度这款车是雷诺针对全球特别是欧洲以外、以亚洲和俄罗斯为主的市场研发的中高端轿车，因而在设计上雷诺一直坚守的“法式味道”很大程度上被东方的审美观点所取代，设计上更容易被我们所接受。舒适性成为纬度最大的卖点，宽松空间、轻便驾驶、高档次配置都成为舒适性得以体现的有力支撑。　［查看详细］大众ＣＣ看上去很漂亮，拥有了非常运动的外形设计。最新推出的１．８ＴＳＩ车型搭配上了新款的７速ＤＳＧ双离合变速器，百公里的加速表现被提升到了８．８秒。但它并不完全是一款追求卓著运动特性的高性能车，准确的说它是一款拥有了运动外形的舒适型房车。它会打动你感官上的愉悦感，也会让你感到驾驶的自如，更会在享受旅行的乐趣中带给你驾驶的快感。　［查看详细］虽然是双门的形式，不过却有着比四门车款更长一些的车身尺寸，相同的轴距尺寸，则令这款双门四座硬顶敞篷轿跑车前后排都有着足够充裕的乘坐空间。对于宝马一直引以为傲的驾控乐趣，它更是有着淋漓尽致的体现，爆发力、精准操控、稳定性等等，一切都很棒。　［查看详细］ＣＴＳ　Ｃｏｕｐｅ犀利且肌肉感十足的设计有着很好的辨识度，而且绝对能赢得极高的回头率；３．６Ｌ的动力加上运动化的底盘调整，让人时时都能燃起心中驾驭的激情。　［查看详细］这款全新帕萨特拥有了沉稳而富有现代感得外形设计，并具备了比老款更为出色的乘坐空间和舒适性，似乎没有对手能与它匹敌。如同大众的其他车型一样，它很容易驾驶，ＴＳＩ发动机让获得了加速时的动力优势。我们可以很容易的感受到全新帕萨特在品质上的提升，它的安全性与道路舒适性方面也都更接近一台高端豪华车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达　睿翼轿跑２．５Ｌ至尊版</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：１０．４９秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４２．５０ｄＢ　前排腿部空间：１１００ｍｍ刹车：４１．４４米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６０．３０ｄＢ　前排最大高度：９２０ｍｍ实测耗油：－－－　８０ｋｍ：６４．２０ｄＢ　前排最大宽度：１４８０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：６９．５０ｄＢ　行李箱最大宽度：１１００ｍｍ睿翼轿跑除了保留了第一代的ＺＯＯＭ　ＺＯＯＭ的运动精神，还将触角伸向了舒适、实用甚至是豪华领域，这也没什么不好，但是，既然是强调运动的轿跑车就应该在调教方面下更多的功……　［查看详细］马自达睿翼轿跑车２．５Ｌ　至尊版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　３６９ｋｍ　天气　阴空气温度　２８℃　地表温度　３０℃　测试路况　城市柏油路面内部空间尺寸前排最小腿部空间　８５０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１００ｍｍ前排最大高度　９２０ｍｍ　前排最小高度　８５０ｍｍ前排横向宽度　１４８０ｍｍ　后排横向宽度　１５００ｍｍ后排最小腿部空间　７００ｍｍ　后排最大腿部空间　９６０ｍｍ后排最大高度　８５０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　６２０ｍｍ前排坐垫宽度　５００ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５２０ｍｍ前排坐垫厚度　９０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１００ｍｍ前排头枕高度　２００ｍｍ　前排头枕厚度　１２０ｍｍ前排头枕宽度　２２０ｍｍ后排坐垫长度　５００ｍｍ　后排座椅靠背高度　７００ｍｍ后排坐垫宽度　１４００ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３００ｍｍ后排坐垫厚度　１４０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ后排头枕高度　１００ｍｍ后排头枕宽度　２１０ｍｍ后排头枕厚度　１５０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后７０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３００＊２７０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　３５０＊１８０ｍｍ　地台（宽＊高）　３００＊２１０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　１１００　行李箱口宽度　１１００行李箱横向最大宽度　１４００　行李箱下沿离地高度　７００行李厢内部最大高度　５５０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１９００噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　６３．４ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４２．５０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５２．８ｄＢ６０ｋｍ　６０．３ｄＢ　３０００ｒｐｍ　６２．７ｄＢ８０ｋｍ　６４．２ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６７．８ｄＢ１２０ｋｍ　６９．５ｄＢ　６０００ｒｐｍ　７２．５ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１４．１ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４０．５５ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４１．４４ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　３９．４０ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４０．１２ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４４．０７ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４２．６８ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　４．８７ｓ　第一次　１０．４９ｓ第二次　４．８５ｓ　第二次　１０．６２ｓ第三次　４．９２ｓ　第三次　１０．８５ｓ油耗测试　时速差值测试车型　马自达睿翼轿跑车　速度表　实际起始里程　３４２５ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　３６ｋｍ／ｈ加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　５６ｋｍ／ｈ结束里程　３７９４ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　７５ｋｍ／ｈ油耗　－－－　１２０ｋｍ／ｈ　１１６ｋｍ／ｈ马自达　睿翼轿跑２．５Ｌ至尊版　相关试驾文章马自达　睿翼轿跑２．５Ｌ至尊版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代瑞纳１．４Ｌ自动豪华版</contenttitle>
<content>北京现代瑞纳性能　噪声　内部空间加速：１１．９９秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４３．６０ｄＢ　前排腿部空间：１０８０ｍｍ刹车：４２．９５米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６３．８０ｄＢ　前排最大高度：９００ｍｍ实测耗油：８．６０Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６６．５０ｄＢ　前排最大宽度：１４１０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７２．２０ｄＢ　行李箱最大宽度：９８０ｍｍ瑞纳凭借更长的轴距有着相对更加宽敞的内部空间，前排乘客的视野也要更加清晰开阔一些。　［查看详细］现代瑞纳三厢１．４ＧＬＳ　自动豪华型测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　９１７ｋｍ　天气　晴空气温度　６℃　地表温度　－－－　测试路况　城市道路内部空间尺寸前排最小腿部空间　８６０ｍｍ　前排最大腿部空间　１０８０ｍｍ前排最大高度　９００ｍｍ　前排最小高度　８９０ｍｍ前排横向宽度　１４１０ｍｍ　后排横向宽度　１３８０ｍｍ后排最小腿部空间　６５０ｍｍ　后排最大腿部空间　８７０ｍｍ后排最大高度　９１０ｍｍ　后排最小高度　９１０ｍｍ座椅尺寸前排坐垫长度　４９０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６３０ｍｍ前排坐垫宽度　４９０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５００ｍｍ前排坐垫厚度　１００ｍｍ　前排座椅靠背厚度　９０ｍｍ前排头枕高度　２１０ｍｍ　前排头枕厚度　１００ｍｍ前排头枕宽度　１７０ｍｍ后排坐垫长度　４９０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６７０ｍｍ后排坐垫宽度　１２４０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１２２０ｍｍ后排坐垫厚度　１００ｍｍ　后排座椅靠背厚度　８０ｍｍ后排头枕高度　６０ｍｍ后排头枕宽度　２８０ｍｍ后排头枕厚度　１１０ｍｍ　方向盘直径　３６０ｍｍ车门手托宽度　前７０ｍｍ　后７０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　－－－　后排中央扶手（长＊宽）　５０＊３２０ｍｍ　地台（宽＊高）　－－－　行李箱空间行李箱纵深长度　９２０　行李箱口宽度　９８０行李箱横向最大宽度　１４５０　行李箱下沿离地高度　７４０行李厢内部最大高度　５７０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１６００噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　５１．７ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４３．６ｄＢ　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　６３．８ｄＢ　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　６６．５ｄＢ　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　７２．２ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１５．７０ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４２．８６ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４２．９５ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４２．４８ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４２．７２ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４３．９４ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４４．５４ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　５．０９ｓ　第一次　１１．９９ｓ第二次　５．１１ｓ　第二次　１２．１３ｓ第三次　５．１２ｓ　第三次　１２．５７ｓ油耗测试　时速差值测试车型　现代瑞纳三厢　速度表　实际起始里程　８７０ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　９．０３Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　９７５ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　８．６０Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　现代瑞纳１．４Ｌ自动豪华版　相关试驾文章现代瑞纳１．４Ｌ自动豪华版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＪＥＥＰ指南者　２．４运动版</contenttitle>
<content>２０１１款吉普指南者性能　噪声　内部空间加速：１１．００秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：－－－　前排腿部空间：９７０ｍｍ刹车：４２．５０米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：－－－　前排最大高度：９３０ｍｍ实测耗油：１０．４０Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：－－－　前排最大宽度：１４５０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：－－－　行李箱最大宽度：１１４０ｍｍ指南者是Ｊｅｅｐ家族中新生力量，同家族中的老大哥牧马人、切诺基、指挥官等众多车型共同组建成了Ｊｅｅｐ“越野军团”。不同于家族中的他车型的强硬彪悍的风格，指南者在展现阳……　［查看详细］Ｊｅｅｐ吉普指南者２．４　运动版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车型　Ｊｅｅｐ吉普指南者　测试日期　－－－　测试车行驶里程　－－－　天气　－－－　空气温度　－－－　地表温度　－－－　测试路况　－－－　内部空间尺寸前排最小腿部空间　８４０ｍｍ　前排最大腿部空间　９７０ｍｍ前排最大高度　９３０ｍｍ　前排最小高度　８６０ｍｍ前排横向宽度　１４５０ｍｍ　后排横向宽度　１４３０ｍｍ后排最小腿部空间　７６０ｍｍ　后排最大腿部空间　８９０ｍｍ后排最大高度　９６０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　７９０ｍｍ前排坐垫宽度　４８０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５２０ｍｍ前排坐垫厚度　１２０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　６０ｍｍ前排头枕高度　１７０ｍｍ　前排头枕厚度　１０ｍｍ前排头枕宽度　２４０ｍｍ后排坐垫长度　４４０ｍｍ　后排座椅靠背高度　５９０ｍｍ后排坐垫宽度　１１９０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１２３０ｍｍ后排坐垫厚度　２６０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　４０ｍｍ后排头枕高度　１７０ｍｍ后排头枕宽度　２８０ｍｍ后排头枕厚度　１００ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前７５ｍｍ　后６５ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　－－－　后排中央扶手（长＊宽）　－－－　地台（宽＊高）　３００＊１６０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　８１０　行李箱口宽度　１１４０行李箱横向最大宽度　１３０　行李箱下沿离地高度　７４０行李厢内部最大高度　－－－　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１９７０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　－－－　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　－－－　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　－－－　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　－－－　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　－－－　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１５ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４１ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４２．５ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４４ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４２．５ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４３．５ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４５ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　５．６ｓ　第一次　１１ｓ第二次　－－－　第二次　－－－　第三次　－－－　第三次　－－－　油耗测试　时速差值测试车型　Ｊｅｅｐ吉普指南者　速度表　实际起始里程　－－－　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　－－－　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　１０．４０Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　ＪＥＥＰ指南者　２．４运动版　相关试驾文章ＪＥＥＰ指南者　２．４运动版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰科鲁兹　１．６ＳＥ　手动舒适版</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：１２．２５秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：５１．３０ｄＢ　前排腿部空间：１１３０ｍｍ刹车：４１．９５米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６２．００ｄＢ　前排最大高度：９７０ｍｍ实测耗油：７．８８Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６４．７０ｄＢ　前排最大宽度：１４２０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７３．８０ｄＢ　行李箱最大宽度：１０４０ｍｍ科鲁兹大家并不陌生，在上市之前搜狐汽车的编辑已经从大洋彼岸的西班牙，发回了第一手的试车报告；随后进行了新车到店的报道；在４月底又在京港汽车公园进行了一番赛……　［查看详细］雪佛兰科鲁兹１．６ＳＥ　手动　舒适版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车型　雪佛兰科鲁兹　测试日期　－－－　测试车行驶里程　－－－　天气　－－－　空气温度　－－－　地表温度　－－－　测试路况　－－－　内部空间尺寸前排最小腿部空间　８９０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１３０ｍｍ前排最大高度　９７０ｍｍ　前排最小高度　８８０ｍｍ前排横向宽度　１４２０ｍｍ　后排横向宽度　１４７０ｍｍ后排最小腿部空间　６００ｍｍ　后排最大腿部空间　８６０ｍｍ后排最大高度　９００ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５３０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６００ｍｍ前排坐垫宽度　５００ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５１０ｍｍ前排坐垫厚度　１００ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ前排头枕高度　２１０ｍｍ　前排头枕厚度　１５０ｍｍ前排头枕宽度　２１０ｍｍ后排坐垫长度　４６０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６００ｍｍ后排坐垫宽度　１３２０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１２６０ｍｍ后排坐垫厚度　７０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１１０ｍｍ后排头枕高度　１９０ｍｍ后排头枕宽度　２３０ｍｍ后排头枕厚度　１５０ｍｍ　方向盘直径　３６５ｍｍ车门手托宽度　前－－－　后－－－　前排中央扶手（长＊宽）　－－－　后排中央扶手（长＊宽）　－－－　地台（宽＊高）　１５０＊１４０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　９８０　行李箱口宽度　１０４０行李箱横向最大宽度　１３３０　行李箱下沿离地高度　６８０行李厢内部最大高度　－－－　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１４２０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　５９．３ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　５１．３０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　６２．００ｄＢ　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　６４．７０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　７３．８０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　－－－　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４０．６８ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４１．９５ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４２．８３ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４１．８２ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４１．９７ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４２．６８ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　－－－　第一次　１２．２５ｓ第二次　－－－　第二次　１２．６８ｓ第三次　－－－　第三次　１３．６４ｓ油耗测试　时速差值测试车型　雪佛兰科鲁兹　速度表　实际起始里程　４５２４ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　８．００Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　４６２７ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　７．８８Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　雪佛兰科鲁兹　１．６ＳＥ　手动舒适版　相关试驾文章雪佛兰科鲁兹　１．６ＳＥ　手动舒适版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田进口２．７Ｌ普拉多</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：１４．３９秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４８．９０ｄＢ　前排腿部空间：１１００ｍｍ刹车：４１．１６米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：５７．３０ｄＢ　前排最大高度：１０１０ｍｍ实测耗油：－－－　８０ｋｍ：６２．６０ｄＢ　前排最大宽度：１５１０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７０．２０ｄＢ　行李箱最大宽度：１１７０ｍｍ非承载式车身结构具有的底盘大梁，有效增加了车身的刚性，加上其带有中央差速器锁的全时四驱的驱动形式，对于这辆定位偏重于越野性能的ＳＵＶ来说都非常有利。同时，越野功……　［查看详细］丰田普拉多２．７Ｌ　自动　豪华版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　５８１ｋｍ　天气　晴空气温度　３０℃　地表温度　－－－　测试路况　城市／野外道路、高速内部空间尺寸前排最小腿部空间　８７０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１００ｍｍ前排最大高度　１０１０ｍｍ　前排最小高度　９５０ｍｍ前排横向宽度　１５１０ｍｍ　后排横向宽度　１５１０ｍｍ后排最小腿部空间　６６０ｍｍ　后排最大腿部空间　９１０ｍｍ后排最大高度　９８０ｍｍ　后排最小高度　９８０ｍｍ座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　６００ｍｍ前排坐垫宽度　５２０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５２０ｍｍ前排坐垫厚度　１３０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ前排头枕高度　２２０ｍｍ　前排头枕厚度　９０ｍｍ前排头枕宽度　２１０ｍｍ后排坐垫长度　４５０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６４０ｍｍ后排坐垫宽度　１３３０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１２７０ｍｍ后排坐垫厚度　１３０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ后排头枕高度　１５０ｍｍ后排头枕宽度　２３０ｍｍ后排头枕厚度　１００ｍｍ　方向盘直径　３９０ｍｍ车门手托宽度　前７０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３４０＊２４０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　４３０＊２３０ｍｍ　地台（宽＊高）　２００＊５０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　９８０　行李箱口宽度　１１７０行李箱横向最大宽度　１２６０　行李箱下沿离地高度　８６０行李厢内部最大高度　８８０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１８６０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　８００ｒｐｍ环境噪音　５５．７ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４８．９０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　５７．３０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　６２．６０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　７０．２０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１４．９６ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４０．６３ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４１．１６ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４１．４９ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４１．８７ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４１．５３ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４１．６５ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　６．１６ｓ　第一次　１４．３９ｓ第二次　６．２８ｓ　第二次　１４．４２ｓ第三次　６．２０ｓ　第三次　１４．７１ｓ油耗测试　时速差值测试车型　丰田普拉多　速度表　实际起始里程　－－－　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　－－－　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　－－－　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　丰田进口２．７Ｌ普拉多　相关试驾文章丰田进口２．７Ｌ普拉多　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日产轩逸自动舒适版</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：１２．９５秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：３８．８０ｄＢ　前排腿部空间：１０５０ｍｍ刹车：４２．９６米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６１．８０ｄＢ　前排最大高度：９９０ｍｍ实测耗油：８．５１Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６５．６０ｄＢ　前排最大宽度：１４００ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：６９．９０ｄＢ　行李箱最大宽度：１０７０ｍｍ也许说起日产轩逸车型，多少会让人感到孤单影只。但是当你看到轩逸尾部那赫赫有名“Ｂｌｕｅｂｉｒｄ”的车标，你就会明白，其实轩逸也是有着传奇历史的车型。作为蓝鸟的换代车型……　［查看详细］日产轩逸１．６ＸＥ　自动　舒适版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　２９３８ｋｍ　天气　晴空气温度　３０℃　地表温度　－－－　测试路况　城市道路内部空间尺寸前排最小腿部空间　８１０ｍｍ　前排最大腿部空间　１０５０ｍｍ前排最大高度　９９０ｍｍ　前排最小高度　９３０ｍｍ前排横向宽度　１４００ｍｍ　后排横向宽度　１４００ｍｍ后排最小腿部空间　８３０ｍｍ　后排最大腿部空间　１０５０ｍｍ后排最大高度　９２０ｍｍ　后排最小高度　９２０ｍｍ座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　６２０ｍｍ前排坐垫宽度　５２０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５２０ｍｍ前排坐垫厚度　１３０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ前排头枕高度　１６０ｍｍ　前排头枕厚度　１２０ｍｍ前排头枕宽度　２２０ｍｍ后排坐垫长度　５４０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６２０ｍｍ后排坐垫宽度　１３００ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３５０ｍｍ后排坐垫厚度　２３０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１５０ｍｍ后排头枕高度　１３０ｍｍ后排头枕宽度　２２０ｍｍ后排头枕厚度　８０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３９０＊１６０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　４００＊２１０ｍｍ　地台（宽＊高）　２００＊７０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　９７０　行李箱口宽度　１０７０行李箱横向最大宽度　１３３０　行李箱下沿离地高度　７１０行李厢内部最大高度　６４０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１７３０噪音测试　［噪音］　速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　５９．１ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　３８．８０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　６１．８０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　６５．６０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　６９．９０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１４．９４ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４２．６ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４２．９６ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４２．４ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４３．２ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４３．６ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４２．８ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　５．４７ｓ　第一次　１２．９５ｓ第二次　－－－　第二次　－－－　第三次　－－－　第三次　－－－　油耗测试　时速差值测试车型　日产轩逸　速度表　实际起始里程　２８０２ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　１１．６４Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　２９３８ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　８．５１Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　日产轩逸自动舒适版　相关试驾文章日产轩逸自动舒适版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>向“权势”挑战！　雪铁龙ＤＳ４对比竞争车型</contenttitle>
<content>“长江后浪推前浪，一代新人胜前人”，这句俗语也告诉了我们新人的力量是多么的大。在汽车行业里面层出不穷的新车也让那些拥有“权势”的知名品牌充满了危机感，仿若一个不小心就会被“后浪拍在沙滩上”了。今天为大家介绍一款刚刚新鲜出炉的雪铁龙ＤＳ４，作为一款刚刚上市的新车，它的野心可是不小，直接就将矛头指向了高端品牌车型，现在我们就来了解一下这款车型吧——一起看看它是否有挑战的资本。外形：ＤＳ４没有宝马１系和奥迪Ａ３大气２０１２年６月２８日，来自于雪铁龙Ｃ系列平台的ＤＳ４在国内正式上市，雪铁龙ＤＳ４的定位是高端品牌车型，不过雪铁龙ＤＳ４的外形设计略显小气，档次感似乎不够明显。雪铁龙ＤＳ４拥有十分饱满的线条轮廓，犀利的车身线条突出了它的运动气质，雪铁龙ＤＳ４的前进气格栅十分的宽大，尾部采用了一体式后保险杠和排气管的设计，而动感的尾翼也让它充满了运动气息。新款宝马１系在外形的设计上发生了一些改变，虽然它的前进气格栅采用的依然是宝马家族经典的双肾设计，不过在搭配上“天使眼的”疝气大灯后，整个前脸显得更加的富有张力。和雪铁龙ＤＳ４相比，宝马１系的车身线条运动感稍差一些，但是拥有一种优雅的气质，和前脸的张扬相比宝马１系的尾部感觉有些小气。从车身侧面来看宝马１系的腰线笔直而饱满，不过宝马１系的车头有些长，看上去显得稍微怪异了点。奥迪Ａ３在国内也是拥有很高的知名度，人们对它的满意度也是比较不错的。奥迪Ａ３的外形比雪铁龙ＤＬ４显得更加的大气，镶嵌在前进气格栅上的“四个圈”也成为了它身份的象征。奥迪Ａ３的车身线条十分饱满，笔直的腰线充满了力量感，而饱满的尾部设计也彰显出了它的稳重气质。不过奥迪Ａ３在车身的做工上有些欠缺人意，接缝处显得不是很密实。奔驰Ａ级是一款走可爱、时尚路线的小型车，整车的线条感十分的流畅、顺滑，这款充满了朝气的小奔也得到了更多女性朋友的喜爱。驰Ａ级的前进气格栅上镶嵌着超大的奔驰车标，好像恐怕别人不知道咱是来自奔驰家族一样，显得十分的张扬。奔驰Ａ级的尾部设计过于简洁，而且奔驰Ａ级是这几款车型里面车身尺寸最小的，和雪铁龙ＤＬ４一样，缺少一些成熟的气质。点评：雪铁龙ＤＳ４是刚刚上市的一款定位于高端品牌的紧凑型车，从外形上来看雪铁龙ＤＳ４没有宝马１系和奥迪Ａ３显得大气——很容易让人想起刚刚改款的新世嘉，看上去和它的高端定位似乎有些不相符。雪铁龙ＤＳ４和奔驰Ａ级的感觉差不多，一款运动、一款可爱，可是奔驰那镶嵌在车头上的大大车标就很好的诠释了它的身份，让人一眼就能感觉到它的价值，看来雪铁龙ＤＳ４在这一环节上似乎略逊一筹。文本导航第１页：外形：ＤＳ４没有宝马１系和奥迪Ａ３大气（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾新车要耐心　美国杂志７４招养车用车妙法</contenttitle>
<content>日前美国《读者文摘》刊登了一篇样车用车宝典，共收纳了７４条汽车维护与保养建议，教您始终将车保持在一流运转水平。买了梦寐以求的车后，肯定也希望车始终保持在最佳状态。那买车之后就有一些需要注意的事情：刚开始与车磨合阶段，尤其是最初的１６００千米，切记把时速控制在８８千米／小时（５５英里／小时），或者谨遵制造商的建议时速。不要让新车长时间闲置，这对车始终很重要，但尤其是在磨合期。汽车闲置产生的油压可能无法将汽油输送到整个引擎。车速要适中，在起初试驾的几个小时内，引擎转速最好控制在３０００以内。２．　日常驾驶需知：磨合期完了也要始终如一地爱车。每天小心驾驶，检修的间隔也会越长。起步后不要太快加速，这是加速磨损的最快方法，尤其当天气寒冷时。开车时缓慢加速。对引擎和驱动最大的磨损往往发生在发动后的前十几二十分钟。把车停在路边热车不是好方法。引擎如果没有在最高温度下运转，会导致燃料不完全燃烧，汽缸壁留存烟灰、油污，最终部件受损。红灯时摘入空挡，可以减少引擎和自动变速器的压力。否则，即使车已停止，引擎会继续产生推力。不要高速行车或者加速过快，尤其是外界气温较高或较低时。否则车会经常故障。小心驾驶以保证轮胎的寿命。一定要注意标记出的限速。避免突然启动、刹车、转弯。避开路上的凹槽和东西，停车时不要碾过或者撞到路沿石。当然，不要烧到轮胎。转向时，避免将方向盘往右或左打死后停留几秒，因为会磨损转向泵。减少短途开车，因为大多数的磨损还有污染基本都发生在发车前几分钟。把琐碎的事合起来处理，尽量在交通通畅时开车，都会让你的引擎更加健康。３．　去声誉好的加油站加油时，问清楚汽油是否经过过滤，加油站是否经常更换过滤泵。如果得到的都是含糊的回答，换一家加油站！一些加油站就没有过滤泵，那么你接触到不干净汽油的几率就很大。其他的可能没有将酒精和油按合适比例调配，或者更惨，用水兑汽油。一定要找一个信得过的加油站。４．　如果看到油槽车，不要加油如果加油时碰巧看到油罐车，改天再加或者换个加油站。因为油罐车往地下油罐补充汽油时，沉淀物肯定会被搅到表面。而汽油中的沉淀物会阻塞燃料过滤器和喷油嘴，造成低效或故障。５．　动不了时，要淡定陷入泥沼或大雪时，毁坏任何一个部件都不会有任何作用，只会让情况变得更糟。轻轻地尝试把车拉出来才是王道。但是如果真的出不来，那就什么都不要动了。让车前后不停地动，或者高速转动轮胎，都会产生大量的热量，给变速器、离合还有其他零件造成磨损。叫拖车可能耗时，但是相比修车的钱，拖车便宜多了。随身携带像沙子、砾石或者猫砂这样有助于牵引的东西也不失为很好的方法。６．减轻车钥匙扣的负担你的车钥匙是不是和其他钥匙共享一个钥匙扣呢？这对车钥匙来说也算是重负了。重量加上来回的摆动都会磨损点火装置中的齿轮，最后导致无法发动车子。那么为了延长点火装置的寿命，为车钥匙单独买一个钥匙扣当是明智之举。如果钥匙插入后，转起来手感不对，就是点火开关即将失效的信号。７．　买好保险有时，无论多小心，意外总会发生。那么一家能够支付原装零件的保险公司，同时还能确保官方授权修理机构显得格外重要，因为这样才能确定自己的车得到最好的修理。８．写汽车日志在仪表盘的储物箱里放一支笔，一个本子。随时记录自己的加油数和行车里程。如果发现油耗增加，告诉服务人员，因为这预示着你的车可能有问题了。９．　长期不用，做好保养工作超过一个月不用车，那么小心把车存放好，以避免不必要的损伤和修理工作。加满油以防油箱凝结。加点燃油稳定剂，然后开车绕一会儿以便引擎也能接收到。把车洗干净，打蜡以保护车体表面。在车库的地板上铺上防潮层。４密尔的聚乙烯布料就可以。解除手刹以免刹车受侵蚀。把车放在立顶上来分散车轮和轮胎所受重力。拿掉电池以免电量消耗。把电池放在缓慢充电的充电器上，或者用小灯泡定期消耗完电量，然后用低瓦充电器充电。用碎布堵住排气管，以免湿空气侵入。（编译：王悦欣）（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰宝利格：＂双Ｔ动力＂插上品牌腾飞翅膀</contenttitle>
<content>近年来，随着涡轮增压技术被大众、通用相继引入中国后，＂Ｔ＂动力正逐渐成为车市的流行趋势。国际的宝马、福特等车企，以及国内的华泰汽车等民族自主品牌车企也都纷纷推出自主研发的搭载涡轮增压发动机的车型。涡轮增压发动机在市场占有越来越重要的地位，尤其是我国自主研发的Ｔ动力发动机，已经开始逐步得到市场的认可，让这个领域不再被国外企业独占。民族企业不仅在汽油发动机领域有了自己的涡轮增压发动机，在柴油发动机领域也是如此，这其中的代表企业无疑要属于华泰汽车。华泰汽车自主研发的宝利格ＳＵＶ配备了两种动力系统，一款是汽油车型，配备了基于英国罗孚技术Ｋ４平台开发的Ｋａｖａｃｈｉ　１．８Ｔ涡轮增压发动机，最大功率为１１８ｋｗ／５５００ｒｐｍ，最大扭矩达到２１５Ｎ．ｍ／２１００－４５００ｒｐｍ。另外一款是柴油车型，采用具有完全自主知识产权的欧意德２．０Ｔ高压共轨直喷增压清洁柴油发动机，这款柴油发动机的最大输出功率为１１０ｋｗ，峰值扭矩为３１０Ｎ．ｍ，其排放标准也达到了欧Ｖ标准。随着宝利格＂双Ｔ动力＂ＳＵＶ的推出，一改国产ＳＵＶ缺少抗衡国外品牌产品的局面，也宣告了自主研发ＳＵＶ车型对市场的渗透。宝利格＂双Ｔ动力＂不仅意味着让私家车消费者的选择余地增多，更意味着作为中国汽车自主品牌的中坚力量，华泰在民族汽车产业上所做出的努力。到目前为止，华泰在发动机技术平台上已经积累了１０余年的经验，具备了同步世界一流发动机的品质，通过与意大利ＶＭ、德国ＺＦ、美国英特尔等多家国际集团合作，让自主研发发动机也拥有了一个竞争高端汽车产业技术的大平台。在节能减排的全球趋势下，动力更强、排放更加环保的涡轮增压发动机未来将延续其市场宠儿的地位。就我国而言，自主品牌在低端汽车市场上已经巩固了相当大的份额，但一个汽车企业要真正成为一个好品牌，必须是品质和技术的提升。随着两款不同动力的宝利格ＳＵＶ的上市，华泰也成为国内唯一搭载＂双Ｔ动力＂的车企。华泰汽车已经用实际行动证明，自主车企有研发高技术发动机的能力和实力。同样，这也预示着我们的自主车企在未来市场竞争中，一定能够靠自主知识产权来赢取高端市场的一席之地。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关闭Ｏｓｈａｗａ工厂生产线　或违通用救助条件</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２１日消息，据路透社报道，通用汽车加拿大公司面临违背生产承诺的危险。２００９年，加拿大政府对通用汽车的财政援助规模达到１００亿美元，该生产承诺是通用汽车当时作为交换条件许下的。作为协议的一部分，通用汽车承诺在２０１６年年底前，其位于加拿大的工厂所生产汽车在通用汽车北美组装汽车量中占１６％。自２００９年以来，通用汽车加拿大工厂生产一直高于这一目标，但Ｏｓｈａｗａ工厂装配线的关闭将使该工厂的年产量从２０１４年起减少２０万辆，该装配线被称为“综合线”。与此同时，美国将在今年秋季重启田纳西州春山（Ｓｐｒｉｎｇ　Ｈｉｌｌ）工厂，其美国产量届时将开始增长。通用汽车去年及今年前五个月在北美所生产的汽车中，Ｏｓｈａｗａ两条生产线及凯米汽车公司（ＣＡＭＩ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ　Ｉｎｃ．）　Ｉｎｇｅｒｓｏｌｌ工厂的工人所组装的汽车所占比例超过２１％。但是，如果取消该综合线，加拿大在北美生产中所占比例将降至１３％以下。Ｏｓｈａｗａ的未来以及通用汽车是否会在该工厂生产新车型，将成为加拿大汽车工人联合会（Ｃａｎａｄｉａｎ　Ａｕｔｏ　Ｗｏｒｋｅｒｓ　Ｕｎｉｏｎ）和通用汽车今年夏天的合同谈判中的关键问题。如果关闭Ｏｓｈａｗａ工厂生产线，那么将有两千人面临失业，加拿大汽车工人联合会希望能说服通用汽车改变决定保留Ｏｓｈａｗａ工厂。加拿大汽车工人联合会当地总裁、该工会的通用汽车谈判委员会主席克里斯－巴克利（Ｃｈｒｉｓ　Ｂｕｃｋｌｅｙ）表示：“这一问题是我日程的头等大事。我们需要更多的产品，我们也需要这些就业。”通用汽车将作出何种决定，目前尚不清楚，如果该汽车商不能信守１６％的门槛呢？至于通用汽车是否会面临惩罚，以及加拿大政府是否会使用其他杠杆来确保通用汽车满足上述生产目标，无论是通用汽车加拿大发言人费伊－罗伯茨（Ｆａｙｅ　Ｒｏｂｅｒｔｓ），还是加拿大工业部发言人Ｍｉｃｈｅｌ　Ｃｉｍｐａｙｅ都将不会透露。Ｏｓｈａｗａ的综合线组装老款雪佛兰Ｉｍｐａｌａ和负责雪佛兰Ｅｑｕｉｎｏｘ跨界车型的最后组装，通用汽车将于今年晚些时候关闭该组装线，并将于明年六月完全停止生产。罗伯茨女士表示，目前没有计划对该条生产线增加三班倒，但凯迪拉克ＸＴＳ今年早些时候的加入以及下一代雪佛兰Ｉｍｐａｌａ　２０１３年的加入可能创造所需要的生产增长。通用汽车致力于满足在２００９年重组中达成的生产目标。”　她指出，通用汽车兑现了其他承诺，包括在加拿大生产五个新车型或重新设计汽车；通过Ｂｕｉｃｋ　Ｒｅｇａｌ　ｅＡｓｓｉｓｔ在Ｏｓｈａｗａ工厂生产线上开始启动混合动力车型生产；通用在Ｓｔ．　Ｃａｔｈａｒｉｎｅｓ工厂生产变速器。通用汽车与加拿大政府达成的协议包含了罗伯茨所称的“灵活机制”，该机制承认汽车的生产和销售是有经济周期的，但她拒绝详述这一问题。关于通用汽车是否将在２０１４－２０１６年期间满足加拿大生产目标的的一个关键变量就是春山工厂所发生的一切。春山工厂将于今年秋季开始生产雪佛兰Ｅｑｕｉｎｏｘ。目前，该车型的主要工厂是通用汽车位于加拿大安大略湖的ＣＡＭＩ　工厂，为了达到最大化生产，该工厂实行三班倒及加班制。Ｏｓｈａｗａ的综合线去年生产了５．９万辆Ｅｑｕｉｎｏｘ车型。根据通用汽车和加拿大汽车工人联合会达成的协议，通用汽车要对该工厂投资超过４亿美元，生产两款中型汽车，并创造１７００个就业机会。一位业内人士说，春山工厂将需要每年生产１０万辆汽车，并产生利润。这名人士表示：“如果不能至少生产１０万辆汽车，那么都不够支付开支。”（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交通事故成儿童第一死因　安全座椅最关键</contenttitle>
<content>我国每年都有超过１．８５万名１４岁以下儿童死于交通安全事故。安全座椅儿童专用的安全装置可有效地将儿童受伤害的几率降低７０％左右。我国每年都有超过１．８５万名１４岁以下儿童死于交通安全事故，交通事故已经成为１４岁以下儿童的第一死因，每６分钟就有一个儿童死于交通事故。儿童安全乘车问题备受关注，华西城市读本记者获悉，我国首个儿童安全乘车标准《机动车儿童乘员用约束系统》７月１日起正式实施。针对这一新国标，川南地区质检部门有何动作呢？市民如何挑选安全的汽车座椅？＞＞＞儿童安全座椅配置率不到０．１％记者采访发现，大部分车主没有专门为儿童配置儿童安全座椅，很多家长不知道儿童安全乘车标准实施这事，也无购买儿童安全座椅的打算。据研究数据显示，目前我国儿童安全座椅的使用率很低，据数据显示，中国儿童乘车出行中儿童安全座椅的配置率不到０．１％。汽车使用儿童专用的安全装置可有效地将儿童受伤害的几率降低７０％左右，伤亡的比例从１１．５％减少至３．５％，其中儿童汽车安全座椅是最为关键的安全装备。＞＞＞普及儿童乘车安全意识成当务之急相关资料显示，目前我国每年都有超过１．８５万名１４岁以下儿童死于交通安全事故，死亡率是欧洲的２．５倍、美国的２．６倍，这个数字约等于中国一个县城的人口。而同时，据统计，交通事故已经成为１４岁以下儿童的第一死因。每６分钟就有一个人死于交通事故；每一分钟就有一人遭遇车祸。内江质监局标准化科相关工作人员表示，“《机动车儿童乘员用约束系统》国家强制性标准（ＧＢ２７８８７－２０１１）于今年７月１日起正式实施。标准对儿童座椅的固定带、连接装置、尺寸等各方面都做了详细的说明。按照标准规定，今后机动车儿童安全座椅必须满足标准中制定的各项要求，经检验合格后才能上市，而国产汽车也必须安装座椅接口和安全锁。该标准主要是规范生产厂家，不强制消费者使用，但是建议家长朋友还是引起重视，为孩子选用符合国家标准的儿童安全座椅。”确保儿童乘车安全，当务之急是普及家长和公众的儿童乘车安全意识，“尤其是在诸如内江这样的二线城市，公众的消费意识、观念还远远跟不上。”一些稍微好些的儿童安全座椅，动辄数百上千元，对于普通消费者而言，没有这种安全意识，就不会配备相应的装置。＞＞＞质检部门将实施执法检查“新国标的贯彻肯定需要一个过程，需要各方的努力。”内江质检工作人员表示，这一新国标的实施会带来不少变化，如使汽车驾驶员知道如何正确、文明、负责任地携带儿童，并加以保护；社会会加大对儿童乘车安全的关注度，带动和促进相关科研机构和高等院校加大对儿童乘车安全的研究力度。据了解，内江没有一家整车生产企业和儿童安全座椅生产企业，所以按照国标要求，内江市场不存在指导并促进儿童约束系统生产企业加大产品的开发力度和试验手段的完善。作为职能部门，内江市质监局会组织员工学习了解这项新的国标，熟悉相关业务。其次，他们会加大宣传力度，结合“３·１５”、６月安全生产月、９月质量月等宣传契机，加强儿童安全座椅这一新的国家强制性标准宣传，并对该标准的贯彻实施情况适时地开展执法检查。选购指南从正规渠道购买儿童安全座椅现在的儿童安全座椅市场欧洲厂商占主流，因此儿童安全座椅等级划分基本都参照欧盟的认证标准分为５个级别，级别表示座椅能够承受的体重及年龄范围。在调查中，记者发现售卖儿童安全座椅的地方比较少，“如果要买，就在网上买，而且大部分人的选择还是买国外的产品。”内江一位业内人士告诉记者。“儿童安全座椅，需要根据孩子年龄，选择适合的座椅。”该业内人士说，“首先要选择正规的专业渠道去购买，选择一些品牌知名度高、符合安检认证的产品，以欧盟ＥＣＥ最为严格。”其次，需要注意的是儿童座椅的固定方式和安装的方向。根据儿童不同成长阶段的特点，儿童安全座椅可分为三种，分别适用于９个月以下、９个月至４岁和４至１２岁的儿童。“一般从０－１２岁每个年龄段使用的儿童安全座椅是不一样的，０－１岁之间使用后向座椅，６个月－３岁可以使用前向座椅，６岁到１２岁之间可以使用增高垫，也就是比较简易的安全系统，使用成人安全带即可。此外，质监部门建议消费者在选购儿童安全座椅时应注意产品必须满足国家强制性标准要求，不要选择价格过低的产品，挑选座椅时，最好选择与儿童身高和体重相适宜的规格。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家族化前脸　小号速腾／明锐抢占８万元市场</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】随着经济发展，买车早已经不再是一个奢侈品，而是成为一种家庭的公共交通工具。　以前我们说国外汽车如何像自行车一样容易购买，而现在来看，国内的大多数家庭购车条件虽然还不能像西方发达国家那般轻松，但也就是一般家庭２－３年左右积蓄。１０万元内买车，现在不但能买到轿车，还有ＭＰＶ和ＳＵＶ等可以选择。更重要的是不少合资也迈入了这个领域，　虽然他们并不是什么性能或豪华代表，但也是大家耳熟能详的老产品结出的新果子。车型信息：　全新桑塔纳　这款车未来将替代现款桑塔纳上市销售。抛开即将投产的捷达ＮＦ和斯柯达Ｒａｐｉｄ，全新桑塔纳或许会是国内首款采用新款三厢ＰＯＬＯ平台打造的紧凑型轿车，这样的平台也许不太会令人感冒，但凭借大众这几年的火爆，相信全新桑塔纳销量不是问题。从曝光的一系列新桑塔纳ＮＦ谍照来看，新车会沿用现今大众集团的家族式前脸，和即将上市的新朗逸如出一辙，也像极了帕萨特。整体线条更偏硬朗，进气格栅上的镀铬亮条很有可能会是未来高低配车型间的差异所在。空间方面：　据悉，全新桑塔纳估计为２５５０ｍｍ，这将低于大众旗下的朗逸或宝来，不过根据国情，也许会有所加长，毕竟２５５０ｍｍ轴距对于紧凑车已经是个底线。动力方面：　结合一些透露的信息以及同平台的ＰＯＬＯ和晶锐的现状，全新桑塔纳未来应该会继续搭载１．４Ｌ和１．６Ｌ两种排量的发动机产品，不够随着排放标准的提升，这两款发动机应该都属于能达到欧五排放标准的大众最新ＥＡ２１１系列发动机，其中１．４Ｌ发动机最大功率为９０马力，１．６Ｌ发动机最大功率达到１１０马力，与之相匹配的依旧是熟悉的５ＭＴ变速箱和６ＡＴ变速箱。新车点评：桑塔纳在国内已经是老字号了。从８０年初开始，延续到现在，快３０年的历史可谓久远。但无论桑塔纳如何变脸，无论是平台，还是技术方面都确确实实已经老旧了。为了延续桑塔纳这个招牌，全新桑塔纳运用而生，他的空间大小会和朗逸和宝来有些交叉，不过会有所区分，同时其设计与动力延续了ＰＯＬＯ平台的１．４Ｌ和１．６Ｌ，在经济性和实用性方面更有看头，更重要的是，８万元起价能买到大众新紧凑车，并且不再是那套过时的桑塔纳形象，这才是很多消费者关注的话题。文本导航第１页：上海大众全新桑塔纳（桑塔纳ＮＦ）（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京现代激情碰撞欧洲杯　邀车主亲赴主场</contenttitle>
<content>四年一度的欧洲杯足球盛会，吸引着全世界足球迷的目光，也拉开了球迷们狂欢的大幕。现代汽车作为本届欧洲杯汽车类官方唯一合作伙伴，将携手这项世界体坛顶尖赛事，与全世界球迷一道，共享这场饕餮盛宴。与之一脉相承的北京现代也特别组建“欧洲杯观赛团”，邀请中国球迷车主们亲赴现场畅享激情赛事，为广大球迷搭建了一个近距离共享激情赛事，感受欧洲杯魅力的最佳平台。据悉，本次“欧洲杯观赛团”将分三批先后前往波兰和乌克兰。第一批优质车主观赛团将于６月２１日出发奔赴波兰，亲临欧洲杯主赛场观赛的同时还可享受６日波兰游，深切领略当地浓郁的东欧风情。“欧洲杯观赛团“是北京现代“我的欧洲杯”系列活动之一。另一项重要活动“我的欧洲杯“全国九城巡展已经５月底在广州拉开序幕，刚于今年４月在北京车展上首次亮相的全新一代中级车朗动和ｉｘ３５作为巡展的主要涂装车型，将与全国球迷和车迷们度过一个个激情的夜晚，北京现代品牌内涵和企业精神也将随之得到广泛传播。现代汽车是足球赛事的积极参与者，自２００２年以来即是欧洲杯和世界杯的主要赞助商，并将持续赞助截至到２０２２年为止国际足联举办的世界杯、欧洲杯等赛事。北京现代作为现代汽车的一份子同样热衷于体育领域，始终如一支持足球运动。２００３年，北京现代冠名赞助中超足球队——北京现代足球队，使得刚于２００２年成立的北京现代迅速地被国内众多的球迷和消费者所记住。之后北京现代又先后赞助了２００３女足世界杯、２００４亚洲杯、中超联赛、皇马－北京现代对抗赛等一系列足球赛事。２０１２年５月，北京现代成为中国足协“中国之队”的主赞助商，助力全国球迷圆“中国足球梦”的愿景。足球代表着热情、活力和积极向上进取的精神，与北京现代的品牌内涵有着高度的一致，通过充分融合欧洲杯的体育精神，北京现代的企业基因与足球精神得以完美的融合。在这一影响力可与奥运会媲美的运动盛会上，北京现代必将尽情展示品牌的品质实力和革新魅力，使更多人重新认识升级后的北京现代品牌。近几年，北京现代不仅加大在足球领域体育营销攻势，同时也开始向其他赛事领域进发，如长期赞助环北京职业公路自行车赛和北京国际马拉松大赛，同时也是２０１２国际滑联短道速滑世锦赛、２０１２世界斯诺克中国公开赛等的官方赞助商。正是通过这种多渠道、多维度的体育营销，和长期不懈的坚持，北京现代不仅让消费者了解并认可了过硬的产品品质，更促成了品牌力的极大提升。从成立之初，北京现代凭借奇迹般的“现代速度”迅速站稳中国市场后，便逐步转向对产品品质的追求，以“现代品质”跻身成为国内车企第一阵营的新主流企业。如今，北京现代已稳坐车企第四把交椅。２０１２年不仅有举世瞩目的欧洲杯，同时也是北京现代成立的第十个年头。今年北京现代还将推出多款新车与改款车型。　８月，被誉为颠覆中级车市场的主流Ａ＋级车朗动即将上市，届时北京现代将以朗动、悦动、伊兰特的组合形成对Ａ级市场高中低的全方位覆盖。同时，随着第三工厂的投产，北京现代将建立起百万级的产销体系，年销售额也将达到千亿级，助力北京现代在２０１２年实现新的腾飞。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＳＡ发布新重组方案　引起法政府高层不满</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２０日消息，据汽车新闻网站报道，法国汽车制造商标致雪铁龙公司在上周对外宣布了一项重组方案。按照重组方案的内容，该公司将关闭其位于巴黎附近的欧奈苏布瓦市（Ａｕｌｎａｙ－ｓｏｕｓ－Ｂｏｉｓ）的汽车生产工厂，同时裁员８０００人。但如果意识到此次裁员数量相当于其所有供应商和子承包商的数量三倍甚至四倍，该项重组方案无疑是个重磅消息。据了解，早在２０１１年６月，贸易总工会（Ｇｅｎｅｒａｌ　Ｃｏｎｆｅｄｅｒａｔｉｏｎ　ｏｆ　Ｔｒａｄｅ　Ｕｎｉｏｎｓ，ＧＣＴ）就曾在一份管理备忘录中表示，可能该公司计划关闭这家工厂。这一规模空前的裁员和关闭工厂计划是自雷诺汽车在１９９２年关闭巴黎郊外布洛涅－比扬古（Ｂｏｕｌｏｇｎｅ－Ｂｉｌｌａｎｃｏｕｒｔ）工厂以来，在法国汽车行业历史上前所未有的。事实上，除了欧奈苏布瓦市汽车工厂３０００个永久性职位被裁之外，雷恩市（Ｒｅｎｎｅｓ）市工厂将裁员１４００人，外加３６００个非制造业岗位和１４００个研发岗位。总的而言，作为法国第二大汽车制造商，标致雪铁龙已经计划在２０１４年之前裁员８０００人。对于这项计划，标致雪铁龙将其称之为“重新实现运营现金流平衡的复苏计划”。ＧＣＴ指出，这一裁员数量相当于其所有供应商和子承包商人数的三至四倍。该消息出台后，法国现任总统弗朗索瓦ｂ奥朗德（Ｆｒａｎｃｏｉｓ　Ｈｏｌｌａｎｄｅ）以及该国财政部部长皮埃尔ｂ莫斯科维奇（Ｐｉｅｒｒｅ　Ｍｏｓｃｏｖｉｃｉ）相继表示不满。他们均指出，法国政府将不会放任标致雪铁龙实施该方案，并将向该集团施压以便避免出现硬性裁员。奥朗德表示，标致雪铁龙的这一行为是难以让人接受的，并坚称，对有关重组方案的具体内容将进一步展开磋商。法国财长莫斯科维奇（Ｐｉｅｒｒｅ　Ｍｏｓｃｏｖｉｃｉ）表示，即便标致雪铁龙是一家私有企业，但法国政府依然具有多种手段来对该公司的管理层进行施压，要求其对有关重组方案的具体内容进行调整。在这一大背景下，为了顾及其公共形象，标致雪铁龙集团承诺该公司将执行一项方案重振欧奈苏布瓦市工厂，并重新为该工厂引进１５００名员工。这些员工将主要早巴黎西部的普瓦西（Ｐｏｉｓｓｙ）工厂生产雪铁龙Ｃ３。这款车型一直以来都是在欧奈苏布瓦市工厂进行生产打造的。出于对就业的担忧，标致雪铁龙计划推行一项自愿辞职的方案。标致雪铁龙ＣＥＯ菲利普ｂ瓦兰（Ｐｈｉｌｉｐｐｅ　Ｖａｒｉｎ）认为欧洲车企削减产量是正常的。他表示：“不只是我们公司，其他车企也存在产能过剩问题，他们采取类似的减产计划也是正常的。”对于标致雪铁龙而言，２０１２年对该公司的股东而言就是一个不好的开端，由于其在２０１１财年盈利水平下滑了一半，其股东并未获得分红。标致雪铁龙表示，预计在２０１２年，其在欧洲市场上的销量将再度下滑１０％，但并未透露其对全球汽车销量的预测。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拆车坊第８期进口ＳＵＶ之战　新胜达ＰＫ森林人</contenttitle>
<content>２０１２年７月２８日，车讯网在清华大学汽车实验室举办了《拆车坊》第八期新闻发布会。本次拆解车型为两款热门进口ＳＵＶ，它们分别是“现代新胜达”和“斯巴鲁森林人”。第八期是《拆车坊》栏目首次拆解进口ＳＵＶ，这也是栏目创办以来投入最高的一次，针对ＳＵＶ的特性我们增加了道路通过性测试。本次经过清华汽车专家拆解后给出的评定，《拆车坊》栏目组给予“现代新胜达”的拆解购买指数为２颗半星，给予“斯巴鲁森林人”的拆解购买指数是３颗星。第八期拆解结果表明，现代新胜达细节工艺不够精细，有明显节约成本的痕迹。其前保险杠与纵梁连接处没有吸能盒，对于意外碰撞时的车身保护不佳；新胜达的后防撞梁结构同样没有发现吸能盒设计，用料明显节约；其翼子板钢材较厚，碰撞时对行人威胁较大；新胜达顶棚加强梁结构为一加三结构，顶棚内侧铺垫两块白色隔热棉作为隔热材料，设计合理；此外，新胜达前后门均看到止震板和加强筋设计；车内电缆保护使用电工胶布缠裹，可以看到裸露的电线，在防护工艺方面属于中等水平。斯巴鲁森林人整车做工并没有达到日系车普遍的水准，细节处理较为粗糙，用料单薄且多方面节约生产成本。前保险杠与纵梁直接连接，没有吸能盒设计，此设计和新胜达如出一辙，不过其后保险杠设计了吸能盒；森林人顶棚加强结构为一加二结构，设计比较合理；门窗升降器与门一体式设计，成本较低维修不方便，但门板使用两根防撞杠的结构设计，非常少见；不得不说的是森林人的油路设计在车内电缆上方，在极端情况下有安全隐患。关于车讯网《拆车坊》栏目基于打造“最值得信赖汽车网站”的理念，车讯网创办了《拆车坊》栏目，目的就是帮助消费者“精明买车　明白用车”。所以在整个栏目的投入上，车讯网会不计成本，力求对最贴近消费者实际需求的商品车做全方位剖析，让消费者直观看到主流热销车型的真实品质。《拆车坊》栏目每月推出一期，每期拆解两辆市场热销车型，均为车讯网全资购买的量产新车，拆解和研究过程由清华大学汽车系资深专家操作，车讯网编辑全程视频记录，保证栏目客观公正。《拆车坊》栏目拒绝商业化运作，旨在将热销车型客观、真实的一面毫无保留的呈现给广大网友和消费者。通过对实验车型拆解，《拆车坊》主要针对车辆用料、设计、车身结构、安全性及舒适性等几大方面进行测试分析，并对比两款车型在二十多个分项中的优劣，给出星级分数，最终以“拆解购买指数”来衡量产品优劣，从而给消费者购买车辆提供最直观和最值得信赖的参考意见。网友可以通过车讯网《拆车坊》官网（ｈｔｔｐ：／／ｃｈａｉｃｈｅ．ｃｈｅｘｕｎ．ｃｏｍ／）和官方微博“拆车坊（ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｃｈａｉｃｈｅｆａｎｇ）”进行互动，选择自己希望看到的被拆解车型。车讯网《拆车坊》将在第一时间对得票率最高的车型做出响应，并以最快速度安排拆车。也就是说，下期拆解车型并不是栏目组决定，而是取决于广大网友和消费者。（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>险企车商博弈升级　大连推出定损维修认证</contenttitle>
<content>面对车辆维修企业在维修中的漫天要价行为，保险公司只能忍气吞声吗？日前，大连保险业用实际行动对车商的一些不正当行为说“不”。《每日经济新闻》记者近日从大连保险业获悉，大连地区首批２２家“保险事故车辆拆检定损维修认证单位”日前正式挂牌成立。这是大连保险业为便民理赔服务推出的一项创新举措，据悉该标准的实施在全国尚属首次。近年来，因修换、配件价格、维修质量、人伤医疗鉴定、道路设施物损等引发的车险理赔争议在各地时有发生，在车险定损维修过程中，车商经常会怂恿车主更换一些原本不需要更换的配件，有时还会搞点小动作骗取保险公司的保费，或者对保险事故车辆漫天要价。对于这种情况保险公司一般会很无奈地接受，但是这一次大连保险业终于出手了，当地财险公司抱团取暖对车商进行维修资质认证。大连保险行业协会内部人士坦言，这一次相当于保险业抱团来应对车商的一些不正之风。车商险企利益博弈６月份，《每日经济新闻》就报道了北京地区某品牌４Ｓ店联合涨价一事，据保险公司内部人士向记者透露，该品牌汽车的工时费方面上涨幅度最大达１倍。而面对这种品牌车商集体涨价的情况，保险公司只能接受，受此影响车主第二年的保费是有可能上涨的。事实上，保险公司时常会遇到车商在保险车辆维修过程中漫天要价，更换一些原本不需要更换的零配件，甚至可能出现骗保等行为。大连保协内部人士也表示，大连的车商中也存在这种情况。对于车商，保险公司既爱又恨，一方面车商代理保险，保险公司可以获得保费收入，另一方面，如果车商通过一些合规手段从保险公司获利的话，保险公司也没有办法。对于这些保险公司真的没办法了吗？这一次大连保险业终于出手了，当地保险公司联合起来抵制一些利用保险不正当获利的车商。大连保险业抱团应对６月２８日，大连保协的官方微博表示，该协会与大连市机动车辆维修行业协会携手建立大连地区保险事故车辆拆检定损维修单位认证机制，经过近半年时间的软硬件环境和服务能力考察，两协会组织从近４０家参选单位中首批优选出２２家维修企业，授予“认证单位”资质。大连保协一位不愿具名的内部人士认为，这一次在很大程度上相当于大连保险业抱团取暖了。据他透露，这些保险事故车辆拆检定损维修认证单位，目前主要针对市区内的修理厂商，考虑了三个方面的因素，一是具备车辆相关的维修资质，二是具备保险兼业代理资质，三是不能有骗保嫌疑。同时还对维修价格进行了统一，主要是工时费，制定相关的标准。据记者了解，此次大连保险事故车辆维修认证由大连保险行业协会和大连汽车维修行业协会共同牵头，保险公司和车商也都参与了进来。此次建立新的汽车维修价格标准体系，以及对准入的车商具体提出了６７项准入要素。对于认证单位以外车商，大连保协内部人士表示，这就看单个保险公司是否与这个车商有合作关系了，如果有的话，事故车辆还是可以按保险公司的要求去维修的。据一位参与此次讨论的某险企不愿具名的人士与《每日经济新闻》记者交流时表示，此次主要是统一了工时费标准，对于工时费给出一个上限，这一次是由大连保协和大连汽车维修行业协会两个协会共同制定了新的工时费标准。同时他还透露，此前，大连保协要求当地各保险公司，如果发现某车商存在骗保行为的要上报，建立了像“黑名单”类似的机制。而这次保险车辆维修认证单位首先考虑的就是车商不能有骗保的嫌疑。在维修价格标准的制定上，保险公司也不能容忍车商漫天要价。他表示，属于车商的合理的利润是可以有的，但不能是暴利。大连保协认为，认证机制的启动对推动保险消费者维权工作具有积极意义，创新了合作和共同规范的新模式，建立了以消费者保护为前提兼顾多方利益的理赔、维修价格标准体系。同时，认证机制通过确定６７项维修认证单位准入条件，建立标准要素准入门槛，保险与维修业服务能力明显提高。首次获得认证单位以少带多促进全市３０００余家相关企业竞相加入认证单位行列，起到引导作用。此外，通过建立双向监督考核合作机制，提升保险和维修行业服务形象。（责任编辑：吴俊）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市半年报公布　车企利润再现冰火两重天</contenttitle>
<content>汽车业容易出现“增收不增利”的情况，却不会出现“减收还增利”的情况。上半年，在整车市场增速缓慢的情况下，多数企业未能实现销量增长，甚至出现负增长，由此也带来了利润的下滑。与此同时，仍有长城汽车等少数车企，披露利润大幅增长，成为另类。一汽轿车近日披露，２０１２年上半年预计将亏损４５００万元至７５００万元，而去年上半年则是盈利８０３６３万元。一汽轿车表示，２０１２年上半年，受到国内汽车市场持续竞争激烈的影响，公司销售整车９．１７万辆，较上年同期减少３５．５％；同时，公司产品销售价格下降，毛利率同比减少，期间费用相对增加，综合因素导致公司本报告期业绩较上年同期有较大下降，利润指标出现亏损。一直主产经济型车的一汽夏利，却因投资收入而获得利润的大幅增长。上半年，一汽夏利预计盈利约７８２５万元至１０１２５万元，比上年同期大幅上升７０％至１２０％。一汽夏利表示，公司业绩同比上升的主要原因是公司参股的天津一汽丰田汽车有限公司产销量较去年同期增加，向本公司贡献的投资收益较去年同期大幅增长所致。另外，长城汽车也公布，上半年将实现２３．８亿元的净利润，相比去年同期也大幅增长３０．２９％。上半年长城汽车以２７．９３万辆的总销量，跃居集团销量排行榜第９名，逼近奇瑞汽车。车企效益呈现温和增长中国汽车工业协会发布的车企主要经济效益指标，更能反映目前行业的经营情况。据中汽协统计１－５月汽车工业重点企业（集团）主要经济指标快报显示，１７家重点企业（集团）工业总产值、营业收入同比分别增长７．２％和５．１％，比１－４月分别提高３．４和１．８个百分点，实现利税总额同比增长１６．２％。主要指标增速呈现了逐月提高的发展趋势。中汽协分析指出，一方面，重点企业经济运行质量有所提升，主要表现在利税总额增长速度高于同期营收增长速度，企业投资收益呈现较快增长，企业总资产贡献率、成本费用利润率、全员劳动生产率均高于上年同期。另一方面，重点企业生产经营面临着一些困难，５月末，汽车工业重点企业（集团）应收账款为１３２５．３１亿元，增长速度为２０．７％；企业融资成本加大，利息支出成倍增长；企业短期借款增长达到５０％，也说明企业资金周转存在一定困难；另外企业人工成本增长过快，同比增幅超过２０％。根据国家统计局１－５月全行业规模以上汽车工业企业数据，全行业工业总产值增速达到１２％，总体处于良好发展区间。按照企业经济类型划分，外商投资企业汽车工业总产值增速最快，达到１６．６％，高于全行业４．６个百分点；内资企业增速低于１０％，处于全国总体水平之下，为８．８％。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交管部门提示桥区积水　五承诺保安全出行</contenttitle>
<content>深化有求必应　服务群众出行　首都交警五项承诺降雨期间，交管部门在全警上岗、全力维护疏导，做好雨天交通应急保障工作的同时，做出五项承诺，深化有求必应，全力服务保障群众出行。一、凡因降雨、道路积水采取临时交通管制的，必第一时间通过交通台、室外显示屏、对外网站公布积水点段和绕行路线信息，同时提供１２２电话咨询。二、凡车辆在道路上抛锚或发生故障的，接到群众求助，必派民警救援，帮助移至安全地点。三、凡运送急危重病人、临产孕妇的车辆交通受阻求助的，必派警车帮助护送至医院。四、凡车辆号牌遗失，被群众捡拾送交至交管部门的，必及时联系车主予以发还。五、凡因降雨车辆涉水造成号牌遗失，到车管部门补办车牌的，必及时予以补办。易积水点段施划水位警示、警戒标线交管部门采取措施提示桥区积水记者从交管部门获悉，为了应对汛期桥区积水给道路交通和百姓出行带来的不便，７月２５日开始，交管部门对全市易积水的下凹式立交桥、公路、铁路立交桥等点段施划积水水位警示、警戒标线，为雨天出行的司机涉水行车提供参考，也为交管及相关部门了解桥区积水情况，果断采取措施提供依据。据了解，施划的积水水位标线分为黄色警示线和红色警戒线。５厘米宽的黄色警示线距地面最低点２０厘米，提示当水面在警示线以下时，道路可以通行，但需小心驾驶；５厘米宽的红色警戒线距地面最低点２７厘米，提示当水面达到警戒线时，道路积水严重，不能通行。司机可以通过水位警示、警戒标线一目了然的及时了解积水情况，评估自己的车辆涉水能力，确保涉水行车的安全性，降低车辆在涉水中抛锚的几率。交管部门介绍，在易积水点段施划积水水位警示、警戒标线是保障市民雨天出行所采取的一项举措。积水水位警示、警戒标线的施划能够使过往司机第一时间掌握桥区积水情况，根据实际情况，选择性通过。同时，也可以为交管部门适时采取临时交通管理措施提供依据，在积水桥区的远端提前进行分流疏导、绕过积水点段，有效降低因积水给道路交通带来的影响。此外，积水水位警示、警戒标线也可为市政、排水、路桥等部门及时排除积水，尽快恢复交通，有效保护桥梁提供重要参考。交管部门特别提示广大司机朋友：一是在行驶至下凹式立交桥等易积水路段时，要提前观察积水水位警示、警戒标线，当水面在２０ｃｍ黄色警示线以下时，要低速缓慢通过，不要因速度过快而产生波浪，影响其他车辆和骑车人、行人通行。二是水位达到红色警戒线位置时，说明积水深度已经达到车辆排气管平均位置，车辆无法正常通行，司机朋友要主动选择其他路线绕行，不要冒险通过。三是服从交通民警指挥。在交管部门针对积水点段采取分流疏导措施时，要按照交通民警指示绕行，减少交通拥堵。四是在您出行前请提前关注交通路况和天气信息，行车中要留意户外信息显示屏上的交通提示，并注意收听交通广播等媒体实时发布的行车提示和路况信息，选择好行驶路线，避开积水、拥堵路段。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与众不同　５款２０万元区间各有特色ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>这年头什么都讲究一个特色，人不但必须具有有个性，产品更需要有与众不同之处。虽然ＳＵＶ在国内很吃香，但现在雷同之处太多了，用车个性着实有些平常。同样的２０万元价位，我们能否找出一些特色不同的ＳＵＶ来？答案是肯定的，不仅能找到不同之处，而且还是各具特色的产品。下面我们就根据需求不同，推进５款不同但各具特色ＳＵＶ车型。按照“２０万元以下ＳＵＶ”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出７９个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３＃ｃｏｎｄｉ车型一：斯巴鲁ＸＶ售价：１９．９８～２３．２８万元推荐：２０１２款２．０　精英版　（售价：２１．９８万元）斯巴鲁ＸＶ作为从翼豹车型衍生出来的一款ＳＵＶ车型，其大部分造型还是同全新翼豹极为近似，只是线条更加犀利、风格更加硬朗，加之高高的车身以及四周的黑色包围、行李架的装扮，活脱脱一副城市ＳＵＶ的个性，不过也不全对，其应该是属于那种跨界风范。花瓣型轮毂争议较大，不过这也给斯巴鲁ＸＶ带来与众不同的视觉冲击力。外观并不是我们推荐斯巴鲁ＸＶ的重要原因，和途观不同，斯巴鲁ＸＶ并不需要依靠涡轮增压来释放性能，其水平对置发动机一直是其招牌，这样的构造很显然是为体积小重心低震动小做出了贡献，这是一般直列４缸发动机所不能媲美的。第三代水平对置发动机排量为２．０Ｌ，最大功率１１０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１９６Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。配合模拟６速ＣＶＴ变速箱，不仅加速线性顺畅，而且油耗也十分理想。和那些纯粹前驱或电控离合以及液力耦合方式介入四驱的ＳＵＶ车型不同，斯巴鲁ＸＶ采用了新一代主动扭矩分配的全时四驱系统，平时四轮均有动力分配。斯巴鲁在分动箱里加入了伞齿式的中央差速器，齿轮硬链接，而它里面的电控多片差速器只负责调节前后轴扭力的分配，并不能将前后轴分离，所以前后轴永远都会得到动力，正常情况下前后轮动力分配为６０：４０，以称得上真正的全时四驱。这样的驱动，可以在公路自由分配前后扭矩，在操控和稳定方面更为突出。作为ＳＵＶ，斯巴鲁ＸＶ通过性也不差，离地间隙高达２２０ｍｍ并不会影响公路操控性，毕竟水平对置发动机对于降低车身重心贡献良多，配合全时四驱系统与四轮的独立电子辅助系统，其通过交叉轴也不在话下。虽然斯巴鲁ＸＶ更在行的还是出色公路的操控，但通过性无疑给了我们很多惊喜，这个价格你如果买２．０Ｌ的丰田ＲＡＶ４或本田ＣＲ－Ｖ，不如先考虑一下这款进口的斯巴鲁ＸＶ。用车方面，在２６３０ｍｍ轴距支持下，斯巴鲁ＸＶ空间比较理想，不管是乘坐空间还是储物空间，与市面上的大多数同价位的合资ＳＵＶ相比，算得上出色了。而配置则拥有包括膝部气囊在内的前后１０个气囊，加上车身稳定系统，电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节、后视镜电动折叠、多功能方向盘、方向盘换挡等完备的安全与舒适功能。可以说，这次斯巴鲁ＸＶ定价不但厚道，性价比也十分出色。文本导航第１页：斯巴鲁ＸＶ：最佳ＳＵＶ公路选手之一（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>差别战略求增量　东风日产西区销量增三成</contenttitle>
<content>最新数据显示，东风日产１－５月累计销量为３６８４１８辆，同比增长高达２１．６％，遥遥领先于行业４．４％的平均增速，而东风日产西区营销部整体销售业绩更是相比２０１１年同期增长近１．６万台，增长率接近３０％。其中，天籁作为旗舰车型，在今年车市整体环境低迷的情况下，销量依然保持稳定增长；而西区以阳光、新骐达和轩逸为代表的家轿类车型，及传统优势车型ＳＵＶ品类，增长率均高达４０％左右。对此，东风日产西区营销部副部长朱晓竹表示：“从１月１日开始，西区营销部开始正式运作。近半年的时间，西区通过有针对性的营销和服务举措，进一步巩固了旗舰品类及ＳＵＶ品类的优势，同时也重点提升了家轿品类的市场地位。未来，我们会再接再厉，为消费者带来更丰富的产品选择、更优质的特色服务，从而实现西区全年的销量挑战目标，并为东风日产百万目标的达成做出应有的贡献。”大区变革三大优势凸显在营销布局上，东风日产今年推出了四大地区营销部，把原来集中于市场营销总部的权力分散到各地区营销部手中。这一简单的动作，经过近半年的磨合和深化，以西区为例，已凸显出三大优势。第一，贴近市场。让指挥所前移后，从信息收集到决策要经过的中间部门和流程被大幅缩减，不但加快决策流程，也使决策部门能获得最准确的第一手资料，避免决策“变形”。这一方面极大地提升了东风日产对市场变化的反应速度，使得市场营销决策更具效果；另一方面，终端也能够正确、清晰地了解企业的主要意图，使得执行变得更加精准到位。第二，前线作战。西区营销部，是一个成建制团队，相当于小的市场销售总部，其职能包括销售、市场、服务、水平事业、网络开发等。“成立之后，西区营销部就像海军陆战队，身上带着ＧＰＳ，带着各种工具，通过＇辖区＇内资源的有效配置在前线指挥作战。而总部的职能部门，比如销售部、水平事业部、市场部等给西区提供相应的支持，这样也有助于东风日产的市场营销手段能更深入地渗透到其下各个细分市场。”朱晓竹表示。第三，无缝衔接消费者。西区营销部承接了总部的部分职能，缩短信息反馈和决策流程，于是地区市场的大部分事务可以由西区直接处理。处理流程上的简化，大大减少了消费者的等待时间，从而为消费者提供更快捷、更高效的服务。与此同时，这也有利于东风日产及时收集消费者的用车感受和对车辆问题的意见反馈，以便快速有效地作出相应措施，为消费者创造更高价值的汽车生活。西区布局抢占西部开发高速成长的西区市场，在东风日产的版图里覆盖了国内１／２的营销区域面积，是东风日产百万产销目标达成的重要推动力，但同时西区也是一个市场环境复杂的地区，“它覆盖范围广，包括了西南、西北和华中一的十二个省市的区域，而且省市之间地区特色差别明显，市场环境较为复杂，需要＇差别性＇对待。”朱晓竹表示。具体来说，一方面西区营销部会立足现有的强势车型（天籁、家轿等），针对区域市场特点因地制宜地制定营销战术，巩固和扩大强势车型的市占率成果。对于一些市场潜力较大的区域（如西南区），则要根据当地消费状况，充分利用总部和区域的营销资源，针对个别重点车型进行单点突破，从而带动全车系销量的提升。另一方面，西区根据不同城市的成熟度和重要性，制定出不同的战略“打法”。第二，根据总部年初“百城翻番”计划，西区设立３６个百城翻番的目标城市，以开展销售竞赛、每周跟进“２＋４”等方式，促进销量，抢占三、四线市场的巨大增幅空间；第三，西区针对２７个拥有巨大潜力的市场制定了“雏鹰城市”方案，先下手为强，提前做好市场的开拓工作，为未来进一步精耕区域做好铺垫。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新能源和混合动力汽车　应重能量回收挖潜</contenttitle>
<content>新华网北京６月１０日电（记者南辰）市场高度关注和期盼的成品油价格年内第二次下调如期而至。国家发展改革委近日宣布，自９日起将汽、柴油价格每吨分别降低５３０元和５１０元。北京的成品油价重回“７”时代。然而有业界专家认为，即使当前的原油价格水平，对各经济体仍是沉重的负担。下半年，美国经济走势趋好、中国出台稳增长政策扭转经济下滑，或将拉动石油需求，不排除国际原油价格再次走高。在这种背景下，如何落实好《节能与新能源汽车产业发展规划》的精神，降低汽车业对成品油的依赖至关重要。《节能与新能源汽车产业发展规划》指出，要以纯电驱动为汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化，推广普及非插电式混合动力汽车、节能内燃机汽车，提升我国汽车产业整体技术水平。记者认为，对于新能源和混合动力汽车，应注重技术创新和产业孵化，注重能量回收挖潜。与传统内燃机汽车能量的单向流动不同，电动汽车、插电式混合动力汽车以及混合动力汽车由于有了能量管理系统，可以借助动能转换为电能实现制动等能量的回收，越来越多的相关节能车型采用轮毂电机，提高了节能效率。但是展望未来，能够回收利用的不只是制动能量，还包括热能、减振器动能等。记者近日采访了ＳｈｏｃｋＥｎｅｒ高性能减振器项目发明人北京大学电子学系硕士刘诚和北京航空航天大学机械工程及自动化专业在读博士靳阳。刘诚介绍，传统汽车减振器的作用是将振动能量转化为热能耗散掉，以维持车体的安全和舒适。ＳｈｏｃｋＥｎｅｒ技术则可以将减振器消耗的机械能转换为电能，实现３％至１０％的能量回收。采访中，刘诚特意向记者介绍，２００９年底，与ＳｈｏｃｋＥｎｅｒ的原理和设计完全一致的ＧｅｎＳｈｏｃｋ技术在美国麻省理工学院诞生，获得大量奖项的同时，迅速得到数百万美元的投资，其产品已应用于悍马战车（测试节油率为６％）。相比之下，ＳｈｏｃｋＥｎｅｒ技术比ＧｅｎＳｈｏｃｋ技术早两年诞生，从２００７年起在该领域取得了５项核心专利，其中２项发明专利，具有完全自主的知识产权。在回收能量的同时，ＳｈｏｃｋＥｎｅｒ技术也可用于实现具有完全民族自主知识产权的半主动、主动减振器。但是令刘诚他们苦恼的是，目前这一节能减振器技术的产业应用和孵化面临着融资难等瓶颈。新能源汽车和混合动力汽车的产业化浪潮能否加速这项节能技术的推广和应用，刘诚满怀期待。与将动能转换为电能的减振器节能思路不同，宝马的高效动力则正在致力于不断深入研究废气热量中蕴含的巨大潜力。据宝马中国工作人员对记者介绍，即使最高效的内燃机也只能将矿物燃料所产生的能量中的大约三分之一转化为机动车所需的机械动能。在过去几年中，宝马高效动力凭借燃油直喷、可变气门正时、废气驱动涡轮增压器、制动能量回收系统和自动启停功能等技术，对发动机效率进行了显著改进。但燃料所产生的能量中仍有大约６０％被流失，其中一半变成废气热量，另一半余热被则发动机冷却系统吸收。找到行之有效的热能回收方法成为了宝马高效动力工程师未来不懈追求的目标之一。为此，宝马集团计划通过一系列项目，在研发、预生产和量产阶段的不同层面上对流失热能的利用方法进行各种尝试。其中，最具前景的创新项目包括涡轮蒸汽机、热电式发电机、发动机封装技术和用于燃油加热的废热交换器。涡轮蒸汽机和热电式发电机项目均以利用废热发电为重点，以便提高发动机的总体效率，但每个项目的方法和时段不同。如果实现通过废热为车辆上的所有系统供电，而不是完全依赖车辆发电机，对于节油将具有非常深远的意义。“我们最初设定的目标是要在十年内研发出适合量产的系统，如今我们已取得了显著成效。到最终研发结束时，这款系统将仅重１０千克到１５千克，并能为车辆在高速公路或乡间道路上巡航时提供所需的全部电能。”宝马集团研究与技术部门热能转换小组负责人尤尔根·林格勒说。这样一来，在长途旅行时，耗油量最多有望降低１０％。此外，这种能量回收系统还带来了一些值得关注的额外好处，例如在冷起动时为发动机或乘客舱供暖系统提供额外热量。热电式发电机还是高效动力制动能量回收系统的理想补充。制动系统在减速和停车时产生能量，而热电式发电机则在激情驾驶（也就是加速）时具有最佳功能性。研究人员预测，将来在实际日常驾驶条件下，这套节能系统最多可使耗油量减少５％。怠速时不耗油的起步停车装置，刹车时回收动能的轮毂电机，将减震器动能和燃烧热能转化为车辆需要的电能，新能源汽车的能量管理系统创造性地实现了能量的双向流动。记者曾经试驾过宝马纯电动汽车、奔驰氢燃料电池汽车、丰田普锐斯混合动力汽车等，当驾驶屏幕上显示绿色的能量“回流”时，那种环保的驾驶快感是传统内燃机汽车很难替代的，真正实现了将烧掉的油“捡回来”。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽名爵ＭＧ５　移动百老汇　享超级视听盛宴</contenttitle>
<content>如今的时代无处不娱乐，即便行车途中，酷爱时尚、追逐新潮的年轻人们也不愿轻易放过，可是行车安全和娱乐何以兼得？让ｉｎｋａＮｅｔ告诉你！十万级先锋质感两厢车ＭＧ５不仅拥有时尚外观和精致内饰，更搭载全新智能多媒体系统ｉｎｋａＮｅｔ，融合导航、影音、娱乐等各项功能于一身，不仅如此，其独创的　ｉＶｏｋａ语音操作功能更是吸引了大量时尚科技发烧友，超炫的语音互动为ＭＧ５积攒了不少人气。先锋质感ＭＧ５　运动两厢车典范ＭＧ５被称为＂十万级先锋质感两厢车＂自有其道理，首先从其外观来说就颇具运动质感和先锋气息。秉承了ＭＧ品牌运动基因及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，ＭＧ５外观炫酷，时尚流线更极富感染力。发动机舱盖上的两条特征线一直延伸到车头的ＭＧ　Ｌｏｇｏ，俯冲式车身设计在塑造整车动感视觉效果的同时，也展现了疾速锋锐的品质；从侧面看，它的车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，而且这款由ＭＧ全球设计总监Ｔｏｎｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ主设计的车型，打破了传统的两厢五门车型设计禁锢，将轿跑元素融入到两厢造型中，这种设计手法除了能增添视觉冲击力之外，也有效保证了车内空间。精致内在　跨级登场除了外观炫酷外，打开车门，ＭＧ５的内部设计同样也让人惊喜。其中最醒目的便是中控台，ＭＧ５将喷射式双炮筒竞速仪表盘、中控操作界面及锋显方向盘灵动组合，每个细节都体现非凡跨级品质、透出时尚前卫的英伦动感气息。细节上，ＭＧ５的座椅全采用进口打孔小牛皮，搭配真皮方向盘显出品质感，赛道式包边饰条、抛光钢琴漆面、双面缝合处采用赛道式缝线翻边等也都做得极其考究、精致感十足。新锐科技ｉＶｏｋａ助阵　ＭＧ５变身移动百老汇ＭＧ５搭载全新智能多媒体系统ｉｎｋａＮｅｔ，这款集合众多前沿科技研发而成的多媒体系统除了能实现常规的导航、音乐、影视等功能，还涵盖了各类兴趣点搜索、拨打电话、收发短信等所有的汽车信息交互应用，还提供天气、实时路况、财经股市等各种消费者需求的信息。而其最令人称道的科技亮点，非其中的ｉＶｏｋａ语音云驾驶功能莫属了。ＭＧ５全系标配了ｉＶｏｋａ语音云驾驶，驾驶者可以利用语音调取很多ｉｎｋａＮｅｔ的功能，比如语音通话、发短信、设置导航、听音乐调收音机等。有了ｉＶｏｋａ，你只要动动嘴就能让它随时随地为你服务，从而彻底解放你的双手，在娱乐的同时为安全驾驶大大加分。在行车途中，无论你是想听听音乐，还是查询一下天气，或者实在无聊找个＂陌生人＂调侃逗趣一番，ｉＶｏｋａ都能帮你轻松实现。想想看，没有ｉＶｏｋａ时你开车想听听音乐或者电台，选择一首自己喜欢的歌曲和电台可能都要找老半天，但是有了ｉＶｏｋａ，你只需要告诉它＂收音机＂、＂ＦＭ９０．９＂、＂因为爱情＂等简单的指令、它就会自发开始播放歌曲或者切换电台。另外，它还可以连接到网络音乐，因为ｉＶｏｋａ通过与服务中心和网络平台的协同运作，构建了一个三屏一云的综合体系，这也不失为ｉＶｏｋａ的一大突破，其内置的浏览器还可以实现实时上网，听书、资讯朗读等功能，大大提升了它的娱乐性功能。不仅如此，ＭＧ５ｉＶｏｋａ的影音效果在同级车中堪比完美，可支持２０Ｍ无损音乐，是唯一可以与ＣＤ音质相提并论的车载系统。更可通过ｉｖｏｋａ观赏电影，毫无夸张的说其音质画质堪比一流影院。设想下，在拥堵不堪的马路上，坐在车内看看电影立刻驱走烦躁心情。只要你愿意，你的ＭＧ５瞬间就能变身移动百老汇，如此视听享受，感觉岂不妙哉！时尚在外、精致在内，更有智能科技ｉｎｋａＮｅｔ助阵，十万级先锋质感两厢车ＭＧ５让娱乐无处不在，同时保证安全，移动百老汇将不再是梦！更难得的是，这款面向年轻白领的精锐车型目前只需１．９８万的首付，２年０利率，更有万元礼包相迎。看来如此强势的优惠政策，必定在ＭＧ５的众多粉丝中引起一场不小的轰动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车维修涨价引险企关注　或波及下年保费</contenttitle>
<content>所谓牵一发而动全身！近日，北京某汽车品牌上涨维修费用一事引发保险业关注。中央财经大学保险学院院长郝演苏教授上周就此发布微博称，“品牌汽车经销商开始从谋求车险业务前端利益（出单）升级到谋求车险业务末端利益（理赔）的双重车险业务收益，保险行业利益严重受损。”该微博引发不少保险人士的关注。多家财险公司北京分公司的内部人士向《每日经济新闻》记者证实，从去年起该汽车品牌系列的零配件价格等维修成本已经上涨了，特别是今年５月以来该车系的工时费涨幅很大。这些保险公司人士也表示，该车系的这种做法对保险公司会有一些影响，同时也将提高车主的维修成本。同时，险企人士也表示，若是全国性涨价或一个地区配件价格的上涨，到保险公司指定维修的４Ｓ店不会让车主多掏钱，但可能会影响到车主来年的保费情况。配件价格等上涨引业内关注《每日经济新闻》记者以车主的身份随机抽取了几家该品牌４Ｓ店进行咨询。北京某４Ｓ店的一名工作人员称，只有少数的配件价格上涨了一些，如机油价格和空气滤清器涨了点，但都是去年的事情了。《每日经济新闻》记者再以该车系一款２．０Ｔ汽车需要修理为由向４Ｓ店咨询，该店一名工作人员也表示，从去年起该系列的一些配件价格上涨了，至于具体的情况需要看具体的配件价格。当记者问及常规保养项目时，该工作人员表示，机油滤清器、空气滤清器和机油都上涨了。某财险北京分公司一位不愿具名的人士称，最近该品牌汽车工时费上涨幅度很大，而配件价格此前就已经上涨了，同时近期某汽车厂家也在准备上调工时费，最近其他品牌车型的配件价格也出现上涨的趋势。车商提高配件价格对保险公司的压力很大，这对保险公司的综合成本率影响估计有１～２个百分点的提升。人保财险北分内部人士认为，品牌车型上涨零配件的做法，对保险公司肯定会有影响，但到底有多大影响现在还不清楚，还需要一段时间的数据分析才知道。他个人认为，影响应该不会很大，因为这只是一个品牌系列车的零配件价格上涨，单个品牌在保险公司总的车险业务中占比不是很大。上述人保财险人士表示，事实上经常会有车商调整其零配件的价格，但这一次该品牌的调整力度上大一些，特别是工时费方面调整幅度很大，所以大家会反应比较强烈。他认为，要应对车商这种做法，保险公司可以推广根据车型来定价的模式，虽然目前中国还没有这种模式。如果到了保险公司接受不了的地步，保险公司或许会在定价时候考虑车型的因素。中央财经大学郝演苏教授认为，以前在测算车险保费的时候，并没有考虑汽车零配件价格上涨的因素。车商上涨配件价格会导致维修成本上涨，保险公司的赔付也会增加。目前只有一个品牌的车商涨价，但如果所有品牌的车商都提高其汽车配件价格的话，那就很可怕了。可能会影响来年保费平安财险北京分公司内部人士坦言，车型配件价格上涨，将提高车主维修的成本。华泰财险一位不愿具名的内部人士在与记者交流时表示，一般如果是全国性配件价格上涨　（也包括全地区如某个省范围内），保险公司保费也会上涨的。针对４Ｓ店上涨配件价格，保险公司有多种处理方式，如果是双方合作比较好的４Ｓ店，而且是保险公司指定修理的４Ｓ店，保险公司是不会让客户多掏钱的。另外一种就是４Ｓ店的配件价格上涨幅度很大，让保险公司无法接受的话，保险公司会根据市场的情况来确定其配件价格。即便是保险公司指定的４Ｓ店修理的情况，其配件价格上涨虽然不会让车主多掏钱，但是会影响到车主来年的保费，如果其累计赔款金额超过保费的话，保险公司会考虑这个系数。大地保险北京分公司内部人士则认为，提价会导致客户的维修成本上升。比如说车辆损失５０００元，因为有保险之后，他的修理费用就变成了６０００元甚至是７０００元。如果保险公司把修理价格固定，比如定５０００元，但是市场上要修理好这辆车的费用需要６０００元，最终保险公司会承担这个修理费用，但客户第二年交的保费却是与其出险次数和出险理赔金额挂钩的，所以车主也会受到影响。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策利好车企给力　混合动力或迎市场春天</contenttitle>
<content>混合动力车型或将迎来新的春天。近日，工信部相关负责人透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》近期即将发布实施，其中混合动力将进入政策鼓励范围，其中中重度混合动力将享受优惠１５％的购车费用。然而，就在鼓励政策被外界曝光时，各大豪华车品牌便先知先觉，率先进入了混合动力车型密集的投放期，以尽快培育混合动力市场。仅仅在６月，雷克萨斯、奥迪、英菲尼迪三大品牌接连投放三款混合动力新产品，包括Ｑ５混合动力、ＧＳ　４５０ｈ、Ｍ３５ｈＬ等等。豪华品牌密集推“混动”６月２７日，一汽大众奥迪首度引进了Ｑ５混合动力版，这是奥迪在国内首款混合动力车型，也是继奔驰之后，德系三大豪华车品牌在国内直面日系豪华品牌的混合动力车型。这也让奥迪在中国迈入了全新的阶段。一汽－大众奥迪方面表示，本次Ｑ５混合动力版的引入，更大的意义在于向外界展示奥迪应对未来交通解决的全体方案，并且为未来新能源汽车本土化奠定基础。其实，本次奥迪Ｑ５混合动力版的上市，只是豪华车品牌密集推出混动版车型的一个浓缩。此前，６月１８日，雷克萨斯推出了全新一代ＧＳ　４５０ｈ。新一代ＧＳ　４５０ｈ搭载雷克萨斯第二代油电混合动力系统，配备的３．５升Ｖ６　阿特金森循环发动机与电动机协同合作。新一代ＧＳ　４５０ｈ的油耗以及二氧化碳、氮氧化物和颗粒物排放量大为降低。ＧＳ　４５０ｈ的百公里油耗仅为６．７升，油耗与上代车型相比降低了１７％，二氧化碳排放量仅为每公里１６０克，比上代车型减少１６％。而在本月初，日系英菲尼迪也投放了一款混合动力版车型Ｍ３５ｈＬ，售价为７１．８万至８１．８万。该车主要由一台ＶＱ３５ＨＲ型３．５Ｌ　Ｖ６自然吸气发动机、一台ＨＭ３４型电动机和一台Ｊａｔｃｏ提供的ＪＲ７１２Ｅ型７速自动变速箱组成。业内分析人士指出，混合动力车型在售价上虽然相对传统内燃机车型售价高出不少，但豪华车品牌购买者对价格敏感度较低。同时，混合动力作为新能源汽车一种方向，代表着节能与未来，豪华品牌无论是为了抢占未来市场，还是为了提升品牌美誉度，发展混合动力均为不错的选择。政策刺激或催熟市场在豪华品牌密集推出混动车型时，在政策层面，暖风也频吹，对于混合动力车型利好消息也不断传出。近日，国家工信部装备工业司司长张相木对外界表示，国家将出台《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２—２０２０年）》（下称“规划”）。而伴随着《规划》出炉，一系列产业扶持政策也将正式实施。其中，便包括在２０１１年至２０１５年，中重度混合动力汽车减半征收车辆购置税、消费税和车船税。这也意味着，一旦这些政策实施，中重混动车型将减少最高１５％的购车费用。据了解，目前国内购车主要是缴纳购置税、消费税以及车船税。其中购置税按照车辆１０％增收。而消费税则对大排量豪华品牌混动影响最大，３．０Ｌ至４．０Ｌ排量的消费税税率为２５％，而４．０Ｌ以上达到４０％。以最近上市几款车型为例，英菲尼迪Ｍ３５ｈＬ排量为３．５Ｌ，消费税达到２５％，一旦实施新政，在厂家环节便能减少１２．５％的成本，以７０万价格计算，将会减少近１０万元的价格，这对消费者具有很大吸引力。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙生九子各不同！５对同平台车谁更值得买</contenttitle>
<content>“汽车平台”的概念出现于８０年代。同一平台可以衍生出多种车型，对于一个车企旗下的多个品牌，在相同平台下设计制造出自己品牌的车型，可以节约大量的研发资金。如今汽车多数使用的是平台化的生产方式，同一平台下生产多款车型，从轿车到ＳＵＶ乃至ＭＰＶ，不同的车型应用共同的技术，减少了企业的开发成本，同时也可以降低终端售价。不过，同一平台的产品多多少少都存在一个弊病，就是同质化。尤其是相邻定位的品牌共用同一平台时，往往极为相近的车型会让消费者摸不着头脑，今天我们就针对这个问题来聊一聊，同平台双生车到底谁更值得购买。高６没有上市之前，宝来在中国可谓是一代“神车”，其换代产品被改名为速腾后推出，而宝来品牌则保留下来继续打拼市场，“多代同堂”对于国内的大众来讲，已经不是什么新鲜事。新宝来与朗逸大部分的设计都是由南北大众自己完成的，从研发时期的代号Ｍｏｄｅｌ　Ｘ和Ｍｏｄｅｌ　Ｙ就不难看出两车的血缘关系。两款车自主的成分占了很大比重，而它们的根基其实是一样的，都是基于第四代高尔夫所用的ＰＱ３４平台加长轴距而来。宝来ＶＳ朗逸外观两车的外观都属于很大众化的设计，不会有什么惊艳的感觉，用稳重、亲切和协调来形容再合适不过了。总体来讲宝来相比朗逸更加紧凑，车身长度短了６８ｍｍ，不过两车的轴距同为２６１０ｍｍ，６８ｍｍ的长度差距没有体现在后排空间上，而是影响了行李箱而已。两者同为家用车定位，朗逸略带些商务的气息，而宝来保留了一丝运动范儿。宝来的车内空间。宝来ＶＳ朗逸后备厢空间内饰设计上，朗逸的中控设计很大气，大量的镀铬装饰提升了不少豪华感，圆形的空调出风口又透出几分时尚感，只不过略显老气的桃木装饰有些不太协调，总体来讲朗逸的内饰还是偏向家用多一些。宝来的内饰朗逸的内饰宝来的内饰则更为“大众”，金属质感的拉丝面板贯穿平直的中控台，无论是空调出风口还是方向盘，无论是音响面板还是空调旋钮布局，都是标准的“大众家族范儿”，１．４Ｔ车型采用的全黑内饰运动感颇为强烈，整体的档次感也提升不少。１．４Ｔ车型采用全黑内饰来突出其运动特性。动力系统的选择上，１．６Ｌ和１．４ＴＳＩ两款发动机同时出现在朗逸和宝来上。１．６Ｌ发动机最大功率７７ｋＷ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ。１．４ＴＳＩ发动机最大功率９６ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｍ／ｒｐｍ。两车发动机的动力参数调校的完全一致。此外，在朗逸车系中还提供了一款２．０Ｌ自然吸气式发动机可供选择，不过，单顶置凸轮轴，每缸２气门，８８ＫＷ最大功率和１８８ＮＭ最大扭矩．．．．．．笔者并不推荐这台２．０Ｌ发动机。变速箱方面两车也是完全一样，除了５挡手动，１．６Ｌ会搭配６速手自一体变速箱，而１．４ＴＳＩ则是大家熟知的ＤＳＧ　７挡双离合变速箱。总体来讲，上海大众的朗逸与一汽大众的宝来都是非常适合家用的紧凑型车。它们都是依托大众ＰＱ３４平台，使用相同的悬挂、动力系统的中德混血车型。宝来外观低调，相对朴实内敛的多，车外车内均保持了大众车系固有的风格。金属质感的拉丝面板配合全黑的运动化内饰让新宝来看起来极富质感。虽然配置上相比朗逸略有逊色，但价格也更为实惠。而“宝来”这个品牌也为其增色不少。点评：新宝来与朗逸之间存在着太多太多的共通之处，朗逸相对较高的价格带来了更高的配置，价格相对厚道的新宝来则会吸引那些更注重性价比的消费者。除此之外就是外观、内饰风格的区别了，哪款更适合您的口味，就由您自己来选择吧。值得一提的是，改款新朗逸将于８月份上市，作为兄弟车型的宝来也会在年底迎来自己的全新换代车型，让我们拭目以待。文本导航第１页：大众朗逸　ＶＳ　大众宝来（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>※《车坛百分百》是华南地区收视最高的汽车节目</contenttitle>
<content>一、栏目简介关注最新车坛资讯，关注《车坛百分百》《车坛百分百》是一档综合性的精品汽车电视节目，同时也是一部完全汽车手册。节目以华南汽车市场为依托，汇聚汽车资讯，网集服务信息，把握业界脉搏，展示独家视点，融入文化气息，凸现时尚个性。节目融新闻性、专业性、娱乐性于一体，集时尚性、互动性、观赏性于一身。以最权威的信息，最精确的评论和最时尚的演绎，从文化的视角和时尚的理念打造汽车媒介航母，给观众奉献一份精美的汽车视觉大餐。《车坛百分百》在珠江频道开播以来，据ＣＳＭ研究数据显示，全省平均收视点达到２．１点，成为珠江频道白天时段高收视栏目。精英汇聚，打造精品节目栏目组由一批资深、专业的电视节目制作人员组成，整合各方资源组成优势团队，全力打造专业完全的汽车电视节目。栏目浓缩了华南地区最新、最热的车闻车讯，信息量丰富，第一时间为广大电视观众和消费者传递最新、最快、最及时、最权威、最贴近本土气息的汽车资讯。是汽车产业推广产品和形象宣传的理想选择。二、栏目播出形式栏目播出频道：广东电视台珠江频道栏目播出时间：每周六１２：３０三、栏目内容设置１、车市动态：纵览车市，时事播报，新闻、行业动态一览无遗；２、名车鉴赏：中外名车魅力的展示、赏析平台，动感极至、激情无限；３、明星车语：明星与你一起车天车地，共享汽车激情；明星与汽车交辉相应，魅力无限；５、车人车事：车市风云人物访谈，深入发掘其成功的背后，展现其深谋远虑，体会其独特的人格魅力与睿智，只言片语中洞察汽车走势；６、车市焦点：直面汽车市场的热门话题和关注焦点，真实报道，理性剖析，尖锐，权威，震撼；７、购车指南：强势购车资讯平台，汽车消费的指导良师。新车、畅销车、焦点车型一一打尽，更有购车好去处指南；８、极尽车华：导航、扫描汽车后市场，车前车后，车里车外，与汽车有关的所有用品及服务尽浓于此；１０、真实体验：新鲜刺激的现场试驾体验，广度与深度的汽车性能剖析，真实、直观、专业，感受完完全全汽车魅力；１１、车坛名优榜：车界名优品牌和企业的展示和推介舞台，宣扬成功企业的光辉业绩，弘扬企业汽车文化，探索汽车企业成功之路；１２、完全车生活：汽车俱乐部的最佳宣传平台，也是车主、车迷驾车出游经历、观感的播映室，汽车改变生活方式的自由讲。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坐出租丢东西　车身配色能否定位出租公司</contenttitle>
<content>几天前，读者刘先生在乘坐出租车时，不慎把一个手提袋落在车里。他既没有留下发票也没记住车号，只记得出租车的配色。刘先生昨天拨打本报新闻热线，想通过“２０２０帮您问”栏目询问能否通过出租车的配色查找出租车公司，以便缩小查找范围。记者昨天了解到，目前北京出租车的配色中只有“白黄”和“赤黄”两种配色的出租车可以判断车辆归属，其他配色各大出租车公司都有选用，而由于“赤黄”和另一种配色“红黄”颜色相近，普通乘客极少注意两者区别，因此只有“白黄”配色的出租车可以确定其所属公司。坐出租丢失提袋想“观色”查公司本周一，读者刘先生在乘坐一辆出租车时，不小心把自己的手提袋落在了车后座。由于手提袋里有手机和证件等重要物品，刘先生感到非常着急。然而由于下车时比较匆忙，刘先生没有向司机索要发票，也没有记住出租车的车号，寻找手提袋成了一个难题。“我记得坐出租车时，看到北汽的出租车有很多都是白色的，我想是不是各种不同颜色的车分别属于不同的公司呢？”昨天刘先生拨打了本报热线，询问是否可以通过出租车的配色查询出租车所属的公司，这样自己可以缩小查找范围。两种出租车配色可判断具体公司记者昨天咨询了多家出租汽车公司得知，根据出租车车身的配色，只有“赤黄”和“白黄”两种配色可以判断车辆归属。其他“绿黄”、“蓝黄”、“红黄”等配色各大出租汽车公司都有选用。在刘先生印象中，他乘坐的出租车的主色调为“深褐色”，在目前的出租车的配色中应该属于“赤黄”或“红黄”，但由于这两种配色极为相近，“赤黄”配色虽然专属新月出租车公司，但“红黄”配色各大出租车公司都有选用，刘先生无法确定自己坐的车到底应该算哪一种配色，因此也就无法查找这辆出租车的归属了。出租车配色方案曾计划八种搭配实际上北京的出租车颜色不仅有特有的名字，而且都有很深的寓意。北京的出租车都是双色车，颜色搭配融合了我国古老的阴阳五行和四时四方。记者从交通部门了解到，目前北京出租车的配色来自于《中华北京》设计方案，配色方案包含８种，基色为尊黄色，即车的中部都有一道黄色的颜色带。辅色分别为“东青、南赤、西白、北黑”和“春绿、夏红、秋碧、冬紫”。出租车公司在最初选色时，“春绿、夏红、秋碧、冬紫”四种配色成为出租车公司的选择，但后来“夏红”颜色选的企业少，使北京的出租车颜色冷色调的太多，于是又增补了两种颜色，分别为“南赤”和“西白”，被北京的新月、北汽两家大型出租车企业选用。而由于“春绿”和“秋碧”、“夏红”和“南赤”的颜色较为接近，因此，目前北京出租车除了部分首汽公司的“黑白配”，配色从直观上看有“绿黄、蓝黄、红黄、白黄”四种。（责任编辑：申静琳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安马自达上半年销量４４５６７辆　同比增２２％</contenttitle>
<content>随着夏季到来，车市也逐渐步入淡季，整体增长乏力。然而，在开展以强化全网络集客为目标的“春季大行动”营销战役助力下，６月份长安马自达市场销量达８，１４９辆，创下历史同期销量的新纪录，上半年累积销量更是达到４４，５６７辆，同比增长２２％，远远高于行业８．２％的平均增长水平，成功实现“淡季超车”。“春季大行动”告捷　销量连创新高由于上半年车市整体增长乏力，迈入成立第五年的长安马自达面临着巨大挑战。今年４月，长安马自达执行副总经理况锦文履新以来，如何尽快凝结共识、激发各部门及全国经销商斗志，从而带领长安马自达成功实现既定的年度目标，成为摆在他面前的首要课题。４月底，在况锦文的部署下，以强化全网络集客为目标的长安马自达“春季大行动”，在市场推广、客户服务关爱、零部件销售及网络拓展等各领域全面启动。况锦文表示，开展“春季大行动”就是要让内部各个部门认清当前的形势和市场状态，凝结共识、主动出击，深入联手各地经销商达成全网络集客；对已制定的目标进行分解并确定行动路线，合理分配资源，鼓励并积极支持经销商开展活动，提高各地经销商的应变能力，最终全力提升用户满意度。截至６月底，长安马自达“春季大行动”捷报频传，在精准调整商务政策、吸纳二级网络、扩展大客户业务等多个领域取得积极成效。客户服务部成功举办车友会活动２７０场，全网络经销商展厅客流量达到９．８万人次，车展与活动集客达２．４万人次，保有用户、出保用户回４Ｓ店参加活动分别达到１２．５万次和１．５万次。有赖于此，长安马自达二季度市场销售在低迷市场环境中脱颖而出，５月和６月的市场销量连续创下历史同期新高，上半年累积销售更是达到４４，５６７辆，同比增长２２％，一举刷新了长安马自达上半年市场销量的历史纪录。任何计划想要取得成功都离不开强大的执行力，以不断强化的精耕细作区域市场为例，长安马自达通过“春季大行动”显著强化了各个大区的执行力度。各个城市的区域车展是车市攻坚的重要切入点之一，从５月开始，长安马自达积极开展“激情之旅”第三季品牌车展活动，主动出击青岛、重庆、深圳、沈阳四地车展，有效提升了长安马自达在这些重点销售城市的品牌影响力和实际销售，车展期间更是达成３６０辆的成交记录。“春季大行动”营销战役的另一重要战场是用户服务领域。４月底，长安马自达客户服务部携手各地经销商为全国用户推出“爱马进行时”专项售后服务活动。在为期近三个月的时间里，长安马自达旗下各款车型的用户享受到包括全车３８项的免费检测和零部件优惠，出保用户回店做常规保养可享受工时和零部件的双重优惠，各地经销商店还积极组织了“驭马自由行”车友会活动。一系列直接面向车主活动的及时展开，让全国各地用户们切身感受到了长安马自达的呵护关爱。“细节决定成败，执行就要到位，长安马自达的＇到位法则＇，就是要通过每一项工作的执行到位让用户对我们的产品和服务感到满意。”况锦文表示：“落实＇到位法则＇的关键是要加强各部门应变能力，提高反应速度，尽早发现问题并及时采取解决措施。对出现的问题，一是要了解原因，找到对策，二是对策执行要到位。没有别的诀窍。”（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家选择电动车　是理性选择也是战略需要</contenttitle>
<content>从２００９年国家公布《汽车产业调整和振兴规划》以来，新能源汽车已然成为中国汽车发展的“国策”，其地位不断被夯实。２０１２年４月１８日，国务院常务会议讨论通过《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０）》。按照规划，到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量要达到５０万辆，２０２０年超过５００万辆。规划中的新能源汽车主要是指纯电动汽车、插电式混合动力汽车、燃料电池汽车，而新能源补贴仅限于纯电动和插电式混合动力。截止到２０１１年６月，新能源汽车国内保有量仅１万余辆，私人购买仅百余辆，与推广目标相去甚远，到２０１２年底大约只能完成原定计划的１／５之弱。数据显示，财政部原来预留的５０亿元新能源车补贴预算，至今用于私人购买补贴资金不到１亿元，用了计划的２％左右。而在新能源发展的重镇上海，到２０１１年底全市新能源汽车私家车保有量仅十多辆，原定目标为２０１２年之前达到１万辆。新能源车发展的这种萧条景象真可以用“理想很丰满，现实很骨感”来形容。电动车：国家的战略需要之所以我国大力发展电动车以及插电式混合动力，首先是为了应对日益紧迫的能源危机。２０１１年，我国石油的对外依存度超过５６％，超过了国际公认的警戒线。与此同时，中国的汽车保有量仍然在迅猛增长，目前的保有量不到１亿辆，预计到２０３０年，汽车总保有量将达到４．５亿辆。石油资源相对缺乏，而煤炭资源非常丰富，在汽车普及的背景下，国家出于战略考虑选择电动车无疑是理性的选择。此外，借助电动车实现汽车产业的跨越式发展、缩小我国与国外汽车技术水平的差距也是发展电动车的深层动因。另外，减少碳排放和环境污染也是该项政策的理由。为何不重点扶持非插电式混合动力现在市场上有不少人质疑上述政策，认为非插电式的混合动力也应该给予政策补贴，进行大力扶持。对于这个问题，记者认为出于两方面的原因，国家更有理由向纯电动车政策倾斜。首先看能效和排放。非插电式混动车型主要还是依靠汽油机运作，电力只是辅助动力，因此其能效和排放无法与纯电动车相比。总体估算，汽油机汽车的总效率是１５％，电动车的总效率是２８％，从降低碳排放和提高能源利用率来说，电动车有很大的优势。在这方面，非插电式的混合动力没有优势。其次是国家汽车战略的考虑。目前，丰田等企业在混动技术方面非常成熟，而国内的车企才刚刚起步，电池和电驱系统的配套产业也不是很完善。在这种情况下，对于非插电式的混合动力给予战略扶持和财政补贴很容易让外资形成规模优势和垄断地位，对培养中国自身的电动车研发和制造能力有害无益。一位不愿具名的官员对此表示：“如果对混合动力进行补贴，极有可能是直接补贴外资品牌。他们的技术很成熟了，我试开过外资的那几辆车，只要开始对混合动力补贴，短期内普锐斯会到处都是。”国家项目，产学研联动尽管明确了纯电动和插电式混合动力的发展方向，但这并不意味着中国新能源汽车之路会一帆风顺。首先，电池、电机、控制器、电动附件等关键零部件与材料尚不能满足整车需要，存在低水平重复建设现象，产业链尚未成熟。另外，国营企业尤其是大型国企对于发展新能源动力不足，兴趣不大。此外，在换电站、充电桩、充电站、智能高效电网等相关配套网络和设施的建设也相对滞后。即使在深圳、上海这些示范重点城市，慢速充电桩和快速充电站都非常少，尤其是前者，这直接影响消费者的购买意愿。对于上述问题，业界人士认为，需要通过大型国家项目的形式和产学研联动的开发模式来打破藩篱，实施跨界合作，实现在短期内中国电动车产业逐步形成自身的体系竞争力。在电池领域，日本的技术优势更加明显，无论是镍镉电池、镍氢电池还是锂电池，在全球市场的占有率都超过５０％。这其中自有原因。１９７６年日本以大型国家项目的形式开展电动汽车以及车用动力电池的研究开发，１９９２年起又开始了为期１０年的锂电池开发项目，这两次技术攻关都以重要企业牵头，再配合通产省的工业技术院和电力中央研究院等政府机构展开。在技术创新方面，日本形成了独具一格的技术创新联盟制度。由丰田牵头，组织日本车企成立了电动车联盟，联合了整车、电池、能源几大环节上的重要厂家，总共１６０家公司，构造了“集团作战”的模式。中国汽车工程学会常务副理事长兼秘书长付于武也认为：“政府主导下跨行业跨学科，产学研合作联合比什么都重要。电动汽车是跨界的技术，需要跨界的行动，这个时候跨行业、跨学科，上下游相关产学研组合起来的合作，比什么都重要。”（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州突行汽车限购　城市治堵到底该靠什么</contenttitle>
<content>新华网广州７月１日电（记者　陈冀）广州突然加入汽车限购之列，６月３０日２１时宣布对中小型客车进行配额管理，７月１日零时实施。突如其来的限购政策，引发了社会各界对城市治堵更深的思考。突发限购令　全城夜抢购广州市政府６月３０日晚紧急召开新闻发布会，将于几小时后的７月１日零时实施中小客车总量调控交通政策，这意味着从７月１日起广州市购车将必须申请指标。根据该汽车限购政策，在为期一年的试行期内，广州市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。而据市场统计，近年来广州市汽车每年的增量约为３０万辆。与北京出台限购政策如出一辙，广州限购令从颁布到实施仅有数小时，政策的突然性使许多细则未能同步公布。对于市民热切关注的“如何办理配置指标”“配置指标的申请、分配、公示方式是怎样的”等问题，广州市政府表示，将在７月底前另行制定发布相关管理规定和实施细则，明确办理配置指标的具体办法和相关程序。有市场人士分析指出，限购政策出台得突然而坚决，政府主要是为了避免消息提前透露引发购车潮，从而违背限购目的，也有外界猜测是避免受到社会各界的太多干扰。突然宣布限购令让市场有些措手不及。许多汽车生产厂商高层连夜召开紧急会议商量调整销售策略，而众多汽车经销商则迅速通知意向顾客，通宵营业让顾客有机会连夜排队抢购。堵城效应逼　考核硬约束面对着大城市日益增长的汽车压力，让汽车增量降下来能立竿见影，限购便成了政府最易采取的直接方式。日益凸显的“堵城效应”更是倒逼着政府加速出台限购政策。近年来，广州市中小客车保有量和出行量持续快速增长，至今年５月，广州市机动车保有量达到２４０．５万辆，其中中小客车为１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。与此同时，受土地资源、资金等条件制约，近５年城市道路里程增长率仅约２％，登记停车泊位与汽车拥有量之比为１：３．３，交通供需矛盾持续扩大。到今年５月，中心城区主干道一级道路晚高峰平均车速同比下降９．６％，全网晚高峰平均车速已逼近２０公里／小时的国际拥堵警戒线，其中平均车速低于２０公里／小时的主干道占２７％，主要分布在老城区、天河核心区和城区主要进出通道。按照当前变化趋势，预计２０１３年中心城区晚高峰时段全网平均速度将低于２０公里／小时。与此同时，机动车排气污染已成为影响空气质量的主要因素之一，机动车尾气排放已成为ＰＭ２．５的主要来源。有数据显示，目前广州市中心城区机动车排放ＰＭ２．５占大气总量的比例高达３８％。全国或效仿　治赌该靠啥广州限购消息引发了社会广泛议论，对车市的影响不言而喻，以广州为中心的华南市场历来是各大汽车厂商必争的销售重地，限购令让业界对车市普遍担忧。广州汽车集团乘用车有限公司生产的自主品牌传祺车自上市以来，经过艰难的品牌培育，目前正步入良性上升的销售时期，如刚上市的传祺ＧＳ５，广州店２个月就热卖１６０辆，这对于刚上市新车是个难得的销售佳绩。广州汽车集团乘用车有限公司总经理吴松坦言：“此前北京的限购让每月的销量已不及一个地级市，广州作为我们的主战场，占我们总销量十分之一，限购政策对未来销售的影响是巨大的。”吴松感到无奈与遗憾。广州２０１１年汽车销量约３３万辆，１２万辆的配额意味着未来一年该地区新车销量将被斩掉接近一半的份额。而贾新光等专家预测，限购政策极易在大城市形成示范效应，限购或将在全国成大势所趋，而限购一旦实施就不会轻易取消，中国车市快速增长的历史意味着从此终结。“北京限购影响全国３％的增长量，而广州将影响全国１％的增长量，若全国许多城市跟进，中国车市的增长点就无从谈起了。”贾新光预测。吴松认为，治理交通拥堵的真正出路应该在于大力发展公共交通，或是采取征收拥堵费，对环保不达标、落后产能、大排量的车实行禁止或限制购买，并且最好应该采用税收手段进行调控。“结合我国的国情，应该积极树立国民车的概念，应让更多的人用上车而不是用行政指令限制购车。如巴西就强调国民车概念，其首都圣保罗汽车保有量达７００万辆，可是交通并不是特别拥堵，因为政府把治堵重点放在发展公共交通、科学设计道路流量、使用小排量汽车等措施上。”吴松认为。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谋＂华＂新十年－访华晨董事长、总裁祁玉民</contenttitle>
<content>“回顾中华品牌十年历程，华晨汽车可谓＇一路风雨、一路坎坷、一路走来、一路有我＇，实属不易。这十年不只是中华品牌自身发展的里程碑，更是华晨汽车持续创新发展的缩影。”华晨汽车集团控股有限公司董事长、总裁祁玉民在７月９日中华汽车品牌成立１０周年时接受记者专访时表示，会为中华品牌谋划好下一个１０年的发展。记者：华晨中华发展这十年，其实也是自主品牌由弱到强的十年，那么之前您也谈过，华晨的发展模式跟其他自主品牌有很大的不同。祁玉民：还没有到由弱到强，我们这十年是从无到有，并初具规模。完全没有大，也没有强。下一个十年是从小到大，从弱到强。不光是华晨，所有自主品牌都一样，现在谈大、谈强都为时尚早。华晨这十年走过的路，相当于别的品牌２０年，甚至于更长。这其中形成了三个共识。第一个选择了一条道路，自主品牌发展的正确道路，就是要以市场为导向，以国际合作为平台，通过自主创新、拥有自主技术、发展自主品牌。汽车要实现从经营产品向经营品牌实现跨越，还是得依靠自身技术。第二个经营品牌的五个要素：第一核心技术，第二精美的产品，第三诚信经营，第四市场份额，第五盈利能力。这是华晨中华这十年来形成的可贵共识，而且未来十年还会这么走下去。记者：今年汽车市场增速放缓，经销商库存压力前所未有，大面积经销商出现了卖车赔钱，甚至波及到了大部分豪华车。您如何看待今年的市场？祁玉民：汽车从厂商到销售商都有问题，就过去十几年的野蛮增长，给我们带来一个弊病，就是粗放经营。由于过去野蛮增长，所以我们在粗放经营的时候，还能混下去，现在进入正常。我和别人看的完全不一样，一些人认为现在增长停滞了，其实中国已经１９００万辆了，就是零增长，每年１９００万辆，也是了不得的事。我们今年会增长１５％左右，远高于行业水平，销售额今年２００个亿，利税３０个亿，销量１０万辆。记者：祁总在２０１０年和２０１１年期间提出过一个四轮驱动，专门针对卡车这块。您提的时候说，今年年底有一个一千亿的销售目标，这个战略布局布到什么程度了？祁玉民：我在我那个本上画了一个飞机，就是华晨未来十年。中华和金杯一定是机身是飞机最重要的机身，这是我们发展自主品牌最核心的东西。要想发展就要靠两个翼来保护，左边宝马，华晨宝马，完全布局完了，产能已经打造３６万辆。第二就是ＢＳＶ，华晨专用车ＢＳＶ，也布局完了，１０万辆。这两项大概各是一千个亿，中华和金杯也有七八百个亿，我布局了两千五六百个亿来保护达到两千个亿。我试图用宝马专用车赚的钱来发展金杯和中华。大飞机都四个发动机，这发动机要飞得更高，它也得有动力啊，什么动力呢？一个是技术，一个是品牌，一个是发展资金，一个是企业文化。有四个动力，让飞机飞得更高。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲斯科Ｋａｒｍａ混动超跑国内谍照　５．９秒破百</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】相信对新能源汽车有一点了解的网友都知道Ｆｉｓｋｅｒ（菲斯科）这个来自美国的新能源豪华汽车品牌，它出现的目的是要成为一个能与奥迪、宝马等豪华汽车品牌对抗的美国汽车品牌。而Ｋａｒｍａ则是Ｆｉｓｋｅｒ品牌的首款增程式混合动力量产车型。Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ最早在国内亮相是在去年的上海车展上。当时，Ｆｉｓｋｅｒ　ＣＥＯ也曾表示正在与中国公司洽谈合作进口到国内的事宜，而近期该车频频现身国内也意味着离正式引入的时间已经离我们不远了。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的外观第一眼看上去颇有宝马经典车型Ｚ８的设计元素，但Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ无疑更加的凶悍，充满了力量感与现代感。动感的车身线条、扁平的大嘴和２２寸的巨大轮毂都力图证明自己是一辆真正的跑车。作为一款四门轿跑，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍ车身尺寸为４９９８ｍｍ×２１３３ｍｍ（含后视镜）×１３３０ｍｍ，轴距更是达到了３１６０ｍｍ。即便如此，因为极为低矮的重心和流线型的车身造型，使得Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍ车内空间并不是十分宽敞。再加上Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍ采用的是四个独立式布置的座椅，更加加剧了车内的空间利用。【０－９６ｋｍ／ｈ加速用时５．９秒，混合动力车中的佼佼者】虽然Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的０－９６ｋｍ／ｈ加速用时需要５．９秒，极速也只有２０１ｋｍ／ｈ，这样的成绩在跑车当中并不出色，但是在混合动力汽车中仍然是佼佼者。据Ｆｉｓｋｅｒ官方网站提供的信息，Ｆｉｓｋｅｒ２０１２款Ｋａｒｍａ增程式混合动力跑车的车身采用的是铝合金材质的四轮独立悬架，由后轮的两个电动机驱动，每个电机各有１５０ｋＷ，合计３００ｋＷ／４０２马力，能输出１３００Ｎ·ｍ的最大扭矩。车载２２ｋＷ／ｈ容量的电池。在纯电模式下，Ｋａｒｍａ的续航里程为８０ｋｍ。除了插线充电之外，车上的２．０Ｔ涡轮增压发动机也可为电池充电，以使总续航里程能够达到４８３公里，另外，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ车顶上的太阳能电池板能够辅助空调系统工作。据美国环境保护署（ＥＰＡ）公布的结果，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的等效油耗为５２ｍｐｇ（百公里油耗４．５Ｌ），燃油模式下综合油耗为２０ｍｐｇ（百公里油耗１１．９Ｌ）。【车身和内饰也采用环保材料来制造，真正环保超跑】看过Ｔｏｐ　Ｇｅａｒ试驾Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的网友应该的都知道，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ除了采用环保的混合动力驱动之外，它的车身和内饰也采用的众多的环保材料来制造。车身漆料采用的是循环再利用的玻璃碎片制成，车厢内饰全部采用可回收材料，木质的面板来自于灾害中倒塌的树木，而装饰面板里的树叶是真正从树上掉下的叶子，是部非常环保的跑车。虽然如此，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的内饰仍然非常的具有科技感。Ｆｉｓｋｅｒ电动车公司ＣＥＯ　Ｈｅｎｒｉｋ　Ｆｉｓｋｅｒ（易卜生·菲斯克）曾向媒体透露将与一家中国经销商合作。而这家经销商正是国内最大的汽车销售服务集团－－广汇汽车服务股份公司，两者已于２０１０年底正式签署代理、销售协议。Ｆｉｓｋｅｒ２０１２款Ｋａｒｍａ在美国的起售价格为９．５９万美元，目前并没有消息显示该车在国内的具体售价，初步估算应该会超过１００万元。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法系精神涅槃　试长安标致雪铁龙　ＤＳ４／ＤＳ５</contenttitle>
<content>作为法国标致雪铁龙集团（ＰＳＡ）旗下的高端车系，ＤＳ品牌拥有着悠久而光辉的历史，不仅曾被誉为“百年汽车史上设计最出色的车型”，也一直作为法国总统的专属用车。ＤＳ传达出具备前瞻性的设计理念及以及高端的技术价值是每个汽车设计大师甚至汽车从业者爱好者津津乐道的话题。如今，ＤＳ带着不同于我们熟知的东风雪铁龙定位与感官理念来到中国，颠覆传统量产车型的大胆设计与创新的科技配置是否可以讨得国人欢心？ＤＳ５外观超出了一般人对车在外观设计上的想象法国人从来都不愿制造一部中规中矩的车型，但若给予足够的时间，他们一定会用最大胆而富有想象力的设计来呈现这款产品。眼前的这款ＤＳ５绝对超出了一般人对车在外观设计上的想象。　ＣＯＵＰＥ？ＧＴ？还是Ｓｈｏｏｔｉｎｇ－ｂｒａｋｅ？聪明的法国人只给了其跨界的定义，隐晦地带有“你愿意把它当什么它就是什么”的讨巧意味。由于参考了大量来自各类航空器的设计元素，ＤＳ５也多少带有一些“飞行器”气质，至于是外太空飞船还是某种穿越到现在的未来生物，都得益于一个神奇而大胆的灵感来源——ＣＩＴＲＯ？Ｎ概念车Ｃ－ＳｐｏｒｔＬｏｕｎｇｅ。ＤＳ５的车身参数为：４５３０×１８７１×１５１３ｍｍ，轴距为２７２７ｍｍ，由于厂商把其定义为中级车，在这个范围之内常理上的几款竞争对手是否就是其直接竞争对手？真的有标准答案吗？这个问题一直在困扰着我。ＤＳ５前脸设计在保持ＤＳ不拘一格的基因同时，保险杠上夸张的侧置进气口令车头更显夸张大胆。两条从前大灯前端向后直插入Ａ柱后方的刀锋式镀铬镶边无疑起到画龙点睛的作用。光影呈现出独特的雕塑艺术效果，这也与ＤＳ品牌的标识相一致，犀利的多边形头灯与Ａ柱后的三角窗处的刀锋镀铬装饰搭配在一起，显得ＤＳ５气质冷峻而又特立独行。标志性的大嘴被设计成两部分，镀铬格栅同雪铁龙双人字ＬＯＧＯ融为一体，而下格栅与其完全分离。车身侧面饱满厚实，从头灯延伸出的刀锋式镀铬装饰与腰线遥相呼应，车门下方的镀铬装饰线条更是锦上添花，整体造型层次分明，值得细细品味。边窗设计在呈现流畅感的同时，也完全符合空气动力学的要求，风阻系数仅为０．２９，大大降低了高速行驶中的风阻。尺寸为２５５／５０　Ｒ１７轮毂造型大胆前卫，轮胎方面选用了米其林Ｐｒｉｍａｃｙ　ＨＰ，这是一款比较均衡的轮胎，注重节能与舒适的同时也兼顾了运动性能，在湿地有着较为突出的性能。尾部线条走向较为圆润饱满，低矮而又上翘的尾翼张力十足。Ｌ型的家族尾灯趋向柔和，与法国人浪漫感性的特质吻合。左右两侧的内嵌式大尺寸排气管更带有超跑的神韵。文本导航第１页：ＤＳ５外观超出了一般人对车在外观设计上的想象（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳公务员醉驾被免刑责　法院称开的不远</contenttitle>
<content>５０岁出头的海南人莫王松，身份是深圳市龙岗区坪地街道办统战部副主任，正科级。单位为其配备一辆车牌号为粤ＢＳＧ８６６的公车，在醉驾被查爆出之前，他每日正常上下班，平静如初。直到５月２８日，坪地街道纪委向全体公职人员印发一份整风通知之后，莫王松醉驾被查的事情才露出水面。在深圳龙岗交警２０１１年１１月３０日晚一次查醉驾的“猎虎行动”中，莫王松因酒驾被查，酒精测试达到１７６　．３ｍ　ｇ／１００ｍ　ｌ．超出醉驾标准２倍多。但莫王松当日并未受到控制，经取保候审后一直正常上班，虽然检察院当时提诉是要求判２个月刑期，但龙岗区法院却判定莫王松情节显著轻微，免除刑责。两次检测结果酒精都严重超标近日一名男子匿名向南都报料，称莫王松当日从深圳龙岗中心城的中海圣廷苑酒店与朋友饭后出门，驾车到紫薇花园附近路面时。被交警查出醉驾。莫王松接受南都记者采访时回忆，当天自己和几名台湾朋友吃饭，三人喝了一瓶白酒，平均每人喝三两多，驾车准备回家，刚刚上路才１００米左右，就被交警拦下。对此莫王松颇有些不满：“他们警灯都没亮，躲在一辆车子后面，根本看不见．．．．．．有钓鱼执法的嫌疑。”然而匿名男子称，莫的车子被拦下时酒气冲天，还对交警人员颐指气使，并破口大骂。对此，莫王松１３日称，自己当时根本没有喝醉，也没有与交警发生口角。“只是当时那些协警太窜了，又推又搡，想把我推上警车。态度很不好。”莫称，“我也是公务员，凭什么推来推去的，对他们的态度我是有些意见。”在被说服使用呼吸测试设备后，莫王松被检查出酒精含量严重超标。随后其被送往医院再度抽血检验，两次检测结果接近。南都记者获悉当时准确的酒精测试记录，事发２０１１年１１月３０日晚９时１９分，驾驶粤Ｂ　ＳＧ　８６６车主莫王松，呼吸酒精检测结果为１５１ｍｇ／１００ｍｌ，经过深圳市物证检验鉴定中心抽血检验的结果则是１７６．３ｍｇ／１００ｍｌ．在警方公开的醉驾衡量标准中明确规定，酒精检测达到８０ｍ　ｇ／１００ｍ　ｌ以上即为醉驾，而莫王松的检测结果大大超出了这一标准。记者发现从中海圣廷苑酒店出门，驾车到紫薇花园附近交警查车地段，距离都在２公里以上，并不是莫自称的１００米左右。记者昨日在龙岗区法院了解到，该院认为此案考虑到被告醉驾驾驶距离不远，情节轻微，判决免予刑事处罚并无不妥。记者还获悉，虽然龙岗区检察院当时提诉是要求判２个月刑期，但对于法院的免刑判决，检察院没有作出任何表示。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球鹰ＧＸ７：彰显态度　为自由与挑战而造</contenttitle>
<content>李书福说过，＂造车时我不会想我要造一部怎样的车，而是站在消费者角度想，我需要一部怎样的车？＂的确如此，许多销量好的车无疑都有一个共同点，就是迎合了消费者的需要。ＳＵＶ市场一片火热，其消费者的需求是什么样的呢？综观如今购车主力的７０８０后群体，年轻人渴望在工作之余能够释放自己享受自由，因此在购车时也越来越倾向城市ＳＵＶ车型，他们大部分都很挑剔，要求有时尚的外观、丰富的配置、全面的安全防护和兼顾燃油经济性的动力组合。或许真的是言如其行，吉利在自己的第一辆ＳＵＶ上做足了需求调查功课，针对以上几点，全球鹰ＧＸ７也似乎都做到了。时尚外观，名家设计更显出众全球鹰ＧＸ７是世界知名设计师乔治·亚罗和吉利研究院联袂合作，历时三年为吉利公司精心打造的收款ＳＵＶ。从耗费的心力成本来看，诚意十足。而从实际外观来观察，我们发现也确实属于第一眼倾心的类型。其整体造型圆润，侧面线条饱满，外形设计兼具都市时尚与越野动感，在茫茫车海中保持着较高的识别度，彰显了车主不甘现状敢于挑战的个性。丰富配置，细节之处更显关怀而作为一款十万元区间的ＳＵＶ，全球鹰ＧＸ７拥有许多同级车上难见的配置。比如智能点亮大灯、自动关闭天窗、可视倒车雷达、蓝牙免提、定速巡航、副仪表盘行车方向及海拔高度显示、ＤＶＤ＋ＧＰＳ导航等一系列舒适配置等。这样的厚待其实我们倒并不意外，作为吉利首款ＳＵＶ，全球鹰ＧＸ７肯定在配置上将优势做到最好，而这也是自主品牌汽车一贯擅长并令人称道的一点。不比合资的简陋，这样的多功能配置让你在开车之余完全能感受ＧＸ７带来的人性科技。安全为王，完美保护更显细致我们知道ＳＵＶ相较于普通家教来说，一直以车辆安全为优势。ＧＸ７在这方面表现也令我们满意。其在安全配置方面下足功夫，采用全封闭承载式车身，高强度钢板应用超过５４．２％，配以激光拼焊高级工艺，进一步提高整车刚性。另外，ＧＸ７拥有包含独特膝部气囊在内的全方面七安全气囊以及能有效保护颈部的防鞭打安全座椅，在安装最新版博世ＡＢＳ＋ＥＢＳ的基础上还搭载爆胎监测与安全控制系统，有效降低高速爆胎的受伤几率。丰富的主动与被动安全配置，全力保护乘员安全。ＣＶＶＴ＋６ＡＴ，黄金动力更显性价比动力组合是一辆ＳＵＶ最关键的部分，全球鹰ＧＸ７搭载ＣＶＶＴ发动机，通过电脑精准控制发动机气门的开启时间和开启角度，保证汽油最充分的燃烧，为车辆提供充足动力。匹配这台ＣＶＶＴ发动机的六速手自一体变速器是一大亮点，在同级车中属首例。更多的档位设置带来更细腻顺畅的换挡体验，有效减少传输过程中的动力损耗，促进性能提升，同时带来更好的燃油经济性，突破ＳＵＶ油耗瓶颈。ＳＵＶ代表着善于接受挑战、享受自由的精神，不是光一个足够的离地间隙就能支撑的。全球鹰ＧＸ７在外形上有郊外的狂野也有城市的温存，内在有主流的动力也有超前的配置，选择全球鹰ＧＸ７的人不仅仅看重这部车本身，同时也看重它所体现的生活态度。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰博基尼／宾利／保时捷　豪华品牌ＳＵＶ前瞻</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】目前，大众集团已经拥有了完整的ＳＵＶ车型规划，从各个区域覆盖ＳＵＶ市场。但对于大众集团旗下的品牌来说，高端ＳＵＶ市场其实更是一大机遇。国内看点：进口销售竞争车型：暂无作为当今世界上最为顶级的跑车制造商，兰博基尼一直以来让我们记住的就是它倔强的个性和独树一帜的跑车造型。不过，我们要提到的，还是那款在上世纪诞生的，装配了一具Ｖ１２引擎的世界车坛上的经典ＳＵＶ——ＬＭ００２。［ＬＭ００２是如同兰博基尼跑车般粗犷的ＳＵＶ，是上世纪８０－９０年代最为出色的ＳＵＶ车款］这款装配了强悍的Ｖ１２引擎，具备出色越野能力，造型如同兰博基尼跑车般粗犷的ＳＵＶ，绝对是上世纪８０－９０年代最为出色的ＳＵＶ车款。不过遗憾的是，自１９９３年停产之后，随着兰博基尼的坎坷起伏，这款经典车型的后续车型出现了断档。兰博基尼好像已经放弃了对ＳＵＶ车型的开发，专注于生产跑车了。然而，随着如今世界豪华ＳＵＶ市场的火热，以及兰博基尼被并入了奥迪旗下，有着大众集团这个坚实后盾的支持，兰博基尼发展ＳＵＶ的热情好像重新被点燃。在２０１２年的北京车展上，兰博基尼就带来了这么一款令人激动的ＳＵＶ车型——兰博基尼ＵＲＵＳ。兰博基尼ＵＲＵＳ就是一辆增高版的ＡＶＥＮＴＡＤＯＲ。它的身上有着兰博基尼品牌设计理念，以及一切富有攻击性的设计元素。这款车虽然目前只是一款概念车，但它其实距离量产版差异并不大，它的量产只需要做一些符合法规要求的改动足以。兰博基尼为ＵＲＵＳ概念车装配的是那具来自ＧＡＬＬＡＲＤＯ的５．２Ｌ　Ｖ１０自然吸气引擎，从其６００马力的最大输出功率来看，这具引擎应该是有所改进的，并且其动力输出特性应该做了更符合ＳＵＶ风格的调校。另外，一旦量产ＵＲＵＳ应该会保持这款动力总成的配置，而不会做过多的变更。按照兰博基尼的计划，ＵＲＵＳ会根据市场需求的反馈，计划在未来三年内量产。预计的产量是年产３０００辆，从这一数字我们不难发现兰博基尼的野心。因此，美国、英国、德国、俄罗斯、中东和中国这类市场将会成为兰博基尼重点照顾的对象。文本导航第１页：兰博基尼ＵＲＵＳ（ＳＵＶ）（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦翔Ｖ３＂五招＂挤入入门家轿主力车型</contenttitle>
<content>昨天在夏利版块看到人吹牛皮，把我给逗乐死了，说啥第一辆入门车必须得夏利，大肆的吹嘘。我也没说啥，就看看没说话。我个人觉得啥车都有人喜欢都有大家的选择，没必要去听谁推荐和抹黑。最重要的是多了解，多对比。我买悦翔Ｖ３是第二辆车了，第一辆是个二手捷达。这车是皮实耐用，作为当时来说我还是挺喜欢的，但时代在进步，现在车子都漂亮多了，我也想买辆好看好开的车。所以才瞄上悦翔Ｖ３了。首先是价格当然，前期必须控制好心理预算。然后择优录取，选到合适的再对比。如果直接就只看中一款最好办，多去试驾几次多问下老车主情况，就能做出判断了。悦翔Ｖ３我就是基本从五个地方仔细考量之后选择的。首先是设计：这不得不说是Ｖ３最吸引我的地方，也是对比的几款车型中最大的优势，外形虽然说是见仁见智，但明显多了设计上的锋锐感，这是源于当红大虾的逸动的设计语言。和其他几款车的设计一比很直观的能感受到。另外就是不看标还挺唬人的，哈哈。档次不像５万级别的车型。动力方面：（如有一些自己的对比感受，大家请勿喷，不认同完全可以无视，仅发表个人观点感受，谢谢）Ｖ３的发动机噪音和平顺性都表现不错，尤其是那款变速箱，手档入档轻柔有弹性，力度适中，行程紧凑，表现超乎这个级别的的小车，好像是说用的和我的逸动那台被媒体赞扬的好箱子一样。之前也试驾了几次夏利Ｎ５，在这方面表现就差那么一点，Ｎ档时候摇晃档把感觉有些松旷，另外档把的震动比Ｖ３要明显。反正Ｖ３整体从动力来看不会差，但如果你是想４万多的钱买个１０万多的运动型紧凑车型的话感觉那够呛。在内饰方面Ｖ３属于那种中庸平和调性，并不像厂家说的那么感觉时尚调性，倒是挺符合一般人的求稳心理，而且材质用料虽然是这个级别常见的大路货色，但强在模具精度不错，加工出来的东西很精致，有点出乎我的意料。在配置上Ｖ３最低配还是少两个安全气囊，但一般人如果选的Ｖ３版本，两个气囊都配备了，安全得到了保证。厂家宣称的ＡＢＳ，销售说是博士９．０目前最新版本ＡＢＳ，我想这方面也该比夏利Ｎ５的版本要新。家用车其实我觉得安全性也是值得考虑的一个因素，多一点保障多一点安全。超高强度钢板组成的ＨＨＲＢ高刚性笼式车身结构，３０％使用优质的高强度、超高强度钢板，４门防撞钢梁，双安全气囊。这些都算是配置上算厚道的了。另外大灯高度调节也不错。最后就说点实际是在的就是经济性，是不是省油，我们买这车也是比较在意的。目前先后加过５次油，一起是８００元。已经２０００ＫＭ了，算起来每公里４毛，我这９３号油７．５元，百公里油耗在５．２－５．３个。算起来我的综合油耗还是非常不错的，个人是非常满意了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州捷通自驾游活动体验</contenttitle>
<content>期待已久的第一次安德拉自驾游终于开始了，本人是上海车友，但是长时间在山东青岛工作，这次参加活动是特意安排了时间去参加的，因为我很想和一群安德拉车一起在山间小路撒野，在此，要感谢浙江捷通公司领导，工作人员对我和我妻子的照顾，这次的活动组织的非常成功，我也真正体会了一次我们的安德拉各方面的性能，第一我就先说说安德拉的油耗吧！这次的活动里面安排了节油大赛，本人非常幸运的进入了三甲，而且是获奖者中唯一的一台四驱车型，其实安德拉你想让它省油时它就能为你省油，很多车的驾驶乐趣都是用油耗换来的，同样安德拉也一样，就比如城市中大家非常看中的起步，安德拉可以在起步时就介入四驱系统，也许很多车友到现在都没有掌握这个功能，可我已经可以轻松自如的让四驱介入了，安德拉也可以起步秒杀很多车辆，所以在此申明，安德拉起步并不肉，许多评价都不是很客观。第二我就来说说安德拉的辅助系统还有底盘吧！去天目山时由于是车队，必须有团队精神，所以不能在山路上真正的体验安德拉的弯道性能，在活动结束时，本人由于要立刻开车回山东青岛，所以就离开队伍自行离去了，在下山的路上，我在弯道非常多的山间小道上开到了８０ＫＭ每小时，整个车给我带来很大的自信，各项功能都能急时的给我带来帮助，让我在快速的行驶中找到驾驶时快乐，安德拉好像再告诉我，请放心驾驭我，我会给你解决你很多遇到的驾驶困难，我在此真的想说一声，我选择安安真的没有错，也在此告诉那些正在考虑安德拉或者已经在安德拉中比较而选择别的车辆的车主，安德拉真的值得拥有，只有你真正拥有了它，带着它去驰骋，你才能体会到它的好，本人不是欧宝公司的托，只是发表一下做为一个安德拉车主的亲身体会！第三我就说说欧宝公司及捷通４Ｓ店的组织吧！这次的活动从一开始就非常细心，捷通公司在出行时准备了水，和一些可以充饥的食物，一路上头车都非常照顾尾车，让整个车队都没有掉队车辆，这一点就体现了４Ｓ店的专业。辛苦你们了，到达景区之后　，直接就去了安排的饭店用餐，饭店门口拉起了欧宝的横幅，让我们体会到了回家的感觉，在用餐时工作人员还过来每桌敬“酒”实在太客气了，嘿嘿！在上山路上，工作人员考虑到我们车主平时都是锻炼少的人，安排了上下缆车，这一点非常感动，体现了欧宝公司设计车辆时对待车主的细心，最后我上些本人一路上的记录相片，拍摄效果并不是很好，但是真的值得我珍藏，在此也预祝欧宝中国在这片热土上销售成功，也预祝捷通公司能跟着欧宝的步伐，把产品带上更高的层次，成为浙江数一数二的４Ｓ店。鲁ＢＪ６５５－阿峰活动正式开始</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今天记着吃饺子</contenttitle>
<content>诸位记得今儿吃饺子“伏”表示阴气受阳气所迫藏伏在地下的意思，每年有三个伏，三伏天是一年中最热的时候。　从夏至开始，依照干、支纪日的排列，第三个庚日为初伏。第四个庚日为中伏，立秋后第一个庚日为末伏。庚日的“庚”字是“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸”十天干中的第七个字，庚日每十天重复一次。　伏天的起讫时间每年都不尽相同，大致是在七月中旬到八月中旬。具体是怎样计算的呢？我国流行的“干支纪日法”用天干与地支相配而成的６０组不同的名称来记日子，每逢有庚字的日子叫庚日。“夏九九”是以夏至日为起点，每九天为一九，每年九个九共八十一天。同样，三九、四九是全年最炎热的季节。它与“冬九九”形成鲜明的对照，遗憾的是它不广为流传，其实“夏九九”确实生动形象地反映日期与物候的关系。如最能反映我国大部分地区气候特点的是最近在湖北省老河市一座禹王庙正厅的榆木大梁上的《夏至九九歌》，其全文是：夏至入头九，羽扇握在手；二九一十八，脱冠着罗纱；三九二十七，出门汗欲滴；四九三十六，卷席露天宿；五九四十五，炎秋似老虎；六九五十四，乘凉进庙祠；七九六十三，床头摸被单；八九七十二，子夜寻棉被；九九八十一，开柜拿棉衣。——头伏饺子二伏面三伏烙饼摊鸡蛋在夏至后气温骤升，形成灼热的暑天。把最热的暑天称为“伏天”，是起源于春秋时期的秦国，《史记·秦纪六》中云：“秦德公二年（公元前６７６年）初伏。”唐人张守节曰：“六月三伏之节，起秦德公为之，故云初伏，伏者，隐伏避盛暑也。”古代伏天时跟其他节令一样，民间传承着很多食俗。老北京民间有句俗语：“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋。”就说的是旧京数伏天家家信守的饮食民俗。为什么有这个食俗和俗语呢？据说与节气和那时菜农生产技艺有关：农业落后，也没有暖棚设施，没有更多夏令青菜供应百姓，夏至数伏时正是蔬菜青黄不接断档之时，也因老北京伏天时特炎热，汗流浃背的人们都愿在此时弄些简单少油又清淡爽口的饭食，所以就衍生出伏天吃饺子、面条、烙饼的食俗。饺子，已有一千多年的历史了，饺子最初称“馄饨”。据史载：三国魏人张揖著的《广雅》一书中就记述一种馄饨食品：“今云馄饨，形如偃月，天下之通食也。”近年在吐鲁番一个唐代古墓里出土的木碗中就发现了十多个饺子，其形状跟现在的饺子一模一样。到清代时吃饺子称为煮饽饽，《燕京岁时记》上云：“每届初一，无论贫富人家皆以白面做角食，谓云煮饽饽。”以上可见老北京人吃饺子历史之悠久。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新福克斯节油挑战赛百公里油耗开出了３．５５Ｌ和４．５Ｌ！</contenttitle>
<content>早几天网上看新闻，６月１６日，首都的ＴＸ们参与了长安福特在北京举办了三环节油挑战赛，有牛人驾驶１．６Ｌ新福克斯出３．５５Ｌ／百公里的油耗，而２．０Ｌ新福克斯则是开出了４．５Ｌ／百公里的成绩，牛掰了！看一下我网上找来当时的活动图片！长安福特“小油耗，大动力”北京环路节油挑战赛！整装待发！为了公平起见，加油到直至油枪跳枪，然后油箱盖就被专用比赛封条封上了。这几张的活动过程中的图片，最后是获奖者的合照，每人获得一千元的加油卡！本次活动是在全国拥堵指数最高的北京三环主路上进行，下午两点开始，３点半结束。５０多公里的拥堵路段，确实对油耗有很大影响，而牛人驾驶１．６Ｌ排量的新福克斯，却在众人的见证下开出了３．５５Ｌ／百公里的油耗，可见其驾驶技术实在是厉害啊！不过话说回来，我认为这牛人能驾驶新福克斯在三环开出如此低的油耗，除了其技术过硬之外，新福克斯的节油效能也很重要。他驾驶的新福克斯，搭载的是１．６Ｌ　Ｔｉ－ｖｃｔ发动机，这发动机采用了可变正时气门技术的，同时也优化了内部构造和系统，最大功率和扭矩分别达到９２ｋＷ／６６００ｒｐｍ和１５９Ｎｍ／４４５０ｒｐｍ。从动力上看，这款发动机无疑是高效的，这说明其燃油在发动机内得到了最充分的燃烧，从而也使得油耗降低了下来。另外，其配备的ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ６速双离合变速箱，则又是结合了手动变速箱的节油有点和自动变速箱的挂挡优势，动力输出损失变少，油耗也进一步得到了降低！而我认为新福克斯２．０Ｌ的发动机才是最厉害的，其２．０ＧＤＩ发动机，可是福特在中国推出的首款应用燃油直喷技术的非涡轮增压发动机，据说也是目前行业领先的兼具燃油直喷（ＧＤＩ）和双独立可变气门正时（Ｔｉ－ＶＣＴ）两项技术的发动机。其最大功率和扭矩分别达到１２５ｋＷ／６６００ｒｐｍ和２０２Ｎｍ／４４５０ｒｐｍ，实在是强悍。而其ＧＤＩ技术是一套高压燃油缸内直喷系统，它能以高压力将精确定量的少量燃油喷入每个汽缸内，凭借燃油直喷，发动机能在较高的１２：１压缩比下安全运行，这就提高发动机的效率，从而实现更高的燃油经济性和更大的动力输出。而双独立可变气门正时系统（Ｔｉ－ＶＣＴ）则能够调整气门正时，即控制发动机的进气门和排气门同时打开的时间窗口，对排气门的效率拥有更大的调节范围和更高的灵活性。另外，还结合ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ６速双离合变速箱，油耗低也就是很必然的了！可是这次挑战中，１．６ＡＴ的车主开出３．５５Ｌ／百公里的油耗，应该算是最低的了，而驾驶２．０Ｌ排量的新福克斯车主，却开出了４．５Ｌ／百公里的油耗，根据其技术特点，我认为应该还不是最低的！而据说有车主还真不服，所以福特本月２６日，还将在北京四环再来一次节油挑战，结果如何，也只有到时才得知了！当然，有谁不服的也可以去报名，越多越好，我老福克斯，就只能围观了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>李善友：成功创业者的７种特质</contenttitle>
<content>我有个朋友在一个公司里做高管，看周围的兄弟们都是创业者心里很痒痒，想去创业。可是又觉得创业有很多风险，所以就找同事问、找老婆商量、找专家咨询。半年过去了，还在想，我该创业吗？我的意见是，如果在关于自己是不是应该创业这个问题上，犹豫超过三个月的，就别创业了，你根本不适合创业。然后，我在想，作为一个创业的带头老大，他身上最需要的特质是什么？前段时间我把互联网创业的前１５个人理了一遍，看看这帮人具备什么样的特质，他们为什么能够成功？我大概总结了七条出来：第一，天生就要做老大的人；第二，是一个可以站着做孙子的人；第三，一个有大优点，同时有很多缺点的人；第四，是一个思维与众不同的人；第五，能够在失败上站立起来的人；第六，是一个有激情和强烈内驱动力的人；第七，一个敢于做艰难决策的人。前两条属于情商，第三、第四条属于智商，五六七条则属于胆商。我重点跟大家分享几条。作为创业者肯定有同感，带头的领导人一定是天生就要做老大的。这个气质，哪怕在一些非正式的组织里，都能看出来。比如，出去旅游或聚会，一定会有一个人成为领导。他愿意折腾、有控制欲。他散发出来的这种气场可能很多人不喜欢，但是他就具备这种能力。ＵＣＷＥＢ的创始人实际上是两个原亚信的技术人员，创业的时候，他俩都明白自己不适合做那个带头老大，所以他俩名片上的职位写的都是副总经理。他们在跟联想谈投资的时候，遇到了俞永福。最后这两个人把投资人拉到了ＵＣ当带头老大。俞永福又把雷军的天使投资带进来，他也变成了ＵＣ的形象代言人。那两个股东就在安心地做技术。我还想起了两个历史人物，诸葛亮和刘备。虽然诸葛亮比刘备更强大，但是他只能帮别人成事。这个带头大哥很重要，尽管有时候他身上会有很多缺点，但是一定具备某个非常突出的优点。我们都学过木桶理论，说决定一个组织能力的是那条最短的木板。所以要大家关注自己的短板。这个理论对培养职业经理人是极为有用的，但对培养创业者是极为有害的。因为短板只会保证你不失败，让你成功的一定是长板。甚至很多优秀的创业者，一定程度上可以让缺点变成长处。李彦宏是山西人，很抠门，跟别人合作的时候，就把他的流量去换别人的股份。这就是他的特点，非常专注于自己的事情。张朝阳的特点是爱作秀。但是处在当时的互联网时代，他到处作秀给公司节省了不少广告费，而且门户网站就是这个模式。所有当老大的都有一种压力，就是他的手下都希望老大什么都好。事实上，当一个全面的好人跟当一个好老大是有冲突的。所以，不能被你的手下所绑架，没有必要按照他的意愿去做，把自己的特点长项发挥出来即可。短板怎么办？找别人来补。你的搭档最好能发挥两个作用：能够补你的短板；也能助你把长板拉得更长。此外，创业者一定要把所有的架子和面子放下来，在地上匍匐前进。创业第一年的时候，对外我都没有说，这是我的网站。假如说这是我的网站，人家会想，搜狐总编辑怎么到这儿了。我让一个ＭＢＡ的同班同学，印了一个ＣＥＯ的名片，我的名片上写的是顾问。开大会的时候，同学替我去演讲；融资的时候，我们俩一块去融资。好多投资人很奇怪，这个带着ＣＥＯ名片的人，为什么老看这个顾问呢？后来熟了才知道，其实我才是真正的老大。作者系中欧创业中心主任创业学兼任教授、酷６网创始人</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些年我们一起追的５２０～</contenttitle>
<content>前些天刚去了丈母娘家～　不料竟出师不利，貌似丈母娘对我这个未来女婿不是很满意，给我刷下来了！　这让我一下子懵了，说不急那是假的，我老实本分的一个人，终于遇到自己心爱的女子，欲执其手，与偕老，岳母大人不喜欢我，注定我们的爱情之路是要走得坎坷了～无奈只好与我贤惠的女友商量该如何应对。女友名字是贤惠倒过来惠贤，人如其名，贤惠的很～　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞思前想后，我决定还是先买辆车吧，我有房，有稳定的工作，稳定的收入，从小家教严谨，无不良嗜好，不吸烟，不喝酒，我就差辆车～　好吧，就这么决定了，有了车，我就可以和我的贤贤风雨同舟了，每天接她上下班岂不温馨惬意。最起码我要让女友的妈妈放心地把女儿交给我，为了她，我会努力做到一切我能做到的事儿～谈到买车了，买什么牌子的好呢，现在汽车品种之多车型的花样百出真够让人叹为观止的，在这一点上，还是遵从了我家贤贤的意愿，她可是个坚决抵制洋货分子，说出一定要支持国产的时候那叫个义无反顾啊～我也坚决同意，有什么理由不支持国货？最后决定选择力帆５２０！我对这车的名字是非常中意的，５２０，我爱你，多合我意！我给当地的力帆４Ｓ店打电话，他们说刚订了一批新车，如果不是很着急的话可以等这批新车到了，这样可选择的幅度大一些。好吧，我等几天没问题。终于盼到４Ｓ店销售顾问给我打电话了，说新车到了，我马上跟我的贤贤　过去看了一下　，我第一眼就看中了黑色，大方，典雅，不张扬～　我亲爱的贤贤也说，就黑色吧，黑色大气，稳重。价钱我还是跟销售顾问商量了很久的，最后　和　销售经理的　沟通　之下决定送我脚垫，座套，香水等等。心里内叫一个Ｈ　ａｐｐｙ　哟～交钱，开票，交车啦，我终于看到我的５２０啦～　大家速速来围观～来看前部驾驶舱～还有维尼熊坐垫哦，嘿嘿，这个是销售经理特意送给我和女朋友的款，因为她喜欢维尼熊，怎么样，挺可爱的吧～还有这里空调出风口，看见米琪脑袋的香水了吧，都是送的。说实话我一大老爷们儿看着这些东西还真没那么来电，主要是女朋友喜欢，我也忍了，咳咳～～来看看后座吧，足够宽敞哦，坐三个人一点儿都不会觉得挤，而且后车门上有专用的儿童锁，小孩儿坐在里边就无论如何都打不开车门了，安全系数超高的～而且　在５２０　的四门里面都植入了防撞钢梁　，　全车的钢板很厚这是众所周知的了，我在购车之前咨询过的　车主　都提到５２０的这一优点　。　这样我就放心多了，毕竟安全系数高一些，心里更有底。在后部搁物板上放了两个碳包，嘿嘿，两个小家伙亲昵地在一起，看着心里美滋滋的，很是甜蜜。看过基本的内部结构了，现在来看看外观吧，我最喜欢的就是前边的两个大灯了，当时销售顾问给我介绍了，说叫　什么　双髻鲨眼仿生学水滴状前大灯，　名字　够绕的，难得我记性好～像两只双眼皮的大眼睛，　反正喜欢就行了　。嘿嘿，开着属于我自己的５２０带上我的贤贤我们去办手续，车辆购置税，保险，上牌照，一样一样来。上的平安保险，保险公司还真的不错，送我好多东西，桌子，椅子，还有个Ｔ恤。这样我们出去玩儿的时候就方便多啦。沿途女朋友也没闲着，坐在副驾驶上兴奋地拍外边的景象。哈哈，装上牌照之后觉得我的小五更亲近了，牌照是我给它盖的章，永远都是我的喽～后边还贴了个壁虎哦，取避祸之意～一天下来。所有手续都办完了，我和贤贤开着车去她家给她的父母看看。我也对两位老人说，请放心，我不会让你们女儿受一丁点儿的苦。二老对我的态度也和善了许多，　看来这车没有白买　，为我表真心出了这么大的力。我一点儿都不反感他们对我的看法，如果我有女儿，我一样也希望她能过的更好。相信多年之后这段时光会是我们最美好的回忆～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第八批节能目录公布　买１４８款车补贴３０００元</contenttitle>
<content>第八批节能目录公布　买１４８款车补贴３０００元湖北东瑞奇瑞４Ｓ店销售主管　缪缪１８６２７９７９７３０，ＱＱ：９９２７８６５２３　销售热线０２７－８４６２９７３３　售后热线０２７－８４６２１９００１４８款车型共涉及２７家企业。目录显示，长安汽车共有１４款车型入围，成为本次入选车型最多的企业。它旗下的奔奔ｍｉｎｉ、逸动、悦翔、悦翔Ｖ３、悦翔Ｖ５以及ＣＸ３０等均有部分配置车型入选。比亚迪和奇瑞汽车入选数量位居其次，均有１０款车型。比亚迪入选车型有Ｆ０、Ｆ３速锐、Ｇ６、Ｇ３、Ｆ３和Ｌ３，奇瑞的入选车型有开瑞优优、旗云１、瑞虎、瑞麒Ｍ１、奇瑞ＱＱ３、奇瑞Ａ１和瑞麒Ｇ３等。除了这三家，天津一汽、华晨、吉利、江淮、力帆等车企也有车型入选。而合资品牌当中入选的主要有一汽大众高尔夫和新速腾，东风日产的阳光、骐达和轩逸，上海大众的帕萨特、朗逸、明锐、昊锐等。三部委２０１０年６月首次推出节能汽车推广目录，并给予购买入选车型的消费者３０００元节能补贴。在发布到第六批时三部委提升了入围标准，而严格的油耗标准几乎将这六批车型都排除在外，随着第七批目录的发布，前六批目录予以废止。目前能够获得节能补贴的车型共有１９７款。湖北东瑞汽车有限公司奇瑞汉阳４Ｓ店（湖北总店·武汉旗舰店）武汉市汉阳大道汉蔡路特８号红太阳汽车城（黄金口汽车市场旁）销售热线：１８６２７９７９７３０（小缪）　０２７－８４６２９７３３荆州中泽　０７１６－８０１９９００　随州英驰　０７２２－３３２９６２８宜昌东瑞　０７１７－６０８０４８８　十堰英凯　０７１９－８８９０１２３黄石东瑞　０７１４－３８０６６５０　武穴胜达　０７１３－６２５３７３０鄂州康庄　０７１１－３２６３８８８　黄石华瑞　０７１４－６２４６２８８黄冈益泰　０７１３－８２０２８８９　蕲春神舟　０７１３－７２５４１９９麻城丰富　０７１３－２９９２０１５　安陆宏盛　０７１２－５２６３７７８潜江奇佳　０７２８－６２３５１６６　咸宁瑞祥　０７１５－８１３７２６０天门三鼎　０７２８－５２９８５１８　孝感汇众　０７１２－２３６００７７　广水瑞丰　０７２２－６２６６６９０　京山车友　０７２４－７３２０５５５钟祥瑞祥　０７２４－４２８４３３８　枝江爵佳　０７１７－４２０５６７６荆门中辰　０７２４－２３８０１３６　黄陂领先　０２７－６１１０７３７３　湖北捷运　０２７－８４８８２８８７　武汉顺祥　０２７－８２４４６３７７　武汉奇祥　０２７－８７３９４３０４｜　襄阳英驰　０７１０－２５９９９９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【狮跑写手】【观林听风】美食：港式茶餐厅－港丽餐厅</contenttitle>
<content>【狮跑写手】【观林听风】美食之体验：港式茶餐厅－港丽餐厅因近日德国朋友回德国，约好走前一起带孩子聚聚，并吃次饭。就定了家港式茶餐厅－港丽餐厅。我们去的是港丽餐厅中关村店，包间比较安静，就定了包间，这家港丽餐厅包间虽然要求最低１Ｋ起，最后我们消费了不到１Ｋ，后来结账也是可以通融的。港式茶餐厅，注意不是卖茶叶的地方，而是有香港特色的美食餐饮店，是一种起源于香港的快餐，提供揉合了香港特色的西式餐饮，是香港平民化的饮食场所。在港式茶餐厅不仅有港式大餐，还有风味独特的美味小点、味道醇厚的奶茶和咖啡。港式茶餐厅引领着香港人的饮食潮流，特别是下午茶潮流。茶餐厅的环境是有点西式，有点小资。它们的菜品，不管是菜肴，甜点，还是小吃，都做的够精致、细腻，让人难挡它们的诱惑。这个店位于海淀区中关村大街１５号中关村广场购物中心入口附近，斜对面是新东方大楼　。西边是豆捞火锅，对面是蕉叶泰国餐厅：上面的ＢＭＷ被贴条了。路标：１１：００钟到达，好家伙几乎位满，开始排位子了，还有我们预先定了。包间：朋友带来的桑葚，味道不错，桑葚（ｓāｎｇ　ｓｈèｎ　），桑树的成熟果实，桑葚又叫桑果、桑枣，人喜欢其成熟的鲜果食用，味甜汁多，是人们常食的水果之一。成熟的桑葚质油润，酸甜适口，以个大、肉厚、色紫红、糖分足者为佳。每年４～６月果实成熟时采收，晒干或略蒸后晒干食用。这个餐厅不提供，呵呵定包间主要是考虑带的孩子比较多，外面人太多了。容易碰到别人。后续均为餐厅菜品：三文鱼豆腐：三文鱼包着豆腐，上面撒了些鱼子，这道菜很爽口，沾点芥末，好吃！菠萝面包夹黄油，给小朋友的：也可以不夹黄油，毕竟胆固醇高一些。港式菠萝包口味属于甜味，做法属烘焙类，主要看自己的口味习惯：港式口水鸡：辣度适中，本人很推荐。感觉不错。三扎果汁，猕猴桃汁、木瓜果汁、芒果果汁，确实是榨的，里面果粒很丰富：刚上桌，就被干掉一半：这个好像是啥子配　茄子煲，味道还行，具体忘记了：这个是ＬＤ点的，外面是面包墙，里面是　冰激凌，本人不感兴趣，呵呵。这个不知道是啥，还可以的：这个好像是意大利通心粉：这个是　干煸茶树菇鸭丝：辣，爽：这个是沙拉：这个貌似糖醋排骨吧：这个好像是蚂蚁上树：这个是海鲜汤：这个是炒饭：还有其他一些主食，开吃了，忘记照相了。小朋友们在一起玩耍，很有意思，呵呵。停车，有收费停车场，门口左右的停车位是免费的，不过就几个。我就直接停在餐厅门口了，回家的时候正好看见协管在贴条，还好狮子没贴上。备注：这里千万不要乱停车，协管一天会三次来贴条，我至少看见两拨，四个小时内２次来贴条。这家港式茶餐厅的价位，大部分菜系价格３０－４５元之间，可以接受，味道还算不错。最后建议：想去那的，一定要提前定位子，否则有时间等了。包间的环境比较安静，外面的环境就很嘈杂了。聚会的话，建议包间。情侣嘛，建议提前位子，外面即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新福克斯１．６ＭＴ　３．８９８Ｌ／１００ＫＭ</contenttitle>
<content>上周４Ｓ给打电话说有个新福克斯的节油赛＋采摘邀请车主参加，我的小福提车半个多月，跑了１０００公里，市区开空调一直在７．３Ｌ／１００ＫＭ左右徘徊，客服ＭＭ说只要参加就有礼品赠送，寻思着反正都是玩，就报了个名，昨天４Ｓ又电话确认了一下，一大早就赶去了，总共来了７辆小福，都是１．６的ＭＴ＝２　ＡＴ＝５，钛晶灰＝３银色＝２糖果红＝１黑＝１，看来钛晶灰是主流啊！说实在的，节油跑法可真够折磨人的，这不～折磨了一早晨，我的小福成绩出来了：油耗３．８９８Ｌ／１００ＫＭ，刚算出来的时候寻思能得个第一名呢，结果只捞着个第三名······第一名１．６ＭＴ三厢３．２Ｌ（真的很ＢＴ）第二名１．６ＡＴ３．７５３Ｌ然后是我１．６ＭＴ两厢，怪丢人的竟然没跑过ＡＴ～～～简单介绍一下流程吧：７：００福泰４Ｓ集合　贴标７：３０加油站自费加９３＃汽油（７．３元／Ｌ）到跳枪　里程表清零　拍照留证７：４５出发去邹城的采摘园摘桃子，４Ｓ赠送每车１０斤桃１１：３０返回加油站　加到跳枪　计量　（我觉得这个算法凑合算公平，毕竟就是个活动，不赢ＬＰ不输地的，大伙凑一块一乐）１１：４５返回４Ｓ计算结果　颁奖我的车往返７３．２公里　加油１９．７５元９３＃７．３元／升１９．７５／７．３＝２．７０５Ｌ　（２．７０５／７３．２）Ｘ１００＝３．６９５Ｌ／１００ＫＭ　４Ｓ咋算的啊　？？？明天问问去，要这么算我该成第二了上图是活动结束后回家路上，满油跑了２０多公里才想起来拍张照片，这是开空调跑的续航里程，１．６的兄弟们你们看看能跑多少？小花絮：途中丢了一辆糖果红，大伙都靠边等他～等了好久好久好久，最后这哥们比我们多跑了１０公里～～我的车　０６号看遮阳板忘记归位了，０１好就是跑第一内个，绿背影是主人，再说一次真ＢＴ！ＢＴＢＴ！！！路况很好，新修的快速路，有点像高速公路的那种。全程没敢空调，热死哥了，实在受不了了窗户就开条小缝透透气，看到远处的红灯老早就摘挡，记得以前看到节油的文章就记住一句话：加油的时候要假设油门踏板下放了一颗鸡蛋！意思大家都懂啦。哦忘记说奖品了，一等奖：嘉年华车模，本来应该是新福克斯车模的，４Ｓ说没搞到二等奖：电动按摩坐垫　三等奖：果蔬清洁机；参与奖：水杯。奖品扔老爹家了，明天补张照片挺激动，上来显摆一下～～ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｆｏｃｕｓ／ｔｈｒｅａｄ－３４５５９２５４８５６６－１．ｓｈｔｍｌ我的提车作业，同学们受累给顶顶！谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【我身边文物古迹】　石刻传承历史　我辈继往开来</contenttitle>
<content>石刻是历史文化的重要载体之一，也是书法艺术、古代雕刻的直接体现，其文化史料价值极高。很多纪事刻石可证经补史；各时代的石刻，是研究文字字体演变的实物例证；为取得石刻的复本而发明的捶拓技术是印刷术的先驱；儒家经典刻石又是图书版本的源头在很多领域内石刻文献都是不可或缺的资料。每个地区都有其独特的石刻艺术，这些历史文物印证着中华上下五千年光辉灿烂的文明史，古人通过石刻形式传承给后辈子孙，更需要我辈继往开来……昌平石刻园内石刻是集昌平境内零散石刻而成，年代不一、破坏严重、侵蚀斑驳，但是仍能够展示出它们的精美独特之处……碑刻此碑为园中最大一块。碑刻，泛指刻石文字或图案。最早的碑刻文字，首推秦朝的“石鼓文”。多数的碑刻有毛笔写件兰本或书丹上石。但有些摩崖石刻及石窟，往往不经书写而直接用刀在石面上雕凿。无底本的碑刻不容易揣摸书写的笔法，即使根据真迹上石镌刻，也常存在笔意走样。因此学书法应尽可能从真迹或影印本入手。当然，一些精刻精拓的碑刻拓本，走样处较少，比较正确地表现原迹的风韵意态，被誉为“只下真迹一等”，亦可资取法。－－－－《古代碑帖鉴赏》　费声骞按照个头算，这个赑屃（　乌龟　）应该与首图石碑为一组。碑刻一般包括：碑、建筑刻石、摩崖刻石、墓志等。碑由底座、碑身、碑额组成，底座有时雕成赑屃（　乌龟　）形象，碑额则浮雕成双龙盘绕，碑身镌刻碑文，有时碑文背面，即碑阴处或两侧均刻有文字。就是中间那个大石碑。后面我还拍了几张近景，有兴趣的朋友可以欣赏一下。详细看碑中文字，可知道这是一块圣旨碑，清朝道光皇帝颁布的，对一些官员承办东陵的嘉奖之类事宜。由于字迹模糊，辨认起来很是吃力。想来皇帝的圣旨碑就应该是最大的。这块碑上记载着，清乾隆４７年，在居庸关和南口之间竣工一座关帝庙戏楼。关帝庙坐落在五贵头山洞南口西侧，距地面５米。庙门为天然石洞，上下两座庙各一间，上为关帝庙，下为观音阁。这里原来只有关帝庙，清同治二年（１８６３）黄大元中武状元，第二年重修关帝庙，创建观音阁。乾隆４７年，在关帝庙搭建戏楼这在当时是一件功德无量的事，特立此碑以万古流芳。当时的地方官有顺天府昌平州、山西平阳府翼城县、居庸关驻军等人。现如今，关帝庙已经不存在了。观音阁也不见了。戏楼更是没有了。只留下此碑，告诉世人居庸关虽然是兵家必争之地，却也是何等繁华。俱往矣……刘贲故里南西沙屯。刘贲，字去华，昌平人，唐敬宗宝历二年　（８２６）　进士。秉公理事，为宦官所嫉诬，贬柳州司户参军，卒后葬在柳州城郊。元泰定二年　（１３２５）　立祠于昌平县。明中叶在县南西沙屯建祠，崇祯五年　（１６３２）　，为刘贲在此祠立碑，碑文为董其昌手书，光绪年间又在词前立　＂　刘贲故里　＂　碑。祠毁碑存。刘贲是和李商隐同时的正直敢言的士人。大和二年，他应贤良方正直言极谏科考试，在对策中猛烈抨击宦官乱政，要求“揭国柄以归于相，持兵柄以归于将”，在士大夫中引起强烈反响。刘贲因此遭到宦官忌恨，被黜不取。开成二年，令狐楚任山南西道节度使，刘贲和李商隐同在幕，两人大概是这时结识的。大约在会昌元年，宦官诬陷刘贲，贬责为柳州司户参军。直到大中元年，才从贬所放还。大中二年春初，李商隐由江陵返回桂林郑亚幕府途中，与自贬所放还的刘贲相遇，商隐曾作诗相赠。两人旋即在黄陵（今湖南湘阴县靠近湘江入洞庭处）分别。第二年秋天，刘贲客死于浔阳。当时，李商隐正在长安，听到噩耗后，一连写了四首诗（另三首是五律）哭吊。这是其中的一首。哭刘蕡（　李商隐）　上帝深宫闭九阍，巫咸不下问衔冤。　黄陵别后春涛隔，湓浦书来秋雨翻。只有安仁能作诔，何曾宋玉解招魂！　平生风义兼师友，不敢同君哭寝门。刘贲虽是一小官，但柳民世称刘贤良，柳民思之，作庙以祀，怀其德也。在柳州人民心中，大家像敬仰柳宗元一样敬仰刘贲，并在柳候公园建了柳刘二公合祠毛主席为唐朝柳州司户刘贲写的一首诗柳候公园，在柳候祠旁，看到一石碑，刻有毛泽东为唐朝柳州司户刘贲写的一首诗．《七绝·刘贲》诗日：　千载长天起大云　，　中唐俊伟有刘贲。　孤鸿铩羽悲鸣镝　，万马齐喑叫一声。这块碑记写的是什么？原来是重修沙河城隍庙碑记。这是光绪４年（１８７８年）的事了，才１００多年，战争与人祸的破坏，沙河镇找不到城隍庙的影子了。看，多精美的碑额图案！吕祖就是纯阳真人吕洞宾。要说字体最漂亮的就是这块“吕祖祠记”。在石头上刻字本身就难，要在石头上刻出如此漂亮的行书则更难。　一笔一划、一钩一捺，显示出不凡的功力！也只有这块碑被人临摹数遍。这是一个明朝太监的墓碑。再看几款基座，就是赑屃。因为石碑、赑屃破损，赑屃很难安全的驮动石碑，这个园子基本上是分开展示。再欣赏几款碑额。在此流连，不禁感叹中华文化的博大精深，赞赏祖先们的巧夺天工！未完待续。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀大作战宝马专场（第七场）</contenttitle>
<content>嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括宝马在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂唯一指定润滑油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合宝马的润滑油！车友们有没有注意到宝马润滑油盖上的小秘密？嘉实多　ＬＯＧＯ　烙印即是宝马与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！宝马原厂唯一指定：我们要的只有嘉实多极护！宝马的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！作为顶级汽车品牌，卓越的发动机性能让宝马引以为傲。高端发动机始终需要最高品质的润滑油保护！强保期后，很多车主总是很纠结用什么样的润滑油，其实，选择宝马原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现宝马的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。嘉实多极护专为宝马度身定制，为其注入澎湃动力。　只有原配的才是最适合的！所以为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的宝马用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，您宝马座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　９　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，如宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿尔山自驾游路书与建议</contenttitle>
<content>阿尔山自驾游路书与建议自驾游要凭自己的　爱好、乐趣，根据出行计划的　时间　进行路线选择。不同　乐趣爱好　的人必然取向不同。Ｄ１：喜欢快速到达，途中不喜欢观光赏景的出行车友，可选择京承高速　Ｇ２５　→彰武→　Ｇ２５１１　（　Ｇ３０４）　国道→通辽→Ｇ１１１　→或Ｇ３０４　扎鲁特旗（鲁北）交叉桥　出口→进入省际通道→（　Ｇ１１１　国道）往突泉　．　呼兰浩特方向。过突泉　１１０　公里　左右，交叉桥路边有路标。选阿尔山方向，右行上桥直达目的地。（建议途中在突泉过夜或根据路程择机过夜　，　不要疲劳驾驶。突泉左转下道很方便　．　下道注意来往车辆）。住宿　６０－１００　元左右都可商议。Ｄ２　：途中喜欢观光赏景的出行车友，快速、慢速道路行驶者。可选择京承高速　Ｇ２５　→　平泉→赤峰→　Ｇ１１１　国道→红庙子　叉道左直行走→　Ｇ１１１　国道→　靠河林（红山水库方向）　叉道　左直行走　Ｇ３０５　国道→巴林左旗右转上　Ｇ　３０３（北线）　省际大通道→扎鲁特旗（鲁北）→（　Ｇ１１１　国道）往突泉　．　呼兰浩特方向。过突泉　１１０　公里　左右，交叉桥路边有路标。选阿尔山方向右行上桥直达目的地。（建议途中在巴林左旗过夜或根据路程择机过夜　，　不要疲劳驾驶）。住宿　６０－１００　元左右都可商议。Ｄ３　：途中喜欢观光赏景，快速、中速道路行驶者，可选择　Ｇ６　京藏高速→张北方向出口　－－　张石高速→太仆寺旗　Ｇ２０７　国道→　Ｓ１０５　右行　－　省道大通道至　Ｇ　３０３　克　什克旗（经棚）方向　→　林西（大板）→　Ｓ３０６　扎鲁特旗（鲁北）→　Ｇ１１１　国道往突泉　．　呼兰浩特方向。过突泉　１１０　公里　左右，交叉桥路边有路标。选阿尔山方向右行上桥直达目的地。Ｇ２０７　国道太仆寺往北在高速改造　，　不影响行驶　，　交通标志牌还不完善，中速道路　８０－－　１００ｋｍ　注意安全。根据路程择机过夜　，　不要疲劳驾驶。住宿　６０－１００　元左右都可商议。（　Ｓ１０５　，　Ｇ３０３　，　Ｓ３０６　，　Ｇ１１１　路况佳　，　距离较远些　．　但观景好。注意速度！）Ｄ４　：喜欢观光赏景，喜欢穿越刺激行驶者，可选择　Ｇ６　京藏高速→张北方向出口　－－　张石高速→太仆寺旗　Ｇ２０７　国道→锡林浩特方向→　Ｓ１０１　省道东乌珠　→　巴彦乌拉　Ｓ３０３　省道走到头下山　，　过检查站左转　→　进Ｓ２０３　→阿尔山。距离较近，　Ｓ３０３　省道免费大车多，路况差适合　ＳＵＶ　及越野车。根据路程择机过夜　，　不要疲劳驾驶。适机补充油料。提示　：　如走的公路不知标号　，　又没人打探　，　请路边停车观看路桩标号，　１ｋｍ　一个标号桩。以上路书到达阿尔山后，可自由选择景区游览观光，带上最新版中国交通图或内蒙交通地图。住宿均在　８０－－１００　元左右。雨具必带，秋衣秋裤，夹克背心，冲锋衣均可。太厚衣服不必用，在北京春天穿什么带什么。热水保温瓶带上好　，　沏茶方便。各设备充电器可别忘了。各设备储存卡备好，美景多别不够用。返回时到扎鲁特（鲁北）交叉桥处　，　可选择返京路线。祝车友平安快乐！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自动挡白色尊贵提车作业　稍后补行车作业～</contenttitle>
<content>ＥＡＤＯ出来之后，本来关注跃动和福瑞迪的我，马上把目光转向了这部国产新车，外观一点不输合资车的品质，这一个多月来各位网友的赞誉，让我决定了，就买长安逸动！手动挡在北京，早也堵晚也堵，实在是开着太累了，所以这次换车，直接考虑自动挡。（我上下班北三环踩离合踩的脚麻是常事）本来是打算订自动挡豪华型，性价比最合适，所以端午节前就从网上询价预约试车什么的，第一个打来的就是那个便宜１４８００的……想了解这家的速搜百度贴吧就知道怎么回事了！第二家打来的就是燕长风的张顺，我得表扬你啊！没几天就告诉我有车了！虽然马上就告诉我那是人家订的搞错了，但是没过几天就真的帮我搞定了，燕长风，不错！然后就是为什么最后变了自动尊贵，本来我预定的是自动豪华，但是提车那天出了点小插曲，燕长风那只有一台白色的自动豪华了，另一位客户订金交的比我早，人家也是要来全款提车，我们的单子撞一块了，毕竟咱们得讲个先来后到，得，我白跑一趟就算了。这时候就要感谢燕长风的经理高森，哥们真不错，因为等于让我白跑了一趟，所以一直再跟上下级沟通，打算今帮我搞定，不过实在是逸动车太少了，我又要尝鲜，最后没办法，跟我商量，能不能来辆自动尊贵？这时候我懒筋都抽了一下午了……自尊就自尊吧，实在不想再等不想再跑了，得嘞！咱就自尊一把。这就到了最后最棒最辛苦最贴心最该表扬的姐们儿，李ＭＭ了，名字我就不说了，直接上照片！（我怎么看都觉得你比我小我就不客气叫你ＭＭ了啊）为什么那么多“最”呢，因为为了我能提到车，ＭＭ陪我跑了两趟库房，跟不同的经理沟通了好久，最后还凭着火眼金睛帮我从库房车海里挑出我最中意的一辆！好多我没注意到的地方人家都一一仔细给我指出来。话说到这，这次长安的品质确实不错，能挑出来的都是平时根本注意不到开起来谁也不看的地方，毛刺什么的，咱也不能鸡蛋里挑骨头啊。因为我是旧车置换，为了让我能当天开走新车，以上这几位一直在使劲帮忙，最后再表扬一下！虽然最后我是加钱换配开走了自动尊贵，不过也值了，毕竟也多出那么好几项功能呢。另外透露下，燕长风那自豪是没了，各位想要还得等，自尊昨个还剩一辆，不知道出去了没有啊～越写越像广告帖了，看着不舒服的话对不住大家伙，我没换车时候也就东看西看，基本上都不发言，连账号都是关注逸动后打算买了才注册的，看起来很像五毛吧？真不是……我就不说什么诅咒发誓的话了，晚点我直接给你们晒发票成不～逸动这车的图片大家发的太多了，我也不会４５度角什么的，到时候我发行车作业再贴吧。展厅的那辆其实是红色手动低配车间里的其他ＥＡＤＯ洗车回家！李ＭＭ还贴心的给我加了油！从东南四环开到西五环边上再开回三元桥……也就刚刚提示加油而已……（左边的路人对不住我不是故意拍到你……）门口还一辆洗着的红逸动，其实红的真不难看，就是咱开还是低调点吧，白的挺好。下次发行车作业，估计还有些内部小玩意，我不喜欢改外观什么的，市区开车也不需要改灯。最后说一句，车是昨天２６号提的，今去亦庄开发区交通队办的临牌，哪天订的我就不透露了……反正没到一个月嘿嘿……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州确定车牌摇号政策　名下无车方可申请</contenttitle>
<content>据《广州市中小客车总量调控暂行管理办法》显示，广州也将跟北京一样实行汽车号牌摇号政策，申请人须为当地户籍，或　持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在广州缴纳社会保险和个人所得税，且名下没有在广州登记的中小客车，并持有效的机动车驾驶证，才可以办理摇号登记。值得留意的是，该办法指出，符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。附：广州市中小客车总量调控暂行管理办法第一条　根据广州市城市社会经济发展情况，为保障城市交通有效运行，改善和保护大气环境质量，落实公交优先战略，实现中小客车数量合理、有序增长，有效缓解交通拥堵状况，制定本暂行管理办法。第二条　本市行政区域范围内中小客车试行总量调控，具体按照“公开、公平、公正”的原则，试行增量配额指标管理，实现中小客车数量合理、有序增长，促进城市交通与城市运行供需协调发展，推进城市交通的、低碳环保。第三条　本办法试行期内，全市中小客车增量配额指标为１２万辆，各个月度平均分配增量配额。第四条　中小客车配置指标以摇号方式无偿分配。市客车指标调控管理机构负责具体工作。本市机关、全额拨款事业单位在本办法试行期内不再新增公务中小客车配置指标，其余企业事业单位、社会团体及其他组织（不分所有制性质，以下统称单位）和个人需要取得本市中小客车配置指标的，应当依照本办法到本市客车指标调控管理机构申请办理。第五条　住所地在本市的个人，名下没有本市登记的中小客车，持有效的机动车驾驶证，可以办理摇号登记。住所地在本市的个人包括：（一）本市户籍人员；（二）驻穗部队（含武装警察部队）现役军人；（三）持有效身份证件并在本市连续居住五年以上（含）的港澳台人员、华侨和外籍人员；（四）持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在本市缴纳社会保险和个人所得税的非本市户籍人员。单位办理登记的条件和登记的内容由市交通行政主管部门会同相关部门规定。第六条　市客车指标调控管理机构应当向经摇号取得配置指标的单位和个人出具指标证明文件，并公布摇号结果。单位或个人出售、报废名下登记的中小客车以及黄标车淘汰后需要更新中小客车的，可以自办理完成车辆转移、注销登记之日起６个月内提出申请，直接取得中小客车更新指标，办理指标证明文件。符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。第七条　指标有效期为６个月，不得转让。指标有效期内，不得重复办理摇号登记。单位和个人提供虚假登记信息取得的指标无效，并承担相应法律责任。第八条　单位和个人对中小客车办理下列手续时，应当出示指标证明文件：（一）　缴纳车辆购置税；（二）　外地车辆转入本市，办理车辆购置税档案转移；（三）　开具二手车发票；（四）　办理车辆赠与公证；（五）　办理车辆过户。对取得指标的，税务部门核发车辆购置税完税证明或者免税凭证、工商部门验证二手车发票、公证机构办理车辆赠与公证时，应当予以注明。单位和个人持上述文件，到本市公安交通管理部门办理车辆登记。第九条　本市中小客车销售经营单位应当在经营场所明示本市试行指标管理规定的具体内容，并在签订买卖合同时书面提示购车人。第十条　本办法所称中小客车，包括国家机动车类型分类规定所列中型、小型、微型载客汽车。第十一条　个人因婚姻、继承发生财产转移的已注册登记的中小客车不适用本办法，有关机关依法办理转移登记。因法院判决、裁定、调解发生中小客车所有权转移，申请在本市办理中小客车转移登记或由外省（区、市）转入本市时，现机动车所有人需提交已取得的本市中小客车指标证明文件。在２０１２年７月１日零时前，单位和个人已经与车辆销售经营者签订中小客车预售合同、收取预定金的，凭车辆销售合同或车辆销售统一发票，并于２０１２年７月１３日１７时前向本市公证机构提交资料申请进行上述材料真实性公证的，不适用本办法。在本办法试行前，已取得公务车定编许可的中小客车以及已取得进口凭证的进口中小客车，不适用本办法。在本办法试行前，向有关部门申请进口境外人员自带车辆的，不适用本办法。第十二条　本办法自２０１２年８月１日零时起试行，试行期至２０１３年６月３０日２４时止。试行期结束后，按我市公布的新规定执行。广州市人民政府</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我和老婆的约定，马上就要实现了！</contenttitle>
<content>一年前，在大７还没上市的时候，我和老婆就再网上看到了这款车的信息，当时都无意的说了一下：真不错啊！于是老婆就问：买？我说人家还没上市呢！那上市就买？我突然被问住了……然后不知道哪来的勇气和信心，突然说：一年后果断买！没想到第二天早上，翻了一下老婆的记事本，上面赫然写着：老公保证一年后买一款叫纳智捷的车……我傻了，老婆玩真的了！之后，貌似老婆吧这件事情遗忘掉了，可是我却一直记得老婆记事本的某一页上的某一句话，鞭笞啊！当时没办法，房子方面刚弄好，没有什么钱让我去考虑买车的事情，惭愧！可是毕竟心里有了想法，就觉得一年后定要买车，不然心里就又阴影那样，虽然纳智捷也并不是唯一，那时候谁知道这车子啥时候上市啥价格呢？去年九月份的时候，纳智捷大７上市，网上看到了这车子的信息，突然心里激动起来，不过一看价格，唉，还遥远着呢，现在自己能动的钱也就５位数，差一位呢！那个时候也没有跟老婆谈起大７上市的事情，怕她拿来说事，我压力更大，心里想，等到了约定日期，我就买台小型车了却愿望吧！但是有时候，一个人的信心总会随着银行卡上的数字增长而增长，今年过了年后，收了点尾款，卡上的数字开始突破６位数，想起买车了，想起大７了……难道还真有可能？３月份的时候，外出办事，路过纳智捷生活馆，心一动，忍不住进去了……回来后自己都傻了的感觉，这一番看车试驾让我无比激动，相比自己接触过的好多款同价位的ＳＵＶ，这车子实在是太好了！可是依然没有跟老婆说，毕竟钱还是现实的问题！５月底的时候，瞧了一下卡上的数字，在看看大７的价格，自己算了一下，差不多了，再过几个月应该没有问题了，只是希望老婆别在这个时候提起这件事情就ＯＫ了，拖久一点再还她个惊喜吧！哪知道第三天晚上，她就把记事本翻开拿到我面前……还有她自己的银行卡！原来早在我３月份去看车试驾回来，生活馆那边来电话让我去参加活动，被老婆无意接了，就什么都露馅了！至此，没什么可说的了，我和老婆除了高兴，还是高兴，两个人发自内心的高兴，突然懂得了什么叫惺惺相惜和彼此理解……上个周末，我和老婆终于跑到生活馆，带着老婆再来一番看车试驾，并拍了些照片，老婆也甚是满意，最后果断订车……下面晒点在生活馆拍的大７照片吧！黑色，正是我们要的颜色！从一年前看中的着外观，到现在依然觉得好看！屁股啊纳智捷……历史没研究，一年前初次相识，一不小心就促成了今天的缘分！而这一年来自己的努力工作和省吃俭用，却也让我觉得自己进步了好多，谢谢！打开厚重的车门，这是前排，空间确实很大，座椅很厚，而且带多方向调节，有加热功能，并带防盗，实在是太先进了！材质上面感觉很有质感，做工也是一流！后排空间也是大啊！为了一年前的约定，两个人买这么大一台车子……不过以后回老家啥的就方便了！这设计……老实说，二十万那样的车子我没见过这个地方有带显示灯的！方向盘，质感相当的好，上面的按键也是相当的实用！试驾的时候感受过这方向盘，说轻不轻说重不重，觉得还行，指向也非常的正确！仪表的显示也非常的清楚！中控１０．２寸的大屏幕，试驾的时候生活馆的工作人员就给我演示了一番，娱乐、导航、行车检查……全部语音控制，另外还有３６０度的摄像头摄像，非常给力，突然感到什么叫做高科技智能化了！而这１０．２寸的屏幕分辨率相当高，我算是第一次在车子里面看到这么高分辨率的显示屏！按键的设计，大，而且好按，主要是做工非常好！呵……这些配置不仅豪华而且很是人性化，老婆更是乐开了花，以后有咱得瑟的了呀！最后拍了以下航发动机的照片，对于动力和操控，我们还是相当的满意，一年前看中的纳智捷大７，到现在的看车试驾订车，基本上没有哪点让我们感到失望或者不满，也是，这也是注定的！现在，我们已经办下了订车手续，剩下的就的等提车了！生活馆的工作人员告知我们要等上一段时间才可以提车，我们说成，一年都等下来了还在乎这几天么！我们也相信，提了大７后的生活，依然会惊喜不断！以上就是我买大７的故事过程，这确实是一个真实的故事，谢谢大家的审阅，等到提车那天，看看有没有时间，再给各位上作业吧，祝我好运！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电子眼抓拍大解密，有车的朋友可以进来看看</contenttitle>
<content>现在很多地方设了电子眼，看到公司一辆又一辆公车私车接到违章处罚单，真是郁闷啊。偶得一网友指点逃避电子眼的方法，特发给各位同仁。以供参考。祝大家一路平安！电子眼拍的违章照片是存储在电子眼底下的存储卡里头，３天取一次　。外包给某公司，照片先送到某公司，检查违章证据是否充足（三张照片齐备才能全证），然后再提交交管局。第一招：你注意看，有电子眼的路口在警戒线前后，都挖的有菱型的槽子，里头埋的就是感应线圈　。但是你要记住，红灯亮后三秒种电子眼才启动！　还有，开车你压线，照了第一张，不管是前轮后轮过线了，都不要动了，千万不要动，一动就又要触发线圈照第二张照片！要三张才有效，照相的取证规则是这样的。一般取证照片是这样的：第一张是前轮过警戒线第二张是后轮过警戒线第三张是你过对面路口的警戒线这三张齐备才能递交ｐｏｌ．ｉｃｅ，然后给你发罚款通知。呵呵，２００啊。所以，你前轮过了不要紧，照了第一张，没关系，你不动就不会照第二张，万一你动了，触发了第二张你后轮过了，那么也不怎么有要紧，你不过路口，或者你停在对面路口的警戒线外头都可以！再说回来，刚才你第一张前轮被照了，有些人可能想到往后退一下总可以嘛，错了，一退，又触发一张！呵呵！第二招：你看到你的车牌照第一个字母后头的小圆点没有！这个小圆点点是用稀土金属做来镶上去的，它的作用就是用来给电子眼对焦用的！全世界的牌照制作标准哈！都要镶哪个东西是由日本ｓｏｎｙ公司提出来的！所以，开中国车的，不要ｂｓ日本，你们开的车上至少有一样东西是属于日本的技术！内部人士爆料说的，这小原片是稀土金属制成，在光的感应下会产生微弱的用于电子眼捕捉的微波信号　。怎么做呢？很简单，扣掉她以后妥善保存，待车检的时候用双面胶粘起，检完了再。嘿嘿！电子眼怎么拍也拍不清楚你的牌照号码了。是“０”还是“８”啊，呵呵！这些东西是好多ｐｏｌ．ｉｃｅ叔叔都不晓得的哈！ｐｏｌ．ｉｃｅ的解释好多只对一半，防伪造，也有这个功能。电子ｐｏｌ．ｉｃｅ工作原理揭密１、电子眼采用感应线来感应路面上的汽车传来的压力，通过传感器将信号采集到Ｘ处理器，送寄存器暂存（该数据在一个红灯周期内有效）；２、在同一个时间间隔内（红灯周期内），如果同时产生两个脉冲信号，即视为　“有效”，简单的说，就是如果当时红灯，你的前轮子过线了，而后轮子尚未压线，则只　产生了一个脉冲，在没有连续的两个脉冲时，不拍照；３、有些情况是：有的人开车前轮越过线了，怕被拍到，于是他又倒一下车，回到线内，结果还是被照了，什么原因？就是因为一前一后的，产生了“一对”脉冲信号（这一对脉冲是在同一个红灯周期内产生的），我就是因为这样被排了ｎ次，＃＃＃；４、黄灯亮时，拍照系统延时２ｓ后启动；红灯亮时，系统已经启动；绿灯将要亮时，提前２ｓ关闭系统，主要是为了防止误拍。所以很多出租车司机都知道，差不多就可以走了，一样没事就这个道理。但是建议大家不这样做，因为时机比较难把握哟。后期处理：当图像被下载传输指挥中心以后，就需要对图像进行登记、编号、公告，再传输到中心计算机数据库，以备各种机关调用。系统特点：车辆捕获率　－－－－－１００％（不包括二轮摩托车等）。识别时间－－－－－约１秒（肯定比你的反应要快的多）　。车牌识别率－－－－－白天９５％以上，晚上９０％以上（比较高啊）。适用车速　－－－－－－５－１８０ｋｍ／ｈ　（如果城内你开１９０你就可以尽管逃之夭夭了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为何“杜苏芮”雷声大雨点小波澜不惊？</contenttitle>
<content>根据气象台预报，“杜苏芮”将于　６　月２９　号晚至　３０　凌晨正面袭击广东省。之前广东省应急办也向广大市民发出短信通知，要求做好防台风的各项准备工作。然而，“杜苏芮　”　虽然如期而遇，于３０　日凌晨　２　：　３０　在珠海登陆，但所到之处，却是雷声大雨点小波澜不惊。甚至连当地百姓都觉的奇怪。一位当地渔民对记者说：　“　平时的风也比今天的大啊！　”康桥对此现象颇感兴趣。大家有无注意到，凡是正面袭击广东省的台风，最后都是　“　不了了之　”　。最突出的例子就是亚运会前夕，超强台风　“　鮎鱼　”　正面袭击广东。请看当时的报道：　“　新华网广州　１０　月２０　日电据广东省气象台最新消息，超强台风　“　鲇鱼　”　将于　２２　日夜间到　２３　日正面袭击广东。目前风力强度超过　２００８　年重创广东的　“　黑格比　”　，对广东省可能造成的灾害将十分严重。　”　广州市领导为此高度紧张，动员了所有力量，进入一级战备状态，严阵以待，抗击台风。当时康桥和同事们曾经担心超强台风对海心沙亚运看台造成严重威胁。结果呢？　“　鮎鱼　”　突然来个九十度转弯，掉头北上！与广州人民开了个国际大玩笑！广州市领导长叹一口气，如释重负。康桥清楚地记得，上世纪　９０　年代番禺南沙、万顷沙等地的香蕉林和其他农作物只要遭遇　“　正面台风　”　便损失惨重。但是，近十年来，凡是正面袭击广东省的台风最后都是　“　有惊无险　”　，反而是那些擦边的台风威力更大。究竟何故呢？本地有一种说法最流行：自从莲花山新建了巨型观音菩萨像后，台风肆掠的情形大大减少了。还有一种“正统”说法：　“　很久很久以前，南海有一条孽龙，在珠江口兴　风作浪，经常淹没田地，颠覆舟船，沿岸居民饱受其害。适逢南海观音云游此地，眼见孽龙为祸，生灵涂炭，便大发慈悲，于是将其乘坐的莲花掷向水中，镇住孽龙。这朵莲花则化为巨石，永镇山中，成了今日莲花山南天门边的莲花石。莲花山由此得名。”显然，这种解释是没有科学依据的，只是一种美好的传说罢了。对于上述现象，康桥试图从环境学和物理学以及气象学原理来解释或者说提出一个假说。目前，莲花山人气越来越旺，香火缭绕，常年不断。两个巨大的供善男信女上香烧纸的“香炉”，烟尘滚滚，直冲云霄。由于热效应，周边的冷空气不断补充进来，形成了一个“顶天立地”的“神柱”。在物理和地理环境因素的综合作用下，香炉上空形成了一个巨大的类似于“黑洞”的气场和磁场的综合体。而这个综合体对正面来袭的高空气流（即台风）具有强烈的抑制功能。至于其抑制机理，就像目前人们对“黑洞”的具体构成及其对地球产生的影响还不能给出一个清晰和准确的科学解释一样。有人会问，为什么擦边台风造成的风力和降水反而更大呢？康桥研究成果认为，正面吹袭台风具有移动速度快，威力大和中心气压高等特点，具有极高的能量。而这种具有极高能量的台风在接近广东省沿海时，极大的压缩了高空空气，并发出强有力的类似于“电磁波”的冲击波，直接激发“黑洞”综合体的抑制功能，使得正面台风能量大减，甚至销声匿迹。而擦边台风则由于能量低，不足以激发“黑洞”综合体的抑制功能。没有受到抑制的擦边台风便以最大的能量，“足额”横扫相关地区。康桥运用本研究成果，对此次车友会摘荔枝自驾游活动的天气有一个基本预测，认为广州地区特别是南沙受台风“杜苏芮”的影响有限，即使有降水也是阵雨。只是没有在论坛上详细阐述而已。康桥的研究成果如能早点在论坛上公布，就不会导致　６．３０　摘荔枝活动流产。信不信，由你。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三团车友自驾陕西之行</contenttitle>
<content>７月中旬，艳阳高照，正好有机会可以休假几日，再机票无望，火车票卖不着的情况下，我只有自驾我的宝马五系回家了，想想这是我驾我小五第四次回乡了。自北京出发，到陕西安康共需行径１４００ＫＭ。其中需要经过河北、山西、陕西三个省，多个市，一路风光无限。如有机会，希望有三团车友们可以一起去体验这条景观大道！如上图红色路线所示：【行车路线】：安康地区历史悠久，　５０００　年绵延的历史，留下丰富的文物名胜；而秦巴汉水独特的自然生态环境，又给当地带来了雄奇隽秀的自然风光。全区景观可分为高峡平湖、林海瀑布、高山草甸、溶洞奇观、人文古迹、火山遗址等类别，集南北风光为一体，形成了瀛湖、南宫山、香溪洞，千家坪、三道门、平河梁、神田、擂鼓台等景区，其中，尤以瀛湖、南宫山森林公园、香溪洞最具代表性。同时，安康是古丝绸之路贸易的主要货源供应地，古老的传统产业与悠久的商贾贸易历史相融合，构成了特色鲜明的丝文化旅游资源和茶文化旅游资源。　安康市位于祖国版图中部、陕西东南部，国土幅员在北纬　３１　°　４２　′—　３３　°　４９　′、东经　１０８　°　０１　′—　１１０　°　０１　′之间，国土面积　２３５２９　平方公里，占陕西省国土面积的　１１．４％　。本市南依大巴山北坡，北靠秦岭主脊，东西宽约　２００　公里，南北长约　２４０　公里，汉江由西向东横贯，构成“两山夹一川　（　江）”的自然地貌。全市最高海拔　２９６４．６０　米（秦岭东梁　）　，最低海拔　１７０　米（白河县汉江出境处　）　，海拔高低相对差为　２７９４．６　米。安康地缘和区位优势独特，在省际之间，处于川、陕、鄂、渝四省市的结合部，即东与湖北省　（　竹山、竹溪、郧县、郧西　）　连接，南与川渝两省市　（　万源、城口、巫溪　）　接壤，位处西安、武汉、重庆三大经济区的几何中心，故有方志称安康为“东接襄沔、西达梁洋、南通巴蜀、北控商虢”之地。在陕西省内，安康北与省会西安市　（　周至、户县、长安　）　和商洛市毗连，西与汉中市　（　佛坪、洋县、西乡　）　为邻。这是经过山西省与陕西省之间的黄河大桥，桥长５ＫＭ，相关壮观过了黄河大桥也就到了陕西的境内了，再过２００ＫＭ，就到西安。这其中还会路过我国主席的家乡－－陕西富平，这里有主席的父亲习仲勋的牌子。过了西安市区一直往南，就会经过亚洲第一长的公路隧道——终南山隧道。它全长１８ＫＭ，限速６０ＫＭ／Ｈ，也就是说你开车不超速的话需要开接近２０分钟，隧道内设有三处景观，每隔约５ＫＭ设置一处，目地是为了防止司机出现视觉疲劳。西安至安康的高速公路全程由８７％的桥梁与隧道组成，全程２００ＫＭ。它穿梭秦岭山区，是京昆线上的咽喉工程，工程难度可想而知，历史８年时间修建而成。两侧景色宜人，风情无限。安康古称金州，地处陕西省南端，周边与四川、重庆、湖北毗邻，汉江横贯其中，阳安、襄渝和西康三条电气化铁路在安康交汇，旅游区位优势明显。北接西安，南连三峡，东承湖北道教圣地武当山及神龙架自然保护区，西邻汉中三国遗址，是连结国家规划的“西安——三峡——张家界”绿色生态旅游长廊中的重要驿站，又是陕西绿色生态旅游的品牌。安康是秦巴山地的重要组成部分和北亚热带季风地区的一部分，也是陕西省水、热资源最丰富的地区。这里悠久的历史，孕育了灿烂的文化，历史遗迹遍布全境，有古遗迹、古窟寺、摩崖石刻及近代文物遗址　６５０　余处，道教、佛教、伊斯兰教、天主教等寺、庙、观、堂集中于安康市区，折射着先民的光辉。秦巴汉水独特的自然生态环境，积淀深厚的文化底蕴，使安康蕴藏着丰富的旅游资源。全市现已查明景区　３２　处，景点　７８　个，其中国家级森林公园　５　个（南宫山国家森林公园、鬼谷岭国家森林公园、千家坪国家森林公园、天华山国家森林公园　、上坝河国家森林公园），省级森林公园多出（擂鼓台森林公园），国家级自然保护区　２　个（牛背梁自然保护区、化龙山自然保护区），省级风景名胜区　２　个，现已开发的景区景点　２９　处。其他名胜有：汉江、瀛湖、香溪洞、天柱山　、巴山秋池、子午栈道、旬阳县博物馆、文峰塔等。开放的安康欢迎三团朋友们前去体验美景。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新换路虎，上图交作业～</contenttitle>
<content>本人３０，挨踢民工一枚！人家都说“穷玩车，富玩表，２Ｂ玩数码”，我这个穷屌丝不幸躺枪，不是空空老师的死忠粉丝，也没什么别的爱好，平时就喜欢玩玩车。。。配件改装什么的小打小闹。。。年头的时候把手上开了三年的睿翼脱手，换了辆路虎发现四，最近刚提了车，关于驾驶感受什么的我不多说了，　ＳＵＶ和普通轿车的差别大家都懂的。。。。保养方面感觉车子升级之后，机油的差别还是蛮大的，说说我的体会给大家参考一下吧。。。机油的六大作用大概很多人都知道：减少发动机磨损，帮助水箱冷却发动机，把发动机上的油腻，磨损下来的金属颗粒什么的冲洗掉，以及密封和防锈，缓冲减震的作用。。。不同的发动机对机油油品的要求也是不一样的，像我的新路虎，因为是３．０柴油版的，柴油机的压缩比是汽油机的２倍多，而且柴油机的运作是压燃式的，零件受高温高压的冲击要比汽油机大得多，所以机油一定要选抗腐蚀性够强，能在轴瓦表面生成保护膜。。另外柴油机在路上行驶时间长了，容易氧化产生胶质，所以柴油机油的高温清洁性要好，而汽油机油则要重视低温油泥的分散性。。。。所以有些柴油车，像我的路虎，会有开几周机油就变黑的情况，其实这和油品没关系，反倒说明这款油清洁能力强，把脏东西都刷下来了。。。目前市场上主要是矿物油和合成油两种，合成油里也分半合成和全合成。。。其中全合成的机油是最高级的。。合成油和矿物油最大的差别在于，合成油使用的温度更广，也就是能承受更大温差，当然成本也是更高了。。。不过同样的油膜要求，用合成油的话，低粘度就可以达成矿物油高粘度的水准。。。换油的频率也会小一点，所以总的成本算下来，差价也不算很大吧。。。这次给小老虎选油也颇花了点心思，发现四出厂的时候装的是嘉实多极护，我纠结了蛮久，问了几个路虎车主，还是决定继续用极护了。。。一来原先的马自达睿翼用的是磁护，开了３年左右一直没出过什么问题，３年开了９万公里发动机噪音一直比较轻，所以对嘉实多品质一直挺放心；二来它们的极护是很多高端汽车品牌的原厂指定用油，不光路虎，好几个奥迪，沃尔沃的车主也都跟我推荐极护。。。于是最后还是决定把极护用下去。。。呵呵。。最后说说机油机油型号吧。。。我所在的城市冬夏气候也不算很极端，平时也比较善待我的小老虎，一直用的主流０Ｗ－４０，大家觉得合不合适？年底可能会开着它去趟哈尔滨，到时候要不要换个型号？考虑一下。。。。大家也给点建议哈。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车掉水后如何逃生自救？</contenttitle>
<content>总的来说，无论是哪种情况都要注意三个要点：“看”——观察四周环境和车身环境；“慢”——行驶时要保持低速和匀速；“查”——涉水后一定要对车辆进行全面体检。第一步：看水深水深在半个车轮以下时：用低挡高转速低速通过。涉水深度超过保险杠：行车时应多警惕，要保持低速、大油门，手动挡车切忌换挡。涉水深度超过机舱盖，建议不要再行驶，立即熄火，下车将车推至路侧。第二步：涉水１．留意前车行车线路水深在半个车轮以下时，一定要等待有车过去后。注意其行车路线，没有问题后再按其所通过的路线通过。２．切不可争先恐后多车涉水时，绝不可同时下水，应待前车到达彼岸后，后面的车才可下水，以防前车因故障停车，迫使后车也停在水中，导致进退两难。３．用低挡高转速低速通过遇到路面积水较多，切忌快速行驶。而应切到低挡慢慢通过。４．发生熄火怎么办出现熄火现象时，切勿启动发动机。正确做法是，先拆检空气格，没有水后才起动，一旦发现空气格已经湿了，立刻打电话给４Ｓ店和保险公司作处理。５．保险公司的“涉水险”提醒大家，几乎所有的保险公司都在车险合同的免责条款中规定：“保险车辆在淹及排气管的水中启动或被水淹及后因过失操作不当致使发动机损坏而造成的损失免责。”　如果在水里把车弄坏了，保险公司是可以赔偿的（前提是有涉水险，有的保险公司无此项内容），正常的被水淹，一般会造成车内装饰浸水、电线短路、排气管、进气管和发动机泡水生锈等损失，保险公司大都会负责赔偿。但２次启动造成的损失，保险公司不负责理赔。第三步：涉水过后１．连续踩刹车踏板过完水后一定要连续踩刹车踏板。为了是使得刹车片和刹车盘上的水分快速蒸发，从而保持良好的刹车制动力。２．检查变速箱涉水后还要去４Ｓ店检查变速箱是否进水。３．清洗底盘掉入深水如何自救？１．行车时无论何时都必须系好安全带，无论前排后排座位都应如此。２．一定要保持镇静，不要慌，落水后第一件事情就是解开安全带。３．不要尝试推开车门，静静等待车子进水。这个时候一定不要惊慌，你要做的就是稳定情绪，继续等待。４．如果车门中控落锁，把中控拔起。５．当车内的水深度接近你的头部时，深吸一口气，推开车门，由于车内外水压接近，这个时候的车门应该很好打开。６．游出水面。７．有的汽车还配有专门用来打碎玻璃的碎玻璃器，落水以后可以用来打碎玻璃，这样就不用等车内慢慢进水了，这也是一种自救方法。８．如果有条件，可找一个大塑料袋套在头上，脖子箍紧，塑料袋内的空气可以够你上浮的氧气</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑兆瑞任销售总经理　马德骥或掌奇瑞路虎</contenttitle>
<content>记者日前从奇瑞公关部获悉，副总经理马德骥不再担任奇瑞汽车销售总公司总经理一职，将负责公司质量工作，分管质量保证部。而马德骥的职位由原旗云汽车销售公司总经理郑兆瑞接任，同时从福田汽车“空降”的黄华琼则担任奇瑞汽车总经理助理，负责奇瑞汽车品牌与产品规划，同时兼任销售总公司的常务副总经理。马德骥负责质保除了高层架构调整外，为整合销售资源，旗云汽车销售业务也将并入奇瑞汽车销售总公司。自２０１０年底，从奇瑞销售公司独立的旗云事业部将会回归奇瑞销售公司。两大品牌的产品架构将重新梳理，同时，销售渠道的整合也将同步启动。“这将规避掉企业内部不同事业部的资源争夺，进行资源整合，一致对外。不过，终端的销售渠道仍然分开。”奇瑞汽车有关人士表示。“刚刚确定的人事变动，我会调去负责质保部门，郑兆瑞以后将接手我现在的工作，”马德骥告诉记者，他将从即日起着手进行相关工作交接。另据消息称，除了质保部门，马德骥还将负责一些奇瑞下属子公司。对此，马德骥没有做出肯定回应，只是表示，许多事情尚未确定。奇瑞汽车公关部对此也没有透露更多消息。但记者从消息人士处了解到，除质保部门，原总经理马德骥另有重任，还将负责一些奇瑞汽车下属子公司，或许是奇瑞－捷豹路虎合资公司中方一把手，但这个消息没有在奇瑞汽车官方消息中披露，马德骥也没有做出回应。记者日前就奇瑞路虎合作进展向相关人士咨询，得到可靠消息是，奇瑞捷豹路虎建设工厂的申请已获批准。据了解，奇瑞捷豹路虎项目将落户江苏省常熟市。该项目的总投资额约１２１亿元，计划年产１３万辆乘用车。据悉，在获得了环保部的批准后，该工厂下一步还须获得国家发改委的批准。资料显示，马德骥１９８２年毕业于哈尔滨工业大学，曾就职于长春汽车研究所、一汽－大众、北亚集团等单位。２００４年加入奇瑞，任销售公司副总经理，２００７年任奇瑞公司总经理助理兼质量保证部部长。　２００８年８月就任奇瑞汽车销售公司总经理。据了解，自２０１０年旗云事业部成立以来，郑兆瑞一直负责该事业部的发展。在那之前，他曾历任奇瑞汽车销售有限公司副总经理、奇瑞国际公司中南美大区负责人。记者点评调整高层人事　深化战略转型高层人士调整也是实施战略转型的第一步，整合销售资源才能使企业有良好的前途和发展，而每个阶段都会有针对性的调整与变动。这对于奇瑞以后的销售状况才有帮助。奇瑞汽车董事长尹同跃下的棋越来越大，不仅要运营好奇瑞汽车已有业务，也要搭建好新合资项目奇瑞－捷豹路虎的运营，同时还在运营观致汽车，这是一个新的考验。种种迹象表明，为了整合有限的资源，适应市场需要，尹同跃正在修正以前大而全的策略，从做加法过渡到做减法，这个减法已经从研发部分、生产部分进行到市场销售部分。（责任编辑：许亚楠）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代重工将出售现代汽车　６．０３亿美元股权</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１７日消息　据亚洲财经杂志《ＦｉｎａｎｃｅＡｓｉａ》报道，韩国现代重工（Ｈｙｕｎｄａｉ　Ｈｅａｖｙ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉｅｓ目前已经减持了７０４７．５亿韩元（合约６．０３亿美元）的韩国最大汽车制造商现代汽车股权，旨在利用股市反弹的有利时机筹措资金。据了解，现代重工的这一减持规模创出了韩国多晶硅大厂ＫＣＣ集团（金刚化工有限公司）在今年１月减持６．０１亿美元现代重工股权以来韩国股权资本市场上规模最大的交易。相当于现代重工卖出了３２０万股现代汽车股权，占后者发行在外的股票数量的１．４５％，略低于现代重工所持有的半数现代汽车股权。此次，现代重工减持的价格是在每股２１９５００韩元至２２８５００韩元之间。减持价格的高端与在本周一现代汽车的收盘价相当，而减持价格的低端相当于比周一收盘价折价３．９％。此次减持吸引了来自韩国本土和海外投资者的兴趣。尽管知情人士表示，现代汽车当前的美国股东购买的数量可能略低于预期。但即便如此，承销商依然能够将其售价推高至底部售价以上至每股２２万韩元，折价幅度为３．７％。知情人士表示，鉴于当前股票的高度流动性以及交易相当于过去５至６个交易日的交易量，这一折价幅度是十分正常的。统计数据显示，在此次减持后，现代重工依然持有现代汽车２％的股权。目前该公司正在积极的寻求筹措资本，因为旗下的建船业务正因欧洲地区的主权债务危机而遭遇困境。目前现代重工的股价已经处于过去两年以来的低位，预计在今年第二财季的盈利表现也不会太尽如人意。而韩国央行在上周下调对韩国２０１２年的经济增速预期至３％，无疑也使得情况更加雪上加霜。早前现代重工曾希望通过旗下韩国炼油商Ｈｙｕｎｄａｉ　Ｏｉｌｂａｎｋ启动ＩＰＯ来筹措资金。但由于欧元区危机以及西方国家对伊朗石油出口实施制裁的影响未明，该公司决定推迟规模高达２０亿美元的ＩＰＯ计划。这是因欧债危机遇阻的又一宗大规模ＩＰＯ。如果这一ＩＰＯ成功进行，那么现代重工有望筹集到２０亿美元的资金。在过去的两个月里，现代汽车的股价一直承压。截至上周四收盘，该公司股价距离其在今年４月末创出的阶段性高位每股２６．８５万韩元相比已经累计下滑了１９％。在过去的数周里，由于市场投资者对其工会罢工的担忧，现代汽车的股票遭受卖空氛围进一步加强。据了解，在此次减持中，美国知名金融机构花旗集团是唯一的承销商。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>★奥迪Ａ４将在中国生产，同时下线的时间已经定在了４月份，产量是３万辆；</contenttitle>
<content>生活通常是如此，快乐的本源在于过程而非结果，钱还攥在自己手里，车在汽车商的生产线上，经销商车库里的车已经贬值。刚买车的朋友几乎每天都在哭诉自己的“心绞痛”，而你却在一清早的晨报上发现又有一家厂商在“刮骨疗伤”，轻轻偷笑。当然，等待的理由首先不是为了没事偷着乐。中国汽车高价的原罪几乎众口一词地被认为是厂商的暴利，而汽车商对此也有许多抱怨：“我们交的税多，零部件要交一次税，整车出厂还要交税。”交税是厂商的义务，反过来说，税重也是因为利润高。从销售额与利润之比看，汽车厂商也算不上暴利，但某汽车厂的一个装配工的年薪比一般的白领还要高，厂商便理所当然把工人的薪水摊在生产成本中。所以或许可以这样说，即使你们的利润不高，可你们生活得很滋润。汽车工业的好日子招来更多眼热的，各省市为申请汽车项目也挤破了头，所以今年上市的新车不是增长百分之几，而是成倍地翻番。上海大众将在全球同步推出三厢ｐｏｌｏ；上海通用汽车公司将推出一款２．０排量的新车。据记者判断会是欧宝系列中的一款，因为君威已经采用了欧宝２．０的发动机，如果是新威达的话，那么中国车迷将不胜荣幸，上海通用总算拿出了真正的拳头产品。另外，有消息说，上海通用还将在今年以大宇的两款车为原型，在中国市场上再生产两款新车；法国ＰＳＡ集团中的标致品牌与东风神龙将共同推出东风标致轿车以及代号Ｎ７的２．０升雪铁龙两厢半轿车，这款车的原型可能就是雪铁龙的萨拉；宝马集团和华晨公司联合生产宝马３系轿车；风神将更名为东风日产，采用日产ＮＩＳＳＡＮ品牌推出阳光ＳＵＮＮＹ，时间是今年５月；广州本田将要推出以ＨＯＮＤＡＦｉｔ为原型的小排量紧凑型轿车，时间和价格是最敏感的问题；上海大众引进自巴西大众的高尔（ＧＯＬ）轿车，盛传３月１日上市。最先上市的将是高尔的三门型，有人已经见过样车，最低配置不带空调；上汽集团旗下奇瑞汽车公司的两款新车已经悄悄下线，分别是被命名为Ｓ１１的一款小型车和被命名为Ｂ１１的一款中型轿车；一直以三菱帕杰罗技术生产猎豹越野车的湖南长丰将推出命名为“飞腾”的三菱帕杰罗ＩＯ，这将是第一款国产小型ＳＵＶ；南京菲亚特将推出派力奥周末款旅行轿车；北京现代将推出以现代Ｅｌａｎｔ为原型的新车依兰特；东南汽车公司将推出以三菱蓝瑟为基础的“菱帅”轿车。另外，还有很多准新车也跃跃欲试：南京菲亚特将在本月底推出手自动排挡一体的派力奥和西耶那；一汽大众宣布要推出改进款的宝来轿车，通过降低后座靠背厚度以增加后排乘客的腿部空间；东风神龙将推出爱丽舍的加长豪华型和运动型；上海大众也计划着对帕萨特进行一系列的小改款……更多的新车也值得期待：阿尔法·罗密欧已经在最近几届车展中频繁露面，２００４年将会在南京菲亚特生产；大众集团最重要的当家产品———高尔夫要引进生产已经吼了很久，但还不知具体何时在国内生产；当然还有奔驰……其实，新车下线并不是最重要的，２００２年年底就有多辆新车下线，没有厂商降价的原因是新车的产量跟不上。对于一个年产量在１万辆以下的厂商而言，即使他定的价格再低，对市场的影响力也是微乎其微的。今年，许多厂商的产能翻番，这是我们看好降价的重要原因。同时，广州本田雅阁为２．４升车定下一个新的价格标准：接近２５万元；而上海通用君威２．０定下另一个标准：２２万元。这些价格与去年同期相比大概有４－５万元的差价，这给我们留下更加美好的想像空间，毕竟２００３年只过去了１个半月，还有一个销量在１０万辆级的市场大鳄———上海大众帕萨特在蠢蠢欲动。汽车厂商们推陈出新，增配减价，就是为了调动潜在的消费需求。我们何不再等一等，至少在上海车展之前。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪铁龙Ｃ４Ｌ年底上市　配１．６Ｔ引擎挑战速腾</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】雪铁龙１９１５年由安德烈ｂ雪铁龙先生创立，到目前已经有接近近百年的历史，雪铁龙公司始终以“让用户满意”为其核心价值。基于此，通过对全球（含中国）市场用户使用需求及文化诉求的了解，与国际同步，将Ｃ４Ｌ的引入为消费者在高端紧凑级车型中提供一种新的选择，这种同步的速度相比早前标致３０７的导入速度，无疑来的更快了一些，也说明目前中国市场已经得到了标致雪铁龙集团的足够重视。此次我们获得了Ｃ４Ｌ的国内谍照，证明Ｃ４Ｌ的引入。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。Ｃ４Ｌ全车长４．６２米，宽１．７８米，高近１．５米（１４９８ｍｍ），轴距为２．７１米，能给人很好的驾乘的感觉。其与雪铁龙凯旋、标致４０８为同平台车型（２７１０　ｍｍ），Ｃ４Ｌ的推出无疑将替代征战不佳的凯旋，谋求中高端紧凑级市场的份额，其竞争对手应该为换代后的大众速腾、本田思域、日产轩逸，以及别克英朗ＧＴ、同门４０８等。参照以往其定价的经验，预计最低配手动挡应是１２．５万元以上起售，略高于４０８的１２．１９万。Ｃ４Ｌ作为雪铁龙家族的全新成员，采用了新一代雪铁龙家族脸谱，双人形标识与中网融合一体，个性的前后大灯组合，突出了产品的表现力，展示了强大的活力同时给予车辆更大的进气空间。【从谍照中我们可以看到，东风雪铁龙年底即将引入的新车型正是Ｃ４Ｌ车型】车身侧面双腰线的设计犀利动感，侧窗下沿“Ｃ”型镀铬条，凸显雪铁龙品牌造型元素，配合曲棍式精塑轮毂，使Ｃ４Ｌ充满了行云流水般的艺术美感。通过谍照预计量产版低配将会配置与世嘉一致的多幅轮毂。【轮毂及白车身样式与Ｃ４Ｌ相同】尾部带品牌标识的精致镀铬条左右延伸，与ＬＥＤ光导管尾灯融为一体，配合流畅的尾部线条与极富张力的压尾造型，使得车身尾部更厚实。【尾部带品牌标识的精致镀铬条左右延伸，与ＬＥＤ光导管尾灯融为一体】发动机方面，低配型号无疑将配备１．６Ｌ（８５ｋｗ）与５ＭＴ／４ＡＴ，高配搭载ＰＳＡ与宝马公司合作研发的最新一代１．６　ＴＨＰ（１２０ｋｗ）涡轮增压发动机与６速手自一体变速器。预计该车明年还将配置１．８Ｌ（１００ｋｗ）的新发动机。【后悬挂采用扭力梁式半独立悬挂，能感受到较好的舒适性，同时又有一定的操控乐趣】后悬挂根据谍照可以看出其是采用扭力梁式半独立悬挂，相信通过实际体验能通过对路面震动的过滤，感受到较好的舒适性，同时又有一定的操控乐趣。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力帆Ｘ６０发现版上市　售８．４９９８－８．９９９８万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】６月２４日，由力帆汽车主办的２０１２发现中国魅力大型系列活动之纵横天下行——发现中国最美城市在河南郑州完美收官，伴随着激情动感的音乐，力帆汽车宣告为延续此次发现之旅美丽心境而特别推出的力帆Ｘ６０发现版新车正式上市，舒适型售价８４９９８元，豪华型售价８９９９８元。活动当天，力帆汽车宣布力帆Ｘ６０发现版车型于当日正式上市，可谓是给广大消费者带来了一份意外惊喜。据介绍，力帆Ｘ６０发现版继承了原力帆Ｘ６０的所有优点。车身尺寸４３２５＊１７９０＊１６９０　ｍｍ，轴距２６００ｍｍ，空间优势依然明显。沿用由力帆汽车自主研发的１．８Ｌ　ＣＶＶＴ发动机，为力帆Ｘ６０发现版提供了一颗强劲的心脏，百公里油耗约８Ｌ，可谓省油又省心。性价比方面，发现版亦和原力帆Ｘ６０一样，让人欣喜。力帆Ｘ６０发现版在外观方面的亮点最为明显。加宽五幅式铝合金轮毂让全车身更加饱满流畅，运动魅力和越野性能尽显。新增迎宾踏板不仅使车身更显大气，且为女士、老人及小孩上下车提供了方便，彰显着力帆汽车的人性关怀。车身一体式双色后保险杠与前保险杠遥相呼应，强化了车型的运动感。静音环保方面，力帆Ｘ６０发现版车内采用Ｎ．Ｖ．Ｈ静音优化设计，车身顶蓬、四门内护板、Ａ／Ｂ／Ｃ柱等多处采用３Ｍ吸、阻、隔音等减震降噪材质和技术，新添发动机罩也使降噪静音功能更为明显，为营造一个安静舒心的乘车环境提供了保障。力帆汽车相关负责人介绍说，力帆Ｘ６０发现版是为力帆汽车“发现中国魅力”系列活动特别推出的个性车型。“发现中国魅力”是为了和广大消费者一起发现美、见证美、感受美，而力帆Ｘ６０发现版是愉悦汽车生活的具象化载体，是为完成用户对发现之旅美好体验的传承，它将承载着这份“爱美之心”把开心和快乐延续下去，并传达给更多人。如此看来，仍然定位城市休闲的力帆Ｘ６０发现版似乎更得愉悦、休闲的内在要领。体验中国城乡的飞速发展，与用户一同感受城市之美、乡村之美、自然之美，感受祖国山河的壮丽——２０１２年“发现中国魅力”系列活动之“寻找中国最美城市”——２０１２力帆Ｘ６０“纵横天下行”大型活动历时５０余天，在西宁、重庆、昆明、南宁、广州、福州、济南、上海、银川、西安等２５个省份、１３０个城市拉开序幕。期间，数台力帆Ｘ６０累计行程５０１８４２公里，充分验证了力帆Ｘ６０出色的性能品质。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当ＣＣ遇上Ｖ６　惬意试驾一汽大众ＣＣ　３．０　ＦＳＩ</contenttitle>
<content>先不管这种论调是否正确。在Ｂ级车阵营中，装配４缸涡轮增压发动机的车型越来越多，６缸大排量自然吸气发动机越来越少。而一款６缸发动机的制造成本要比一款普通的４缸发动机高许多。当你面对一辆拥有Ｖ６发动机的Ｂ级车时，请关注一下，因为在将来的某一天，它很可能就消失了。一汽－大众ＣＣ上的这款３．０Ｌ　Ｖ６发动机并不是第一次出现，此前上市的一汽－大众迈腾以及上海大众帕萨特的３．０Ｌ车型同样搭载了这款发动机。因此对于这款发动机，了解大众品牌产品的消费者并不陌生，但真正能说清楚这款发动机由来的消费者恐怕并不多，因为在此之前，大众产品参数清单中并没有出现过　“３．０ＦＳＩ”的字样。需要说明的是，这款３．０ＦＳＩ　Ｖ６发动机与其他品牌的Ｖ６发动机在结构上并不完全相同。其他Ｖ型发动机大多采用６０°或９０°夹角，而这款发动机的气缸夹角仅为１５°，我们习惯称大众的这些１５°夹角的Ｖ６机型为“ＶＲ６发动机”。对于大众车迷来说，ＶＲ６发动机具有特殊的意义，因为从１９９１年的帕萨特Ｂ３开始，ＶＲ６机型就作为帕萨特、高尔夫、宝来等大众车型顶配版的专用发动机。其中，又以高尔夫Ｒ３２以及帕萨特Ｒ３６两款车型（均已停产）为杰出代表。这两款车型的发动机排量分别为３．２Ｌ和３．６Ｌ，并非３．０Ｌ。从发动机参数上来看，这款３．０ＦＳＩ发动机与此前的３．２Ｌ　ＶＲ６发动机非常接近，因此这款新发动机普遍被认为是来源于之前的３．２Ｌ　ＶＲ６发动机。因为其气缸夹角只有１５°，我们可将ＶＲ６发动机看成是介于常规Ｖ６发动机和直列６缸发动机的中间产品。比起常规的Ｖ６发动机，ＶＲ６发动机的特性更接近于直列６缸发动机，其宽度比Ｖ６发动机窄，便于布置在一些相对较小的发动机舱中，尤其是大众的横置平台。同时ＶＲ６发动机比Ｌ６发动机更接近常规的Ｖ６发动机，因此在发动机噪声、进气以及排气等方面又比直列６缸发动机更有优势。当然换个角度看，ＶＲ６发动机也同时具有这两种发动机的缺点。配备３．０ＦＳＩ发动机的ＣＣ比２．０ＴＳＩ版的ＣＣ整备质量多了６５ｋｇ，毫无疑问，其中的大部分来源于这台发动机。但一汽－大众ＣＣ天生就拥有一副运动的好底子，在日常的驾驶中，车头多出来的质量几乎可以忽略不计。对于ＣＣ来说，２．０ＴＳＩ的动力原本就不弱，但这款３．０ＦＳＩ发动机比２．０ＴＳＩ发动机的最大功率高了将近４０ｋＷ，最大转矩多了３０Ｎｍ，并且由于采用了自然吸气的进气方式，动力输出更为平顺和线性。所以，３．０ＦＳＩ版ＣＣ的动力是最不需要担心的。与这款发动机相匹配的仍是６挡ＤＳＧ双离合变速器（增强型ＤＱ２５０）。比起之前的“ＴＳＩ＋ＤＳＧ”，“３．０ＦＳＩ＋ＤＳＧ”的组合或许才真正称得上是持续的、不间断的动力。踩下油门踏板，发动机转速平稳地上升，车速也跟着平静缓和地上升，动力输出饱满却不亢奋，不经意间，转速表指针悄无声息地掉落，随后再次缓缓上升，短暂的换挡过程丝毫不会影响到加速的流畅性，发动机高低转速的变换几乎没有影响到传递到车轮上的扭力。之后，不论发动机处在何种转速，只要踩下油门踏板，便会迎来最直接的扭力输出。换做涡轮增压发动机，想要一直保持高扭力输出，你就必须将发动机保持在高转速状态。而大排量自然吸气发动机采取了一个最为简单的处理方式——随时都有。这种连贯会让习惯了涡轮增压发动机的我们有些不适应，但不久之后，又会痴迷于此。文本导航第１页：没有人能够拒绝一台Ｖ６发动机（责任编辑：马良）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美２０万ＳＵＶ恶斗！途观／新ＣＲ－Ｖ／指南者</contenttitle>
<content>ＳＵＶ市场一向火爆，特别是２０多万元的ＳＵＶ市场，更是竞争激烈。作为个人代步或家用的选择，尽管这些城市ＳＵＶ和传统越野形象并非一码事情，但凭借更好的通过性与实用表现，像进口的ｊｅｅｐ指南者，合资的东风本田ＣＲ－Ｖ以及上海大众途观等ＳＵＶ车型广受普通家庭消费者的青睐。我们就从家庭用车角度出发，在购车之前对比一下，看看各自有什么优点和不足之处。操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳指南者沿用了老款上的ＧＥＭＡ　２．４Ｌ　Ｄ－ＶＶＴ发动机，在调教上也没有做任何改动，仍然是１２５ｋＷ／６０００ｒｐｍ最大功率，４５００转释放２２５Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能上中规中矩。匹配可以模拟６速ＣＶＴ无级变速箱，舒适度也很不错，动力比较线性的释放，不像途观那样突然涡轮增压发力，也不像新ＣＲ－Ｖ车型的５挡自动变速箱的顿挫感明显。当然，这样的２．４Ｌ自然吸气动力与ＣＶＴ搭配也没有什么激情，总归超车并不很凌厉。新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ发动机重新调校后动力有小幅提升，功率提升至了１４０ｋＷ，最大功率转速也随之攀升到了７０００转，峰值扭矩为２２２Ｎ．ｍ／４４００Ｒｒｐｍ。变速箱仍为５ＡＴ，相比途观６挡自动变速箱或指南者的模拟６速ＣＶＴ无级变速箱而言，它并不占有优势。虽然途观的ＴＳＩ发动机参数最突出，但实际驾驶时，只有涡轮介入时动力加速才会有明显的变化。途观拥有１．４ＴＳＩ、１．８Ｔ和２．０Ｔ三款ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机。其中１．８Ｔ发动机最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，１５００－４５００转释放２５０Ｎ．ｍ峰值扭矩，匹配６速手自一体变速箱，无论是价格还是车型来看，都堪与指南者和新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ自然吸气车型直接较量。驾驶途观在起步初期或油门没有深踩情况之下，１．８Ｔ车型和一台１．８Ｌ自然吸气发动机表现无异，发动机仿佛是未被唤醒的猛兽，变速箱为了燃油经济性早早的进入高挡位，转速一直维持在２０００转以下。而一旦感受到强烈油门信号刺激，随着转速的提升发动机开始苏醒，动力释放随之而来，即便不用Ｓ挡位，也能感受到强烈加速感。指南者底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题ＳＵＶ最重要一点是通过性，这是选择它而不选择其他车型的重要理由。通过性取决于两个方面，一是四驱能力高低，二是离地间隙（非越野需求）。作为城市ＳＵＶ，指南者毫无悬念的采用了麦弗逊式加多连杆式，但指南者调校的风格显然要比日系对手更加硬朗，尤其是在弯道行驶，车身侧倾控制十分的合理，同时底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题。四驱方面，指南者采用了Ｆｒｅｅｄｏｍ－Ｄｒｉｖｅ－Ｉ四驱系统。这是一套电控多片离合结构，车辆会根据打滑情况自动分配前后轴的扭矩，必要时可手动锁定为前后各５０％的动力输出。四轮电子制动辅助让指南者的四驱能力和途观齐平，大大强于ＣＲ－Ｖ，ＡＢＳ轮速传感器会让制动系统命令电子辅助制动启动，卡钳以点刹形式进行制动打滑轮子，从而让不打滑的轮子获得驱动力。面对像交叉轴这样的困难路面，指南者也可以有充足信心来面对。新ＣＲ－Ｖ悬挂尽管是四轮独立的，但后轮采用了非常少见的双横臂式的结构，既有韧性也能保持车身在各类路况下的舒适性。１３５ｍｍ最小离地间隙有些让人诧异，不过这是满载后的指标，还是可以接受的，毕竟ＣＲ－Ｖ从四驱结构来说就从来都不是通过高手。中央液力耦合方式的适时四驱，只能最多分配３成动力给后轮，通过性十分有限。但在雨雪天气下会有些稳定性帮助。途观的悬挂根据国内路况重新进行调校，在保证稳定性的前提下悬挂的整体调校更偏向于舒适性，这套悬挂在正常路面行驶时能够过滤掉路面上的多余颠簸感，通过坑洼路面时悬挂依然保留着那分韧性，车身操控性因此更好。途观采用的４ｍｏｔｉｏｎ四驱系统就是多片离合式结构，由液压装置推动摩擦片来实现扭矩的分配。途观扭矩分配过程就是由这个电子控制液压多片离合器来实现的。无须手动控制，完全做到电脑自动化，比硅油耦合方式的ＣＲ－Ｖ驱动方式更先进。而且还能利用ＡＢＳ对前桥或后桥的车轮进行短时间制动以达到野外脱困目标。就公路驾驶而言，前后轮自动分配扭矩的方式，也能提供更好的驱动效果。文本导航第１页：操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疑似为改款奔腾Ｂ５０效果图　前大灯变犀利</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】近期有网友上传了一张内部宣传照，放大之后可以清晰的看到奔腾Ｂ５０改版正式现身，虽然只有区区一个正面图，但可以大致判断出改版Ｂ５０的修改方向。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。由于是ｆａｃｅｌｉｆｔ版本，在车身结构做出调整的可能性不高，起码效果图与实车对比车厢部分没有任何的改动。前端的改动应该是此次改版的重点，粗看整个前大灯轮廓接近现销版车型，但是仔细对比就能发现，整体轮廓的修改非常大，完全称的上是推倒重来。不过大灯上半沿显然没有做任何修改，虽然大灯内扩更多，但是在发动机盖板下端的内侧延伸，没有涉及发动机盖的修改。这个取巧的修改策略保证了原始模具不做变动的情况下，最大限度的节省成本支出，同时起到了视觉美化的作用。【疑似奔腾Ｂ５０改版效果图】前大灯内部有个明显的镀铬饰条走线，这是近年来最为流行的设计，熏黑底色的称托下，整个前端的造型更富有攻击性。其实整个车头的变化全部依托大灯下沿、前保险杠来完成的，主进气格栅轮廓略有收缩，从效果图看有个明显的两侧内收趋势，而现销版接近矩形。由于不涉及发动机盖的修改，因此可以看到进气口顶端的尺寸与现版车型完全一致，只是镀铬横条略微收敛了尺寸。【现款奔腾Ｂ５０】前保险杠的型面变化非常大，为了凸显运动效果，可以沿着进气口做了一个宽幅Ｕ型型面，顺带着将原先分割的雾灯框与辅助进气口整合成一体式，预计这个改动会在车身长度参数上会有所体现。同时请注意两侧翼子板轮廓，原先外凸的轮眉被取消，转而顺着大灯下沿勾勒出一个明显的线条，但又与车身腰线不衔接，力图营造出一个双腰线风格，不过这个改动有些唐突，毕竟后轮眉依然如故。另一个显著的改动是取消了两侧翼子板上的示宽灯，将其放置于外后视镜外罩上，终于跟上了时代潮流。【现款奔腾Ｂ５０】由于只有正面图，而没有尾部的造型显现，因此其尾部的修改幅度无法揣测，由其尾灯侧面裸露情况看可能接近于现版车型，当然不排除采取类似　奔腾Ｂ７０　的尾灯修改策略，此处还是耐心留待谍照来最终证实。根据供图信息披露，内饰也有可能做相当大的修改，同样也要借助后期谍照来证明。【现款奔腾Ｂ５０】动力方面预计会跟现版车型相接近，此次改版的重点应该还是集中于外观层面的修缮，由于是首次曝光，相关信息较为匮乏。根据新　奔腾Ｂ７０　由首次曝光路试车谍照到最终上市时间看，最乐观的预计是明年上半年上市销售。（图片来源于网络）文本导航第１页：疑似为改款奔腾Ｂ５０效果图（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰圣达菲：中流砥柱车型是怎样炼成的？</contenttitle>
<content>近一两年，ＳＵＶ车市成了自主车企的兵家必争之地。该车市不仅总销量突破了百万辆，而且年增长率都在我国车市总增长率的几倍之上。目前，绝大多数自主车企，都已投放ＳＵＶ车型，且都是作为自家的战略车型投放。但ＳＵＶ车市并非免费午餐，大多数新投放车型，并没有取得预期效果，市场话语权仍被华泰圣达菲、哈弗、瑞虎等几款传统车型掌握。不得不承认，上述这些车型，在车价、品牌、服务等方面，都已经形成了自身独特的竞争优势。在发动最敏感的价格战之前，圣达菲的服务战已经先行一步，在２０１１年年末，华泰汽车率先在国内推出＂５年或１５万公里＂超长保修服务。华泰的质保政策不但保修时间超长，而且保修范围也非常广泛，这不仅切实有效的保障了售后服务品质，更减轻了车主的维护成本。万事俱备后，进入２０１２年，华泰圣达菲等开始发动了一轮轮超值价格战。华泰圣达菲从春节前就进行全系降价，最低只要７．９７万，创造了ＳＵＶ车市又一最低价。各地销量随之上涨，今年１月环比增长高达６４．７％。仅北京一地，销售环比即增长了６４％，２月份更是成功越过单月销售创新线，再创新高，３月份继续高幅增长，同比增长２００％。迫使多数同级别ＳＵＶ车市纷纷跟进的同时，圣达菲回马一枪，大幅度宣扬自身产品品质。其２．０Ｌ最大功率为９３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，其最大扭力为１７０　Ｎｂｍ　／４０００－４５００ｒｐｍ，上坡时可保证动力充沛，爬坡度可达３４％。环比国内市场，在＂７Ｗ时代＂这个价位的ＳＵＶ车型中，很难得有如此表现的。而且华泰圣达菲还拥有超低油耗，网友实际测试中，百公里油耗约８升，相当于２．０排量紧凑车型的油耗，完全改变了人们认为＂大车吃油＂的观点。有了服务、品质等作为铺垫后，第二轮价格战很快跟进。为期６天的２０１２第十六届深港澳国际汽车博览会上，身为自主品牌柴油轿车领导者的华泰汽车，给观众留下了深刻印象，首次登陆深港澳车展的飓风版华泰圣达菲更是以９．９７万的超值价格破冰１０万价格区间，在业内掀起了一场柴油ＳＵＶ的价格＂飓风＂。尤其是搭载源于意大利ＶＭ技术的欧意德２．０Ｔ清洁型柴油发动机、每百公里油耗仅为６．２Ｌ等硬指标亮点，以及＂整车５年或１５万公里＂超长保修的贴心服务，让飓风版华泰圣达菲成为此次用展会用户最想了解的汽车产品之一，也让用户对华泰汽车的关注度直线飙升。基于超长的质保和优异的产品品质，在短短时间内，圣达菲就把价格战，从汽油版一直燃烧到柴油版。这对很多新进入者，是一次强力封杀，杀得很多尚未建立健全服务体系，以及产品品质尚未很好调教的新进入者，一个个措手不及。ＳＵＶ车市虽然是一片蓝海，但显然已不再是浅海里的蓝海，而是深海里的蓝海。可留给那些尚未具备立体优势车企的空间或许机会已经不是很多了。未来的真正的ＳＵＶ竞争，将集中于少数几家车企中。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰博基尼车身艺术发布会　宋庄艺术区上演</contenttitle>
<content>意大利超级跑车制造商兰博基尼现代车身艺术发布会在北京宋庄艺术区华丽上演，为中国市场的超级跑车和艺术爱好者带来了一场技艺精湛的视觉盛宴。此次与艺术领域的跨界合作，旨在让参与者更好地体验兰博基尼“极致、纯粹、永不妥协”的意大利超级跑车文化精髓。现场观众不仅可以零距离感受这款被赋予生命气息的　Ｇａｌｌａｒｄｏ　ＬＰ　５５０－２超级跑车的独特气质，同时还能在这款作品上找到静态与动感、美学与力学、时尚与运动的激情碰撞！在位于宋庄的北京当代艺术馆，人体彩绘演员们在绚丽的灯光下翩翩起舞，静柔细腻的音乐仿佛把在场观众引入异域文化之中。展台中间的兰博基尼超级跑车好似一只安睡的神秘公牛。兰博基尼汽车有限公司亚太区总经理Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｍａｓｔｒｏ先生与兰博基尼汽车中国总经理梁坚先生亲临活动现场，他们与车身作品的创作者青年艺术家刘铮共同揭晓了这辆兰博基尼超级跑车的真容。现场镁光灯同时汇聚在这辆承载先锋艺术的杰作之上，“奔跑的公牛”随即亮相。绘制在这辆兰博基尼Ｇａｌｌａｒｄｏ　ＬＰ　５５０－２车身上的奔跑的公牛形象极富动感，是速度与野性的化身。夸张、抽象的线条，耀眼绚丽的颜色配以动物皮毛的点缀，再加上相得益彰的轮廓配饰，一切都让车身在凸显时尚、动感、前卫的同时与兰博基尼本身特有的的尊贵、野性与自由相容相合、浑然一体。据介绍，此次绘制的这辆兰博基尼Ｇａｌｌａｒｄｏ　ＬＰ　５５０－２将在当天晚上的ＶＩＰ专场现场拍卖，所得善款将全部捐给“百万植树计划”，支持中国内蒙古的绿化公益行动。活动现场，兰博基尼汽车有限公司亚太区总经理Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｍａｓｔｒｏ先生表示：“此次活动是兰博基尼在艺术领域的全新尝试，不仅展现了兰博基尼追求独一无二的个性，同时也向外界表达了兰博基尼对先锋艺术的拓展和对于中国环境等公益事业的关注。中国市场已经成为兰博基尼全球最大的市场之一，除了不断引入兰博基尼最领先的产品，我们也希望通过像车身艺术发布会这样的活动，与中国的消费者分享兰博基尼独特的品牌文化，和大家一起品鉴艺术，携手创建更美好的生活。”艺术家刘铮对于与兰博基尼品牌的合作非常激动：“能够与兰博基尼合作完成这一作品是我创作生涯中的一次全新尝试，感谢兰博基尼为我提供了这个完美的平台。众所周知，兰博基尼产品本身就是一件艺术品，为这样的艺术品画龙点睛是包括我在内的年轻艺术家梦寐以求的宝贵经历。”本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新１．６Ｔ发动机　雪铁龙欲将大众蹬下“Ｔ”台</contenttitle>
<content>长期以来，大众凭借ＴＳＩ＋ＤＳＧ技术，在全球涡轮增压发动机的“Ｔ”台上风光无限，斩获各项国际大奖的同时，更在市场上获得了巨大的成功，令其他厂家难以望其项背。不过，随着宝马、通用等厂家的强力介入，大众在“Ｔ”台上不再一枝独秀。历经上千名工程人员数年研发，日前，雪铁龙联合宝马集团推出全新１．６　ＴＨＰ“全时增压”Ｔ发动机，并搭载于雪铁龙最新全球战略车型Ｃ４Ｌ上，直接挑战大众旗下明星产品速腾。凭借多项傲人的指标和全球领先的数据，雪铁龙欲将大众蹬下“Ｔ”台。厂家发言：１．６ＴＨＰ发动机使用性能全面提升数据全面超越大众在涡轮增压这样一个技术门槛高、强手如林的领域，如何冲破重围？法兰西机械厂总经理菲利浦科恩认为，发动机在研发立项之初的思路及其设计理念至关重要，这才能保证所开发产品的技术领先性和性能优势。对此，菲利浦科恩介绍：“１．６ＴＨＰ＇全时增压＇Ｔ发动机充分汲取了其他同类产品的成功经验，最终提出了全时全路况Ｔ动力体验的设计理念。全时全路况Ｔ动力体验，是以用户的真实驾驶体验为原点，充分考虑真实的驾驶环境，带给消费者更敏捷、更可靠、更高效的三大客户价值享受，实现了比传统涡轮增压发动机更具实用性的性能特点，让用户在日常驾驶的起步、加速等过程中，能充分感受到涡轮增压带来的动力优势；同时，在稳定性、可靠性及对极端外部环境的适应性等方面，与同类产品相比均有了很大提升。”正是由于实际操控感受上的顺畅和良好的可靠性，该系列发动机全球销量已过百万台，包括雪铁龙、标致、宝马等诸多厂商的重量级车型上均搭载了该款发动机。对于这款１．６ＴＨＰ发动机的技术优势，法兰西机械厂工业化项目负责人迈克尔·汀侯恩介绍称：“与竞品参数相比，该款发动机最大优势是最快涡轮响应和最快峰值扭矩输出。在发动机转速仅１０００转／分时涡轮增压即开始介入发挥作用，转速达到１４００转／分时便可输出２４０Ｎｍ的峰值扭矩，且这一扭矩可以一直持续到４０００转／分，全面覆盖了从起步加速到高速巡航的宽泛转速区间。”记者实测：１．６ＴＨＰ　ＶＳ大众１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ　１．６ＴＨＰ涡轮介入更早、动力更强为让消费者对这款发动机有更直观的了解，记者特意拿搭载于大众速腾之上的两款ＴＳＩ发动机（１．４ＴＳＩ和１．８ＴＳＩ）做了数据横向对比。数据显示，１．４ＴＳＩ发动机的涡轮增压介入是在１７５０转／分，１．８ＴＳＩ发动机的涡轮增压介入是在１５００转／分，两款发动机的涡轮增压介入时间均比１．６ＴＨＰ发动机要晚。形象点说，雪铁龙１．６ＴＨＰ发动机在刚起步就能获得涡轮介入，并能一直保持高动力输出状态，在城市和高速道路上都游刃有余。而其他同类发动机需要在启动之后一段时间，才能感受到涡轮增压带来的动力提升。另外，值得一提的是，雪铁龙１．６ＴＨＰ“全时增压”Ｔ发动机最大输出功率为１２０ｋＷ；而大众１．４ＴＳＩ发动机最大功率为９６ＫＷ，峰值扭矩为２２０Ｎｍ；１．８ＴＳＩ发动机最大功率为１１８ＫＷ，峰值扭矩为２５０Ｎｍ。也就是说，１．６ＴＨＰ不仅在最大功率和峰值扭矩上全面超越１．４ＴＳＩ，即便是与价格更贵、油耗更高的１．８ＴＳＩ相比，１．６ＴＨＰ也毫不逊色，不仅涡轮介入时机更早，且在扭矩接近的情况下最大功率竟还要多出２ＫＷ。看来，大众这次是真正遇到对手了。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产下半年推三款新车　在大连产ＳＵＶ</contenttitle>
<content>不到一个月的时间，自５月底宣布英菲尼迪在东风日产襄阳工厂国产后，东风日产将于６月底首度北上，在大连建立新的生产基地。而随着企业规模、营销网点和供应商网络的突飞猛进，带来的是东风日产汽车人才的极度匮乏。据东风日产披露，未来几年，其在营销、服务、管理等方面的人才缺口将高达５万人。根据大连市环保局此前公布的《东风汽车有限公司大连工厂乘用车２４万辆产能建设项目》环保报告（下称“报告”）显示，该项目最初将生产ＳＵＶ为主，最终逐步扩充到ＭＰＶ和轿车。总投资超过５０亿元，将在２０１４年实现投产，最终形成２４万辆的产能。而大连生产基地将成为东风日产继花都、襄阳、郑州之后的第四个生产基地。而于２０１４年投产的大连基地将会生产楼兰、奇骏两款ＳＵＶ。此外，相关政策规定车企异地建厂必须上马纯电动车，因此启辰电动车届时也将落户大连。目前，奇骏和楼兰分别在郑州和襄阳工厂生产，在２０１４年英菲尼迪国产和大连基地投产之后，东风日产各个生产基地之间的车型生产计划也必将进行调整。投入１．５亿元培养汽车人才一边是自身企业规模、营销网点和供应商网络的突飞猛进，一边是极速扩张带来的汽车人才匮乏。数据显示，截至２０１２年５月，东风日产销售服务网点（４Ｓ店及二级网点）已达到８７９家，随着启辰百家专营店扩张，东风日产整体营销渠道将很快突破１０００家规模，由此带来的销售、服务、维修和零部件研发、管理等全价值链人才缺口将超过５００００人。这对东风日产人才培养体系提出了更高要求。１８日，东风日产与全国２０所职业、技工院校签订校企联合办学协议书，正式启动“阳光职业·金色未来”校企联合办学项目。２０１２年，东风日产拟投入超过３０００万元，通过向签约院校提供教具、设置“东风日产班”等方式深度合作，定向培养相关汽车人才。在未来３年内，东风日产将力争实现与生产基地周边的６０所院校开展战略合作，预计总投入超过１．５亿元。迄今为止，东风日产已投入资金累计超过１亿元，培育各类汽车专业人才超过１００００人。《中国汽车人才发展战略研究》报告显示，中国汽车产业技术人员年需求２０１５年将突破５００万人大关，到２０２０年就能够达到７７６万人。下半年推三款新车“今年东风日产制定了１００万辆的目标。这是真金白银的百万销量，而非产量。”东风日产副总经理任勇向记者强调。目前，东风日产成立了东、南、西、北四个地区营销部，把总部权力下沉至区域，以提高对市场变化的反应速度。此举使东风日产总部只在大方针、大战略上做判断和指导，而地区营销部则可根据当地市场的变化作出快速反应，因地制宜地推出适销对路的营销手段。另外，东风日产斥资１０亿，在全国１３０多个三、四、五线地级市启动了“百城翻番”计划。１－５月，“百城翻番”城市的增量占东风日产在全国销量增长的６５％，成为企业实现百万梦想的中坚力量。为了给经销商提供充足的“棉衣”，今年下半年东风日产将有三款新车连发。新一代轩逸将于７月上市，另外两款新车也已经浮出水面，其中包括将在下半年推出的启辰第二款产品，而ＮＩＳＳＡＮ　品牌同样会迎来新的车型。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新奥迪Ｒ８详细解读　外观进化／９月将首发</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】作为奥迪旗下的第一款超级跑车，Ｒ８的推出具有重要意义，而现在Ｒ８终于迎来改款车型的亮相。日前，奥迪正式发布２０１３款Ｒ８，相比现款车型，２０１３款Ｒ８主要进行了外观的升级。２０１３款奥迪Ｒ８包括了Ｒ８　Ｖ８　Ｃｏｕｐｅ、Ｒ８　Ｖ１０　Ｃｏｕｐｅ、Ｒ８　Ｖ１０　Ｓｐｙｄｅｒ敞篷版和Ｒ８　Ｖ１０　Ｐｌｕｓ旗舰版在内的４种车型。【２０１３款奥迪Ｒ８】【２０１３款奥迪Ｒ８　Ｖ１０】外观设计：　全新Ｒ８将ＬＥＤ大灯作为标准配置出现在全车系中。作为中期改款车型，２０１３款奥迪Ｒ８针对外饰件进行了修改。整车前脸依旧保持了现款车型的设计，大灯由于ＬＥＤ光源的采用变得更为细长，光导ＬＥＤ让整个灯组内部看上去更具有延续性。同样的，尾灯也采用了光导条的形式，充满强烈的科技感。【２０１３款奥迪Ｒ８　Ｖ１０　ＳＰＹＤＥＲ】其他改进及尺寸：　车辆尾部依旧保持了现款车型的造型特征，除了尾灯内部结构变化之外后排气管也由椭圆变成了圆形。后尾灯下方的扰流板配合前保险杠变成了三片，Ｒ８的透明引擎盖依旧不低调的出现在车辆后部。尺寸上看，２０１３款奥迪Ｒ８拥有４．４４米的长度，１．９０米的宽度以及１．２５米的车身高度。新增Ｒ８　Ｖ１０　Ｐｌｕｓ：　Ｒ８　Ｖ１０　Ｐｌｕｓ在外观造型上新增加了赛车的运动套件，大量的碳纤维套件充斥着整车的外饰。其中包括车头下方的碳纤维下扰流板、碳纤维外后视镜、碳纤维的进风口以及车辆尾部的分流器。由于碳纤维材质的使用使得Ｒ８　Ｖ１０　Ｐｌｕｓ旗舰版重量大幅度降低，百公里加速时间能够控制在３．５秒内。动力方面：　２０１３款Ｒ８系列延续了现款车型采用的４．２Ｌ　Ｖ８和５．２Ｌ　Ｖ１０动力，不过奥迪对此进行了重新调教。４．２Ｌ　Ｖ８动力最大输出功率为３１６千瓦，５．２Ｌ　Ｖ１０动力最大输出功率为４０５千瓦，与之匹配的变速箱全面换装７速Ｓ　Ｔｒｏｎｉｃ双离合器变速箱取代了现款车型的６速Ｒ　Ｔｒｏｎｉｃ变速箱，Ｖ８系列的的车型还可以选择六速手动变速箱。２０１３款奥迪Ｒ８将于今年九月正式亮相巴黎车展，并在今年年末正式上市销售。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季切勿将幼儿锁车内　一刻钟气温升１０度</contenttitle>
<content>７月２７日中午，在青岛国际会展中心附近，一名２岁左右的宝宝被困在车内，家属发现的时候已经中暑昏迷。由于没有找到钥匙，他们立即求助开锁公司，最终抡起大锤砸碎车窗玻璃将宝宝从车内解救出来，还好孩子救出及时并无大碍。在不开空调的封闭环境下，车内温度较车外温度会高出很多，记者在海边体验得知，短短一刻钟车内温度竟上升了１０℃。为此医生提醒，高温环境下千万别把孩子单独放车里。被锁车里，中暑昏迷“有一个孩子被困在车里了！”２７日中午１２时３０分许，市民刘先生拨打本报热线９６６６３反映，他在青岛国际会展中心附近看到惊险一幕：一名２岁左右的幼童被单独锁在了车内，由于车内气温高，孩子已中暑昏迷。闻讯后记者立即赶往现场，此时营救已经结束，现场只遗留下了一块破碎的风挡玻璃。目击全程并进行部分摄录的刘先生向记者讲述了此事的经过。事发时，他途经此处，看到路边一辆轿车周围围着很多人，不时传来一阵猛烈的敲击声。“当时有人正剧烈击打车辆的窗户！”刘先生告诉记者，他上前打听得知，车内困着一名孩子　，而带着车钥匙的家属不知道哪里去了！透过车窗刘先生向车内望去，有一个孩子躺在座位上，好像已经昏迷了。砸破车窗，救出幼童“撬玻璃太慢了，所以就用锤子直接敲碎了。”刘先生告诉记者，他听说情况是孩子的家长把孩子锁在了车里，最先发现险情的则是孩子的爷爷。“但是孩子爷爷没有车钥匙啊，打不开门，又联系不上儿媳妇，只好叫来了开锁公司。”他说，开锁公司的工作人员先是试图撬开车窗玻璃，因为太费劲，后来直接用上了锤子。刘先生拍摄了一段这个经历的视频，记者看到，视频画面显示事发轿车是一辆江苏牌照的雪佛兰科鲁兹，右前车窗已经破碎，碎玻璃就在附近的地面上。几名男子正在讨论这事，并建议立即将孩子送往医院救治。这时，画面上出现了孩子的一名女性家属，围观市民都高兴地说，“找到人了，快送孩子去医院吧！”这名女子随即让家人拨打了１２０急救电话。视频录像中，孩子的一名家属称孩子“没事儿”。车内中暑，市民后怕刘先生告诉记者，幼童大约有２岁，满头大汗，看上去已经中暑了。在砸碎车窗玻璃后，家属就将孩子抱了出来，并快速跑到通风的地方，让孩子呼吸新鲜空气。“可能是孩子睡着了，家长就没把孩子抱下车。钥匙在父母身上，等到孩子爷爷发现，孩子已经中暑了。”“幸亏发现得早啊，要是晚了就危险了！”刘先生说，附近不少市民前来帮助，而开锁公司的工作人员也是闯了两处红灯，赶到现场救人。“真是太吓人了，我们从来都没有想到过孩子在车内会中暑。”市民王女士告诉记者，以前总想着一刻钟的时间里应该不会发生意外，可目睹了这一切，她有些后怕，表示再也不敢把孩子单独留在车里了。记者体验一刻钟飙升１０℃，封闭车厢赛蒸笼夏季高温天气下，停放路边的汽车内温度上升得究竟能有多快呢？为此记者做了亲身体验。２８日下午２时，雾气缭绕的海边几乎不见太阳，记者将车子停放在奥帆基地附近的路边后，门窗紧闭，此时车里温度是３１．５℃。在进入车内前六分钟里，温度一分钟上升１℃，到２时零６分车内温度已高达３７．５℃　，身体周边一股股热浪慢慢侵袭全身，而记者的胳膊上、头上都开始布满一层细细的汗珠，甚至连吸入的空气也有一股热辣辣的感觉，明显觉得车内空气变得浑浊。而四分钟后，车内温度竟飙升至３９℃，这让记者慢慢感觉到呼吸困难，胸闷不已，细密汗珠也已汇聚成豆大的汗珠，顺着额头一滴滴从脸颊上淌了下来。进入车内一刻钟后，温度已攀升至４１．５℃，封闭车厢俨然变成了一个桑拿房，持续的高温让记者觉得呼吸更加困难，头部也开始有一种眩晕的错觉而且伴有明显的恶心感，而记者身穿的Ｔ恤衫已经被汗水浸透。直至２时３０分，车内温度一直维持在４２℃左右，而期间记者已经无法再坚持下去，打开车门走下来大口呼吸。最近两天岛城的天气情况以多云为主，在海边这种凉爽的天气里一刻钟车内温度便上升了１０℃，很难想象，在晴天太阳直射的情况下，车内温度会有多高。研究指出，当气温达到３５℃以上时，人体内部代谢失衡，易发生“高温病”，一是因体内产生的热量积蓄过多而中暑的“热射病”；二是在烈日下暴晒易导致脑膜和大脑充血、出血、水肿等的“日射病”；三是中暑虚脱的“热痉挛”。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日产公布创记录的２００１财政年度业绩</contenttitle>
<content>５月９日，日产汽车公司公布了２００１财政年度（截至２００２年３月３１日）的先期财务数据。公司宣布，日产复兴计划中的承诺目标已经全部实现，该计划较预期整整提前一年完成。公司预计２００１财政年度合并运营利润为４，９００亿日元（合３９．２亿美元，４５．０亿欧元），合并税后净利润为３，７２０亿日元（合２９．７亿美元，３４．２亿欧元）。日产汽车公司总裁兼首席执行官卡洛斯·戈恩（Ｃａｒｌｏｓ　Ｇｈｏｓｎ）还就“日产１８０计划”的主要实施方案进行了说明。日产１８０计划为３年期事业计划，已于２００２年４月１日开始实施。戈恩表示，“日产复兴计划使日产摆脱了困境，而１８０计划将使公司走向辉煌。”日产预计，２００１财政年度合并净销售额将达到６．２万亿日元（合４９５．６亿美元，５７０亿欧元），较上年增长１．８％。合并运营利润将较上年的２，９０３亿日元增加６８％，达到４，９００亿日元（合３９．２亿美元，４５．０亿欧元）。运营利润率将上升为净销售额的７．９％，达到公司历史最高水平。汽车事业净债务将下降５，１８０亿日元（４１．４亿美元，４７．６亿欧元），至４，３５０亿日元（３４．８亿美元，４０．０亿欧元），远低于公司在复兴计划中承诺的目标７，０００亿日元。债务下降如此迅速的原因是利润强劲增长，以及公司持续出售非核心资产，其中包括在日本出售各类可交易证券。戈恩说，“这就是日产复兴计划的成果。１９９９年，即使是最乐观的外部观察人士也无法预测到这一成果。”戈恩公布了“日产１８０计划”的主要实施方案，其中包括四大方面：提高收入，降低成本，提高质量和效率，以及从与雷诺的联盟中获得更多协同效应。根据“日产１８０计划”，公司将在未来３年内至少推出２８款新车型，通过加速新产品的推出，拓宽市场领域，打入新的地区性市场，使销售量到２００４财政年度年底增加１００万台。除了增加收入以外，日产将继续提高工作效率，而且已经制定了全球范围内的成本削减方案。戈恩宣布了包括采购、生产、物流和分销在内的成本削减目标。在发展业务和降低成本的双重作用下，合并运营利润率将达到８％。为了增强企业后劲，日产将把资本支出额提高到净销售额的５．５％，并将研发支出保持在净销售额的４．０－４．５％。而由于公司利润的不断增长以及非核心资产剥离的完成，公司预计汽车事业净债务将在１８０计划结束前降为零。戈恩表示，“我们对于未来有着明确的目标。在新的财政年度开始之际，我们实施了日产１８０计划，该计划为公司展示了新的前景，即持续的盈利性增长前景，我们必须为此而奋斗。”合并财务数据：销售量：２００１财政年度，日产全球汽车销售量较２０００财政年度下降１．４％，为２，５９７，０００台。公司在美国推出了获得美誉的Ａｌｔｉｍａ，并在日本推出了全新Ｍａｒｃｈ车型。上半年公司销售量较上年同期下降了３．６％，而下半年则增加了０．８％。新产品的推出使公司下半年的销售业绩明显好于上半年。净销售额：合并净销售额较上年增长１．８％，达到６．２万亿日元。而如果采用以往的会计方法以及合并范围来计算，那么销售额将增长５．４％。在２００１财政年度，公司在会计方法上做了调整，更加接近国际会计标准，主要表现在公司将其在美国和墨西哥的折扣支出直接从销售收入中扣除，而不是计入费用。另外，由于公司分拆了１８家以前完全合并在报表中的关联公司，因此合并的范围也减小了。运营利润：日产预计２００１财政年度的合并运营利润将从２０００财政年度的２，９０３亿日元增加到４，９００亿日元，达到历史最高水平。运营利润率也将达到创记录的７．９％。净利润：合并税后净利润预计将较２０００财政年度的３，３１１亿日元增长４０９亿日元，达到３，７２０亿日元（合２９．７亿美元，３４．２亿欧元），创历史最高水平。债务：汽车事业净债务大幅下降，超过了预期目标及日产复兴计划的承诺。由于公司在经营以及持续出售非核心资产的过程中，现金不断增加（２００１财政年度总计为１，９２０亿日元），汽车事业净债务在２００１财政年度结束时将为４，３５０亿日元，较２０００财政年度下降５，１８０亿日元。股息：由于财务状况改善，日产董事会将在２００２年６月份召开的下一届年度股东大会上提议，将每股派息从７日元提高到８日元，增加１４％。２００２财政年度前景及预期日产发布了２００２财政年度（截至２００３年３月３１日）的前景，其中风险和机遇并存。风险：美元兑日元汇率可能下跌，市场竞争可能较预期激烈。机遇：总产量数据可能变得更加有利，尤其是在美国市场。不过，最大的机遇将来自日产１８０计划的迅速实施。基于上述前景，日产向东京证交所递交了截至２００３年３月３１日财政年度的收益预期，其中包括合并净销售额为６．５万亿日元，运营利润为５，５３０亿日元，一般项目利润为４，８８０亿日元，净利润为３，８００亿日元。公司还表示，在该年度结束时，合并汽车事业净债务将低于２，５００亿日元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ３无伪装谍照首曝　外观风格似奇瑞Ｅ５</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】上月最新的销售数据表明自主品牌的市场占有率正在逐渐下滑，面对低迷的市场销售预期，各个厂家都拉开架势针对旗下车型做进一步调整，其中就包括旗下诸多品牌的重新整合，目前已经对外公布品牌整合的企业就涉及长城、吉利和奇瑞。此外各家还对各自现有产品线做进一步的细分调整，不是改进现销车型就是推出全新产品，其中动作最大的还是奇瑞。光是近期曝光的谍照就已涵盖改进与全新两个项目，所有的产品都已开始进入中后期冲刺阶段，其中就包括一款厂内编号为Ａ１９的新款轿车。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。虽然此次曝光的谍照只涉及到了一个车头与车厢部分，但是鉴于近期已有相关伪装版谍照露面，并且做了非常详细的解读，因此这张无伪装谍照也已足够。当然前期伪装版除了进气格栅与大灯裸露外，几乎看不出太多设计细节，即使有专利申报图的助阵也无法观赏整个造型效果。【新车配备前雷达探头】俗语说画龙需点睛，单单看伪装谍照亦或是专利图都无法替代无伪装实车版本，前者只裸露了大灯细节，而后者干脆一片空白，灯具与整车的匹配度借助此次谍照可谓一览无遗，整体轮廓接近奇瑞Ｅ５。当然前大灯略微方正，而不象Ｅ５那样有视觉冲击力，但是此车的设计初衷就是为了均衡，并没有一味的突出运动化的视觉效果。车头略微肥厚，但与大灯相得益彰，雾灯框与辅助进气口采用一体式设计，这方面也与Ｅ５相同，家族式造型得到了很好的传承。请注意雾灯框中段上方有个白色圆孔，那是ＰＡＳ系统（前雷达探头）。由于谍照只拍摄到了Ｃ柱部分，因此看不到尾部造型，只能借助前期谍照来看尾部大致轮廓，好在腰线造型清晰可辨，几乎是从前大灯后端开始隆起，贯穿整个车身后一抹至尾灯前端。车轮毂尺寸为１８５／６０Ｒ１５规格，但由谍照看比实际尺寸要大一些，同时能够看出车轮与轮眉的距离较大。但从前期静态谍照看并没有这么夸张的距离，这表明整车还处于测试调试阶段，实际上市后会做相应的调整。动力方面前期谍照已经证实路试车型匹配的是１．５ＮＡ型发动机，但是关于Ａ１９的相关参数目前厂家还严格保密，借助下面这个后排谍照分析。如此可观的后排空间其轴距很有可能与Ｅ５接近，当然这也有后悬结构的功劳，采用的是扭力梁式半独立结构，几乎不占据任何底盘空间。根据现有的官方信息提示，旗云事业部在明年计划推出全新的Ｅ３车型，而此时现身无伪装版本，从一个侧面也印证了这款设计编号为Ａ１９的车型确为奇瑞Ｅ３的可能性，预计在今年下半年的相关目录中就会现身，届时金狐谍再做更为详细的数据解读。文本导航第１页：奇瑞Ｅ３无伪装谍照首曝（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一款现代轿车－－搜狐汽车第一时间现场评车</contenttitle>
<content>陈光祖（中国汽车工业咨询委员会　秘书长）：三菱汽车在日本来说，是一个很有名的汽车，我曾经在台湾开过ｌａｎｃｅｒ一个多月，走遍整个台湾。那是前一代的菱帅。这次把它改进了。三菱的发动机很不错。现在三菱和戴克公司合并了，技术力量更强大了。福建和台湾的技术力量又加在一起，这个车会卖得更好。应该说，菱帅是一款比较新型的，很有市场潜力的轿车。胡岩（《汽车之友》杂志社副主编）：初步接触一下，从它的工艺质量感觉相当不错。从门隙、开关门的声音、都觉得挺好的。虽然车的前部造型还稍微滞后一些。但总的来说，还是一款比较现代的车型。特别是它的传动系统的配置（手、自排一体），是相当不错的。还有些舒适性的装备，象一些电动窗、遮阳帘、天窗，在这个价格的车中是很难得一见的。主要是它的变速器，在目前这个价位的产国车中还没有的，非常有吸引力。颜光明（上海汽车报资深记者）：这个车很有市场。首先它是一款成熟车型，在台湾就有这款车，第二个引进大陆后，又根据大陆的需求做了很多改进。这款车本身就有它的品牌效应。三菱的ｌａｎｃｅｒ在中国的消费者心目中有很好的口碑，这次东南拿这款车到大陆来生产，就是把一个成功的品牌延伸到中国激烈的市场竞争中来。这使其在营销方面，可以做出文化的文章。苏晖（亚运村汽车交易市场总经理）：我觉得一家商用车的企业能这么快搞出一款比较现代的轿车，应该说是一个很大的成绩。这也让我们感到发展国产轿车更有信心。今天的仪式也非常隆重。今天上午我们到厂区去考察了一下，我觉得生产线规模比较大，技术方面比较先进。我们试驾了一下，感觉总体性能非常好。从我们长期接触汽车的视角来看，这款车总体感觉不错，外观和造型也比较新颖，但能否被市场最终接受，我看关键还是价格。如果这款车定位在中档轿车，还要在其他方面确立自己的优势。李苗苗（中国商报汽车导报主编）：这款车我在春节前试驾过，确实感觉不错。我觉得应验了这句话：中档车的价格，高档车的享受。体现在三点：１、驾驶的掌控性非常灵活，２、加速非常快，这是我没想到的，虽然只有１。６升的排量，但和１。８的感觉没有什么区别。３、内部空间非常大，据说比捷达长出１５厘米，这个感觉非常好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵英：自主开发人和事＂运用之妙存乎一心＂</contenttitle>
<content>最近参加搜狐组织的＂走进自主品牌＂活动，到华晨汽车走了一趟，感到华晨汽车为自主开发真是不惜血本，投入很大，在其开发中心里，看到了世界一流的实验和检测设备。华晨在自主开发上持续的投入，集中力量在中高端自主开发精品轿车，收获了硕果。其突出表现是，在今年如此困难的经营环境中逆势增长。然而华晨给我最深刻的印象是，看到了一支以积极开放心态组织起来开发队伍。华晨聘请了日本、意大利、韩国、美国、英国等国家汽车企业的资深专家担任各自领域的技术总监，共有３２位外国专家在华晨的研发中心和生产厂服务。外国专家服务领域从冲压工艺、设计造型到新能源。难得的是，在我们参观座谈中，华晨还请了意大利的设计专家参与，完全没有把这位专家当外人，这位专家也颇为直率。一直以来，我国汽车厂家在自主开发方面坚持了开放式自主开发的道路。在充分利用国际人力资源的基础上进行开发。华晨、长安、上汽、北汽等企业还建立了全球性的开发网络，在海外拥有开发机构。华晨在沈阳、上海和海外建立了不同功能的开发机构，在沈阳的开发中心建设面积已经达到１０万平方米。在华晨的考察，使我认识到，开放式自主开发不仅要利用全球的开发资源，更重要的是组织一支集纳全球优秀人才的队伍。自主开发的实力从何而来？设备、理论、流程方法固然重要，但是更重要的是有一支在全球都拿得出手的高水平队伍。日本汽车工业在战争中毁于一旦，但是由于保存了大量人才，因此在战后很快得到复兴。日本之所以迅速走上自主开发的道路，除战前有相当的基础外，很大原因是因为其战后大量技术人才转移到汽车工业。例如，日本战后一度被禁止发展航空工业，于是航空工业的技术人才向汽车转移，日本成为世界上最早用风洞设计汽车的国家。再深入地想，这些专家为什么到中国来？除了富裕起来的中国汽车企业能付得起与其能力、贡献相对应的报酬外，主要还是中国成为世界上汽车新车型开发活动最为频繁的国家。英雄总要有用武之地。自主开发的人和事，是紧密相连的。没有自主开发的事，从事汽车开发的人就不会来，最多来几个从事工艺管理的专家而已。没有自主开发队伍，不能进行自主开发的企业，等于一堆钢筋水泥堆积起来的没有灵魂的躯壳。从这个意义上看，自主开发企业对中国汽车工业的贡献是很大的。因为通过自主开发，实际上起到了为中国汽车企业培养队伍的作用。记得在中国汽车工业公司参加一个高层谈论会时，中国汽车技术的泰斗孟少农先生非常沉重地转述了一个从事技术开发的女技术人员对他讲的话：＂我们这代人最可悲的是，计划经济体制下，企业不能搞开发。改革开放了，合资企业不用搞开发！一个学汽车的人没有开发过汽车，实在让人伤心。＂　以事聚人，因人成事。没有自主开发的事，自主开发的人即使有了也无用武之地，队伍自然难以持久得到锻炼与提高。通过搞合资企业，获得技术外溢，固然很好，但是通过合资难以获得核心开发能力，也是事实。而人才的获得，则可以在一定程度上使中国汽车企业获得某些核心知识。当然，＂师傅领进门，修行在个人＂。组织集中全球汽车开发精英的开发队伍，除了外国专家之外，还有大量的＂海归＂人才。只有在中国才给了他们最大的发挥才能的空间和事业上升通道。近年来，＂海归＂人才在中国各大汽车企业担任自主开发主要技术负责人，已屡见不鲜。在自主开发队伍中，还要注重发挥本土人才的作用，注意培养本土人才。中国汽车企业自主开发成功与否，要看是否能够成功地组织、运用优秀的集纳全球优秀人力资源的队伍，然而，没有自主开发的事，就没有自主开发的队伍。虽然自主开发中，引进全球人才非常重要，但是如何以我为主，融合各类人才特长，为我所用，也很重要。在与意大利设计专家交谈中，我问了他一个问题：＂你在车型设计中如何考虑中国文化元素？＂他回答：＂我尽量使中国车型追上最新国际潮流。＂他的回答固然也不算错，我国市场上的顾客目前还是以追赶国际潮流的车型为主要追捧对象。但是，中国作为世界上最大的汽车市场，却没有具有中国特色的汽车设计风格与流派，是难以想象的，也难以最终形成具有中国特色的设计队伍。因此，即便有了自主开发的事，有了自主开发的人，也还要＂运用之妙，存乎一心＂。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烈日下洗车伤车漆　揭１２种错误汽车保养法</contenttitle>
<content>车主都希望自己的爱车能够开得长久，尽量减少维修的费用。要做到这一点，必须学会科学地养护爱车。以下１２种错误养护法，你来对号入座吧！有则改之，无则加勉！烈日下洗车伤车漆很多私家车车主喜欢在烈日下洗车，认为这样洗后很快能将车身上的水晒干。实则错矣，在烈日下洗车，水滴所形成的凸透镜效果会使车漆的最上层产生局部高温现象，时间久了，车漆便会失去光泽。若在此时打蜡，也容易造成车身色泽不均匀。所以，洗车打蜡最好在有遮蔽的条件下进行，如果无法保证，最好选在阴天或晴天的早晨、傍晚时分进行。洗车像洗澡害空调夏季气温升高，灰尘加大，车身容易脏，车主洗车的频率也开始上升，很多车主在洗车时也希望像给自己洗澡一样把爱车洗得干净彻底。但要注意的是，一定要保持汽车空调外表的干爽，如果汽车空调不小心被弄湿，会影响到汽车空调的寿命。圆圈方式打蜡效果差很多人在给车身打蜡时都习惯性地以圆圈方式进行，这是不正确的方法。正确的打蜡方式是以直线方式、横竖线交替进行，再按雨水流动的方向上最后一道，这样才能达到减少车漆表面产生同心圆状光环的效果。机油太多出故障当发动机油底壳中的机油不足时，轴承与轴颈等摩擦会因机油的量少而润滑不良，加剧磨损程度，甚至引发烧瓦轴事故。但是，如果机油太多，发动机在工作时，曲轴柄、连杆大端会产生剧烈搅动，不仅会增加发动机内部功率损失，还会使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油故障。因此，发动机油底壳中的机油应控制在机油尺的上、下刻线之间。螺栓过紧永久变形汽车上用螺栓、螺母连接的紧固件很多，应保证其有足够的预紧力，但也不能拧得过紧。若拧得过紧，一方面将使连接件在外力的作用下产生永久变形；另一方面将使螺栓产生拉伸永久变形，预紧力反而下降，甚至造成滑扣或折断现象。风扇皮带太紧轴承负荷大夏季气温过高，有司机认为提高风扇皮带的紧度，可以提高发动机冷却效果，因此便一个劲地提高风扇皮带的紧度。风扇皮带应保持松紧适当，过紧会使轴承负荷过大，磨损加剧，功率消耗增加，同时也会使水泵轴弯曲，皮带拉长变形，寿命缩短。进口轮胎不适用有车主买轮胎特别喜欢强调进口。国外推的新款轮胎对国内的用户来说有一个最致命的缺陷就是不适用。欧洲路况与国内路况有很大不同，适合欧洲路况的轮胎在国内就难有上佳表现，特别是胎侧的抗冲击力显然会水土不服，就如同穿意大利名牌皮鞋走石子路一般，胎侧起包在所难免。一些国外品牌的轮胎在国内合资生产后，都根据国内的道路状况，在轮胎侧面增加一层帘子布，从而大大增强胎侧的抗冲击力，合资生产的轮胎从性能上讲，完全能够替代进口货。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价反弹　媒体称两石油巨头借机推价</contenttitle>
<content>［提要］据报道，７月３日国际油价再次大幅上涨。随着国际原油价格的再次反弹，国内部分地区中石油、中石化借机推价。截至北京时间４日２０：３０，纽约油价盘中报８７　．０４美元／桶，跌０　．７％；伦敦布伦特油价盘中报９９．８３美元／桶，跌０．７４％。［我来说两石油巨头借机推价］继６月２９日暴涨之后，７月３日国际油价再次大幅上涨。由于伊朗紧张局势升级引发石油供应短缺的担忧，伦敦布伦特原油价格三周以来首次突破１００美元大关。随着国际原油价格的再次反弹，国内部分地区中石油、中石化借机推价。“原油上涨对国内需求的影响不是很大，但部分地区出现价格推涨的情况，尤其是广东比较明显，华北地区也有类似情况。”大宗产品电子商务平台金银岛分析师董丽珠告诉《经济参考报》记者。据了解，借原油大涨之际，广东地区中石油、中石化等三大主营单位联合推高汽柴油价格，规定了最低成交底线，从７２００元／吨提高到７３００元／吨。金银岛成品油华南价格指数监测显示，截至４日，０＃柴油价格指数为７４８１，与前一交易日相比上涨７３，９３＃汽油价格指数为８９５６，与前一交易日相比上涨７３。而华东地区三大公司提振市场的意愿也比较强烈，０＃柴油价格指数比前一交易日相比上涨５。例如，浙江中石化、中石油两大公司联手推涨柴油报价，欲承托市场各方对后期的乐观心态，而上海的主营单位则是借机稳价出货，上量意愿不减。但在董丽珠看来，原油的短期反弹并没有改变市场上油价下调的预期，此时大幅推涨，销售效果未必理想。中宇资讯分析师杨春雷也认为，国内汽柴油价格近三个月来累计下滑，０＃柴油下滑１４００至１５００元／吨，９３＃汽油下滑１０００至１２００元／吨，但是目前从原料到产品中间的物流环节和人工成本均未下滑，因此整个成品油市场仍旧呈现亏损态势。目前，由于需求欠佳，成品油库存步步高升。所以，国际油价两次收盘大幅攀升，但能否扭转目前低迷疲软的行情仍难下定论。尽管国际油价强劲反弹，但来自息旺能源、中宇资讯、卓创资讯的监测数据显示，三地原油变化率跌幅均大于９％，远高于４％的调价红线。息旺能源分析师廖凯舜认为，国内成品油下跌已成定局，但跌幅预计将收窄。截至北京时间４日２０：３０，纽约油价盘中报８７　．０４美元／桶，跌０　．７％；伦敦布伦特油价盘中报９９．８３美元／桶，跌０．７４％。记者王璐北京报道（责任编辑：曹国玲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲各厂商财报发布　突显出欧债危机影响</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２４日消息，据ＣＮＢＣ网站报道，本周欧洲各家汽车制造商的财报正在相继浮出水面，其财报情况将反映欧元区债务危机的艰难现状，同时欧洲汽车制造商的财报中也将突显欧洲南北部市场汽车销量差距。德国大众汽车经受住了销量进一步减少的打击，而标致雪铁龙、雷诺和菲亚特却苦苦挣扎于暴跌的地中海汽车销量中。第二季度的财报可能和欧洲的经济周期一样多变，德国看起来要比整个欧元区对危机有更大的抵御和适应能力。这种南北销量差距在大众汽车多样化的品牌组合中也体现得较为明显，大众汽车旗下西班牙品牌西亚特亏损，而同是大众旗下的奥迪和斯柯达品牌的利润却在不断增长。有关数据显示，大众汽车今年前六个月在欧盟地区的总销量减少了仅１．５％，而雷诺汽车和菲亚特汽车都减少了１７．１％。总部位于新加坡的伯恩斯坦研究公司（Ｂｅｒｎｓｔｅｉｎ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）的分析师马克斯－沃伯顿（Ｍａｘ　Ｗａｒｂｕｒｔｏｎ）在２３日写的调查报告中表示，欧洲主要汽车制造商的财报都突显了这样一个问题，即欧洲贫富差距的进一步拉大，富人变得更富，穷人变得更穷。欧洲最大的汽车市场德国的汽车销量小幅上涨，而意大利、法国和西班牙都公布了两位数或者接近于两位数的销量下跌幅度，受此影响，今年上半年欧洲汽车销量跌了近７％。得益于在诸如中国、美国和巴西等有利可图的市场有着广泛的业务基础，大众汽车仍在继续增加员工和开设新工厂。该汽车公司还计划在８月１日完成跑车制造商保时捷的整合工作。根据路透社２３日调查结果，大众汽车第二季度营业利润可能微升１％至３２亿欧元（约合３８．８亿美元）。大众汽车预计于２６日公布第二季度财报。相比之下，由于与不断缩水的欧洲南部市场联系紧密，标致雪铁龙已经发出了今年上半年净亏损的讯息，公司称旗下生产部门每个月要花费２亿欧元资金，今年上半年汽车部门的营业损失或将达到７亿欧元。受到产能过剩的沉重打击，作为欧洲第二大汽车制造商的标致汽车计划裁员８０００，并且关闭巴黎附近的一家工厂。缺乏像雷诺Ｄａｃｉａ那样一个低成本品牌的支持的标致汽车将于２５日公布盈利数据。对于标致雪铁龙的现状，沃伯顿称：“ＰＳＡ的情况看起来很令人绝望。”除了标致雪铁龙外，法国雷诺汽车也在全力应付需求疲软和产能过剩问题，但令人颇感欣慰的是，雷诺汽车拥有有利可图的国际汽车业务，尤其是在俄罗斯和巴西市场。雷诺汽车还未提供今年的利润目标数据，预期于２７日公布今年上半年小幅增加的销量情况。菲亚特汽车将于下周公布财报情况，该公司通过在欧洲削减成本以及在巴西改善销售环境等措施有望减少亏损情况。雷诺和菲亚特汽车都已进行了裁员，而通用汽车旗下欧洲部门欧宝计划在２０１７年以前关闭位于德国的波鸿工厂，并且加速重组以达到减少过去三年里３５亿美元亏损额的目标。目前，许多汽车制造商都在通过打折的方式来吸引消费者购买汽车，与此同时它们也在进一步挤压成本和支出以期获得少之又少的利润。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安Ｆ１０１曝光　定价５万元内／风格似北斗星</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】从长安汽车内部传来的消息，代号Ｆ１０１的新款车型于今年３月２２日完成首轮５台白车身样车下线后，首台Ｆ１０１成品车于３月３１日在南京长安点火成功。这也是长安充分发挥其多生产基地布局的优势，除了Ｆ１０１在南京长安生产，新的悦翔Ｖ３也将在哈飞基地投产，悦翔Ｖ５则布局在新的北京基地，接下来长安之星的换代车型还将在河北长安投产。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。继上次曝光后，今日我们再度获得了Ｆ１０１车型的更多细节谍照，按照规划，这是一款“按轿车标准设计的跨界车”，规划产能５万辆，长安也寄希望于通过这款全新车型的投产，扭转目前南京长安持续亏损的局面。前脸的设计更加清晰的曝光，进气格栅的设计非常眼熟，与讴歌车型的家族风格如出一辙，稍有不同的是在宽大的镀铬格栅横条的上部还留有一丝细小的进气风孔。更多的通风功能将由宽大的保险杠进气格栅承担。大灯的最终配件还没有出现，但能够看出其四边形的风格。保险杠下部的银色的装饰条会将左右雾灯连接起来。轮廓分明的发动机棱线一直延伸到Ａ柱位置，车身侧面同样有着犀利的腰线由低到高划过前后车门。Ｃ柱位置也设计了固定式车窗，减小车后方的视觉盲区，车身采用典型的ＢＯＸ风格设计，侧面车身从下到车顶，几乎都没有太多的内收。根据以往经验，这样的车型虽然外形小巧，但车内空间往往胜过了相近尺寸的传统两厢轿车。尾灯组的配置已经到位，上白下红的常规配色，作为一款廉价的经济型轿车，也不会采用ＬＥＤ尾灯这样的配置。尾灯组之间是同样宽大的镀铬装饰板与进气格栅的镀铬元素呼应。后风挡玻璃上设计有雨刷，上方是高位刹车灯，后保险杠下部则有黑色的下护板，左右两侧的红色反光板镶嵌在银色的边框中。长安这款Ｆ１０１实际上将是继昌河北斗星Ｘ５之后的又一款相同风格的车型，定位为ＣＤＶ（Ｃａｒ　Ｄｅｒｉｖｅｄ　Ｖａｎ），即基于轿车平台的厢式车。不同于基于北斗星车型加长改款推出的Ｘ５车型，长安Ｆ１０１是一款全新开发车型。集合了轿车化的底盘和厢式车的空间优势，将放在长安微车所属的商用车网络销售，当然售价上也全面向长安微车看齐，定价五万元以内区间，采用与长安微车相同的１．３Ｌ动力和５速手动变速箱系统。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马ｉ３明年入华销售　首批建２０家５Ｓ经销商</contenttitle>
<content>宝马２０１１年在德国总部发布了其全新子品牌“ｉ”，该品牌主要发展新能源汽车和研究移动解决方案。该品牌最先推出两个车型分别为ｉ３和ｉ８，而ｉ３纯电动车型则会在２０１３年率先上市并且在全球范围内销售，新建和升级的宝马５Ｓ店则会成为宝马ｉ系列车型在国内首批经销商，并且在２０１２年年底国内将会有至少有２０家正规宝马５Ｓ店。据华晨宝马经销商发展部总监朱彤介绍：截至今年６月全国已有７家５Ｓ经销商，分别位于北京、上海、天津、深圳、成都和天津，其中只有北京拥有两家正规宝马５Ｓ店其余城市均只有一家正规宝马５Ｓ店。新建和升级的宝马５Ｓ店则会成为宝马ｉ系列车型在国内首批经销渠道，并且据华晨宝马营销副总裁戴雷表示：“预计到今年年底，在全国范围内将有不少于２０家经销商通过认证，成为ＢＭＷ　５Ｓ经销商。”所以作为对５Ｓ店的大力支持，ｉ系列在５Ｓ店内销售也进一步保障了对ｉ系列产品的服务品质。传统的４Ｓ店是指整车销售（Ｓａｌｅ）、零配件（Ｓｐａｒｅｐａｒｔ）、售后服务（Ｓｅｒｖｉｃｅ）、信息反馈（Ｓｕｒｖｅｙ），而宝马的５Ｓ店则是在此基础上增加了“Ｓｕｓｔａｉｎａｂｉｌｉｔｙ－可持续性”，并且５Ｓ店必须在经济、环境和社会三个方面达到可持续发展的标准。５Ｓ店并非是终身制，而是必须每两年进行重新审核以提供最优质的服务。宝马ｉ３系明年入华销售宝马ｉ品牌先期将会推出两个车型分别为ｉ３和ｉ８，而ｉ３作为纯电动车型则会在２０１３年率先上市并且在全球范围内销售，ｉ８作为高性能混合动力车型则会在２０１４年进行销售。两款车型都将会在宝马的莱比锡工厂投产，最终是以进口的形式在国内的宝马５Ｓ店内销售。宝马ｉ３是基于Ｍｅｇａ　ＣＩＴＹ　Ｖｅｈｉｃｌｅ概念车打造，车标沿用宝马车标不过外围则是采用蓝环设计，新车采用蓝色的进气格栅和独特的Ｃ柱设计以及低扁平率的大轮胎等这些都是ｉ３所特有的标识。另外该车搭载一款位于后周的电动机，最大功率为１２５ＫＷ最大峰值扭矩为２５０Ｎ·Ｍ，并且ｉ３的最大续航能力为２５７公里极速可达１６０ｋｍ／ｈ。ｉ３的车身将会采用宝马最新的设计理念——ＬｉｆｅＤｒｉｖｅ结构，该“ＬｉｆｅＤｒｉｖｅ结构”拥有一个铝制底盘和一个碳纤维加固塑料（ＣＦＲＰ）驾驶座舱，ｉ３将会搭载一套纯电力驱动系统，这套系统正在１系Ａｃｔｉｖｅ－Ｅ电动车上试用，另外ｉ３采用液冷蓄电池组用２２０伏电源充电仅六小时，选择快速充电模式在一个小时内可完成８０％总容量。宝马ｉ３车型最为“ｉ”推出的首款车型，肩负着相当重的责任更是寄予厚望。但是凭借着宝马品牌的价值和ｉ品牌的自身的技术能否在电动车中崭露头角还要拭目以待。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州出租司机举报行业潜规则　沦为乞丐（图）</contenttitle>
<content>６月１５日，老王来到白云机场停车场乞讨，希望得到同行的帮助和支持６月１５日，的哥老王原本约好要跟龙的出租车公司谈离职后的赔偿，由于广州市交委领导临时爽约，老王遂穿着写有“的哥老王”字样的白恤衫，前往广州白云机场北停车场乞讨。这已经不是的哥老王第一次乞讨了。举报“茶水费”一年来，老王饱受挫折：车没了，人残了，饭碗丢了。实际上叫老王“的哥”并不合适，他已经从的哥变成一名无业的残疾人，颇有些“穷途末路”的味道。广州交委、龙的公司，对老王赔偿工作的“诚意”，也被参与事件协调的人所诟病。相关部门查处“茶水费”越来越无下文，“茶水费事件”也慢慢演化为“老王事件”。在网上甚至有人说：在广州，做好事的，有两种情况，一种是“托举哥”，一种是“老王”。这话听起来别有一番味道。机场乞讨要吃饭，要脸面“老王，今天演讲的主题是什么？”白云机场北停车场上，停着几百辆排队等客的出租车，天气炎热，司机们为了省钱没开空调，三五成群站在车外，或抽烟，或闲聊。老王坐在一个台阶上，拐杖放在身后，乞讨的纸箱放在面前。身上穿的那件白恤衫上面，写着曾经广州响当当的名字“的哥老王”。“今天演讲的主题是，气价上调，的士司机负担不起，而茶水费一直没有取消。”老王大声回应。刚开始，司机们都站得离老王有些远，不大敢靠近，大部分人脸晒得通红，一言不发。一些胆大的司机凑到老王的面前，指着他的衣服，“还的哥呢，气价涨了这么多，现在开的士的都是轿夫。”随后司机们就聊开了。“茶水费，现在还有。公司哪有空余的车立刻给司机开的？都要排队等候。这个时候，就需要茶水费。没茶水费，车永远轮不到。”司机们七嘴八舌说，这笔喝茶的费用一般是一万至两万。“我在人生路途中，做了一次大好事，不仅没有奖品，却受到打击伤害，谁能理解？现在要饭也是无奈，人都有一张脸，是社会（逼得）．．．．．．”老王这样解释为何落到了乞讨这一步。陆陆续续，一些司机开始往老王的纸箱里丢钱。一个大个子司机掏出一叠零钱，抽了一张２０元，放在老王的纸箱中。“老王举报这事，是正义的事情，要支持。”大个子司机转身向着围观的人，又大声补了一句，“哪像你们，只敢在私底下乱喷。”人群里一阵哄笑。“记者同志，你看看我们气价这么高，每个月四五千元收入，社保又要自己交９４５元，负担实在太重，快做不下去了，能不能向上面反映下？”一位司机扯着记者的手说。另一位穿着整齐的司机说，“出租车行业的问题，我们一直都有反映，但是有谁知道？还是老王好，说一说话或者做一件事，所有人都知道。”记者采访完，坐上一辆的士返回市区，这个四十多岁、脸膛黝黑的司机说，他也在思考老王的遭遇，“老王举报茶水费是好事，不过太操之过急。好事没做成，还砸了自己的饭碗。做好事也是有风险的。”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车经济与民生的逻辑　两害相权取其轻？</contenttitle>
<content>中广网北京７月１３日消息　据经济之声《央广财经评论》报道，与现在炎热的天气相反，七月份国内汽车市场有可能会比六月份更加寒冷。７月１号，在毫无征兆的情况下，广州出台了汽车限购政策，这个消息犹如一枚“强力炸弹”，迅速引起了国内车市的剧烈震动。事情已经过去了将近半个月，它的余波仍然没有平复。就在昨天，一条有关中国汽车工业协会秘书长董扬质疑广州汽车限购政策的消息被迅速传播并引起大讨论。董扬说，广州的限购政策没有向国务院报批，属于“顶风作案”，因为国务院一直有文件，不允许地方出台限制汽车销售的政策。北京的限购、上海市拍卖车牌，都是向国务院汇报并反复征求意见后才实施的。不可否认，广州的限购政策确实来得突然、来得迅猛，也确实会对汽车产业造成影响。不过，对于不堪拥堵重负的城市交通来说，限购也许是最无奈、也是当下最现实的选择。现在来厘清中汽协和广州市究竟谁是谁非，可以为未来的民生决策提供借鉴。这也是我们评论这个话题的出发点。经济之声特约评论员、中国社科院政治学所行政学研究室研究员贠杰一起来评论。中汽协秘书长反对限购的另一个理由是，汽车的限购会影响到经济增长，与当前中央稳增长政策相抵触。但从广州的角度出发，汽车限购是为了缓解城市交通拥堵、空气污染、停车占地等迫在眉睫的问题，出发点也是好的。那么，应该怎样看待这两种从不同角度出发对汽车限购政策的不同观点？贠杰：这两种观点都可以理解。从中汽协观点来看，限购汽车影响经济发展，这种影响是肯定的。但是政策始终在调整，如果这个政策放在２０年前，汽车限购政策根本不容易被理解，或者不容易被实行。但是今天我们面临的问题和１０几年前２０年前完全不一样，虽然目前限购汽车购车会影响经济增长，但是影响力有限。从广州情况来看，目前它的污染问题、堵车问题以及汽车占地的问题非常严重，所以广州出台限购政策容易理解。目前中国购车总体上是富裕阶层的事，而堵车、空气污染和汽车占地这些事是关于包括低收入阶层在内的整个社会生活质量和社会环境问题，也就是民生问题，如果在二者经济增长和民生选择中，汽车限购就成为一种必然选择。不可否认，限购有副作用。而且限购也不能从根本上解决汽车带来的问题，不是治本之策。有人说，出台汽车限购是无奈的选择，是“两害相权应取其轻”，这种说法有没有道理？贠杰：这种说法有道理而且是目前现实写照。从中国特殊性来看，特别对特大城市来看，人口目前仍然在大量流入，城市超负荷运转已经是一种不争的事实，所以一方面富裕起来的城市市民购车欲望逐渐在增强，另一方面城市道路改善和空气质量改善的余地在减少，所以目前的限购政策确实不是一种理想政策，但是它也是一种不得以的被迫无奈之举。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优雅着去旅行　搜狐试沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５智尊版</contenttitle>
<content>在当今国内旅行车市场，也许这种车型对消费者来说，其受宠程度还远不及ＳＵＶ，但相信随着国内道路铺装水准的不断提高，以及人们对车辆和追求享受生活质量的提升，相信旅行轿车将会越来越受到大家重视。如今已经有不少厂家将其品牌下的部分旅行款车型引入到国内市场，而沃尔沃也同样预期到了这一未来车型市场在中国的发展，Ｖ６０便是最好的证明，这绝对称得上是一款“硬货”，在它身上不仅有着早已深入人心的安全装备，而且其外观造型也不再将“低调”作为唯一，并且还拥有相当不错的操控和舒适性，那些竞争对手们，要小心了！虽然沃尔沃在国内汽车市场上的口碑一直不错，但随着近些年竞争对手不断增加，似乎这个并不提倡张扬的品牌也就真的＂低调＂起来，即便它旗下的车型在安全方面有着无可厚非的自身实力，像Ｓ４０、Ｓ６０、Ｓ８０、ＸＣ６０以及Ｃ３０等与对手相比，至少他们的内在科技含量储备相当明显。但在＂面子工程＂占鲜儿的中国市场，很多消费者在最后决定选择车款的时候却又不太看重安全这一点，这便让一直以安全保障作为卖点的沃尔沃有些吃亏。不过，作为首款进入国内市场的旅行版车型，也许Ｖ６０能够让大家眼前一亮。我想之所以中国消费者对旅行车不太感兴趣的主要原因，也许一方面是受到传统观念诱导，认为开这种车似乎不太＂有面儿＂，手里攥着买这车的预算还不如来个高大威猛、能上山下水淌河的ＳＵＶ；另一方面可能还受到想路况等其他客观因素所限，总之就像是有一层薄纱笼罩着它所存在的真正意义。但从提升生活品质的角度看，ＳＵＶ的确能够帮助我们去解决一些平日里无法逃避的各种问题，但却恰恰降低了享受生活的乐趣。设想一下，如果是在一个路况条件良好，四周被山川或是大海、河流所环绕，带着一家几口去郊游，一辆旅行版轿车和ＳＵＶ所带给驾乘者的不同感受显而易见。舒适与操控兼具　安全系统提升驾驶安全性对于一辆旅行版车来说，动力系统值得关注，因为很可能它会经常带着一家几口和满满一后备箱物品，因此便需要有能让自己发挥自如，行动灵活的动力储备。源自６０系列平台的沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５，搭载了一台２．０升涡轮增压发动机，最高输出功率１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩３００Ｎｂｍ／２７００－５０００ｒｐｍ，从账面数值看要领先于一些竞争对手，官方给出其百公里加速为７．９秒。在实际驾驶感受方面，这辆Ｖ６０　Ｔ５的确有着不错的油门响应，以及顺畅的动力表现，在城市中行驶游刃有余，即便是在弯角和上下坡众多的山区里，它也能够从容的面对前方道路，３００Ｎｂｍ扭矩峰值在发动机转速２７００ｒｐｍ时便可以达到，这让加速超车和爬坡变得轻松自如。与２．０升涡轮增压发动机相搭配的是一套Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ６速手自一体自动变速箱，这套变速器不仅在日常行驶时有着平顺的换挡表现，而且还有着不错的燃油经济性，官方给出其百公里综合油耗仅为８．０Ｌ。而从与发动机配合方面来看，它与那套ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器的整体表现不相上下，甚至在某些方面，比如起步或是低速行驶时显得更加流畅。沃尔沃Ｖ６０全系标配有电子随速助力转向，在低速行驶时方向盘手感轻盈，有利于停车泊位或是在车流中穿行，而在高速时则会变得更加沉稳，同时还能传递比较清晰的路感。虽然Ｖ６０是一辆旅行版车型，但在操控方面却并没有让人感到失望，底盘调教相当硬朗，以至于在过一些减速带时可以清晰感觉到减震弹簧的硬压缩。而悬挂整体表现也是偏向操控一面，高速过弯时车身侧倾程度很小，较短的前后悬形成使得全车拥有相当犀利的整体性，看上去修长的尾部此时也并没有任何拖沓，可以积极的配合车头做出完美的跟随曲线。另外，紧绷的底盘同样可以给驾驶者带来更多信心，而四条米其林轮胎也能够提供不错的抓地力。作为世界上一安全著称的品牌，沃尔沃当然没有忘记给这辆Ｖ６０全副武装。它全系车型均标配了城市安全系统（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ），该系统能够在车辆的速度达到３０ｋｍ／ｈ时，监测前方６－８米之内的前车是处于停止还是缓慢行驶，当此系统监测到碰撞即将发生而驾驶员未采取任何措施，这套系统会自动紧急刹车，减少碰撞事故的发生。另外部分车型还装有盲点信息控制系统，还可选配尊贵级安全包（带排队功能的ＡＣＣ自适应巡航系统、ＬＤＷ车道偏离警告系统、驾驶员警报系统、行人安全系统），在保护驾驶者的同时，更加关注行人安全。至于舒适性，可以说这辆沃尔沃Ｖ６０在用另一种方式诠释着舒适含义的表达。良好的全车密封措施使得它的车内造影得以受到有效控制，即便将车速提升至１００公里／小时，也只能在车内听到一些微弱的风燥，而且他从外界传入的声音则完全可以被忽略。舒适的座椅对身体具有一定包裹性，软硬度适中，即便长途乘坐也不会感到疲劳。文本导航第１页：舒适与操控兼具　安全系统提升驾驶安全性（责任编辑：雷宇）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全座椅标准实施　怀抱孩子乘车危险</contenttitle>
<content>作为我国第一部有关儿童和车安全的强制性国家标准《机动车儿童乘员用约束系统》于７月１日起正式实施。该标准由全国汽车标准化技术委员会起草，对儿童座椅的固定带、连接装置、尺寸等各方面都做了详细的说明，此标准为强制性行业生产标准。中山市交警部门认为，《机动车儿童乘员用约束系统》开始实施，将有利于交警在执法过程中有法可依，也可以提高市民安全行车的意识。儿童安全坐椅新标准７月实施作为我国第一部有关儿童和车安全的强制性国家标准《机动车儿童乘员用约束系统》于７月１日起正式实施。该标准由全国汽车标准化技术委员会起草，对儿童坐椅的固定带、连接装置、尺寸等各方面都做了详细的说明。据了解，目前世界上的车用儿童乘员约束系统技术法规分为两大体系，一个是美国的ＦＭＶＳＳ２１３体系，另一个是欧洲的ＥＣＥＲ４４体系，我国出台的标准主要参照的是欧洲体系。新国标施行后，对国内厂家３Ｃ认证还要两年左右过渡期后才推行，因此购买儿童安全坐椅暂时无法看３Ｃ认证。防止安全气囊弹出伤小孩网友“小律师的流水帐”在微博上表示，　早起上班，等红绿灯时发现旁边的一辆本田ＣＲＶ里面，司机抱着自己的小孩，还教小孩怎样打方向盘。中山公安交警在微博上表示，汽车安全气囊弹出的角度是根据成人的标准设定的，孩子的肌肉骨骼较成年人要脆弱，安全气囊打开时产生的冲击力很可能伤到孩子。婴幼儿坐在汽车前排，面向汽车前方都是很危险的，婴幼儿头部比例大，颈部肌肉、韧带和骨骼比成年人脆弱，面向前坐时，如撞车或急刹车，孩子脆弱的颈部极易受到过大的冲力而遭受致命伤害，安全气囊张开时的冲力也有可能造成儿童胸部骨折。儿童坐车后排较安全很多家长认为，自己怀抱着孩子最安全，但事实恰恰相反。中山高速交警相关负责人表示，正确的做法是让儿童坐在汽车后排，并使用安装在后排的儿童专用坐椅，同时在行车过程中用专用坐椅上的安全带固定孩子，使其胸部与头颈部得到良好保护。资料表明，固定在后向式儿童专用坐椅上的儿童与未系安全带的儿童相比，受伤害的几率可减少９０％。中山市公安局交警支队宣教科科长廖喜良表示，《机动车儿童乘员用约束系统》开始实施，将有利于交警在执法过程中有法可依，也可提高市民安全行车的意识。（责任编辑：陈宇）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋａ的产量突破百万大关　为福特赢得了新顾客</contenttitle>
<content>２００２年６月２７日－－第一百万辆欧洲福特Ｋａ于近日在西班牙巴伦西亚装配厂驶下装配线。福特Ｋａ自６年前在巴黎汽车展览会上推出的那一刻起，就以其永恒的姣容引来了人们的频频目光，为福特品牌赢得众多新顾客。这款时髦的亚Ｂ级车不断地将顾客引离原来的非福特品牌。新Ｋａ车的顾客中在购车前没有买过福特汽车的占６５％以上，这在目前的福特车系中是最高的征服率。使用嘉年华平台的福特Ｋａ，首先采用了新棱线设计，引领出福特对生产可靠、时髦和有趣的汽车的承诺。其结果是制造出一种使顾客和艺术家深受鼓舞的全新种类的福特汽车。Ｋａ车的内饰设计既现代又独具特色，有一种在这类大小的汽车中罕见的宽敞感，加上精巧的贮存箱设计，赢得了全欧洲驾车人的心，尤其是女性驾车人的芳心。Ｋａ的停放与装货都很方便，深受快节奏的城市居民的欢迎。引人注目的外型设计、经济省油的动力系统和驾驶起来乐趣横生，难怪福特Ｋａ会受到这么多人的喜爱。目前在英国、土耳其、日本与荷兰都有福特Ｋａ车俱乐部。福特Ｋａ自推出以来获得了各种奖项。其中有三个国际设计大奖：美国工业设计示范奖、欧洲汽车设计奖与日本《汽车造型》杂志的金标奖。推出当年便被英国汽车杂志《ＷｈａｔＣａｒ？》评为“最合算汽车”，接着一连６年获此殊荣。１９９７年，仅在德国就售出了６万多辆福特Ｋａ车，到１９９８年，福特Ｋａ便在欧洲最大的亚Ｂ级汽车市场上占到２７％的份额。福特Ｋａ在英国的销量自推出以来节节上升，到今年４月，Ｋａ在同级车的市场份额已占到３８．８％。２００１年在欧洲５个主要汽车市场上销售Ｋａ车近１３６，０００辆。赛场上的Ｋａ以操纵性、坚固性与可靠性优异著称的福特Ｋａ产品车构成了福特拉力赛运动的基础，为在英国以及最近在西班牙举办的非常成功的福特Ｋａ拉力锦标赛提供了比赛用车。这一比赛在福特的赛车机会阶梯中属于入门级拉力赛系列，Ｋａ车为渴望一展身手的人们提供了理想的比赛用车。拉力赛Ｋａ车技术促进了福特Ｋａ赛车套件在英国的兴起，该套件可以装到Ｋａ产品车上进行赛车改装，内容包括：运动型悬架、改型缸盖与排气管的发动机升级包、密速比变速器与福特Ｓｐａｒｃｏ赛车型前座椅。限量版Ｋａ福特Ｋａ业已证明为福特车系中最具灵活性的汽车之一。以装备精良的标准型为基础，Ｋａ还特别适于开发特种限量版车型。利用Ｋａ所激发出的乐趣，福特的工程师们为欧洲各地市场开发出２０多种限量版车型，可以适应一个广泛的驾车人群。德国市场上有１６种Ｋａ限量版，包括在１９９７年大获成功的汉莎版Ｋａ。汉莎版Ｋａ限产３０００辆，各有自己的序号印在仪表板上，车内可以提供企业级的舒适－－包括镶黄边的名牌灰色真皮座椅、真皮车门装饰板与定制的方向盘－－外加中立柱上的版本标牌、独有的银制限量版钥匙链，以及其他许多独有的设施。Ｋａ超越时空的造型设计也成了整个欧洲艺术家的灵感之源。英国艺术家罗布·斯科特（ＲｏｂＳｃｏｔｔ）将装置艺术流与汽车设计结合在一起，创造出令人难忘的Ｋａ水族馆展览。第一次展出是１９９６年在伦敦时髦的Ｍｅｚｚｏ饭店，此后便一直在英国各地的流行酒巴、夜总会和商店不断展出。德国艺术家ＨＡＳｃｈｕｌｔ在１９９８年根据他在科隆著名的“世界地球仪”，创造出５０个手绘的地球Ｋａ专有版。在荷兰，福特ＫａＫｕｎｓｔ系列已发展到第７个限量版，每种都以一位著名的荷兰艺术家的作品为基础。福特Ｋａ以如此多的限量版和标准选项，为欧洲驾车人提供了一种同级车中鲜有匹敌的个性。驾着新款福特Ｋａ在市内兜风确是一种张扬个性的举动。历经６年、生产出一百万辆之后，Ｋａ还是那样鹤立鸡群，仍与当初刚从巴伦西亚的装配厂中下线时一样，漂亮入时，乐趣横生，还是那么耀眼，那么新鲜。Ｋａ的传奇还远没有完结。欧洲福特将在２００３年初推出令人兴奋的ＳｔｒｅｅｔＫａ跑车，并且还将有更多的关于Ｋａ的新闻，保证福特这款亚Ｂ级之星在今后的岁月里继续保持旺盛的人气。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｂｅｅｔｌｅ经典回归，回数各年代Ｂｅｅｔｌｅ　ｓｔａｒ</contenttitle>
<content>个性十足的甲壳虫小汽车大家并不陌生。　在刚刚过去的２０１１年，甲壳虫家族全新第三代车型——全新一代甲壳虫车型在上海首发，历经几大车展后，终将在６月的深圳车展接受国内车主的预定！若非要用两个词来概括全新一代甲壳虫，那就是“经典回归”、“性能至上”。全新一代甲壳虫最为明显的变化是它那陡起急落的顶棚线条设计，这是对第一代甲壳虫经典车型的追溯和延续。带有７０年代风格的内饰细节设计，更能唤起人们对最初第一代甲壳虫的怀念。与上一代车型相比，全新一代甲壳虫的三维尺寸有很大变化，新车更长，更宽，更低！如此变化，显然是为了增强新车的动力性能而为的。动感十足的轮毂设计，１．２ＴＳＩ、１．４ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ三款强劲的涡轮增压汽油发动机供选配，全新一代甲壳虫动力操控的大幅提升，是一次重生！短短不到一年的时间内，就已经赢得了众多追求速度与激情的男士们的青睐。对甲壳虫这个品牌还很陌生的朋友，希望下文可以帮到你：回溯甲壳虫品牌的诞生和一次次的成功蜕变史：早在二十年代，汽车还是富翁和权贵的专属用品。而就在１９３３年初秋的一天，天才的汽车设计师费迪南德·波舍尔博士的一张图纸催生了举世瞩目的“甲壳虫”品牌的诞生。五年之后，在大众汽车集团总部－德国沃尔夫斯堡工厂，第一批甲壳虫驶下生产线，当时它被称为“欢乐带来力量的汽车（ＫＤＦ车）”。第一代经典甲壳虫的问世在德国引起了空前的轰动，人们惊呼一辆人人都买得起的大众汽车的终于出现。兴奋的德国人一口气就预定了２７万辆，这个数目在当时是惊人的。二战的突然来袭，不但没有摧毁甲壳虫，战后更促生了甲壳虫的强势重生！大众汽车的设计师敏锐地扑捉到战后消费者的需求特点，在保留甲壳虫圆润线条的基础上，对甲壳虫进行了恰如其分地改进。外形方面，甲壳虫的前部被加长，而且具有了更加夸张的弧度，两个前灯从中间被分向了两边的轮框上方，像两只可爱的大眼睛，这一洋溢着活力的外形设计充分迎合了战争阴云散尽、人们重拾生活乐趣的心境；同时，设计师也充分考虑到战后人们的经济困境，注意提升了车子的性价比。时至１９５１年，大众汽车的总产量达到２５万辆，并已经向２９个国家出口了甲壳虫。甲壳虫在影响着整个世界。三十年后，１９８１年５月１５日，第２０００万辆甲壳虫下线，甲壳虫品牌遍布全球！近７０年的岁月，跨越了二战，在书写了无尽的传奇历史篇章，实现了无数人的汽车梦后，随着最后一台甲壳虫在２００３年７月３０日华丽走下生产线，就此经典的第一代甲壳虫成为历史。代替第一代经典甲壳虫的，就是１９９８年，大众汽车在底特律推出了其全新打造的新甲壳虫；同年，新甲壳虫敞篷版在日内瓦问世。这款车型也是大多数国人熟知甲壳虫品牌的起始。新甲壳虫将圆弧形设计贯穿始终：圆形的车头、拱形车顶以及圆润的车尾和轮罩，更加靓丽和斑斓的色彩，加上清新明快的内饰设计、含情脉脉的圆形“大眼睛”车灯，新甲壳虫时刻散发着让人无法抵挡的迷人魅力。俘获了无数人的心的同时，造就了甲壳虫风度不减，持续影响全球范围的奇迹。时至今日，全新一代甲壳虫肩负着历史的使命，再次成为人们关注的焦点。悠久历史的延续，趣味风格的传承，动感基因的强势嵌入，全新一代甲壳虫经典再造！作为大众汽车的灵魂品牌代表，集大众品质精髓于一身的全新一代甲壳虫，是你倾慕已久的那款车么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实名举报人马强质问上海一中院的回应</contenttitle>
<content>我在网　上实名举报上海一中院再现唐震、沈强、胡瑜三位“眼花法官”后，新华社７月１２日称上海一中院对此做出了回应：不存在所谓“眼花”或者“偷换概念”的问题，看到这篇报道我笑了，我所提的三个问题上海一中院都没有正面回复。我再次求请上海一中院正面回复我下面的问题：一、请上海一中院明确答复：“　Ｄ－泛解酸技术　”是否包括“　生物酶法拆分生产Ｄ－泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、５０００Ｔ泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合。　”上海一中院回应称：Ａ　“　Ｄ－泛解酸技术　”包括Ｂ　“　生物酶法拆分生产Ｄ－泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、５０００Ｔ泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合。　”上海一中院的判决源自鑫富公司当庭陈述诉讼请求中对商业秘密的概括表述。鑫富公司说Ｂ就是Ａ，然后上海一中院的“眼花法官”就将Ｂ判成Ａ、买一赠十，上海一中院是为鑫富药业开的吗？实在荒唐可笑之极！请问上海一中院，您是以事实为依据、以法律为准绳来判案？还是依据原告的解释来判案？我再次请问上海一中院，Ａ到底是不是Ｂ？上海一中院懂不懂Ａ和Ｂ之间的逻辑关系？您们不但和法律开玩笑，而且还在和科学开玩笑。二、请上海一中院明确答复：请拿出新发药业使用鑫富药业技术的证据。上海一中院　的回应称：　在该案中，原告鑫富公司向法院提供了１６份证据，被告姜红海向法院提供了４份证据，被告新发公司向法院提供了１５份证据，法院对证据材料进行了当庭质证，并进行了综合审查判断，在判决书中也逐一阐明了对证据的认证意见。　上海一中院答非所问，我提的问题是“为什么上海一中院没有新发药业使用鑫富药业技术的证据，而判定新发药业使用了鑫富药业的技术。”上海一中院法院的回复是：“原告、被告都提交了证据”　。上海一中院企图瞒天过海，混淆视听。我将民事判决书中原、被告所提供证据附后，请上海一中院明确回答：是依据原告或者被告的哪一条证据证明的新发药业使用了鑫富药业的技术？您是推算出来的还是凭空想象出来的？三、我提问的第三个问题：“　判决赔偿张冠李戴　、　移花接木　、浑水摸鱼（３１００万）”。上海一中院为什么不回答？作为坐落在国际大都市的上海一中院，您的法官都是什么水平？连最基本的判断力都没有，不但判案水平小儿科，而且在新华网这样的大媒体上回复问题如此幼稚，笑死我了！最后，我马强在此郑重声明，我说的每一句话都是愿意承担法律责任的，请上海一中院的法官们正面回答我的问题。关心此事的网友、律师、记者可以随时联系我，也欢迎大家到我们公司来了解Ｄ－泛酸钙的生产过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎么获得金币？求版主解答一下。</contenttitle>
<content>下雨啦　快收衣服啦！　１　一闷棍　１２－０７－０４　１４：０３　１　／　１５　阿拉蕾７７７　１２－０７－０４　１４：１３关于聚餐活动推迟的通知。　１　一闷棍　１２－０７－０４　１１：１７　１　／　１０２　爱穿开裆裤　１２－０７－０４　１２：２８２０１２－－７－４打卡　１　大汉茶ｋ　１２－０７－０４　０５：３０　３　／　４９　秋韵之美　１２－０７－０４　１３：５６２０１２．７．３　报到　１　狮在必得　１２－０７－０３　０７：１７　６　／　８３　鱼丸子　１２－０７－０３　１９：５８１２－７－２　１　大汉茶ｋ　１２－０７－０２　０７：０２　４　／　８５　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２０７．１打卡　１　狮在必得　１２－０７－０１　０８：０９　６　／　９７　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２３２０１２－６－３０　１　大汉茶ｋ　１２－０６－３０　０７：３３　５　／　７５　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２４不早了　１　狮在必得　１２－０６－２９　２２：５１　１　／　２６　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２４漂洋过海棒子国～　１　一闷棍　１２－０６－２９　１２：１３　１４　／　２４０　奥迪他哥　１２－０７－０４　１５：３１０６２９打卡　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２９　０８：１１　６　／　６０　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２４０６２８　１　大汉茶ｋ　１２－０６－２８　０５：４４　２　／　４５　ＤＬ谷歌　１２－０６－２８　１４：４４０６２７留名　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２７　０８：２３　５　／　９７　ＤＬ谷歌　１２－０６－２７　２０：１７打卡　大汉茶ｋ　１２－０６－２７　０５：５５　０　／　５　大汉茶ｋ　１２－０６－２７　０５：５５我领的狐狸！　１　ＶＭＰ３Ｖ　１２－０６－２６　２２：０９　４　／　１３２　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２７发几张别克君威照片　１　ｗｅｉｗｕｂａｑｉ　１２－０６－２６　１１：３６　１　／　８２　一闷棍　１２－０６－２６　１８：３２呵呵，俺也生了　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２５　０９：３３　３　／　１２０　沙其玛　１２－０６－２５　１３：３５七个小故障的应急修理　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２５　０９：２７　８　／　３８３　齐鲁雄狮　１２－０７－０４　０７：５７０６２５占地　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２５　０８：０８　３　／　６１　Ｓ沙漠之鹰　１２－０６－２５　２３：１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日寻幽怡情处，怀柔红螺慧缘谷</contenttitle>
<content>夏日寻幽怡情处，怀柔红螺慧缘谷去年的这个时候，有人邀约一起上怀柔的红螺慧缘谷去游玩，由于　有事　没有成行，　心里一直念念不忘，这个周末有空暇，就决定去那了。红螺慧缘谷生态景区，位于怀柔城区西北５公里处，东临千年古刹红螺寺，西与慕田峪长城隔山相望，据北京城区５０公里，总面积１０余平方公里。有“寂静山乡，佛门净土，世外仙境，梦幻天堂”之美誉。该景区拥有著名的“红古八景”：即子母苍松，弥勒仙境，通天水梯，圣水源泉，百合朝宗，水岸观音，佛石问天，松涛林海。这里冬暖夏凉，气候温润，山清水秀，加之植被丰茂，松林蓊郁，形成了北京地区少有的乡野田园景象和湿地自然风光。其中最著名的景点要数朝阳寺，该寺历史悠久，由于地势较高，背靠山面朝阳，日出早日落晚，采光效果极佳，在景区所有寺庙中第一个迎接朝阳，因此得名。景区内很幽静，没有多少游人，沿着圣水湖畔，穿行百花谷，最后到达朝阳寺，一路上绿草茵茵，树木葱茏，山泉叮叮，鸟语花香，不愧是远离城市喧嚣，回归山野田园，寻幽览胜探古，参禅礼佛的首选之地。景区不算很大，由于没有爬山，没逛多长时间就逛完了。然后去了它附近的圣泉山，由于时间关系没有久逛，只往山上爬了一小段，就打道回府了。自驾车１．　沿京承高速行至１３号出口宽沟桥梓收费站下路直行，沿宽沟方向行至圣泉山方向，圣泉山往东直行１．４公里，西三村路口左转直行２公里直达景区。２．　沿京承高速行至１４号出口怀柔城区收费站下路直行，至怀柔立交桥进入城区，行至迎宾北环岛左转，至青春路环岛沿慕田峪方向直行４．５公里，西三村路口右转直行２公里直达景区。３．　沿京密路直行至怀柔开放环岛，从第四号出口进入城区，见红绿灯右转，在第四个红绿灯口左转直行至青春路环岛，沿慕田峪方向直行４．５公里，西三村路口右转直行２公里直达景区。４．　沿京密路直行至怀柔立交桥进入城区，至迎宾北环岛左转，从青春路环岛沿慕田峪方向直行４．５公里，西三村路口右转直行２公里直达景区。刚进大门处。圣水湖畔。七月到　慧缘谷　领略在　盛夏　之际生长在　湿地中　，随处可见　却又难得一见　的野百合花　，橘黄色的层层花瓣儿，半俯微垂的样子，整个花朵如高奏凯歌的号筒，散发出幽幽的淡淡的清香。这里很凉爽。朝阳寺圣泉山的京北第一瓜棚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文艺的外表，猛男的性能，我反正是动心了，那么你呢？</contenttitle>
<content>很多人说性格活泼的女孩有市场，这点我承认。但是当性格活泼再加上月入三五万，我恐怕就有很多男人得望而却步了，如果这种女孩在稍微有点姿色，估计很多男人就ｈｏｌｄ不住了。我本科读的是体校，虽然学校男生那是黑压压的一片，但我一直没遇上有感觉的。虽然我是运动全能，喜欢各种户外活动，整个人大大咧咧像个男人，不过我倒是不喜欢那种特爷们的男人。心里暗暗觉得体校的男生都头脑简单四肢发达，就这么带着这种不靠谱的偏见走完大学四年。工作几年了，自己已经有了一栋七八十平米的房子，不大不小一个人住非常舒服。房子有了，就琢磨着给自己买辆车，但姐妹们都劝我三思。一来是觉得她们说的也有一定道理，二来嘛，囊中也不算太殷实。买车一事一放这么小半年就过去了，眼看着令我沸腾的奥运又汹涌而至。我最喜欢的运动员当属林丹和刘翔，不知道伦敦奥运会他们又能斩获几块金牌呢？期待ｉｎｇ闲来无事也在网上搜搜刘翔、林丹。刘翔由于肋部不适，接近两周没有跨栏，北京奥运会刘翔退赛，我就伤心扼腕了好一阵，希望他能尽快调整状态。林丹的新闻一直很正面，表现也非常稳定，相信这次不会让我们这些羽毛球迷失望的。林丹近几年来发展很稳定，除了羽毛球训练还代言了不少广告。之前一直关注日韩车，觉得日韩车性价比高而且外形时尚动感，女车主开着特拉风。真心话，还从没考虑过法系车，但看到林丹也代言世嘉之后还是忍不住了解了一下世嘉这款车，不得不说偶像的力量还是相当强大的。林丹这样的才是真男人！！对于我来说，选车跟选男人一个道理，感觉很重要，性能也很重要。外表很重要，内涵也很重要。日韩车外表时尚动感，一度让我很动心，但考虑到它的安全性能，我也只能悬崖勒马鸟。后来，一朋友开玩笑说：“既然你那么喜欢林丹，干脆就买世嘉呗，文艺的外表，猛男的性能。”我还就真去关注世嘉了，不看不知道，一看还真就喜欢鸟。我开够拉风了世嘉法国品种，百年历史，底盘过硬，外形算不上惊艳，不过耐看，跟林丹一个样，看得越久越觉得有味道。最重要的是现在还有个月付８８乐享世嘉的活动，正好不用我为买车节衣缩食。哈哈…希望世嘉的法式浪漫能给我带来桃花运。这个是世嘉官网的一个活动，边看奥运边参加活动，还能免费预约试驾，太可乐了～～我反正是动心了，那么你呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凤县消灾寺：</contenttitle>
<content>凤县消灾寺：　原名萧台寺，位于陕西省　凤县　，坐落于古凤州豆积山，始建于唐代。豆积山奇石突兀，山势俊俏，东瞧　“　蛟龙下岩，观旭日东升，举首入水　”　；西望　“　猛虎卧地，看夕阳西下，起身归洞　”　，　神似　左青龙右白虎　。故人们常说凤州乃藏龙卧虎之地。因　唐玄宗　李隆基　曾在此祈福消灾而闻名，消灾寺历代香火旺盛，影响深远，距今已有一千四百多年。来到风县第二次在向导带领下，才知道这个去处就在凤县往宝鸡方向约１２．５公里公路旁，门票５０元。优美传说（文字为转载）豆积山东侧山脚有一巨石，形状酷似猴子，当地人称“猴石”。关于猴石，有这样一段传说：公元７５５年，安史之乱爆发，唐玄宗李隆基于六月初仓皇出逃，入蜀避难，行至马嵬坡前，官兵暴乱，停滞不前，杀死杨国忠及虢国夫人，玄宗无奈，下令赐死宠妃杨玉环，这才出陈仓，入秦岭，过散关，一行人马于六月下旬进驻凤州城。六月的暑热，琐事缠身，旅途劳顿，失去爱妃的痛苦心情，使玄宗皇帝心事重重，难以入眠。正在忧伤之中，忽报有人敬酒，玄宗命敬酒者来见，只见一老一少，身背一酒篓，手端一盘圆饼。老者声称他们为父子，听说皇帝驾到特来敬酒。玄宗取酒来饮，其味醇香甘美，余味无穷，比他在京城喝的御酒还要好，顿觉解去旅途劳顿，安然入睡。　夜间梦见敬酒父子谏言：“圣驾此番南行路有贵人保驾，安贼必将平复，并可早日回京。”玄宗急忙追问到：“局势如此混乱，眼见贼兵将入关，谁又有能力平息叛乱呢？”只见那老者轻轻在桌上一指，玄宗从梦中惊醒，发现桌上一个大大的“郭”字。派人寻找敬酒父子，已无下落，当地百姓说是猴石沟的石猴所为，玄宗感到十分蹊跷，细细追问之下才知道，在这附近有一石猴，形似一对父子，在这萧台寺的感化下早已得道，经常帮助附近的百姓。玄宗遂上萧台寺祈福消灾，许愿早日铲除乱党，终结战乱。次年九月，郭子仪等人战胜史思明，平息叛乱；腊月，玄宗返京；正月，途经凤州，前往萧台寺还愿，并御赐“消灾寺”名。当日正值正月初九日，凤州百姓举城欢庆，“上九会”从此流传下来，在凤州有一首流传了千年的童谣，其内容是“上九一个会，旗鼓一个队，吾王已开颜，给你百捌钱，叫你过好年”。更印证了李隆基不但来过凤州，而且在凤州还给百姓有过赏赐。百姓用童谣的方式感谢玄宗皇帝，同样也记录了历史。由于时间有限，拍摄角度问题，下面猴山不像，呵呵。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别让车内细菌滋生　夏天车内空调如何除菌</contenttitle>
<content>专业的内饰清洁包括对轿厢、内饰件以及后备箱的彻底清洁和必要养护。车厢环境狭窄多边角，内饰材质也较复杂，因此不仅要求施工人员有耐心，还需根据不同部位和材质使用专门清洁剂。内饰清洁应自上而下，清洁顶棚前需将座椅、地毯、仪表台等遮起来，防止被滴落的清洁剂弄脏，此外还应避免内饰受潮破坏车内电路系统。专业内饰清洁所使用的清洁剂是中性的，而有些路边小店为节约成本，使用强氧化或有漂白功能的清洁剂，虽然能强力去污，但会导致内饰提前老化。空调臭味滋生３种细菌如果只是气味难闻还可以接受，但是大量的化验表明：水蒸气附着在空调蒸发器上，至少生成三种有害人体健康的霉菌：曲霉菌、阴霉菌和青霉菌。虽然目前在我们身边因汽车空调引起的投诉很少，但经医学试验却表明，这些霉菌在七个方面可能对人体产生危害：会引起头痛、发热，突发性喉咙痛，扁桃体感染，哮喘，流感症状，皮炎以及伤口难愈合等不良反应。想完全阻止这种霉菌在蒸发器中的生长是比较困难的。检查一下空调的排水管就可以知道，这么大的排水量怎会不发霉呢？自己动手ＤＩＹ一下，有几种办法可以起一些作用。晴天时暖风吹干预防阴雨天空调发霉预防阴雨天湿度大引起的空调系统发霉，这种受潮我们无法阻止，只好在天晴后及时用自然风或者暖风吹干，避免发霉。停车前关掉冷气再开自然风，保持相对干燥预防使用空调制冷引起的空调系统发霉。这种受潮是由于制冷后空调管道内与车外的温差，在管道里和空调滤芯上产生冷凝水造成的。要预防产生冷凝水，可以在到达目的地（停车）之前几分钟关掉冷气，稍后开启自然风，在停车前使空调管道内的温度回升，消除与外界的温差，从而保持空调系统的相对干燥。用清洗剂进行外循环风道杀菌市场上有很多种用于清理空调风道的清洗剂，车主可以自己选购，进行外循环风道杀菌。但是这种办法只能解决部分异味，要想达到长期的效果或者空调已经很长时间（２年以上）没有进行过清洗，这种办法很有限。尽量减少车厢内异味的产生源比如发霉的脚垫、坐椅、衣物等，另外烟灰缸的焦油味，也是污染源之一，这些杂物的味道混杂在车厢和蒸发器内，长期使用内循环之后，味道会变得更怪，更难忍受。所以要坚持清理车厢和后备箱，尽量不要把鞋，衣服，脏抹布等长期放在车内。杂物箱、烟灰缸等要经常清洁，车厢内吸烟时要关闭空调而打开车窗。如果将汽车停在太阳底下，车厢内的温度将高达６０摄氏度左右，所以食物、水果要及时带走。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午节轻野浑善，情洒天地间</contenttitle>
<content>引子老花虎独驾散记－－－进浑善沙地，寻轻野五大连池轻野浑善逛茫茫沙地寻五大连池夜宿沙丘之上晨游红柳丛中沙湖踩轻波黑风河戏水蛇皮河冲车闪电暴雨浓雾驰骋沙石山路天有多高，心比天高地有多阔，胸比地阔漫山飞瀑洪水为伍轻野之洞风景＝除游览沙地风光外，还有丘陵，山地，草原，湿地，河湖．．．轻野一贯方针是综合地貌的自由行．天空，树木，沙洲，牛羊马驴鸡猪狗鸭鼠．．．．．．飞鸟．行车＝这次行车难度较低，轻野１级．．（电磁ＭＹＧＯＤ天边云的探路另算）．２驱依威科全程参加．救援一次，ＭＹＧＯＤ轻敌，２驱陷入小水沟，换四驱无果，被电磁轻松拖出；发现沙地行车，只要速度快，２驱可行，线路选择是关键，其次是经验技术．２驱过河要先探探，没十分把握，需要绕道而行，这次过蛇皮河就是例子．暴雨浓雾山路行车，要注意路面若有落石处，要尽快通过，逃避塌方．．狭窄泥路应躲开，宁可绕道熟悉路而行，这次外沟门选路就是例子．草原行车要注意不能下道压草，即使有牧民会车，也应占据主道，让对方压草过．若通道栅栏门是关闭的，打开通过后，后车也要关闭，否则，羊牛回过去，偷吃邻居草场，．．．．．花絮不少＝１）古１板打了多次电话，身在不存，心在轻野；古２板提前一天回家，第二天也是电话，身在北京，心系坝上；２）　古板听说景区有坏蛋，连门也不进，带重野躲进沙地深处，并指引轻野电磁ＭＹＧＯＤ跟进重野线路，结果迷失，．．．．．当后边传来牧民摩托追来．．．我们三个探路车，赶紧启动．．云在飞一般，上路去了．．．．３）　刺胃大切大显神威，，当我和古拉格为依维克选择线路，尽量离营地近的停车点，．．．．刺胃大切轰轰隆隆直接拖着依维克，翻越沙丘，直到营地！，人家还没使出全力，，，看得大家目瞪口呆．．．４）　这次部分地区没去过，是探路，，阴天我的方向性变差，带着大家居然走错方向．．５）　黑风河水，看似清澈，上来之后，裤子里嘴里都有沙．．．．．到老狼车后换衣服，有摄像头．．．．．６）　嘿嘿，牧羊女的话还是比较好听懂地．．．．．７）外沟门岔路口，正好古板电话问走那条线，我说Ｂ，挂断后，听无可说那边路不好，回去问加油站老板，说修路，，看天气差，转走油路Ａ．．．后来听说古板进Ｂ沟里去了．．．．．．重野就是重野啊．８）轻野洞性亏饭后进洞，否则后果不堪设想．最好的结果将是被困山上直到洪水退却．．．天气太差了，一路大雨到坝下，有点不甘心，决定吃饭后，探探轻野洞：饭后雨停了，一队人马美孜孜，进洞，打开手电，穿上雨靴（电磁腐败啊），洞里有地方需要蹲着过，我的小手电只有圆珠笔光点，几乎摸黑前行，在一处登顶垂直铁梯，光头感觉有石头擦，抬头一看，被另一石顶破头皮（阿奇说剃度了）．．．．大家刚走过１００多米，雨渐渐大起来，．．．．不到２分钟，路面就成了泄洪道，石上凿的小脚窝全被覆盖，轻野洞有被灌满的趋势，前队变尾队，立即下撤，．．．有的地方直接做水滑梯下了，到处是小瀑布简直就是跌跌撞撞，连滚带爬的，被洪水推着走．．．．最后，一队落汤鸡终于出洞．．．．．９）请其它队员补充</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子们都肿么了，有事找警察叔叔的时代过去了？！</contenttitle>
<content>本报讯（记者陈恭璋陈木易文／图通讯员吴国棋）　１７岁，已经读初二了，谁也想不到，只是因为下错车迷了路，莆田仙游女孩小钦（化名）居然在福州流浪了３天２夜。６月２９日，小钦在仙游坐上了大巴，她本该在涵江下车，再转车前往福清，结果却因忘记下车来到了福州。没有手机，没有报警，不敢找路人求助，饿了就吃面包，累了就在路边休息。在这个对她而言完全陌生的地方，她沿着马路，走了３天２夜，一直从汽车北站走到了闽侯甘蔗，最终，饥饿难耐的她才鼓足勇气，向一名食杂店老板求助……家人一度以为被坏人拐走了面对求助的小钦，食杂店老板立即报了警。随后，小钦被送到了闽侯救助管理站。在救助站的工作人员帮助下，小钦联系上了自己的家人。昨日上午，在闽侯救助管理站里，从仙游赶来的吴先生终于见到了自己的女儿小钦。吴先生说，他以开三轮车载客为生，小钦今年１７岁，读初二。正值暑假，前几天，女儿说，想去福清音西镇的姑姑家玩几天。由于女儿平时很少出门，吴先生觉得，趁着假期出去见见世面也好，就同意了。６月２９日中午１２点多，吴先生为小钦买了仙游到涵江的车票，并送她上车，还给了她３０元钱。由于该车没有直达福清，吴先生再三叮嘱小钦要在涵江下车，然后乘涵江到福清的车，在福清宏路车站下车。“我还联系了她姑姑，让她到福清车站接小钦。”吴先生说，当天晚上，他接到小钦姑姑的电话，说没接到人。按理说，小钦在下午四点左右就该到达了。吴先生马上意识到，小钦可能中途走丢了。由于小钦没有带手机在身上，小钦的姑姑询问了汽车站并连夜在福清的街头小巷寻找，却都无果。６月３０日上午，心急如焚的吴先生也赶到福清，一起寻找走失的女儿。“在福清找了两天两夜，也向公安机关报警求助了，还是没有女儿的下落，当时心里真的很担心，怕遇上坏人，被人拐走了。”吴先生说。饿了吃点面包累了在路边休息而在家人寻找自己的同时，小钦也在苦苦找寻回家的路。昨天，在闽侯县救助管理站里，经过工作人员的细心开导，小钦慢慢说起了这些天的经历。小钦说，当天自己上了车后，忘记了要在哪里下车，就一路坐车到了福州汽车北站。到了福州之后，她一下子就懵了，感到人生地不熟，很担心遇上坏人，心里非常害怕，不敢和陌生人说话，就一直在街上走，就想找到回家的路。饿了，她就吃一块一元钱的面包喝一点矿泉水；累了，她就坐在路边稍稍休息片刻，然后继续沿着马路走。小钦说，在她初到福州时，曾经向一名路人借过手机，想联系父亲，可能因为信号不好，一直联系不上。之后，她就再也没有向别人借过手机了。７月１日傍晚，小钦走到了闽侯甘蔗街道校园路。由于身上的钱花光了，肚子也饿了好几天，又急着想回家，小钦终于鼓足勇气向路边一家食杂店的店主求助。救助站工作人员说，刚见到小钦时，她披散着头发，可能是这几天流落街头，阳光暴晒的缘故，皮肤显得有点黑。“她很害羞，不愿意和别人说话。”之后，经过检查，女孩身心没有问题。受整个大环境影响　现在的孩子独立性会差一些一名１７岁的女初中生，在３天２夜的时间里，其实有很多求助方式，报警求助、向路人求助等等，现在通讯发达，其实很快就可以联系上家人。但女孩选择了一种不可思议的“寻家”方式。这连救助站的工作人员都觉得“很离奇”。对此，福建省煤炭医院心理科林主任认为，这种行为方式与女孩的性格以及成长环境密不可分。女孩比较内向，从老家出来后，到了一个完全陌生的环境，她就选择了一个自认为最能保护自己也最保险的方式找家人。林主任认为，这属于一个极端个案，但从整体上讲，与过去的孩子相比，现在的孩子独立性的确会差一些。这和整个大环境有关，家长、学校、社会都有责任，这是一个综合各种因素的结果。首先是家长，有些家长对孩子过分溺爱、过度保护，让孩子很少有独立面对突发情况的机会。单就这个事件来说，家长需要对初次出远门的孩子进行评估，孩子在出门过程中可能会出现什么问题，然后采取一些措施，比如自己送，或者交代大巴车司机帮忙提醒一下。其次是学校，在平时的教育过程中，需要对学生们进行安全教育、生命教育，遇到突发情况要怎样求助、跟谁求助；在挨饿的时候，应该怎么做，很难想象这个女孩饿了这么多天才想到求助。还有就是社会，现在社会上出现了一些恶性事件被广泛传播，让孩子对社会缺乏一些安全感，不懂得判断谁是可以信任的；同时，在公共交通体系，应有的告示提醒也被淡化了。“经历不是用来批判的，而是用来总结的。”林主任说，对于这个女孩来说，这种经历不是人人都有的，遭遇一些突发情况不见得就是坏事。人生总会有挫折、起伏，会总结经验，不再出现类似的情况，这就是成长。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＩＹ无损加装行车记录仪（无须吸盘），安装位置完美</contenttitle>
<content>ＤＩＹ无损加装行车记录仪（无须吸盘），　再也不怕吸盘在大太阳下容易掉下了　，安装位置完美装这玩意，是上次停在等红绿灯时，被左转道的大公交刮到，才感觉这东西，一旦有事故，也不用和人去吵架，省口水用的，用上次大公交赔给我的钱，买　了一个记录仪，为以后着想，虽然９９％的时候可能用处不大，但是，真正遇到无赖的时候，这东西比嘴有用！买了很长时间行车记录仪，一直想装在观后镜下面，但是觉得影响视线，太低了，一直没有找到合适的位置安装，有天突然发现，可以把副驾驶位的遮阳板左边的底座，螺丝拧下，就是一个完美的安装位！而且最关键的是，还不影响副驾驶位的遮阳板翻出！！如图，当然要替代自带的吸盘的话，要自制一个合适的固定记录仪的连接杆，这个东西，大家　可以找来电脑上淘汰下来的，老ＰＣＩ插口的设备的挡板即可实现　！　声卡，显卡，．．．．．我觉得有很多适合的可用，大家发挥想像力吧，看我的这个，作业　如下：ＰＣＩ挡板示意图，我用的是这样的，感觉很合适：图片顺序乱了，希望ＳＯＨＵ改进批量上图时的顺序选择问题，批量上图时不能指定顺序。足够隐蔽，足够完美的安装位置了，而且最关键的是，还不影响副驾驶位的遮阳板翻出！！：屏幕翻出的效果：看到这个铁片了吧，不会生锈，ＰＣＩ挡板，你懂的，弯成Ｓ形，发现这样正好能和天棚的曲线完美贴合在一起！弧度刚刚好，　根据实际需要用钳子弯成感觉完美的形状就行了：电源最后插在点烟器上，这个我后来改进了，我加装了胎压监测后，把电源直接从保险盒里，跟胎压监测共用一个电接出来了，这样的话，也不会占用唯一的点烟器插座了！！：从这下面出线扒开胶皮走线走线从这里，不需要拆开塑料板再一张，能看清了吧翻开屏幕的效果点烟器有电即录（即发动车就开始录），停车拔掉钥匙就自动关机！无需人工参与！屏幕翻开的效果，可以任意翻转，好像是２７０度看这个，位置是够经典吧安装位置正好位于年检贴和中间黑色部分的中间，不影响记录仪的拍摄，完美　！看面向驾驶位的效果再看看，屏幕可以翻向驾驶位自己面向自己：屏幕翻出来再合上的效果！还可以把屏幕面向车外！！！屁股，装上后，可以左右摆动，根据实际情况找到最好的角度最后工序，接上电：我找的这个ＰＣＩ　挡板上，居然还有ＶＩＤＥＯ字，摆明就等着我用在行车记录仪用呢，来吧美女，就要你了春天了，图拍的有点早昂侧面看一下，开关不需要手动开，自己就会开，点烟器有电就自动开，这个开关只在拿下来，当ＤＶ用的时候才有用看这个，就很清楚的明白怎么安装了，那个大孔，正好　套在塑料圆柱体上！！！相当的完美拆下这个底座，会看到有一个塑料圆柱形，为更加紧固创造了条件：ＰＣＩ　挡板背部图，黑色的塑料片，就是用于连接行车记录仪的那个插接件想起来这个ＰＣＩ　挡板是从哪拆的了，是从１９ＸＸ年的当年火爆的股票卡上的拆下的，好像不是ＰＣＩ的，有可能是ＩＳＡ的，ＲＦ是接有线电视接口的，ＶＩＤＥＯ和ＡＵＤＩＯ，就是ＡＶ接口，接电视了，用螺丝直接拧在上面的螺丝孔上，现成的呵呵直接利用原有的螺丝孔固定这个座一览图再一张侧面图最后要说明，现在有很多小巧的机型出现了，给大家个参考，理论上，这种　安装方法，可以通用于所有车型吧，只要有遮阳板，应该都能这样安装，纯原创！感谢大家！搜狐车会精华导读　点此查看更多精华好帖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【狮跑写手】【观林听风】白家疃樱桃采摘</contenttitle>
<content>【狮跑写手】【观林听风】白家疃樱桃采摘白家疃，位于海淀区西北部温泉镇，“疃”：读音ｔｕǎｎ　，村、庄、屯的意思。常用作地名．　明宣德三年（１４２８）成村，属玉河乡。路上看见　海淀区第十二届樱桃节的照片：海淀区是北京市最早引进樱桃的地区，目前品种多达上百个。樱桃节里，可采摘品尝。俗话说的好，樱桃好吃树难栽，海淀是上风上水环境好，水质是一个因素，再有海淀区基本上把全国各地和世界各地的都拿到了园区，还有一方面就是采取了科学的技术和手段搞栽培。白家疃樱桃园很多，有私人小的，有大型的，品种也较多，这给选择上带来了难度：由于我们先去白家疃后面的西山半山腰玩了半天，下山的时候，就随便找了家采摘了，感觉一般，品种以黄色的樱桃为主，味道还可以。没斤３０元，果园服务人员很热情，随便吃，不限量，我们最后采摘了２斤走人。果园服务人员说，现在来有些晚，好多都没采摘走了。剩余的不算多了，都在树顶，不好采摘了，可能别的采摘园会好一些吧。狮子在采摘园：开始采摘了，Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈～：黄色樱桃，属于晚熟品种，据说黄色樱桃的口感比市场上常见的红色品种好，爽脆清甜。黄色樱桃的品种主要有红蜜，红颜，红南洋，雷尼，乌克兰等，口味各有特色。樱桃，味甘、平涩，能调中益气，多食可美颜，美志性。此外，还有“治人体虚症，大补元气，滋润肌肤的功效。”樱桃治病的方剂很多：古时将樱桃装入坛子内，封闭隔绝空气，埋入地下，一年后取出，化为汁液。当麻疹流行时，取其汁液给儿童饮用，可预防感染。患汗癣时将樱桃捣烂取汁涂擦患处，疗效显著。樱桃汁对烧伤有独特功效，将樱桃挤出汁液频繁涂抹烧伤部位，能立即止痛，并可防止化脓、避免伤口感染，减轻痛苦。樱桃核的药用价值也不可小觑，甲状腺肿，将樱桃核蘸醋研磨涂于病部，可起到一定的缓解治疗作用。樱桃虽好，但不宜多食，否则“爽口物多终作疾”，对人的生命健康产生不利影响。《本草衍义补遗》载文说：“樱桃属火，性大热而发湿。旧有热病及喘嗽者，得之立病，且有死者也”。由此可见，食用水果一定要讲科学，食用得法。山里的枣树，开始抽穗了：杏树：没人管，看自己自己觉吧，嘿嘿：山里的山楂，感觉还不小啊：路边小红果，野樱桃吗：中午在西山半山腰的吃的午饭，巨贵，巨咸！不推荐。但是环境很好，空气清新！环境很推荐：油炸　花椒叶：菜团子山里炒豆腐：海带粉条：整体感觉白家疃环境还是不错的，尤其是曹雪芹小道，南起北京植物园黄叶村，经樱桃沟、三柱香至温泉镇白家疃村，全长约６．６公里，其中山间小道约２．８公里。曹雪芹在香山地区居住期间，经常沿小道从黄叶村至白家疃村。小道蜿蜒曲折，景色优美，尤其是深秋季节“漫山多红树，霞光耀西山”。小道西侧、黄叶村曹雪芹纪念馆、白家疃村，现有大量关于曹雪芹和《红楼梦》的文化遗存与民间故事。如：樱桃沟的元宝石、木石前缘；白家疃村的小石桥、怡贤亲王祠等。目前的曹雪芹小道，旨在辟出这条有着丰富文化内涵的小道，通过这条小道连接黄叶村曹雪芹纪念馆和温泉镇白家疃村，白家疃村为一个乡土气息浓郁的红学博物馆和文化内涵丰富的民俗旅游村，以更好地挖掘海淀区红文化（《红楼梦》）与兰文化（纳兰性德）德人文内涵，也有助于连通皇家园林、大西山和稻香湖三大旅游区，将山前大量人流引向山后。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说说新车的悬挂</contenttitle>
<content>２０１２款菱智２．０现在呼声很高啊，大有借菱智销量屡得冠军之势，高调出击的意思。其实外形只是影响购车决定的最重要的因素之一，虽然形象分是十分重要的，但是绝大多数人买车，还是会综合考虑的。比如配置啊，舒适性啊，性价比啊什么的，当然了，２０１２款这些都还是不错的。比如短轴版，五连杆＋铝合金轮毂是标配。这个五连杆，可能很多人都不明白是啥意思，我来说说：　五连杆就是五连杆悬挂，是多连杆悬挂的一种。在结构上以常见的五连杆式后悬挂为例，其五根连杆分别为：主控制臂、前置定位臂、后置定位臂、上臂和下臂。它们分别对各个方向产生作用力。比如，当车辆进行左转弯时，后车轮的位移方向正好与前转向轮相反，如果位移过大则会使车身失去稳定性，摇摆不定。此时，前后置定位臂的作用就开始显现，它们主要对后轮的前束角进行约束，使其在可控范围内；相反，由于后轮的前束角被约束在可控范围内，如果后轮外倾角过大则会使车辆的横向稳定性减低，所以在多连杆悬架中增加了对车轮上下进行约束的控制臂，一方面是更好的使车轮定位，另一方面则使悬架的可靠性和韧性进一步提高。同时，多连杆悬挂结构能通过前后置定位臂和上下控制臂有效控制车轮的外倾角。举个简单例子来说：当车轮驶过坑洼路面时，首先上下控制臂开始在可控范围摆动，以及时准确的给予车轮足够的弹跳行程，如果路面继续不平，同时车辆的速度加块，此时前后置定位臂的作用就是把车轮始终固定在一个行程范围值内，同时液压减震器也会伴随上下控制臂的摆动吸收震动，而主控制臂的工作就是上下摆动配合上下控制臂使车轮保持自由弹跳，令车身始终处于相对平稳的状态。　正是因为多连杆悬架具备多根连杆支杆，并且连杆可对车轮进行多个方面作用力控制，在做车轮定位时可对车轮进行单独调整，并且多连杆悬架有很大的调校空间及改装可能性。不过多连杆悬挂由于结构复杂、成本高、零件多、组装费时，并且要达到非独立悬架的耐用度，始终需要保持连杆不变形、不移位，在材料使用和结构优化上也会很考究。所以多连杆悬架是以追求优异的操控性和行驶舒适性为主要诉求的。而并非适合所有情况。典型的五连杆式悬挂５连杆后悬架能实现主销后倾角的最佳位置，大幅度减少路面来的前后方向力，从而改善加速和制动时的平顺性和舒适性。同时也保证直线行驶性，因为通过螺旋弹簧悬挂拉伸或压缩而使车轮横向偏移的量值很小，不易造成两侧后轴车轮相对车纵轴线距离不均等而产生非直线行驶现象。当车辆在转弯或制动时，采用五连杆后悬挂结构可使后轮形成正前束，改善了车辆的控制性能及跟踪能力，减少了转向不足的现象。转向时，由于上、下臂及控制臂与纵向车轴线平行分布，并且车轮中心至控制臂的间距比车轮中心至下臂的大，使下臂衬套有较大的位移量，从而在转向时获得正前束。制动时，由于前置定位臂和后置定位臂斜向布置，制动冲击力只会令其前束增大，控制臂不易产生位移，因此也保证了正前束。以上这些内容，可能普通车主会不太容易懂，用通俗点的话来说：　５连杆后悬架结构紧凑，车轮占用车身面积比较少，使轿车后面空间可以安排大一些，将后排座椅和行李箱的空间增大。由于５连杆后悬架的优点比较显著，也容易调整，因此乘坐装置这种悬架的车辆感到比较平顺舒适。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后备箱需求：中规中矩一般够家用就行，当然大点儿更好</contenttitle>
<content>选辆　车　可真　是　不容易，预算不算　多　，但是毕竟是家里　的　大件货，所以一直没能那准主意，再加上跟爹妈商量，各有各的喜好，呵呵。下面列下我的　购车　需求还请各位　车主　们帮忙拿拿主意哈。本人年龄：３０家庭状况：１家５口（我、媳妇、２岁闺女、跟父母住）居住城市：河北保定驾车路线：城市：家—单位（２０公里左右，加上送媳妇２７、８左右），郊外：每月全家郊游一次（路程没准儿，目前租车去）购车预算：裸车最高８万外观需求：　大气　成熟些，家庭用和出去跑客户空间　需求：５人坐不觉得太挤，身高　都　不太高，对上下空间没特别需求。动力需求：１．５起变速器需求：手动这个价位，没考虑合资的车，一是能买的都是低配，二是空间都差些，三是，我们这边　朋友　、邻居用的不多，都说还不是买个　国产　的好点儿的。看过几个车，但是只有　奇瑞　是在店里看到，其他的都在　网上　看的。本来就不太懂，看看　论坛　里的内容。。。。整晕了给我。奇瑞Ｅ５，唯一去４ｓ看的一个，感觉外观内饰都还不错，当时没试驾所以没开过，不知道性能。其实　价格　应该是看的几个里最合适的，但是媳妇真心不喜欢。。。。。。。。宝骏之前不知道这个车，有一次跟哥们儿出去玩儿，他开的这个，坐了坐还不错。外观比Ｅ５好，内饰还好，空间够大，后备箱也够大，就是仪表盘、中控台太简陋了，尤其是仪表盘。动力上感觉够用，朋友开的那个是第一批应该是，也是１．５的，听说今年换了　发动机　的　新车　８月出，说是动力好许多。不知道我能不能等到。喜欢白的长城ｃ３０一直喜欢长城的越野车，同事有开的，挺大也够劲儿，只是我现在的预算还差不少。长城的小车网上看的Ｃ３０，感觉跟奇瑞和宝骏比，更小点儿。内饰个人比较喜欢。后来看了看Ｃ５０真是喜欢，升级了不少。但是８万好像只能买手动低配的那款跟８万５的那款差不少呢。帝豪考虑的唯一一个１．８的。各方面都比较中意，最早也是不知道是什么车。。。。后来知道是吉利的。我们家那边这车见过不少。不知道１．８油耗怎么样？看了看价格，１．５款的不到八万，１．８的八万出头儿。我现在再努努够到８万。明天休息，自己去这几家店看看，还没查地址呢。今儿发个看看大伙儿能不能给点儿建议。主要是长城跟宝骏，想听听开过的车主说说。还有就是１．８的帝豪有没有必要够一下子。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雾灵山　　撒野记</contenttitle>
<content>七月十四，大周末，我们这帮年龄奔三心有不甘的扮熟青年也没闲着。脱下了大皮鞋，黑西装，穿上五颜六色的　Ｔ　恤衫，休闲裤、踏上了登山撒野之旅。而此次撒野的地点是——（当当　～　当当　～　）雾灵山的干活。雾灵山距离北京一百五十多公里，中间还有一段是弯道极多的山路，想想都刺激。。。（嗷呜　～　）俺家腾腾提回来也一个多月了，挂档顺，动力俺也是很有信心地，遥想公瑾当年，也瞬间超了“弯道之王”马６（嗷呜　～　）。自从决定了七月十四要去雾灵山了以后，我就一直在跃跃欲试。。。市里的道路实在是太平淡如水了，偶尔还　２０　迈静流，实在让人捶胸顿足，恨不得把车开人行道上去。。。拔过、咱是遵纪守法的好青年，所以这种想法被扼制在了脑海里，没有实践。话说七月十四的早晨白茫茫、我们这帮人也破天荒的提前五分钟就全员到齐了！看来是都憋坏了　－　－！　调好了对讲机，加满了油，一行八辆车，二十几个人就出发了！我排第三个，前面是一哥们的小白高尔夫。刚开始上高速的时候车还有点多，我们都打着双闪靠里面走车队，越走车越少，后来就干脆关了双闪自由队形了，反正远远近近都跟得上。天气也给力的很，阴凉阴凉的，我开着腾腾各种超车，好不惬意。走的时候还有个重大发现，离京越远，摄像头越少，越近，越多！而且沿途有很多测速的机器，根本不是摄像头，就是打马虎眼用的　－　－　！下面我们边上图边聊奥　～俺的座驾出来亮个相～（鼓掌的鼓掌、捧场的捧场哈！）来个大灯的特写　－　－　再看看俺座驾敦实的ＰＰ那天俺还不是来的最早的，前面那两个兄弟是最早的－　－！膜拜～就那个红色的马六。。。然后俺们就出发鸟～浩浩荡荡的队伍。。。过隧道的时候～一路跑的很顺畅，只不过早上还有阳光呢，走着走着就阴下来了，也不下雨，凉快哟～乡村景象～让人回忆起小的时候。。。哈哈～　那向日葵好像就只有在电视里看见过这么好看的。。。第二张上面是玉米，还没熟呢，下面是一大片的黄色野花儿～　话说路边的野花儿不要采啊～哈哈～好吧，整装完毕我们就进山了，据说弯道奇多，刺激也多多哦　～　不过这个地方没有照片！弯道真的特别多，九十多度的大弯，过着基本看不见对面来车，都是鸣笛通过的！俺家腾腾无比给力哟！底盘稳妥没的说，方向盘精准，过弯不费力　～　哇哈哈哈　～　无比激动、北京这样的路很少见，很挑战开车技术的！原本在前面一个开奇瑞的兄弟就被落下挺远。。。这条路，俺是开路的！哟西　～　上面这张就是一个弯道！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【搜狐车友专享】７９元起品牌机油疯抢，抢到即赚到！</contenttitle>
<content>６月２７日１２：００准时开抢！！活动宗旨：众所周知，汽车一般每　５０００　公里要进行一次小保养，更换机油和机滤。好的机油可以更好地保护发动机系统，延长发动机寿命。但现如今看着如此混乱的汽配市场，哪里才可以买到省钱又放心的机油呢？活动时间：团购价格：原价：　９４　元起我要抢购：产品说明：机油按性质可以分为矿物油、半合成机油、全合成机油三类，当然其性能也是依次更好的哦。用好的机油可以延长您爱车的养护周期，如使用矿物油需要　５０００　公里更换一次，但使用全合成机油可达到　１００００　公里更换一次，另外，使用好机油可以更好的保护发动机、减小油耗、爱车起步快、驾车体验更爽　～　可谓是好处多多！好了，闲话不多说，活动开始这段时间，小编为您推荐几款车友们热捧的机油，好东西大家齐分享　～～～品牌简介：１．　美孚机油　：　１３０　多年以来，美孚一直堪称润滑油技术界的全球领先品牌。目前，在全球　２００　多个国家和地区中，美孚已成为润滑用的首选品牌之一，其产品的创新性、性能和专业性有口皆碑。２．　嘉实多机油　：嘉实多隶属于　ＢＰ　集团，全球最大的专业润滑油制造商之一，润滑科技的领导者，提供一系列在汽车、船舶及工业应用的顶极表现润滑油，是世界公认的润滑油专家。３．　壳牌机油　：壳牌集团是世界上最大的跨国投资商，其品牌是世界上最著名的品牌之一。作为世界领先的能源公司之一，壳牌秉承对经济、环境和社会负责的理念，帮助满足世界不断增长的能源需求。补充说明：１．　为让更多消费者享受机油优惠政策，　４Ｌ　装机油每人限购　２　桶；　１Ｌ　装机油每人限购　８　桶。２．　机油的使用不分车型，如果有机油型号等方面的问题，您可直接在论坛回帖进行咨询。３．　发货时间：一般在下单后当日或次日即发货。４．　江、浙、沪地区：购物满　４９　元，全场免运费；北京、天津、安徽、山东、福建、广东、河南、湖北、江西、湖南、河北：购物满　９９　元，只收取相应首重运费７元，续重运费全免。５．　现在注册成为　１７　汽配会员，还送　２００　元优惠券，全场通用。本次抢购活动可使用优惠券哦！　猛击抢吧　。６．　如对此次活动有任何问题及疑问请直接在本帖中回复，将由“１７汽配网”及时回复；或者直接站内短信“１７汽配网”也可以直接拨打　１７　汽配网客服热线　４００－０９９－１７１７咨询　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【身边城市美景摄影比赛】－－前门大栅栏步行街夜景</contenttitle>
<content>前门大栅栏是北京最著名商业街。位于京城中轴线，北起正阳门箭楼，南至天坛公园路口，与天桥南大街相连。明嘉靖二十九年（１５５０）建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路，建外城后为外城主要南北街道。大街长１　６００米，行车道宽２０米。明、清至民国时皆称正阳门大街，民众俗称前门大街。１９６５年正式定名为前门大街。明代前门大街是正东坊和正西坊的分界线，以街中心分界，东属正东坊，西属正西坊。又因正阳门是京师正门，故前门大街一带比其他城门大街宽。在城市建制上，明北京城突破了元代所遵循的“前朝后市”的定制，正阳门周围以及南至鲜鱼口、廊房胡同一带，形成了大商业区。清代大街两侧陆续形成了许多专业集市，如鲜鱼市、肉市、果子市、布市、草市、猪市、粮食市、珠宝市、瓜子市等。附近胡同内随之出现许多工匠作坊、货栈、车马店、旅店、会馆以及庆乐、三庆、华乐等戏园。大街的席棚之房逐渐改建成砖木结构的正式房，形成了东、西侧房后有里街的三条街。东侧里街为肉市街、布巷子、果子市，西侧里街为珠宝市、粮食市。前门外正街的店铺创立时间大部分晚于里街的店铺，路东有全聚德烤鸭店、便宜坊烤鸭店、会仙居炒肝店、永安堂药铺、黑猴帽店、都一处烧麦馆、正阳楼饭庄、瑞生祥、九龙斋鲜果店、通三益干果海味店、正明斋饽饽铺等。路西及西里街有永增和钱庄、瑞蚨祥绸布店、天蕙斋鼻烟店、同仁堂药铺、六必居酱菜园、一条龙羊肉馆等。清末，前门大街已有夜市。光绪二十七年（１９０１）后，在前门箭楼东、西两侧设立了前门火车站东站、西站，前门大街成为北京同外省联系的交通枢纽。２０世纪５０年代初，前门地区共有私营商业基本户８００余家。前门大街东侧从北往南有大北照相馆、庆林春茶叶店、通三益果品海味店、力力餐厅、天成斋饽饽铺、便宜坊烤鸭店、老正兴饭庄、普兰德洗染店、亿兆棉织百货商店、前门五金店等店铺；西侧从北往南有月盛斋酱肉铺、华孚钟表店、庆颐堂药店、一条龙羊肉馆、盛锡福帽店、公兴文化用品店、祥聚公饽饽铺、龙顺成木器门市部、前门大街麻绳店、前门自行车商店、前门信托商店等店铺。１９７９年以后，在原有老字号商店和传统经营特色基本保留下来的同时，又陆续开设了五金交电、服装百货、自行车、食品、钟表、化工油漆等新店。下面分别说下前门地区的吃喝玩乐。玩：前门大街地处市中心，从这里往北１００米是天安门广场，边上天安门城楼、人民英雄纪念碑、人民大会堂、中国国家博物馆、毛主席纪念堂、正阳门城楼、故宫、景山、北海、后海酒吧街等景点可步行游览。而且这边地铁和公车站很多，可以做公共交通前往不在市中心的景点。前门步行街刚修完，建议去转转，现在游客比较少，比较有感觉。吃：前门地区老北京特色的餐厅实在太多了：一条龙、全聚德、天兴居、便宜坊、爆肚冯、月盛斋、瑞宾楼、陈记卤煮、正阳楼、都一处、老正兴、功德林、丰泽园等等。过一阵子还要开个天街小吃一条街，包括全国各地的小吃。住：前门大栅栏历来是游客住宿的首选地区。这边有旅馆很多，但是想选个称心的也不太容易，建议来之前做好功课。购物：这边有很多老字号卖北京特产。比如：月盛斋的酱肉、庆林春茶庄的茶叶、大北照相馆的照片、中国书店的二手古书、全聚德的烤鸭、亿兆商场的纺织品、通三益干果海味店的干果、瑞蚨祥的丝绸、尚珍阁的玉器、吴裕泰的茶叶、内联升的鞋等等。前门离西单、崇文门都很近，这两个地方有很多购物中心和超市，是北京人平日购物的地方，服装、鞋帽、珠宝、电器应有尽有。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２款本田ｃＣＲ－Ｖ多图作业（越看越耐看的－屁股）</contenttitle>
<content>５月青岛车展时订的车，无任何优惠，什么也没送（郁闷），６月初就提车了，当时很兴奋拍了些ＶＶ写真照片，一直很懒没有上作业，现补上。去年就开始考虑换车，ＬＤ喜欢ＭＩＮＩ，气质，做工都是一流的，可惜车太小了，不适合现阶段的我们（有米在给ＬＤ加一辆吧）；本人学设计的，比较在意外观，最喜欢ＧＬＫ和ＸＣ６０的外形，ＧＬＫ线条干脆利落，刚劲有力；ＸＣ６０是张弛有度，Ｓ型尾灯我的最爱，够拉风，够耐看，可惜兜里米不够啊（努力挣钱）；一开始考虑的是途观、ＩＸ３５、智跑、科雷傲、ＲＡＶ４。老款ｃｒｖ个人觉得出来时间有点长就没考虑，ＩＸ３５和智跑看久了觉得不是很耐看（有点第一眼美女的感觉）；科雷傲的内饰个性十足，做工也不错，车头有点另类，但是看上的办下来差不多要３０万，加上是进口车考虑接下去的费用……；ＲＡＶ４外观和老款ＣＲＶ一样，属于非常耐看型，空间很大啊，对车头和内饰的设计不是很中意，感觉也偏老了……；途观外观和内饰都不错，不太喜欢它的屁股尾灯设计，圆圆的有点ＰＯＬＯ车的感觉（进口的Ｌ型尾灯好看），没有车头来的大气，空间有点小，加上无耻的加价……；正好新ｃｒｖ最初的谍照出现，真心喜欢，好吧，就你了，于是开始了漫长的等待，可是期间不断爆出的新ＣＲＶ的效果图却让我有点困惑，感觉有些效果图看上去尾部不是那么和谐，纠结来纠结去，在我能承受的价格区间的各品牌车型，没有一个在外形上是完美的，算了，不要那么龟毛了，根据实际需求和汽车口碑来抉择吧。２月底新ＣＲＶ上市后找个空余时间便去４Ｓ看实车，第一眼感觉就是：大。视觉效果还是蛮大气，睿智的；尾部也没有效果图那么突兀，实车看上去设计整体感很强，车身流线很城市化，给我感觉ＣＲＶ从０４款到０７款再到１２款的设计，就像七龙珠里弗利萨的外形进化一样（嘿嘿，８０后应该懂得），越来越流线，简约和精炼。后来论坛上也有人对新款ＣＲＶ的车身流线有非议，说ＣＲＶ越来越不像越野车，我个人感觉本田设计师定位精准，根据标准的城市ＳＵＶ特性设计出了新款ＣＲＶ；（ＳＵＶ是什么？是ＳｐｏｒｔＵｔｉｌｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ的缩写，中文意思是运动型多用途汽车。离地间隙较大，在一定程度上既有轿车的舒适性又有越野车的越野性能。由于带有ＭＰＶ式的座椅多组合功能，使车辆既可载人又可载货，适用范围广。）这就可以解释新款ＶＶ为什么同时有越野车、ＭＰＶ、轿车的影子；想想我为什么要买ＳＵＶ？就因为这两年流行吗？不是，就是因为ＳＵＶ具有轿车不可比的通过性和空间大小，外形也很时尚动感，一家几口一辆车完全没问题；同时期喜欢的途观操控比ＶＶ好（可是我实际用不上），空间比ＶＶ小点（这个我需要，后排要经常做３个人）；　ＲＡＶ４空间和ＶＶ差不多，４ＡＴ和内饰比ＶＶ落后了一代；科雷傲各方面都不错，就是价格、售后没有ＶＶ性价比高；综合来讲，ＶＶ车口碑质量最稳定，小毛病最少最省心，价格性价比也突出，实用性第一啊，难怪销量在那，街车就街车吧，谁让ＶＶ适合我呢……新ｃｒｖ最初的谍照，看了这个才考虑的ＶＶ乞丐版没有天窗，光光的一个大白顶感觉不好看就贴了个车顶亮膜。尾部设计还是很耐看的，有张力。犀利的熏黑鹰眼。霸气外露宽大的后视镜这个侧身角度最好看，说屁股不好看的人都没有认真好好欣赏过ＶＶ。郁闷，侧窗贴膜反光厉害，特别是有阳光照在中控台上，建议大家不要装反光厉害的。下面是ＩＰＨＯＮＥ照的刚提完车回来正好边上停了一辆逍客。在洛阳路汽配城入口第一家贴膜，装行李架，倒车雷达。装饰完毕已经黄昏了，很帅吧，原厂行李架比较难装，不舍的剪掉原车黑条，让他们在黑条上打孔的。停路边后面停了一辆１０款ＶＶ。和ＩＸ３５对比和途观和Ｘ１完美的侧面空间蛮大的，宝贝在里面活动自如。在网上买的方向盘套，手感不错最后上一张修改后的ＶＶ尾部图片，估计这样在国内会受欢迎些，这样回收尾部可以使四分之三后侧看过去不会那么突，不过个人还是更喜欢本田原车设计，嘿嘿，ＹＹ一下。ＰＳ后，加个尾翼效果。ＰＳ前，原车流线，很耐看。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>停车证六档　社区分级管理能否缓解停车难</contenttitle>
<content>这几年，杭城老百姓生活蒸蒸日上，越来越多的人开上私家车出入。不过车子一多，停车就成了大问题，尤其是老小区人口密度大，空间小，停车更难，老小区的业主们每天为找位置停车，都要开车在小区里绕上好几圈，有的见缝插针，有的为个小小位置，争破脑袋。彩霞岭社区就是这么一个老小区。彩霞岭社区江城路以西片区，正正规规的停车位不足１００个，可是每天需要停放的车子，却有３００多辆，停车矛盾日益增多。从今年５月份开始，彩霞岭社区就着手准备停车泊位序化管理，把停车证分成了Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ六个档，希望能解决老小区停车难、停车乱问题。说起小区里停车难，林女士深有感触，因她为照顾孩子搬到彩霞岭社区和婆婆住在一块，她说：＂我小孩刚满一个月，需要婆婆照顾，住在城西的新房不方便，就搬到这里来，可是这边停车太麻烦！＂林女士每天下午５点半下班，六点左右到家，这时候已经很难找到空车位。＂运气好时，可能自己家附近就有个停车位，运气差时，开车在小区里转好几圈都碰不上一个。＂就算找到空位置，也有很多麻烦事。＂由于停车位紧张，有些人让家人提早占车位，拿把椅子往空位置上一放，就算是占住了，不让其他人停。＂林女士说，＂也有人找各种理由，比方说停车位刚好在他家门口附近，他就一定说这是留给他家的车子停的。＂好不容易把车停下来，林女士还是挺担心：＂最怕的就是晚上临时有急事，要开车出去，车子却被其他车堵牢。有的人实在找不到车位，就把车子直接停在别人车子前面，要把里面的车子挪出来，得打电话，让他来挪车！＂＂我们小区车子堵牢时，有时只能打１２２交通事故报警电话，让交警过来帮忙解决，但有时高峰期，加上老小区车子堵住车子的事时常发生，连交警都分身无术。＂彩霞岭社区书记张锦芳说，＂上次有一辆车把小区的垃圾房给堵住了，我们是想尽了所有办法，才联系到车主让他来挪车，而那时，垃圾直运车已经等了一个多钟头了！＂张锦芳还发现，由于小区内停车缺乏约束和管理，周边小区的车子也时常停放到彩霞岭西区来，导致本小区的居民如果回家太晚，反而找不到车位。而停车混乱带来的安全隐患等一系列问题，也让社区居民非常关注。去年年底，彩霞岭社区民情民意调查中，７０％的社区居民希望小区停车能够有序管理。哪些车可以停进小区成焦点开会讨论决定允许停车的人群５月底，社区召集了辖区单位和楼道长们开会，对停车问题进行讨论。＂基本上确定下来，安装道闸，一律凭社区发放的停车证以及出入证进出小区和停车。＂张锦芳说，＂不过该向哪些车辆发放停车证件，大家讨论了好久。＂租住在本小区的外来人员能不能在小区内停车？辖区单位的员工车子能不能停进小区？子女开车过来看父母的车子能不能停？这些问题小区住户们都很关心。彩霞岭西区有一所幼儿园，每到上下幼儿园时，小区里面就挤满前来接送孩子的车辆，整个小区乱糟糟的，老人、小孩走在路上也不安全。因此在讨论会上，大家强烈要求，开车接送孩子的家长们，车子不允许进小区。＂我们打听了一下，抚宁巷小区内的抚宁巷小学，学生家长的车子，也是不允许进小区的。＂张锦芳说，＂不过我们这边是幼儿园，孩子年龄比较小，需要适当放宽条件。＂和幼儿园进一步沟通后，达成一致观点：原则上不允许家长接送小车进小区，但如碰到特殊情况，比方说孩子生病，或小区外实在找不到地方停车，又没有其他人能把孩子送进小区幼儿园内，家长可给园长打电话，园长与门口保安沟通后，才能开车进小区。至于其他情况，大家讨论后决定：只要生活或工作在本小区的车主，都能把车子停放在本小区。反复做工作让车主登记信息社区书记深夜清点过夜车＂早在去年彩霞岭社区西区实施景观改造时，我们就曾想记录社区车主们的姓名、联系电话、居住单元楼房号，方便景观改造完毕后实施有序化管理，万一有什么急事，至少也能找到车主。可是很多车主们觉得这是个人隐私，怕泄露而不愿意登记个人信息。＂张锦芳说。今年通过召开支书、支委、小组长、楼道长等各类层面的会议和支部组织生活的宣传与解释，这才消除居民们的顾虑。随着停车矛盾越来越突出，进出小区车辆登记管理势在必行。５月初，张锦芳和社区社工在每个单元楼都贴通知单，告知小区车主前来社区登记，以后小区要安装道闸，未登记车辆将不允许出入。经过社区党员、楼道长的帮忙宣传，共有３２９名车主前来登记。文本导航第１页：社区分级管理能否缓解停车难（１）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去岗亭确认借车信息回来车却没了　怎么办</contenttitle>
<content>林先生向本报热线８５１８８５１８反映：我在湖墅南路上的公共自行车租赁点租车，但刷卡后自行车取不出，于是我就到边上的岗亭查询租车卡的信息，信息显示借车已成功，但没想到等我回转过来，发现车子已被人骑走。我拨打公共自行车服务热线反映了情况，对方表示要等车子找回来了才能给我处理，并把我的借车卡也冻结了。商报记者朱荣维权报道边上确认借车信息时，车没了７月１４日，林先生在湖墅南路上的公共自行车租赁点（半道红社区门口）租车。“刷卡后闪了两下绿灯就变成红灯了，我试着拔了几下，但车子却取不出来。”林先生说，他以为是租车系统出了问题，于是就到边上的岗亭查询借车信息，系统信息显示，他已经成功借车，自行车处于未还状态。但更糟糕的是，等他回过头，却发现自行车不见了，他当时就傻了眼。林先生立即拨打公共自行车服务热线反映了情况，对方查看监控后，表示在他刷卡走开后，有人非常迅速地取走了自行车。工作人员表示，在找回自行车前，借车卡将一直处于冻结状态，如急需借车，可再办理一张租车卡。记者拨打了公共自行车服务热线。话务员称，监控录像显示，消费者无法成功借车，是因为在借车过程中，消费者操作不当造成的，并且在无法取出的情况下，离开了自行车，让别人有了可乘之机。经核实，该自行车已在１７日找到，按公司规定，消费者要承担４天超期的费用。“按每天１０元，一共收取消费者４０元超期费。”话务员说，这是公司最低的超期收费标准，也是考虑到消费者情况特殊，工作人员在核实后为消费者向上级申请的。不然按公司规定，如无特殊情况造成超期未还，那三小时以上每小时要收取三元，如果按这个标准计算，那这笔费用就大了。公交集团出招如何应对该类问题记者在网上查询了关于公共自行车方面的问题，发现杭州公共自行车自２００８年运营至今，这种情况时有发生。公交集团党委办公室的庄先生表示，关于遗失车辆的问题，如果市民想查看监控录像，需先去派出所报案，在执法部门陪同下才可查看监控录像。＂以前就有用户，在查看监控后，想追究对方的刑事责任，但因自行车是公共设施，不是私有财产，所以相关部门无法进行立案。＂庄先生说，有的车辆在遗失后，＂借车人＂使用一段时间还会把车还回来，但也有的在遗失后，就杳无音讯了。“对于遗失的车辆，公司会定期安排工作人员进行搜寻，试着找回一些。同时也会有一些热心市民来电反映，公司会第一时间去核实。”庄先生说，因为一定要等车辆二次进系统后，才能处理超期问题，所以有些用户因借的车一直找不到，卡就会被冻结很长时间，对于这类用户，公司建议其可重新办一张卡。当然也可以按自行车的原价赔偿，但从用户的角度考虑，并不建议该方案。至于超期费的问题，如果是系统原因造成的，将不会扣任何费用，但如果是自身原因引起的，就要视情况扣费，但费用一般也不会太离谱。借车和还车时应注意什么像林先生这类问题一般都是操作不当引起的，但也不排除系统和锁止器的原因。正确的取车方法为，刷卡后响起锁止器打开的声音，显示灯绿灯会成闪烁状，此时可略微抬高车辆，在与锁扣平行的情况下使力取车。如果无法取出，可多试几次。还车时，当把车辆推入锁口后，显示灯也是成闪烁状，刷卡等锁扣上的声音响过后，闪烁绿灯变回常量，再去边上岗亭进行确认。至于有的用户在借车过程中出现红灯，则可能是因用户使力不当，或取车方法不正确造成的，但此时因车辆处于借出状态，所以用户应立即拨打公共自行车服务热线８５３３１１２２寻求帮助，该热线为２４小时服务，而在这段时间内，为防止出现意外，用户不要离开车辆，在旁耐心等待。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州百得利Ｔｈｅ　Ｇｏｌｆ　Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ　畅享上市</contenttitle>
<content>在欧洲市场极具人气的高尔夫敞篷车型，６月６日正式于杭州百得利滨江４Ｓ店登陆上市。高尔夫敞篷轿车是基于大众汽车最成功车型Ｇｏｌｆ开发的敞篷车型，旨在给自信、时尚的现代人士提供激情、动感和个性化的全方位驾乘乐趣。据介绍，此次上市的Ｇｏｌｆ敞篷轿车车型共两款：Ｇｏｌｆ敞篷轿车１．４Ｔ舒适版和１．４Ｔ豪华版，价格分别为人民币３４９８００元和人民币３７９８００元。大众汽车Ｇｏｌｆ系列自诞生以来，在同级车市场中始终处于翘楚地位，堪称全球最经典的车型系列之一。Ｇｏｌｆ敞篷轿车的到来将为中国消费者提供更为个性化的购车选择。这款车型与之前已经进入中国的ＧｏｌｆＲ高性能运动轿车、ＣｒｏｓｓＧｏｌｆ跨界车及Ｇｏｌｆ旅行轿车共同组成了中国市场大众汽车进口Ｇｏｌｆ家族。搭载大众汽车领先技术的这四款车型将引领各自所在的细分市场，为满足日益多样化的中国消费者汽车生活需求而服务。从外型上，这款敞篷车显现出典型Ｇｏｌｆ轿车特征，但为了契合浪漫、自由的敞篷乐趣，大众汽车为大面积的前风挡玻璃设计了更为倾斜的角度，同时双氙气大灯也在视觉上进一步增强了动感。加上近年来大众汽车在旗下运动车款常采用的＂烟熏装＂ＬＥＤ尾灯，使全新Ｇｏｌｆ敞篷轿车即便从尾部看来，都充满自由、动感的动人气质。此外，全新一代Ｇｏｌｆ敞篷轿车的精良内饰设计和上乘材质，完全可与价格昂贵的高端敞篷车媲美。当发现在一年中有三分之二的时间都可以头顶蓝天、拥抱阳光时，你一定会想从压抑的座舱中解放出来。只需１０秒，全新一代Ｇｏｌｆ敞篷轿车的顶篷便可开启，甚至在汽车以３０公里／小时以下速度行驶时也能做到。而当你载着家人行驶在自由的旅途上，沐浴着阳光聆听大自然的声音时，全新一代Ｇｏｌｆ敞篷轿车也在用最高的安全性让你畅行无忧。此前深深镌刻在人们印象中的＂草莓篮子＂式的防倾杆设计，被大众汽车引以为傲的自动弹出式翻滚主动保护系统取代，配合整车突出的造型，共同书写新世纪软顶敞篷轿车的浪漫风范。自动弹出式翻滚主动保护系统，几毫秒内便可迅速弹出，即刻提供翻滚主动保护。侧翻保护元件能够在汽车横向加速度或侧倾角度超过设定值时，在０．２５秒时间内从后排座椅头枕后向上打开。专为敞篷车设计的侧面头胸安全气囊则进一步完善了Ｇｏｌｆ敞篷轿车的安全保护系统．．．．．．如此煞费苦心，只为提供大众汽车一贯坚持的安全驾车体验。继高尔夫Ｒ、Ｇｏｌｆ跨界车型ＣｒｏｓｓＧｏｌｆ和Ｇｏｌｆ旅行轿车之后，全新一代Ｇｏｌｆ敞篷轿车将是大众汽车进口车引入国内的第４款进口高尔夫车型。全新一代Ｇｏｌｆ敞篷轿车将进一步丰富进口高尔夫车型的产品线，成为消费者亲近自然，享受心灵惬意与自在的良伴。杭州百得利汽车有限公司地址：杭州市滨江区江陵路１７８０号贵宾专线：０５７１－２８０９９８９８（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩系车凭价格优势　在华市场份额悄然提升</contenttitle>
<content>不同于德系车与日系车的轰轰烈烈，韩系车凭借更具吸引力的价格、亲民的购车政策和丰富的车型悄然崛起，逐渐在车市开辟出一片天地。有调查显示，近年来消费者对韩系车的品牌及车型认可度在迅速提升。“最近两年，别的厂家大张旗鼓搞＇形式＇时，韩系车没有高调推广。调子比较低，就避免了竞争中大家的集中度都对准你，避免了诸多不利影响。”汽车业资深专家苏晖（微博）称，前些年尝试过激进路线，但收效不好的韩系车现在学聪明了，而正是由于采取了“稳”的战略，才使得韩系车取得了眼下的成绩，在中高级和家轿市场的份额均逐步提升。有吸引力的价格韩系车素来有“价格杀手”之名，而新车上市后不久即开始大幅降价，似乎也成为了韩系车的＂惯例＂。谈到这个话题，多位韩系车经销商不无苦衷地表示，这是由韩系车＂特殊＂的身份决定的。“一方面我们属于合资品牌，要保持一定的价格高度，不能自贬身份；另一方面，面对德系、日系车竞争对手，我们的品牌认知度并不高，吸引消费者价格是关键因素。”一家东风悦达起亚（微博）４Ｓ店的负责人坦诚地称，与强势的对手竞争，价格是韩系车的最大利器。有吸引力的价格的确为韩系车吸引来了大批眼球，特别是在车辆品质日渐得到提升后，效果更明显。相关统计显示，近两年北京现代的ｉｘ３５、第八代索纳塔，东风悦达起亚的智跑、Ｋ５等中高级车型，正是高品质配合更有吸引力的价格优惠，屡创销量新高。第八代索纳塔持续保持月销近万辆的佳绩，智跑也一直位居ＳＵＶ市场销量榜前列，而３万元上下的大幅优惠，正是这些亮眼业绩背后的有力支撑。贴近消费者的政策除了车价有竞争力，韩系车企总是先对手一步推出的各项政策，也是刺激其市场份额提升的关键因素。＂延长质保、各种便利的购车金融政策、售后服务优惠等，都是韩系车企率先推出的。＂苏晖称，迎合消费者口味，推出一项项有诱惑力的购车刺激政策，在提升韩系车品牌美誉度的同时，也为其带来了销量上的收获。相信不少人都还记得去年６月，在大多数中高级车还仅提供整车２年或６万公里质保时，北京现代宣布第八代索纳塔的５年或１０万公里整车质保政策，一时引发行业地震，也同时开启了第八代索纳塔的热销。其实，韩系车企在购车刺激政策的制定和推出上一直不遗余力，如北京现代早在２００８年就推出了动力总成５年或１０万公里，及易损件３个月或５０００公里的保修政策；东风悦达起亚更是从２００６年起，就将其所售出的非营运车辆的发动机、变速箱保修时限延长为５年或１０万公里。可以说，无论是全车系的＂普惠＂，还是在特定时间里针对单一车型的促销，韩系车的政策总是层出不穷。如最近北京现代推出的＂ｉｘ３５的三五计划＂，购ｉｘ３５即享受５０％购置税补贴、５项配置升级和５０５０消费信贷，就是一个例子。丰富的车型实惠的车价和丰富的促销政策吸引了消费者上门，丰富的车型则为韩系车留住了更多客户。“从经济型到中高级；有家轿，有ＳＵＶ；有中规中矩，有时尚另类。几乎可以说，我们能为各类消费者提供他们喜欢的车型。”东风悦达起亚金佳景店销售经理在接受记者采访时表示，所能提供的超越对手的丰富的车型，是东风悦达起亚的一大亮点。的确，在店里，记者看到有都市精英白领在选购Ｋ５、智跑；家庭用户则多围绕在狮跑、福瑞迪、赛拉图前面；年轻的消费者纷纷试驾体验Ｋ２、秀尔。北京现代４Ｓ店内可以见到类似的场景，第八代索纳塔、ｉｘ３５、朗动、瑞纳、伊兰特等车型，在各自不同的细分市场均表现优异。可以说，丰富的车型是韩系品牌的特色，也是保证销售总量的根本。“韩系车没有跟市场规律过不去，选择了稳扎稳打、贴近消费者的策略。在现在的市场情况下，只有贴近消费者，喜欢什么就给什么，才能保证品牌与产品齐步走，最终站稳脚跟。”苏晖说。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州宝荣：ＢＭＷ童悦之家爱心运动会东区赛</contenttitle>
<content>２０１２年６月１６日，由宝马爱心基金主办的＂用爱为奥运加油＂ＢＭＷ童悦之家爱心运动会东区ＰＫ赛正式在浙江大学玉泉校区邵逸夫体育馆举行。经过激烈的角逐，在初赛中获胜的２０个＂童悦家庭＂齐聚一堂，共同参加了这场以奥运和关爱为主题的特殊运动会。宝马东区区域总监范必欧先生、宝马爱心基金高级经理李英君女士、ＢＭＷ员工代表及到场媒体也纷纷加入到＂童悦家庭＂当中，和孩子们一起参与比赛，分享运动带来的快乐。童悦之家爱心运动会东区参赛选手合影团结协作，体会奥运精神作为伦敦奥运会官方合作伙伴，今年ＢＭＷ在全球启动了一系列奥运主题活动。宝马爱心基金也从３月开始，在全国经销商层面开展了＂用爱为奥运加油＂ＢＭＷ童悦之家爱心运动会，携手全国经销商与爱心车主，为ＢＭＷ童悦之家的孩子们送去ＢＭＷ爱心大家庭的关爱，使他们能够在运动会中体验到＂更高、更快、更强＂的奥运精神，以及鼓舞他们坚持对梦想的追求。宝马东区区域总监范必欧先生致辞宝马爱心基金高级经理李英君女士致辞ＢＭＷ童悦之家爱心运动会分为初赛、区域ＰＫ赛和全国总决赛三个组成部分。其中初赛由各地经销商举办，ＢＭＷ爱心车主和童悦之家的孩子们组成＂童悦家庭＂参与比赛，在经过激烈的选拔后，获胜的家庭晋级区域ＰＫ赛，竞争参加全国总决赛的名额。最终，来自杭州宝荣的童悦之家队伍－－练市国强学校３队一路高歌猛进，摘得桂冠。小组比赛在本次区域ＰＫ赛上，到场的媒体、ＢＭＷ员工代表以及所有嘉宾都通过抽签，加入到２０个＂童悦家庭＂当中，成为支持团成员共同参与比赛，而当天的比赛项目都兼顾了竞技性和娱乐性，以使参赛家庭在愉悦的气氛中完成比赛。赛场上，不论是讲究速度与配合的＂童悦接力赛＂，还是要求团队协作的＂八字穿梭＂集体跳绳，各家庭成员都踊跃参与。在融趣味运动与竞技比赛于一体的＂障碍射门＂项目中，ＢＭＷ爱心车主和童悦之家的孩子们更是默契配合，同心完成各个分项任务，紧张而激烈的比赛也赢得了支持团成员的阵阵喝彩，欢乐的氛围深深感染着在场的每一个人。本次北区ＰＫ赛采用积分制，在经过激烈的角逐后，积分排名最靠前的５支队伍将参加７月１４日在北京国家体育场附场（鸟巢训练场）举行的全国总决赛的最后角逐。童悦家庭小组比赛爱心车主肖先生激动地说：＂今天孩子们的表现都非常勇敢，相信通过这样的活动和比赛项目的设置，孩子们不仅体会了运动的快乐，感受奥运精神的魅力，同样对他们的成长尤其是对他们的团队合作方面有了很大的帮助。另外，我也非常感谢宝马爱心基金能够搭建这样的平台，给了我们更多的机会和这些孩子相处，也让这些孩子有机会去首都北京，去感受不一样的世界。＂宝马东区区域总监范必欧先生参与小组比赛获得冠军的＂童悦家庭＂的孩子说：＂我很高兴能有机会去北京参加全国的总决赛，感谢一直以来帮助和支持我们的阿姨和叔叔们，也非常感谢宝马爱心基金为我们创造的机会，谢谢！＂搭建平台，放飞梦想自＂ＢＭＷ童悦之家＂儿童关爱计划正式启动以来，宝马爱心基金携手全国各地经销商积极建设＂ＢＭＷ童悦之家＂，并号召ＢＭＷ车主和社会爱心人士加入到宝马爱心大家庭中来，共同关注经济条件相对落后地区儿童的成长，以及在体育、音乐和美术三个领域发现和培养有天赋的孩子，为他们搭建一个承载梦想的平台。童悦家庭接力跑比赛奥运会不只是成年人的体育盛事，也是孩子们梦想的开始。基于此，宝马爱心基金也希望通过此次爱心运动会，使＂ＢＭＷ童悦之家＂的孩子们深入感受运动带来的快乐，并在各个层级的比赛过程中，发现有体育天赋的儿童，帮助他们发掘梦想、实现梦想，自信、从容和有尊严的成长。参赛小组为胜利欢呼宝马东区区域总监范必欧先生表示：＂孩子是社会的未来，ＢＭＷ非常重视贫困地区儿童的成长。在全国经销商伙伴和爱心车主的大力支持下，我们这次在全国举办爱心运动会，希望用奥运的拼搏精神来激发孩子们追逐梦想的信心，而孩子们带给我们的是无限的感动与惊喜。未来，我们希望有更多的爱心人士加入ＢＭＷ爱心大家庭，为更多的孩子带去关怀与帮助。＂宝马东区区域总监范必欧先生为获胜小组颁发奖牌未来，宝马爱心基金将带领ＢＭＷ经销商和爱心车主继续关注孩子们的成长，并通过各种生动有趣的活动为孩子们带去更多的关爱。杭州宝荣汽车销售服务有限公司地址：杭州市莫干山路１３２９号电话：０５７１－８８８０１１１１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州加油站告别汽油味　油气回收监控启动</contenttitle>
<content>华润石油公司加油站位于沈半路上，最近这里正在安装油气回收的在线监控装置。不久后，这家加油站每时每刻油气回收装置的运行状况，都可以在公司总经理吴国恩和环保局机动车排气污染管理处的电脑上即时显示。据介绍，这将是目前浙江省内最早实行油气回收在线监控的加油站之一。记者跟随环保工作人员，现场查看了这种新型的油气回收在线监控系统。该系统安装在加油站的加油机里，与油气回收装置连接在一起。在电脑端，只要登录在线监控系统，就可以即时了解到油气回收装置的密封性、液体阻力、排放浓度、加油枪油液比等监控数据。实行在线监控有什么好处？杭州市机动车排气污染管理处王利军副科长说，一方面可以掌握油气回收装置的运行情况，出了故障可以及时得到维修，另一方面也对部分不正常使用油气回收装置的加油站进行监督，确保油气回收装置正常运行。据介绍，除了沈半路华润石油公司加油站，还有中石化绍兴路金通加油站和中石油滨江加油站，这３家油站一起被列入首批油气回收在线监控的试点单位。杭州９８％以上的加油站完成了油气回收改造油气回收综合治理，是２０１０年初杭州市政府＂为民办实事＂十大项目之一，并将其与工业企业燃煤锅炉治理、机动车环保标志管理和简易工况法检测、建设工程扬尘治理作为杭州市大气污染第七阶段专项整治的主要目标任务。至今，全市４９８座加油站、１９６辆油罐车、９座储油库已有９８％完成了油气回收改造。现在，当你将车开进杭州的加油站，你几乎闻不到以往加油站里那股浓浓的汽油味。什么是油气回收？杭州市环保局、机动车排气污染管理处副处长祝斌介绍，汽油有较强的挥发性。在从油库——加油站——汽车的装卸和加油的过程中，一部分汽油挥发成油气，进入空气中。现在用设备将油气收集起来，再通过吸收、吸附或冷凝等工艺，使油气从气态转变为液态，重新变为汽油，达到回收利用的目的，减少有机物污染。油气回收最受益的是广大加油站工作人员因为油气挥发物属于有害气体，其中丁二烯、苯系物以及多环芳烃中的很多物质，都有致病性。所以在以前，加油站的许多工人经常＂捂着鼻子上岗＂、＂转过身子加油＂。自从去年杭州市全面进行油气回收治理改造后，加油工的工作变得轻松多了。在中石化打铁关加油站，该站季站长告诉我：过去，一旦天热、气压低，加油站的气味就比较浓，对加油工的身心健康影响比较大，天天闻汽油味，很多人吃饭没胃口，还特别容易感到疲劳。现在，这些问题再也没有了，我在加油站看到，加油工们敞开笑脸，欢迎每一位前来加油的车主。而且实行油气回收后，加油站、油库更安全了。以前浓度高、集聚起来的油气发生爆炸的危险性比较大，加油站里＂严禁打手机＂的标牌让人印象很深，现在，这一隐患基本消除了。康桥油库一年可从空气里回收汽油４００多吨把挥发到空气中的油气＂捉＂回来，积少成多，不但改善了大气环境，同时也带来了经济效益。中石化杭州康桥油库，每天向外发送的汽油超过１５００吨，送到杭州６０％的中石化加油站，是目前杭州最大的储油库之一。从去年７月油气回收正式开始到去年年底，油库回收的汽油接近２４０吨。油库有关负责人说，如果回收设备正常工作，每天可以回收汽油１吨多，一个月回收汽油就有３０多吨，一年下来可以超过４００吨，平均回收率在千分之５．８左右，气温高的时候，回收率可以达到千分之８。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
</docs>