<docs>
<doc>
<contenttitle>浙江金湖新宝马３系到店：８月７日杭州上市</contenttitle>
<content>作为ＢＭＷ今年的一款重点车型，全新第六代ＢＭＷ３系倍受大家的关注，日前浙江金湖（金昌汽车集团旗下）新３系已到店，对此款车型有兴趣的客户可前往浙江金湖４Ｓ店展厅看车。据浙江金湖４Ｓ店相关负责人介绍：共有９款ＢＭＷ新３系车型到店。全新第六代ＢＭＷ３系售价区间为３３．９万－５９．９６万。浙江金湖自６月份开始接受预订ＢＭＷ新３系以来，共收到了几十个的新３系订单。因为车源比较紧张，所以想购买新３系的朋友建议早点下单，定金在５万元左右。浙江金湖销售咨询热线：０５７１－８８００６８８８。另外，８月７日ＢＭＷ新３系将在杭州正式上市，想要参加新３系发布会的朋友可拨打报名热线０５７１－８９９８７０５４进行报名预约。在全球，ＢＭＷ３系是高档运动轿车细分市场的开创者和领导者。自２００３年引入国产，一直推动着这个细分市场的发展，受到消费者的欢迎。２０１１年在中国的销量接近５万辆，在生命周期最后一年仍然增长了三成以上。上一代３系在国内非常成功，总销量接近１５万辆。当前，已经是＂一车难求＂，相信全新第六代ＢＭＷ３系亦不会令人失望！作为全新一代的产品，全新ＢＭＷ３系全面提升了产品内涵，首次引入运动、豪华和风尚三种风格的设计套装，使不同车型整体上风格迥异，引导了时尚和个性化的潮流。同时全新ＢＭＷ３系同时向中国消费者提供标准轴距和长轴距产品。在保持家族运动特征的同时，长轴距车型极大改善了后排空间和舒适性。全新ＢＭＷ３系集成了精湛的工程设计和最新科技。新车型搭载的４缸和６缸汽油发动机将Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ电子气门控制、高精度燃油直喷和双涡管单涡轮增压三大尖端技术融而为一，先期上市的全系车型均标配同级别独有的８速自动变速箱。如此先进的动力组合使全新ＢＭＷ３系在动力性和燃油经济性上全面超越上一代车型及竞争车型。比如，全新ＢＭＷ３２０ｉ与上一代车型相比，加速性能提高２．２秒，与此同时平均油耗降低了１．１升。全新ＢＭＷ３系的创新装备也是同级别中最多的，包括最新一代的全彩屏平视显示系统、全景摄像机、自动泊车辅助系统以及＂ＢＭＷ应用＂功能，此功能让用户可以将ｉＰｈｏｎｅ手机连接到汽车上，通过ｉＤｒｉｖｅ系统在车内轻松操作诸如微博和开心网等互联网功能。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车维修涨价引险企关注　或波及下年保费</contenttitle>
<content>所谓牵一发而动全身！近日，北京某汽车品牌上涨维修费用一事引发保险业关注。中央财经大学保险学院院长郝演苏教授上周就此发布微博称，“品牌汽车经销商开始从谋求车险业务前端利益（出单）升级到谋求车险业务末端利益（理赔）的双重车险业务收益，保险行业利益严重受损。”该微博引发不少保险人士的关注。多家财险公司北京分公司的内部人士向《每日经济新闻》记者证实，从去年起该汽车品牌系列的零配件价格等维修成本已经上涨了，特别是今年５月以来该车系的工时费涨幅很大。这些保险公司人士也表示，该车系的这种做法对保险公司会有一些影响，同时也将提高车主的维修成本。同时，险企人士也表示，若是全国性涨价或一个地区配件价格的上涨，到保险公司指定维修的４Ｓ店不会让车主多掏钱，但可能会影响到车主来年的保费情况。配件价格等上涨引业内关注《每日经济新闻》记者以车主的身份随机抽取了几家该品牌４Ｓ店进行咨询。北京某４Ｓ店的一名工作人员称，只有少数的配件价格上涨了一些，如机油价格和空气滤清器涨了点，但都是去年的事情了。《每日经济新闻》记者再以该车系一款２．０Ｔ汽车需要修理为由向４Ｓ店咨询，该店一名工作人员也表示，从去年起该系列的一些配件价格上涨了，至于具体的情况需要看具体的配件价格。当记者问及常规保养项目时，该工作人员表示，机油滤清器、空气滤清器和机油都上涨了。某财险北京分公司一位不愿具名的人士称，最近该品牌汽车工时费上涨幅度很大，而配件价格此前就已经上涨了，同时近期某汽车厂家也在准备上调工时费，最近其他品牌车型的配件价格也出现上涨的趋势。车商提高配件价格对保险公司的压力很大，这对保险公司的综合成本率影响估计有１～２个百分点的提升。人保财险北分内部人士认为，品牌车型上涨零配件的做法，对保险公司肯定会有影响，但到底有多大影响现在还不清楚，还需要一段时间的数据分析才知道。他个人认为，影响应该不会很大，因为这只是一个品牌系列车的零配件价格上涨，单个品牌在保险公司总的车险业务中占比不是很大。上述人保财险人士表示，事实上经常会有车商调整其零配件的价格，但这一次该品牌的调整力度上大一些，特别是工时费方面调整幅度很大，所以大家会反应比较强烈。他认为，要应对车商这种做法，保险公司可以推广根据车型来定价的模式，虽然目前中国还没有这种模式。如果到了保险公司接受不了的地步，保险公司或许会在定价时候考虑车型的因素。中央财经大学郝演苏教授认为，以前在测算车险保费的时候，并没有考虑汽车零配件价格上涨的因素。车商上涨配件价格会导致维修成本上涨，保险公司的赔付也会增加。目前只有一个品牌的车商涨价，但如果所有品牌的车商都提高其汽车配件价格的话，那就很可怕了。可能会影响来年保费平安财险北京分公司内部人士坦言，车型配件价格上涨，将提高车主维修的成本。华泰财险一位不愿具名的内部人士在与记者交流时表示，一般如果是全国性配件价格上涨（也包括全地区如某个省范围内），保险公司保费也会上涨的。针对４Ｓ店上涨配件价格，保险公司有多种处理方式，如果是双方合作比较好的４Ｓ店，而且是保险公司指定修理的４Ｓ店，保险公司是不会让客户多掏钱的。另外一种就是４Ｓ店的配件价格上涨幅度很大，让保险公司无法接受的话，保险公司会根据市场的情况来确定其配件价格。即便是保险公司指定的４Ｓ店修理的情况，其配件价格上涨虽然不会让车主多掏钱，但是会影响到车主来年的保费，如果其累计赔款金额超过保费的话，保险公司会考虑这个系数。大地保险北京分公司内部人士则认为，提价会导致客户的维修成本上升。比如说车辆损失５０００元，因为有保险之后，他的修理费用就变成了６０００元甚至是７０００元。如果保险公司把修理价格固定，比如定５０００元，但是市场上要修理好这辆车的费用需要６０００元，最终保险公司会承担这个修理费用，但客户第二年交的保费却是与其出险次数和出险理赔金额挂钩的，所以车主也会受到影响。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌政策出台　催生出来的行业大变革</contenttitle>
<content>广州限牌了。尽管突然，却也在情理之中。早在北京发布限牌令的时候，很多有识之士就说，或早或晚广州也会限牌的。笔人认为，尽管经销商颇多意见，但从政策出台的时机看，在交通状况还没有发展成为灾难时果断出手，利还是大于弊的。牌是限了。对经销商来说，大可不必一味怨天尤人，而是应该认真思考限牌后游戏规则的改变以及因应的措施。市场究竟会发生哪些变化呢？一个可以断言的事情就是，大约三分之一的经销商会被淘汰出局。关键的问题是出局的会是哪些经销商？可能很多人第一反应是＂自主品牌经销商＂，因为他们盈利能力弱，抗风险能力低。从以往的经验看，限牌对于低端车型冲击较大，自主品牌首当其冲。在笔者看来，除了自主品牌外，以下四种情况的的经销商也很危险：第一种，经营场所土地租金等刚性成本过高的经销商。第二种，由于企业性质等因素而导致的内耗严重，效率低下的经销商。第三种，建店不久，缺乏售后积累的经销商。第四种，经营短板明显，盈利潜力挖掘极不充分的经销商。除了那些不可抗力因素外，是否长期重视客户积累，是否孜孜追求多项业务深度挖潜，是否长期坚持通过精细化管理降低运营成本，将成为左右这次生死大战的关键。笔者这两天见到一个有两间４Ｓ店的投资人，他说：＂市场好的时候忙着赚钱，现在市场变化了，才发觉打造体系能力的重要性，晚啦！＂看着他，笔者突然觉得很可怜，正所谓＂可怜之人，必有可恨之处＂。面对完全不同的市场规则，经销商的经营思路必然发生重大的调整，笔者认为，思路变化可集中归纳为以下两点：第一，竞争的焦点将直接从“业务挖潜”向“降本增效”转变。按照笔者《体系制胜》理论，经销商经营的第三阶段是＂均衡发展，体系制胜＂，由于限牌，将直接进入第四阶段，也就是＂降本增效制胜＂阶段。经销商将彻底告别＂粗放＂，进入＂集约经营＂的新时代。在这次风暴中，那些已经完成业务＂均衡发展＂的经销商将从容淡定，全身而退；而那些需要＂补课＂的经销商，就会如履薄冰，元气大伤，搞不好就＂光荣下岗＂了。第二，售后服务和衍生业务将被提到全新的高度重新被认识。笔者本来以为，保险、精品、二手车业务的重要性在２００８年就应该已经成为行业共识，但通过横向沟通发现，大部分经销商相关业务的认识水平还停留在先进经销商２００５年的认识水平上，如不及时调整，这些经销商出局在所难免。在笔者看来，宏观市场的变化对一个运作成熟的经销商影响是非常小的。在限牌面前，那些本就经营有方的经销商大可不必惊慌，厂家对区域内经销商势必释放宽松政策。应该以不变应万变的从容心态，笑看风云过！新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降幅超１万　５款精品紧凑型车行情盘点</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站　干晓磊报道】第一次购车准车主大都喜欢把目光瞄准紧凑型车，一方面是价格适中，另外一方面是紧凑型车也已经可能满足生活中的大部分用车需求。当然，究竟购买什么样的车型还要根据自身的喜好和实际用途来选择。今天就要为大家介绍几款比较精品的紧凑型车，包括明锐、锋范、朗逸、思域和速腾。昨天编辑接到一位朋友的咨询，问什么时候买车是最好的时机，编辑告诉他从５月份以来许多车型的优惠促销力度一直都很大，最近出手还能赶上这波行情的尾巴。下面就让我们来详细了解一下这几款车近期的优惠情况：推荐理由：在同级别合资车中，明锐的性价比一直为人所称赞，大众汽车的品质为它提供了可靠的质量保证。随着库存压力加大，以及市场竞争激烈的方面原因，明锐在价格优惠方面一直维持着比较高的水平，建议有购车意向的消费者到店争取更多让利。注：上图为资料图片　与信息来源无关近日，编辑从杭州地区某上海大众斯柯达汽车经销商处了解到，目前购买斯柯达明锐２０１２款１．４Ｔ的消费者可以获得１２０００元的现金优惠，同时还可获得３０００元节能补贴。店内还有少量的现车，建议喜欢这款车的消费者到店了解购车细节。斯柯达明锐搭载了１．４ＴＳＩ、１．６Ｌ、１．８ＴＳＩ和２．０Ｌ四款发动机，其中１．４ＴＳＩ车型匹配的是５挡手动和７档双离合变速器。１．４Ｔ发动机输出的最大功率９６ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎ·ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ；１．６Ｌ车型配备５挡手动及６挡手自一体变速器，最大输出功率７７ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩为１５５Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ；１．８ＴＳＩ最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，最大扭矩２５０Ｎｄａｉｎｔｙｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，２．０Ｌ最大功率８８ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩１８０Ｎ·ｍ／３７５０ｒｐｍ。保养方面：上汽大众斯柯达为明锐提供了整车２年或６万公里质保期。新车行驶至５０００公里时须做首次保养，而日常保养周期为每７５００公里做一次保养。常规小保养包括换机油、机滤、工时以及材料的费用在４５０元左右，大保养需要根据车的具体情况而定，一般更换机油和三滤的费用在７５０元左右，具体保养视车况而定。【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：５款精品紧凑型车：明锐（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烈日之下试看不同颜色的汽车温差有多少？</contenttitle>
<content>最近这段时间，北方暴雨，可杭州却热得像个大火炉。有网友做过统计，说按照今年高温天数的排名，台北第一，杭州第二。而接下去，杭州高温天仍会继续，有夺全国榜首的趋势。汽车落水如何自救？《好奇实验室》未雨绸缪，实测拿车座头枕插棍撬碎车窗玻璃最靠谱（详见本报７月２５日报道）；可眼下需要提醒大家的是：烈日炙烤下，小心汽车成了＂定时炸弹＂。去年，我们做过多项实验：气温３３℃，汽车在烈日下直晒２０分钟，仪表盘表面温度升至６８℃时，仪表盘上的打火机爆炸成四分五裂；１５０分钟后，还晒出一份烤肉大餐；晒了一下午的矿泉水瓶，瓶内水温达５０℃，国际食品包装协会常务副会长董金狮教授说，矿泉水瓶可能会释放出小分子物质，影响人们肝脏健康。网上最近又有传言，说高温天不同颜色的车身，车体表面温度各不同，最多的能相差２０℃。口说无凭，实验为证！７月２５日，杭州气象台发布的天气预报是多云到晴，东南风３－４级，白天最高气温３６℃。当天，我们对一家露天停车场内的白、红、银、紫、绿、黑６种不同颜色的汽车，进行温度测试。作为对比，还测试了停在树荫下的白、黑色两辆汽车的温度。上午１０点，距离８辆汽车泊车的时间１小时左右，此时，地表温度是５０．２℃，６种不同颜色汽车的车体温度，已经有很大的差异。其中白色汽车温度最低，４０．８℃；黑色车体温度最高，６３．４℃，差值有２２．６℃。而停在树荫底下的汽车车体温度低很多，白色的３１．８℃，黑色的３２．８℃。３个小时后，地表温度已经上升到了６０．４℃，再次测量了它们的＂体温＂，结果——上午１０点３小时后白色４０．８℃４４．６℃红色４１．８℃５８．６℃银色４５．６℃４８．６℃紫色５２．６℃６９．２℃绿色５４．８℃６４．４℃黑色６３．４℃７０．６℃白色（阴凉处）３１．８℃３４．２℃黑色（阴凉处）３２．８℃３７．６℃和常理相同，基本上是颜色越深越吸热。而停在绿荫处的汽车，虽说有差别，但总体温度都不高。现在，汽车防晒最常见的方法有套防晒罩、贴车膜或者放置太阳挡等。杭州天一汽饰公司的工作人员罗明辉说，在选购防晒罩时，尽量选择银灰色、涂层厚的，因为这种折射率大，防晒效果会好。防晒的同时，也要做好降温工作。《好奇实验室》也曾对比实验过开车窗空气对流法、直接开空调法、干冰降温法、自制喷雾剂法（用高纯度的酒精和水，按照１∶１０的比例混合）４种降温方法——车内温度下降最快的是直接开空调，一分钟内降８．６℃，座椅温度也可下降１１．６℃；要想方向盘降温最快，可以用自制喷雾剂，一分钟可以降温１１℃。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华品牌觊觎中国改装车市　向中国要销量</contenttitle>
<content>宝马Ｍ、奔驰ＡＭＧ、奥迪ＲＳ，德系三剑客的高性能版本都在进入中国后开始发力。高端化、品牌化、品质化、个性化、定制化已成为未来汽车改装市场的主流方向。凭借赛道积累的丰富经验，豪华品牌开始借助品牌文化和改装后高性能汽车向中国要销量。６月９日，＂２０１２　ＢＭＷ　Ｍ运动传奇空降行动＂在上海登场。令人炫目的视觉效果和ＢＭＷ　Ｍ家族超强阵容的集体亮相，淋漓尽致地展现了ＢＭＷ　Ｍ纯正的运动基因和赛道激情。据了解，宝马Ｍ、奔驰ＡＭＧ、奥迪ＲＳ，德系三剑客的高性能版本都在进入中国后开始发力。统计数据显示，去年宝马Ｍ在中国的销量突破２０００辆，超过５０％，这一数字遥遥领先同级别细分市场。而奔驰ＡＭＧ也在中国再次刷新纪录，销量首次突破２０００辆，同比增长４８％，中国已成为ＡＭＧ全球第三大市场。尽管作为小众产品，高性能改装汽车仅占到豪华品牌１％的销量份额，但由于需求主要来自于相对高端的消费群体，并且销量不断增长，因此轿车性能化也开始引起厂商的重视。目前三大德系品牌都利用其直属的汽车改装部门，在原有的车型平台上发展出了独立的高性能车系。其中，最著名的当属宝马Ｍ系以及奔驰ＡＭＧ系列，它们所涉及的车型甚至涵盖了跑车。据悉，目前宝马在中国已推出了１系Ｍ、Ｍ３和Ｍ５以及Ｘ５Ｍ和Ｘ６Ｍ，而按照计划，Ｍ６双门轿跑车也即将在成都车展上正式上市。值得关注的是，在三大高端车系的市场竞争中，宝马Ｍ在中国的前两年还处于劣势，但随着这两年Ｍ３、Ｘ５Ｍ、Ｘ６Ｍ和１系Ｍ以及Ｍ５的市场反应，Ｍ已经成为了众多年轻人向往的一个符号。华晨宝马高级副总裁戴雷表示，在中国，越来越多的年轻买家开始选择带有＂Ｍ＂标志的百万级官方运动改装车型。这不仅体现出车主对赛车运动的热爱，而且也成为了宝马忠实的＂粉丝＂。宝马方面表示，今年将在北京、上海、武汉建成风格独具的Ｍ城市展厅，与奔驰在中国的ＡＭＧ性能中心展开竞争。有业内人士认为，随着赛车文化的传播、车友认知水平的不断提高，单纯追求另类改装的要求将会减少，实用、品质、品牌的要求将会加强，改装车市场也将越分越细，＂高端化、品牌化、品质化、个性化、定制化＂已成为未来汽车改装市场的主流方向。对此，戴雷对Ｍ系的细分市场充满信心，据他透露，如果条件成熟，不排除未来在中国生产运动套装的可能。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭城车市如何？　下沙近两千台新车晒太阳</contenttitle>
<content>７月上旬，大多数车企都已经统计出了自家上半年的产销数字。不过，这＂中考＂虽已结束，愿意主动公布成绩的企业却不多。上半年车市究竟如何？除了各家车企的统计数据，早报记者也用自己的方式，在杭州做了实地调查。记者在下沙１４号大街的物流中心看到，一个货坪上满满当当停的都是新车。那么多的新车，就在三十七八度的高温下暴晒。看到这样的景象，记者也不由得感慨，都说上半年车市惨淡，在这里看到此情此景才知道果不其然。这个调查比这样那样的数据更直观，也更有说服力。能停车的地方都停了车记者来到位于下沙１４号大街的物流中心，还没进入大院，在透过外围的栏杆，就已经看到了密密麻麻的一堆车子。除了这些已经安然停在院子里的新车，在院子里还有十几辆运输车，有些货车已经卸了货，而有些货车，上面停满了还没卸下来的新车。从来没见过这么多车子！记者走进院子，眼前的场景着实让人咋舌：在货坪的中心地带，一列列车子整齐地停着。仔细一数，像这样整齐的车队，每一列有６０辆车子，而总共有２４列这样的车队。也就是说，这个整齐的新车方阵里，停了大约１２００台新车。这还不是全部。除了这个规模最大最整齐的方阵，在整个院子的角角落落，还零散地停着不少车子。放眼望去，几乎是每一块足够停车的空地，都被充分地利用起来。在大院入口处右侧，停着两个废弃的集装箱，而它们之间，还挤着近２０台车子。甚至连一座办公楼边上的一小块空地，也被物尽其用地停进了一辆白色飞度。这些车子的车身上大都还贴着白色保护膜，但是长时间的日晒雨淋，还是让它们显得灰头土脸。下午两点多，正是太阳最毒的时候，整个货坪都升腾着一股热气，这些车子就赤裸裸地暴露在阳光下。在那个最整齐的新车方阵的通道里，零星还竖着几列车子，这些车子的车门统统被打开了，大概是为了帮助散热。三月份车子比现在更多１７．５米的货车都没办法掉头这些车子是什么时候停到这里的呢？货坪边上有一排室内仓库，其中一家百事物流公司的工作人员何先生告诉记者，他们公司是今年３月刚搬进来的，当时这个院子里就停满车子了。＂那个时候的车子比现在还多。现在我们边上还有这么一块空地，货车可以掉头，那个时候，那种１７．５米的货车都没办法掉头。＂他说，这里几乎每个工作日都会有货车进进出出，有把新车运进来的，也有把新车运出去的。除了装车、卸车，其他时候都没看到有人在照看车子。小王在杭州口岸国际物流中心的国际物流部工作了一年多。据他回忆，今年二三月份是货坪上车子最满的时候。＂只要是不影响工作，能停车的地方全部停满。＂他说，这个货坪大概是从去年７月份开始用作停车的，刚开始的时候场地很空，隔段时间有些新车会停进来，慢慢地就越停越多。接着，记者在货坪上看到有人在开着新车，把它们挪到一个车队中停好，然后开了车门离开，再接着把下一辆车开进这个车队，重复上述工作。原来他们是物流中心的车队师傅，在把刚卸下来的车子停进货坪，因为天气太热，才开了车门散热的。车队的吴师傅说，他们车队是专门从广州运车的，从２００６年就开始运了，不过之前都是直接把车子运到４Ｓ店的。今年大概是车子不好卖，所以都先停到了这里。供应给全省经销商这里的货坪一直都是饱和状态这么说来这个货坪是一个集散中心？按照吴师傅的引导，记者找到了车队办公室。根据办公室里几位工作人员的说法，停在这儿的车子，不光只供应杭州市场，还供应给整个浙江省的经销商。每个工作日，这里会运进近百台新车，而相应的也有近百台新车从这里发往各家经销商。进进出出的数量差不多，货坪也一直都是这种饱和状态。主管进出库的黄经理向记者证实，这个地方从去年７月开始作为一个中转站，之前他们也从广州运车子过来，不过那个时候量小，都是直接发到４Ｓ店的。据黄经理透露，虽然今年车市很淡，但是各家厂商的产量按原计划都是有增无减。货坪上的车子是厂家的，经销商打款到厂家，他们才把车子发到店里，至于车商是把这些车子卖掉了，还是转到了其他仓库，他就不得而知了。所以这里的车子不算经销商的库存，而是厂家的产量。按照这位黄经理的说法，这个货坪上去年入库的车子不到两万台，而今年到现在，已经有一万多台车子入库。由此可见，厂家今年在这里中转的车子数量有所增加，这也就意味着分摊到各个经销商的任务比去年更多了。看来说今年经销商的库存压力大，并非空穴来风。一方面消费者的热情不高，一方面厂家给的任务变重，如此一来，压在４Ｓ店的车子自然少不了。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>并非一片黯淡　从股市涨跌看汽车业＂蓝海＂</contenttitle>
<content>股市通常是最势利的。广州发布购车新政之后的第一个交易日，汽车整车板块全天跌幅高达４．８８％．紧接着，国家出台了新能源汽车新政，规划对新能源汽车产业给予一系列税收优惠，新能源股顺势飞涨。一跌一涨中可以看出国家对汽车产业未来发展方向的规划，即以新能源汽车的普及和推广为最终目标。７月９日国务院办公厅发布的《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》（以下简称《规划》）指出，新能源汽车产业发展将以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化。《规划》对新能源汽车产业发展目标做出具体要求，２０１５年纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆，到２０２０年，生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆。实际上，新能源汽车在国内预热好几年，累计产销量刚过万辆，消费市场远远没有真正启动。真正实现销量的只有深圳、武汉两个城市，其他城市更多是将新能源汽车用以公共交通体系，譬如新能源公交车和电动的士。《规划》刚对新能源汽车的市场容量进行了＂蓝图＂描绘。业内随即有人表示：未来汽车要出现升级换代，虽然现在看新能源汽车还有这样或者那样的局限和不足，但谁也不能否认，１０年或者２０年之后，新能源汽车将是主流，而传统汽油汽车将成为少数群体。对于Ａ股市场的上市公司，也会出现一大批因此受惠的股票，也必然会有一部分公司因产业升级而遭到淘汰。再回看“广州限购”对汽车股的影响，从南到北的汽车制造商均在股价下跌之列，汽车经销商庞大集团更是难逃＂厄运＂。有媒体报道，７月３日高盛已将今年内地汽车市场增长预期下调到９．７％．月初的第一个工作日，Ａ股２４只汽车股大多数暴跌，５只幸免的股票让人联想到是否为新能源相关汽车股。随后，广州市公布《广州市中小客车总量调控管理试行办法》和其实施细则的征求意见稿，拟按各占５０％比例通过无偿摇号和有偿竞拍方式分配１２万个上牌配额。但申请上牌指标的个人须住所地在广州市，名下没有广州市登记的中小客车，持有效的机动车驾驶证，购车门槛并不低。其中一条＂特赦令＂格外引人注目：符合国家新能源汽车目录的新能源中小客车不受上牌限制。事到如今，可以看到股市的这一跌一涨并非毫无关联。有跌有涨才能平衡，而此次调控或正在将汽车产业的发展方向拉向设定的轨道。一项国家政策及一项地方政策的相继出台，将导致Ａ股市场的上市公司出现一大批因此受惠的股票，也必然会有一部分公司因跟不上产业升级而遭到淘汰。有媒体称，现在的汽车生产企业，如果不能在新能源汽车领域占据一席之地，那么其潜力有限。可以看到，未来汽车产业前景并非一片黯淡，而投资者要看准＂蓝海＂，避免＂色盲＂。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩产与限购狭路相逢　企业心忧车市＂堵塞＂</contenttitle>
<content>冷淡的车市丝毫未能阻挡车企扩产的步伐。不过，猝不及防的广州限购以及可能的跟随效应，可能会堵塞中国车市向上的通道。一位车企人士在上周对记者表示，现在最担心的就是广州限购的示范效应，其他一些城市一旦跟随，那将改变整个车市生态。这是他们最不愿意看到的。广州从７月１日开始的限购，孤立来看，对整体车市的影响有限。但是，如果将其放在我国车市发展与社会资源配套之间关系的大背景下考虑，那么，限购却是一个极其危险的信号。逆市扩张尽管今年我国车市冷淡，但对中国车市未来的良好预期，还是让车企加快了产能扩张的步伐。上个月，东风日产、上海通用、北汽和东风悦达起亚等车企相继有新工厂、新基地奠基。这是我国汽车行业产能扩张过程中的又一个小高潮。这与２００８年金融危机之后车企的谨慎和收缩形成了鲜明的对比，反映了业界对我国车市的坚定看好。国家信息中心信息资源开发部主任徐长明曾预计，１５亿人口的汽车拥有量理论上会达到９亿。如果按照一辆车使用１５年来算，未来每年汽车的销售量就能达到３０００万辆。如果一辆车用１３年就报废了，那每年汽车就能销售３５００万辆左右。而今年这一波的产能扩张，其实属于车企＂十二五＂规划中产能布局的一部分。据不完全统计，目前国内六大整车制造商一汽、上汽、东风、长安、广汽、北汽在２０１５年的总产销目标已经超过２８００万辆。奇瑞、吉利、比亚迪、长城、华晨和江淮六大自主品牌在２０１５年的总产销目标同样达到了１２００万辆。这样，我国汽车行业的整体产能将超过４０００万辆。我国的产能扩张，除了车企对未来车市的看好之外，还有一个重要的因素在于地方政府的推动。在地方政府的招商引资中，汽车项目从来就是处于优先考虑的位置，除了项目投产之后对税收和就业的拉动之外，庞大的投资本身就是对当地ＧＤＰ最好的贡献。这就是为什么产能过剩的老话题一再出现，但是产能的扩张却始终无法遏制。不过，有业内人士认为，经济发展寄托在汽车产业上的地方政府，却显然没有考虑车企的长远发展，一再祭出了限购政策。之前是北京、上海，这一次轮到广州。限购之痛广州的限购政策，事先毫无征兆，来得有点猝不及防。从发布到实施，只给了企业和经销商几个小时的时间。限购将导致广州整个汽车流通行业生态的根本改变。不过，从北京的经验来看限购并不会带来交通环境的根本改变。在广州限购出台之后，瑞银发表报告指出，相信措施对行业整体销售影响有限，但料短期会进一步打击投资者信心及令行业估值受压。瑞银指出，今次广州推汽车限购令的影响会较北京去年推出时轻微，料新政策令全国汽车销量仅下跌１％。不过，对于车企来说，广州限购已成为事实。现在最担心的是广州的限购引发其他城市的跟随效应，一旦众多城市继广州之后也推出类似政策，那将改写整个中国车市的未来版图。广州限购令一出，即引起大量关于其他城市是否会跟进的讨论。从盖世汽车网的调查结果中可以看出，有汽车业内人士认为将引发汽车限购之风蔓延，约４２％的投票者认为，二三线城市群起效仿的可能性较大。过去十年中国汽车新车销量几乎翻了十倍，汽车市场井喷式的增长，许多城市，从一线到三四线，汽车保有量的增长远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。这造成了车市发展与社会资源配套之间巨大的矛盾。深圳、杭州、宁波、西安、成都、南京以及合肥等地都因交通拥堵问题曾讨论或正在讨论限购与限行问题。过去，我国预测中国车市的发展时，更多的是考虑汽车保有量和消费者的刚性需求，如今社会资源的配套将越来越成为制约中国车市发展的重要因素。如果越来越多的城市选择限购，那么我国车市将出现越来越多被＂堵塞＂的市场，在一个并不通畅的市场里，如何让企业去寻找一个可行的商业逻辑以平衡市场发展与社会资源的配套？三四线市场的社会资源配套能力更为低下，难以经受得住车企的一拥而上。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乘坐谁舒适　四款领导范儿豪华车对比测试</contenttitle>
<content>这四台车行政级豪华车，都已经被烙上＂中国式加长＂的烙印，中国用户对此特有的好感，抛开对品牌的情感，加长带来的形象上的跃升也更容易打动客户。你会很享受坐进奔驰Ｅ３００Ｌ车内那一刻的感觉，你也会很痴迷握紧宝马方向盘全力加速时的快感，你还会很乐意去摆动奥迪Ａ６Ｌ的车内的操作系统，还有你也会被英菲尼迪的后排豪华配置所征服。而＂中国式加长＂就像是一种催化剂，让这四款车在舒适性以及驾驶感受都在竭力地讨好中国用户对豪华车的使用好感。本期带来的评测是以四车的舒适性以及驾驶感受对比为主，接下来我们还将为大家带来这四款车的　油耗保养（７．２０）　方面的文章。敬请期待。领导需要的乘坐舒适性：安稳、平静的乘坐感受。一般的用户都会认为，柔软的悬挂调校就会带来最为舒适的乘坐感受，但事实真的如此吗？我们此次利用小型的震动示波器来量化震动对舒适性的影响，而震动的来源一方面来自于发动机及相应电器部件运转时产生的震动，而另一方面来自于路面的颠簸以及行驶中车身因颠簸产生的共振。对于乘坐在后排的乘客而言，自然都会希望获得最为平稳、安逸的乘坐感受。此次测试中，震动曲线的振幅越大，反应的震动越明显，越容易被乘客感知，而在单位时间内震动越频繁，则直接降低了乘客的乘坐感受。（测试数值并不代表标准值，仅作对比参考）汽车工程师利用减　震器、座椅等部件减小震动直接传递到车内。在静止状态下，发动机及电器部件平稳的运转可以换来更加平静的乘坐环境。我们分别检测４台测试车辆怠速时发动机的　震动，奔驰Ｅ３００Ｌ、奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ以及英菲尼迪Ｍ２５Ｌ都采用了Ｖ６发动机，发动机怠速运转更加平稳，震动比较微弱。而宝马５３０Ｌｉ采用了直列６缸发动机，对于发动机自身震动的平衡不如Ｖ６机型，因此宝马５３０Ｌｉ在运转时传到车内的　震动也比较明显。在空调开启后，发动机带动空调压缩机使得４款车可以检测到的震动都变得频繁，震动的幅度也略有增加，而奔驰Ｅ３００Ｌ、奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ以及英菲尼迪Ｍ２５Ｌ发动机及电器部件运转最为平稳，进而带来平静的内部乘坐环境。而宝马５３０Ｌｉ发动机运转虽然也比较平稳，但是可以被察觉到的　震动感还是比对手更加强烈，进而制约了乘坐环境的舒适性。在行驶中，宝马５３０Ｌｉ和英菲尼迪Ｍ２５Ｌ的悬挂表现比奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ和奔驰Ｅ３００Ｌ都感觉更为柔软，不过奔驰Ｅ３００Ｌ具备了自适应悬挂系统，可调式减　震　系统的直接控制悬挂系统可以自动调节减　震　阻尼，适应不同路况下的舒适表现。在８０ｋｍ／ｈ时速下，行驶在路况平坦的公路上，奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ和奔驰Ｅ３００Ｌ都凭借减　震　的韧性有效化解了路面细碎的颠簸及共振，使得乘坐感是最为平稳舒适的。而宝马５３０Ｌｉ和英菲尼迪Ｍ２５Ｌ由于减　震　较软，对于路面细碎的颠簸也会造成车身反复的颤抖，进而在行驶中感觉到的　震动会更加频繁。行驶在碎石路面上也最为考验豪华车减　震　性能，既考验了减　震　对猛烈　震动的缓冲，同时也考验了减　震　阻尼的效果。在１５ｋｍ／ｈ低速行驶在碎石路面上，奥迪Ａ６Ｌ较硬的悬挂对　震动缓冲有限，但减　震　的阻尼抑制了颠簸的叠加造成　震动加剧效果。而奔驰Ｅ３００Ｌ凭借可调式减　震　系统在碎石路面行驶的舒适性获得了提升，减震可以充分缓解碎石路面的颠簸。宝马５３０Ｌｉ悬挂较柔软，可以缓解颠簸的冲击，但频繁的　震动会被反复叠加，进而加剧了　震动的大小。英菲尼迪Ｍ２５Ｌ柔软的悬挂发挥了很大的功效，对恶劣路况下颠簸的缓解也最为舒适。文本导航第１页：领导需要的乘坐舒适性：安稳、平静的乘坐感受（责任编辑：白璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］骐达欧洲杯冠军版降２００００元仅３天</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从东风日产和诚城北店获悉，６月１４日至６月１７日三天欧洲杯期间内，购买骐达欧洲杯冠军版直降２００００元。骐达欧洲杯冠军版原价１４．５３万元，活动期间将折扣放到了８．６折，经销商报价仅１２．５３万元。有意向购买这款车的消费者不妨趁机出手。骐达欧洲杯冠军版拥有ＧＰＳ全球定位导航、动感ＤＶＤ影音播放、蓝牙免提电话功能、人性化限速提醒功能、３６０全车可视系统、自动换气系统，自动落锁车窗关闭系统、车身震动警报系统、非法开门报警，警报闪灯提示功能、底盘装甲、全车封釉、天然亚麻坐垫等１３项配置，功能非常齐全。注：上图为资料图片　与信息来源无关新骐达在外形上有了很大改进，明显比原款更加时尚动感，还是延续了以前的大空间，保证了它的实用性，油耗方面也有不错的表现，非常适合作为城市追求时尚的小俩口居家用。动力方面，骐达配备了由日产和雷诺共同开发的全新ｈｒ１６ｄｅ发动机，直列４缸，采用ｄｏｈｃ双顶置凸轮轴结构集合ｃｖｔｃ（连续可变气门正时控制）技术，该款１．６Ｌ引擎可爆发出９３Ｋｗ／５６００ｒｐｍ的最大功率和１５４Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ的最大扭矩。除此以外还将搭载一具１．６Ｔ直喷涡轮增压发动机，最大功率为１４０Ｋｗ，最大扭矩为２４０Ｎｍ。动力更加强劲。保养方面：厂家为骐达提供２年或６万公里整车质保，以及两次免费保养。骐达的保养周期为每５０００公里，小保养（更换机油机滤）的费用在２８０元左右，大保养（更换机油三滤）的费用在５００元左右。这样的保养费用在同级车中价格算是比较适中。编辑建议：新骐达的外形和内饰都做了进一步的升级设计，外形设计更加动感时尚，而又不失其稳重感，宽敞舒适的驾乘空间给人留下了深刻的印象。骐达良好的节油性一直为人所称道，新款骐达丰富的配置和动力选择在最大程度上满足了消费者的不同用车需求。从二手市场方面的情况来看，骐达拥有不错的保值率，建议喜欢该车的消费者适时入手。骐达同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：骐达欧洲杯冠军版：降２００００元（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实现５００万辆新能源车目标打开市场是关键</contenttitle>
<content>新能源汽车近几年备受瞩目。怀着“弯道超车”的雄心壮志，各大汽车厂商动作频频、高调入市。而相关政策规划的陆续出台，无疑牵动着汽车商人和中国百姓的敏感神经。继今年《电动汽车科技发展＂十二五＂专项规划（摘要）》出台之后，国务院又于７月９日发布了《节能与新能源汽车产业发展规划》。该规划强调，新能源汽车产业将以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化。而值得关注的是，按照规划要求，到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆；到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆。三年，创造５０万辆的成绩；八年，实现５００万辆的目标，你准备好了吗？细则尚未出台消化还需时间除了销量目标之外，规划还对新能源汽车产业发展的目标做出了一些具体要求，比如，在电动车里程上，到２０１５年，纯电动乘用车、插电式混合动力乘用车最高时速不低于１００公里，纯电驱动模式下综合工况续驶里程分别不低于１５０公里和５０公里。在电动车节油性能上，到２０１５年，当年生产的乘用车平均燃料消耗量降至６．９升／百公里，节能型乘用车燃料消耗量降至５．９升／百公里以下。此外，《规划》还特别对充电设施建设作出了详细的解释，提出因地制宜建设慢速充电桩、公共快速充换电等设施。但是，围绕《规划》相关配套政策和细则尚未出台，无疑成为汽车厂商和消费者关注的核心问题。现状令人担忧市场有待打开据中汽协不完全统计，去年，汽车整车企业生产新能源汽车８３６８辆，比上年有较大幅度的提高，其中纯电动汽车５６５５辆、混合动力２７１３辆。而已销售新能源汽车８１５９辆中，纯电动汽车为５５７９辆、混合动力为２５８０辆。今年１—５月，累计销售新能源汽车２３３４辆。面对２０１５年５０万辆的产销规模，目前产销双双不足万辆的现状能否夯实前进的基石，不禁让人捏一把汗。而面对爆发式增长的数据背后，如何赢得私人用户的认可，从而渐渐摆脱公共领域的扶植性采购，真正打开新能源汽车市场才是关键所在。“以租代售”过渡加快推广步伐政策利好，刺激了无数企业纷纷涉足新能源汽车产业。２００９年以来，新能源汽车“十城千辆”示范工程开始实施，随后示范城市数量不断扩展，如今已经增加至２５个城市。其间，国内新能源汽车特别是电动车的产业化正在提速。而车企间的＂合纵连横＂更是＂你方唱罢我登场＂，好不热闹。杭州，作为我国新能源汽车＂十城千辆＂试点城市和私人购买新能源汽车补贴试点城市，近年来，政府积极促进电动汽车产业发展，一直致力于推动纯电动汽车进入公交车、公务用车等领域，并鼓励私人购买、租赁纯电动汽车。下个月，第二届杭州新能源电动汽车产业展即将举办。而杭州的本土车企涉及新能源汽车研发制造的已不在少数，比如众泰、东风裕隆、万向等等。但相较于车型研发，如何推广使之走进千家万户才是当务之急。那么，在新能源汽车普遍售价过高、电池续航能力不高的瓶颈之下，＂以租代售＂是不是解决当务之急的最佳途径？记者日前获悉，杭州正计划建设纯电动汽车自驾、公交运营网络系统，拟通过租赁方式推广纯电动汽车。预计两个月内杭州有望启动电动汽车租赁项目，两年内有望上马两万辆电动租赁汽车。鉴于前期试点及市场推广，一辆车月租金控制在千元之内。目前，杭州新能源汽车达１４２５辆，其中纯电动出租汽车２００辆。该计划的落实将解决消费者后顾之忧，起到积极的推进作用。正如有关部门介绍，电动汽车租赁项目虽不以盈利为目的，是为了完善公共交通运营系统，但需要财政的大力支持。由此可见，新能源汽车产业固然已因时制宜，但要真正实现良性发展仍有很长的路要走，不是光靠一股冲劲就能行得通的。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轿车追尾黄沙车　轿车自燃致一男一女遇难</contenttitle>
<content>前天（７月２８日）晚，江东大桥下沙往萧山方向的桥面上，一辆小轿车追尾一辆货车（黄沙车），小轿车着火，烧得只剩车架，车上一男一女身亡。７月２８日晚１１点０４分，下沙白杨消防中队接到报警，白杨中队出动２辆消防车、１４个消防员。一辆小轿车的车头钻进前面货车的车尾底下，小轿车和货车后车轮，正在猛烈燃烧，小轿车烧得几乎只剩一个车骨架，车身已看不出品牌和颜色，熊熊大火中，无法确定车内是不是有人，也没听到呼救声。早一步赶到的交警，也只看到着火的车子，不清楚车内是不是有人。消防员用水枪灭火，此时轿车油箱开始漏油，一团一团的火往下流淌，马上更换泡沫枪！火势基本控制后，消防员赶紧检查，发现车内困着两个人，驾驶员位置一人，副驾驶一人，副驾驶的那人斜躺在驾驶员的怀里。两个人都已经看不出相貌和性别，都没有被方向盘或其他物品卡住的情况。１２０急救员确认，两人都已经没有生命体征了。再经过１０分钟的扑救，大火被扑灭，消防员破拆驾驶座车门，抬出两人。昨天，交警部门确认，的确有这样一起事故，但事故具体原因仍待进一步调查。事发后，交警临时关闭了江东大桥下沙往萧山方向的进口，有几个网友恰好在这一时段经过这里，目击了部分事发经过，拍了照，并发了微博。＠派派ｓｗｅｅｔ在新浪微博直播了这一事件——７月２８日２３：２３：江东大桥，小车和大车相撞着火了，妈妈呀，据说里面还有人没出来啊，太恐怖了，真的太恐怖了，看得我腿软。７月２８日２３：２９：还是消防叔叔勇敢，直接冲前面扑火，不容易啊！７月２８日２３：４２：半辆车都进去了，我寒死了，大夏天的，里面的人太可怜了，活活被烧死，好脆弱好脆弱．．．．．．７月２９日００：３４：１１９火扑灭了走了，１２０看了走了，殡葬车把人搬走了，拖车把车拖走了，１１０还在现场，我们什么时候可以走？７月２９日０１：３４：１点３０分，大家都等得有点不耐烦了，发牢骚，前面的那位师傅说得真好，他说：人家都这样了，大家都放好心态，如果今天不出这种悲剧事情，我等一夜都愿意！嗯，逝者安息．．．．．．昨天下午，记者在微博上联系上了＂派派ｓｗｅｅｔ＂，是个女生。她说，当晚她和朋友从萧山出发送点东西去下沙服务区，回来时又走了江东大桥，没想到遇上这事，等了３个小时。她说，虽然她到的时候车子已经烧起来了，但是听周围人议论，小轿车开着开着突然爆胎了，直接撞进了黄沙车下面，而黄沙车是停在路边的。在离事故现场一两百米的地方，有爆掉的轮胎的橡胶残片，她也看见了。交警表示事故原因还在进一步调查，目前没有对＂爆胎＂一说加以证实。有住在萧山的市民说，下沙江东大桥全长４公里多，双向８车道，偶尔会在桥面路边看到违停的黄沙车或货车，有时候几辆货车在桥上并行，小车只能在庞然大物之间穿梭，慌得很。今年６月７日，网友ｓｌｌｏｎｅｌｙ在１９楼发帖说江东大桥安全隐患时，有两条是说大货车的，他说，１－２－３车道全都是大货车占用，龟速地爬；由于大货车严重超载，导致桥面上大大小小的坑有许多，安全隐患很严重。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州出台限购令　杭州产生涟漪效应急买车</contenttitle>
<content>６月３０日晚间，广州市发布汽车限购令，一时间汽车圈里的微博控们在微博上热烈讨论着此事，７月２日开盘，多家汽车公司股票应声下滑。同样作为城市拥堵、汽车拥有量不断上升的杭州，很多杭州人有所触动，他们也在问：杭州会不会是下一个汽车限购的城市？昨天，杭城一家东风悦达起亚经销商打出了“广州已限号，杭州限号不远，早买早安心”的促销口号，虽然这是毫无根据的，但似乎也说明了人们心中的担忧。同样，这几天本报的汽车热线也接到了很多读者的询问电话，“杭州会不会也限购”、“现在是不是该下手买车，早点准备起来”，对于读者的咨询，记者无法回答，因为目前杭州政府没有任何关于这个方面的消息，而且从广州限购的事件来看，政府是在事先无任何征兆的情况下突然宣布，当时让汽车厂家和经销商都措手不及。不过在采访中记者了解到，这几天确实有心急的读者去买车了。在杭州一家ＩＴ公司上班的王先生最近下单买了一辆宝马１系，“本来我还想等一等，看看有什么优惠，但是听说广州的限购很突然，说限就限，而且很多优惠也都临时取消了。这样一想，反正要买，那还不如下单算了，而且现在价格还是挺便宜的。”还有一些正准备处理掉旧车的车主最近也有想法了，他们觉得如果限购后，旧车的车牌可能就更值钱了，那时候无论是自己添置新车或者是转卖都是一举两得的事情，因此有一些车主也放缓了旧车转卖的脚步。倒是杭城的一些４Ｓ店借此做起了促销的生意，有的销售员告诉车主，要趁早买车，防止限购。为此，记者提醒消费者，买车还是要多看多问，不要轻信任何还没有谱的事。在与杭州的一些经销商谈到限购的问题时，大家的想法是一致的：因为杭州这个城市很特别，在汽车厂家眼里，虽为二线城市但经济发达，汽车保有量大。截至２０１２年３月，杭州城区机动车保有量达到８５．１万辆，远远超过了道路增长和基础设施建设的速度．．．．．．记者从杭州市有关方面获悉，杭州治堵实施的是一套＂组合拳＂。有关负责人表示，采取限购措施应该是一座城市治堵最后的杀手锏，是不得已而为之的做法，杭州目前还没有到达这一步。据了解，杭州有关方面也曾做过多次的专题研究限购措施，民间的不同意见比较多，有关人士表示，限购涉及到一个公平公正的问题。因此，杭州交管部门接下来要实施的组合拳将更为有效，比如根据车牌号限行、推行错时上下班、开通社区通勤快车、实施城市交通廊道、对违法停车严管重罚、开通学生接送巴士、优先保障公交出行、多设置公交专用道以及调整停车收费等。目前，有些措施已在实施中。尤其是主干道实施硬隔离、减少红绿灯、支小路单行等，都提升了通行效率。不过在＂十二五＂期间，杭州或出台机动车总量控制方案。日前杭州市举行的节能减排工作会议上传出消息，杭州市制订了节能减排计划，研究并出台机动车总量的控制方案，以控制机动车保有量的增长速度。据了解，杭州要实施严格的机动车污染物排放标准，同时提高新车准入门槛，控制重型载货汽车的增长率。杭州公共交通发展还有很大空间，尤其是地铁线，今年就将建成投入使用，可以给路面喘口气的机会。新闻链接广州汽车限购事件回放：６月３０日晚上２０点左右，广州市政府宣布限购，广州将从７月１日开始限牌，每月发放１万个号牌指标，试行一年。同时７月１日～７月３１日暂停新车上牌和号牌转移。一年１２万辆的汽车销售量是目前广州全年销售的一半左右，因此车牌成了当下最值钱的东西。一时间经销商召回全部员工进行加班，争取将该消息通知到每一个客户，让他们即刻买车，否则将错过时机。同时为了在几个小时内买到车，很多车主也赶到４Ｓ店买车，即使自己意向车型取消了逾万元的优惠、没有自己喜欢的颜色及配置，但最终仍选择购买，而经销商也忙碌到７月１日凌晨。据了解，东风日产、广汽丰田、广汽本田等多个经销商到了７月１日凌晨后仍有多名消费者在排队付款。而对于突如其来的限购令，包括广汽本田、广汽丰田、东风日产等生产基地主要在广州的厂商一致表示＂非常突然＂，并将广州相关经销商的营业时间延长至凌晨或通宵。但除此之外，这些厂商并未出台具体的应对措施。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾新光：国内汽车市场难言回暖　库存恶化</contenttitle>
<content>４月，有媒体报道说：＂汽车市场回暖势头开始显现。＂５月汽车生产１５７．０９万辆，环比下降４．６６％，同比增长１６．１９％；销售１６０．７２万辆，环比下降１．０６％，同比增长１５．９７％。这样的数据似乎可以使我们认同回暖的说法。但是综合各方面情况看，汽车市场形势仍然趋紧，难言乐观。首先是市场结构很不平衡。１－５月，乘用车产销同比增长７．０５％和５．４８％，但是商用车产销同比下降９．３３％和１０．３１％。由于商用车产销受到宏观经济形势的直接影响，而有关方面预测宏观经济走势是＂前降后稳＂，而且不会出太大的刺激政策，所以商用车市场形势短期内难以改观。其次是库存形势恶化。中国汽车工业协会认为企业库存水平环比出现明显回落。５月末，汽车企业库存为７２．８９万辆，比４月末下降了２．８５万辆。全国乘用车联席会的统计显示，汽车库存同比有所上升，从去年同期的７１万辆增加到７４万辆，库存结构有所变化，货车库存从２０．４万辆减少到１２．８万辆，但是轿车库存从２４．３万辆上升到３３．８万辆。中国汽车工业协会所说库存下降，是指生产企业，而处于市场终端的经销商库存在明显增加。广州一家媒体的调查显示，近一个月经销商单店库存压力普遍超１．２倍，最高甚至达到３倍，单店每月库存高达４００辆、上亿元的资金压力，停止向厂家提车。瑞银证券的监测显示，大部分合资品牌的库存水平接近两个月，而有的自主品牌长达８０天。有的评论说：＂如果说去年部分自主品牌经销商是车市最先倒下的＇第一梯队＇的话，那么今年，倒下的＇第二梯队＇中也开始出现部分合资品牌经销商。＂静国松案件显示，一汽－大众销售公司的组织架构从２００５－２０１０年，进行过至少三次大刀阔斧的调整，这其中有销售策略的改变，但也扩大了区域负责人寻租的空间。所以整车厂并不惧怕经销商跑路，炮灰有的是，而重整销售网络也就是新的寻租机会。这种灾难是所有经销商都躲不过的。第三是自主品牌形势严峻。１－５月，自主品牌乘用车销售同比下降２．１％，占有率为４１．９％，同比下降３．３个百分点，降幅进一步扩大。其中自主品牌轿车销售１１９．３３万辆，同比下降８．３％，占有率２７．５％，同比下降３．９个百分点。据全国乘用车联席会的统计，１－５月狭义乘用车销量，国有企业下降８％，民营企业下降４％，外资企业增长１４％。今年１－２月，国有和民营企业的企业利润８８亿元，较同期下滑２２亿元。一季度外资企业利润３８６亿元，增长１３％。第四是政策不会有重大变化。即将实施的６０亿元节能汽车补助，预计可以刺激新增需求４０万－５０万辆，对整体形势不会有大的影响；以旧换新主要是针对营运的商用车，不涉及一般汽车消费；汽车下乡具体办法还在研究，但是可以肯定不会沿用老办法。最初的汽车下乡是想替换农用车，但是实施起来困难很大，所以变成简单的补贴，但是今年如果补贴下乡肯定也要考虑节能环保问题。现在的居民收入还在增长，汽车购买力没有问题，汽车市场的问题出在消费环境方面：交通拥堵、停车难、限号限行、油价高、收费多等等。所以即使再出台同样的政策，２００９年的喜剧也不会重演。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国车市是“微增长”　还是“伪增长”？</contenttitle>
<content>７月１１日，中汽协在京发布了２０１２年上半年汽车产销数据：１－６月，国内汽车产销量分别为９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，同比分别增长４．０８％和２．９３％．行业将其定义为＂微增长＂。在乐观人士看来，能在如此年景取得这样的成绩还是不错的，毕竟有增长总比不增长要好，可是再回头仔细研读这份数据可以发现，销量排名前１０的厂家集体受挫，无一例外没有完成半程任务。由此衍生出另外一个话题，到底是厂家在年初时对今年市场判断失误，还是国内市场的容量已经发展到一个瓶颈阶段。本人对此的判断更加倾向于后者，今年上半年的统计数据对于习惯了高速增长的中国汽车行业来说，确实有点提不起精神，可是现在这样的成绩，也是厂商们使出浑身解数，近似血腥的价格竞争以及不近人情终端压库的结果。在终端市场，时常能听到经销商的抱怨，库存比超３．０的品牌比比皆是，一些自主品牌的库存比甚至达到８．０，而库存占用的资金超过亿元的经销商更是不在少数。如此这般，与其说国内车市上半年是＂微增长＂，还不如看成是＂伪增长＂。伴随着行业产销量停步不前的另外一个不容忽视的现状是，处于市场一线的经销商开始进入到＂微利润＂时期。在今年上半年，因为产品滞销与自身清库的需求，所有的加价提车都成为过去式，＂今年的价格战来得早，来得猛＂成为经销商们的共识，即便在行业极其艳羡的豪华品牌市场中，以ＡＢＢ（奥迪、奔驰、宝马）为代表的厂商也在经历着＂微利润＂所带来的阵痛，从目前经营状况最好的奥迪品牌＂买Ａ８送Ａ１，买Ｑ７送Ｑ５＂的促销政策中即可管中窥豹，更不用说奔驰和宝马为了各自旗舰产品Ｓ级和７系所动用的促销资源与规模了。当然，＂微利＂影响最大的还是处于行业低端的自主品牌，由于车价原本就不高，再经过大幅度的降价优惠之后，留给经销商的真的就只有＂微利＂甚至亏本了。从行业发展的规律来看，国内车市的＂微增长＂或将持续一段时间，特别是在国内一线城市纷纷出台限购、限行政策的背景之下，国内汽车行业或将有一次重新洗牌布局的过程，这些都将需要行业人士认真思考。在此我用一个小故事为大家提供一些思路。话说在一个交通枢纽处，往来的车流量很大，可就是没有一个加油站，有一个犹太人发现了这个商机后，马上新建加油站并且迅速获得了丰厚的回报，这个犹太人的朋友发现后也纷纷聚集过来，于是在这个交通枢纽处出现了便利店、汽车旅馆、快餐店．．．．．．一系列的配套服务行业；同样的机会放在中国人面前，第一个中国人建了加油站并且获得回报之后，会在同一区域出现Ｎ家中国人开的加油站，市场供需出现倒挂，后入者的经营风险大增并最终导致整个区域加油站的整合。上面的小故事正是中国汽车行业目前的真实写照，但同时也提供了一个开阔的思路。在行业整合来临时，经销商们也不必太过惊慌，在越增越多的保有量面前，汽车行业的产业链也被无限延长，其中同样存在大量机会，只是看大家如何去把握了。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州首创电动汽车租赁　两年２万辆３年回本</contenttitle>
<content>继公共自行车、电动出租车之后，杭州又将推出电动汽车租赁项目。昨日获悉，杭州正计划建设纯电动汽车自驾公交运营网络系统，拟通过租赁方式推广纯电动汽车。预计两个月内杭州有望启动电动汽车租赁项目，两年内有望上马两万辆电动租赁汽车。鉴于前期试点及市场推广，一辆车月租金控制在１０００元之内。杭州是全国１３个新能源汽车示范推广试点城市之一，也是全国５个私人购买新能源汽车补贴试点城市之一。一位参与杭州电动汽车租赁项目的知情人士认为，电动汽车租赁业务，将成为杭州新能源汽车发展方向，＂租金高低＂将直接决定电动汽车租赁发展前景。针对工薪阶层目前杭州新能源汽车达１４２５辆，其中纯电动出租汽车２００辆，新能源汽车推广走在全国前列。然而，一位杭州电力人士说，新能源汽车有个市场接受过程，电动出租车投放如常规推进，速度必然较慢，于是＂电动汽车租赁模式＂便被政府提上议事日程。上述知情人士表示，按计划杭州电动汽车租赁项目将于８月份启动，首推１００辆试运行的电动汽车，是由浙江康迪车业有限公司生产的＂康迪小电跑＂。康迪小电跑外形与奔驰ｓｍａｒｔ相似，是一款两座小车，后面有个小后备厢，车内可坐两人。仪表盘上有３个表：一是即时时速表，二是电机转速表，三是剩余电量表。脚下有两块踏板，一块电门、一块刹车。其余配置则与汽油车一样，有空调、电动玻璃窗等。浙江康迪车业有限公司副总经理应进锋说，杭州电动汽车采用锂电池，充满电池一次可跑１００公里左右，最高时速可达７０公里；夏天开空调的话，满格电池一次可开８５公里左右。电池快用完时，可到充换电站换上新的满格电池；如果不小心将电池用完，配送站会有专门送电池服务。上述知情人士说，按计划２年之内，杭州要发展２万辆电动租赁汽车，主要针对工薪阶层客户。＂配套设施直接关系电动租赁汽车发展。＂上述杭州市电力局人士说，截至６月份中旬，杭州已建成充换电站和配送站６２座、充电站５坐、充电桩６２０个，车主能在４．５公里范围找到充电设施，超过原定５公里目标。目前，这些电动汽车充电设施，大多建在电力部门原有场地上，比如配电所等。按计划，２０１２年底建成充换电站６２座、充电桩３５００个、充换电网络基本覆盖杭州各区县市，能够满足广大电动汽车供电需求。中国汽车工业协会统计显示，全国新能源车今年一季度销量１０２０２辆，其中纯电动汽车１８３０辆，混合动力１４９９辆，代用燃料汽车６８７３辆。去年新能源汽车销量仅为８１５９辆。今年前３月的新能源车销量已超过去年全年。３年内收回车价成本应进锋说，以康迪小电跑为例，裸车市场价格４．３万元／辆，加上两组锂电池价格４．５万元左右，一辆电动汽车成本价近９万元。由于杭州是全国５个私人购买新能源汽车补贴试点城市之一，每辆车可获得６万元国家财政补助，成本价只需投入近３万元。尽管租金多少尚未最终确定，但上述杭州市电力局人士表示，租金不会超过１０００元／月，且包含用电费用，在广大工薪阶层接受范围。之前官方普遍说法是，杭州电动汽车租金在７００～１０００元／月之间。以８５０元／月测算，一辆康迪小电跑将在３年左右时间收回成本价，５年之后就能产生利润。按电动汽车８～１０年运营时间看，剩余３～５年时间是回报期。再结合电力配套设施、人力等投入成本，杭州电动租赁汽车能够实现自负盈亏，甚至还有一定盈利空间。杭州市经信委官员曾向媒体表示，电动汽车租赁项目不以营利为目的，而是为了完善公共交通运营系统，解除老百姓对电动汽车这一新兴事物的后顾之忧，在国家政策和地方政策的支持下，能够快速、大规模地应用电动汽车。据悉，本月杭州将组建纯电动汽车租赁运营公司。上述杭州市电力局人士认为，一旦形成规模化经营，成本下降，杭州电动租赁汽车就会形成一个新兴产业。该人士认为，目前杭州电动汽车动力成本为０．５元／公里，相当于一辆汽车油耗价格的７折。＂初步设想，今后两者将保持一个７折的浮动价格体系，吸引更多的市民去租赁电动汽车，减少环境污染。＂更重要的是，杭州市政府承诺，无论是私人购买电动汽车，还是接下来要推的电动汽车租赁模式，都可以享受市政府补贴——３年或６万公里内，充换电免费，费用由市财政支付。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江康众福特致胜冰点抢购　邀您盛夏狂欢</contenttitle>
<content>２０１２上半年，乘用车市场整体增幅放缓，对于习惯于大幅增长的大多数中国车企来说，销量业绩不容乐观。再纵观整个中高级车市场，其市场占有率也在萎缩，同比份额也有所下滑。然而，福特蒙迪欧－致胜今年上半年却持续发力，逆势飞扬，同比增长４％，整体销量保持连续３个月均超过６，０００辆的记录，表现相当抢眼。浙江康众福特旗舰店邀您盛夏狂欢，参与冰点抢购致胜活动，多款特价车等你来抢，更有惊喜大礼为您呈现，心动不如行动！作为福特欧洲有史以来科技含量最高、工艺最精良的旗舰车型，福特蒙迪欧－致胜为福特欧洲产品系列乃至同级车树立了新的标准，堪称科技与艺术完美结合的代表。自２０１１年３月蒙迪欧－致胜搭载全新动力系统上市以来，就凭借出色的市场表现，获得媒体和消费者的一致好评，稳坐中高级车市场明星车型宝座。技术为先制胜有道今年上半年，我国乘用车市场的竞争愈演愈烈，一直短兵相接的中高级车市场格局也越来越细分化，竞争也日趋白热化，领先的技术成为福特蒙迪欧－致胜逆势制胜的关键所在。作为福特先进动力技术的代表，福特蒙迪欧－致胜搭载的ＥｃｏＢｏｏｓｔＧＴＤｉ汽油缸内直喷涡轮增压发动机和ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ６速双离合变速器，实现了更强动力和更少油耗的完美平衡，是福特蒙迪欧－致胜逐鹿中高级车市的利器之一。集成了涡轮增压、燃油缸内直喷和双独立可变气门正时系统三大关键技术的ＥｃｏＢｏｏｓｔＧＴＤｉ发动机，动力输出澎湃，其最大输出功率为１７６．５ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大输出扭矩为３４０Ｎｏｍ／１９００－３５００ｒｐｍ，拥有领先同级车的２４０马力的超强动力，而百公里综合工况油耗仅为７．９升。自上市以来，福特蒙迪欧－致胜便获得好评如潮。今年５月，长安福特又推出了２０１２福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版，在秉承现有产品优势的基础上，加入全新运动套件，拥有更丰富的内外饰和更多人性化安全配置，甫一上市，便受到消费者的极大青睐，一度出现供不应求的盛况。作为长安福特旗舰车型，福特蒙迪欧－致胜不仅有着时尚动感的外形设计，更在安全、配置、工艺等多方面结合中国消费者的喜好，进行了全面的优化与升级：贯穿于蒙迪欧－致胜从设计研发到生产制造全过程的＂五次元安全理念＂，首屈一指的ＮＶＨ静肃工程，更多智能科技配置，更宽敞的内部空间、卓越的功能和一流的人体工程学设计等，更好地满足中国消费者时尚、个性的消费需求，越发凸显蒙迪欧－致胜在中高级车市场的全方位优势。福特蒙迪欧－致胜凭借＂畅快驾驭＂、＂全面安全＂、＂动感设计＂、＂顶尖工艺＂和＂尊荣空间＂五大产品亮点赢得了消费者的喜爱和推崇，２０１２福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版的加入也为消费者提供了更多个性选择，为蒙迪欧－致胜的市场表现增加一笔明亮的色彩。开创个性化用车先河引领市场不断细分随着＂７０后＂、＂８０后＂等消费新势力的崛起，消费者的需求日益增长。虽然面面俱到的产品性能仍然是市场的主流需求，但是多元化、年轻化以及个性化的私人用车需求，也成为活跃、进取的新生代主流消费人群对中高级车市的一大诉求。福特蒙迪欧－致胜之所以能够在中高级车市大盘走冷的背景下逆市飞扬，还缘于其个性化诉求的转变。蒙迪欧－致胜立足中国本地市场，深刻洞察最新的消费需求，将目标用户定位于自信果断、品位不凡的成功人士。他们需要的不再是传统意义上沉稳、中庸、保守的轿车，而是与他们的工作、生活状态密切相关、能够彰显自我的个人座驾。而２０１２福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版的推出，更是将产品专属感、个人化的诉求彰显得淋漓尽致，持续引领着中高级车市场高端区间不断细分的潮流。身处快速成长和变动不居的中国汽车市场，福特蒙迪欧－致胜凭借核心的产品技术以及创新的产品理念，赢得了销售业绩和品牌口碑的双丰收。相信随着汽车个性化风潮愈演愈烈，蒙迪欧－致胜必将受到更多消费者的青睐。浙江康众汽车有限公司地址：杭州市莫干山路６８０号销售热线：４００－８８０－９９２６服务热线：４００－６５６－９９７７（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］丰田ＲＡＶ４最高优惠１７０００元：送礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某一汽丰田汽车经销商了解到，目前购买ＲＡＶ４车型最高可以获得１７０００元优惠。其中，丰田ＲＡＶ４　２．４Ｌ　自动豪华炫装版原价２４．３８万元，优惠后经销商报价２２．６８万元，其他配置车型也有１．３万－１．５万元不等的优惠幅度。店内拥有比较充足的ＲＡＶ４现车储备，基本可满足消费者提车的需求。建议喜欢这款车的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关今年推出的ＲＡＶ４四个级别的炫装版车型均增加了前隔栅和下部银色装饰、出风口调节键和ＡＴ换挡下方银色装饰、手刹镀铬按键以及侧部出风口高亮度光圈涂装。此外，ＲＡＶ４２．０Ｌ四驱炫装版还增加银色行李，变速箱换档手柄也由树脂变为真皮材质；ＲＡＶ４　２．４Ｌ豪华炫装版将原来的黑色行李架改为更闪耀的银色、车门外把手也改为高亮度银色。动力方面，丰田ＲＡＶ４搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两种动力ＶＶＴ－ｉ发动机，匹配５挡手动和４挡自动变速箱，其中２．０Ｌ车型最大功率为１１０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１９２Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ；２．０Ｌ车型最大功率为１２５Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为２２４Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ。保养方面，丰田ＲＡＶ４质保期限为３年或１０万公里，新车行驶３０００公里做免费首保，之后每５０００公里需要做一次常规保养，小保养更换机油和机滤的费用大约在４００元左右，大保养视车况而定，更换机油和三滤的费用大约在７００元左右。编辑建议：２０１２款ＲＡＶ４在老款车型基础上进行了小改，并增加了２．０Ｌ四驱版车型，但依然延续了该车大气、实用的特点。丰田ＲＡＶ４自国产上市后，取得了不错的销售成绩。降价之后的ＲＡＶ４在性价比方面更为突出，建议喜欢这款车的消费者争取更多让利。丰田ＲＡＶ４同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］ＲＡＶ４最高优惠１７０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州主城区　道路养护标准将有进一步提高</contenttitle>
<content>开车上路，车主们最关心的就是道路的路况了，路面是不是平整，这可关系着行车安全。最近记者从杭州市市政设施监管中心了解到，今后，杭州市主城区的道路养护标准无论是养护修补时间、还是养护要求都将有所提高。比如，新标准要求今后修补道路时要用同款沥青，马路上深浅不一的“补丁”会越来越少了。武林路等１１９条道路将率先尝试新标准今年年初因为连续降雨，杭城的马路出现了一些破损的情况，杭州市市政设施监管中心副主任方辉说，当时主城区一共应急修缮了１１９条，包括环城东路（庆春路至清泰立交）、武林路（庆春路至凤起路）、解放路（湖滨至建国南路）等，这些道路已经被列为Ⅰ类道路。记者了解到，对于这些道路，城管部门将会＂特别关照＂，无论是从养护时间还是养护要求上，都将实行更为严苛的养护新标准。最近，西湖区城管局已经对辖区里２８条Ⅰ类道路的养护单位进行了一次市场化招标，接下来其余的５个城区将陆续对辖区内的Ⅰ类道路进行招标，争取在７月底前完成。等到招标结束，１１９条道路都将实行新的养护标准。此外，方辉还表示，杭州将力争在３年内逐步将３１７条主次干道（含随路排水、桥涵等设施）全部纳入Ⅰ类道路。Ⅰ类道路要求在４８小时内完成修复那么更严更新的道路养护标准，门槛究竟高在哪里？首先就体现在养护时间上。标准里明确作了规定，Ⅰ类道路要求在４８小时内完成问题修复。其余未纳入Ⅰ类道路的市属区管道路作为Ⅱ类道路，要求在７２小时内完成问题修复。杭州市城管委每年年初公布Ⅰ、Ⅱ类道路名单。而在此之前，杭州城区道路的问题处置时间则是５个工作日，如果碰到双休，还得顺延。此外，对道路设施完好度的检查考核也由原先的一月一查变成了现在的一日一查。数字城管如果发现养护单位没有及时对道路问题进行修复，或者专业的监管部门发现道路整改的质量不好，都会对养护单位进行扣分，督促他们对道路进行及时养护。而且，今后市民也可以参与到城市道路设施的监管中。杭州市市政设施监管中心副主任方辉说，市民如果发现道路存在问题，可以拨打城建服务热线１２３１９反映。如果情况属实，他们也会对养护单位进行扣分。修补道路须用同款沥青，减少难看的“补丁”细心的市民会发现，杭州修复过的路面上总是一块块修补的补丁，颜色深浅不一，道路的舒适度也大打折扣。这是因为以往养护单位在进行修缮时，没有使用和原路面同样材质的沥青所致。不过，新的养护标准中，要求养护单位在修补路面时一定要使用同款沥青，保证道路颜色的一致性和平整度。同时，要求养护单位在进行路面修补时，采用有保温功能的综合养护车等设备。天气气温低于５℃时，采取低温施工措施，保持沥青混合料温度。这样就避免了以往由于沥青混合料温度下降后粘性降低，修补完一段时间，就会有小石子脱落的问题。（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>停车引发的纠纷：省儿保这面墙是凿还是堵</contenttitle>
<content>２００５年，兴合集团凿开了一堵墙，开辟了一条新道路，方便内部员工上下班进出单位停车场。几年以来，倒也相安无事。可是，近几年，情况有了些新变化，兴合集团不停遭到附近仁德里社区的投诉。投诉什么呢？和停车有关。凿墙造路，方便员工停车事情还要从兴合集团所处位子说起。这家单位正好处于庆春路与竹竿巷的交界处，边上就是热闹拥挤的省儿保医院。这一带的交通情况，可想而知；再加上周边都是老小区，＂停车难＂就更是一大难题。原先兴合集团单位工作人员上班需要通过庆春路，再绕过拥挤的竹竿巷，才能将车停进单位内。２００５年，在庆春路道路改造时，兴合集团为了解决单位停车问题，向交警部门打了申请，将单位红线范围之内的一堵围墙（即原先兴合集团与省卫生厅交界处）给凿开，开辟了一条新道路，也就是现在的仁德里路。这样只需要通过仁德里路，就能轻松地将车停稳妥。没处停车居民懊恼了这几年，随着居民生活水平的提高，仁德里社区里买车的人越来越多，＂停车难＂就越发困扰周边居民。而由于兴合集团已将墙凿开，因此，原本的内部停车场变成了半开放式，很多居民都觉得那里也应开放出来让众人使用。“为什么他们单位的车可以在这里进进出出，而我们却没有位置停车。”仁德里社区居民汪师傅向仁德里社区投诉时就这么抱怨。据社区领导介绍，从２００７年开始，这类投诉不断，虽然他们不停向居民解释那块停车地是兴合集团的，但大家都很难接受。那怎么办？难道再把墙堵上？交警、城管当＂娘舅＂“我们总是希望完美解决这一纠纷，但总没好办法。”仁德社区韩书记突然有了一个点子。原来他发现了一个规律：兴合集团的员工一般都在上班时间使用停车位，而小区居民都是晚上下班时或者周末没处停车，两个停车时段正好错开。“来个＇错时停车＇，两家错开，不是挺好的！”今年上半年，在交警、城管的帮助下，街道领导找到了兴合集团，向集团反应了这么一个情况。而兴合集团也表示非常乐意，接受了这个方案。今年４月初，集团与社区达成了协议，将集团３０个私人泊车位免费提供给社区居民。兴合集团私人停车位白天是兴合集团工作人员的，而晚上以及双休日则是供给仁德里社区的居民使用。一个凿墙引起的纠纷，就这样解决了。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车厂商自掏腰包补贴经销商　为营销加力</contenttitle>
<content>伴随着汽车市场半年考结束，车企开始谋划下半年营销计划，为完成全年的销售任务继续发起冲击。然而，在车市量价齐跌的状况下，无力促销的经销商只能冀望于厂家提供更多的支持。日前，自掏腰包给其全国经销店发放上半年度销售补贴的消息，在车市中掀起了波澜，厂家针对经销商的补贴计划也开始逐渐浮出水面。记者在采访中了解到，为缓解经销商的经营压力，不少厂家在下半年开始将经销商的＂暗降＂行为转化为厂家的直接补贴，同时采取暂不给经销商压库的措施，加大置换补贴力度，逐步加强区域整合营销。一家起亚的经销商告诉记者，今年以来，厂家针对北京市场特别加大了置换力度的补贴，相比其他城市，北京市场参与置换的车辆普遍要高２０００元，同时对于个别车型的促销也有了服务以及装饰用品上的支持。同样，在４Ｓ店，记者了解到，一汽丰田更是将补贴和奖励办法细化到单月，甚至会特别针对个别车型开展销售奖励，减少经销商因为大力促销而带来的损失。“奥迪也有相关的奖励措施，从新店开业，到活动宣传以及车型促销，每家店会根据自身完成的销量情况，每月得到３０万－５０万元的奖励金额。”一家奥迪４Ｓ店销售经理透露，在新车销售上，奥迪经销商获补金额虽然不高，但总比完全自己垫付要好得多。相比而言，自主品牌企业针对经销商的奖励和补贴并不多见。记者调查发现，目前在北京市场只有上汽针对荣威９５０推出了购车优惠和置换补贴。在旧车价值基础上，消费者将获得２．４万－４万元不等的置换补贴。据上汽经销商透露，除了置换补贴外，消费者还将得到保险、原厂贴膜等综合优惠。由于包括北京在内的一线市场，自主品牌市场份额今年以来持续下滑，厂家针对北京经销商的特殊政策已大部分取消。不少自主品牌厂商除了采取减少经销商销售压力的措施外，特别车型的置换补贴和额外的销售奖励几乎没有。对此，亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉认为，今年以来，京城国产车销售虽然整体平稳增长，但经销商的销售周期有所延长，库存周转缓慢，导致终端渠道盈利能力普遍堪忧。“厂家的补贴奖励或许会缓解经销商的经营压力，如果在下半年销售目标提升，更多的经销商会将厂家上半年的补贴奖励转化为优惠，因此，经销商卖车亏损的现状依然难以转变。”颜景辉称。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城西交通有大变化　１０条道路相继实施单行</contenttitle>
<content>住在城西以及在城西上班上学的市民要注意了，从本月开始，城西有１０条道路将相继实施单向通行，分别是：高技路、万塘路、葛家庄路、华星路、华星支路、古荡巷、工专路、塘苗路、文北巷、文都巷。据了解，这１０条新增单行线都是城西地区的支小道路，周边住宅小区、商场、学校密集，通行和停车的＂两难＂问题尤为突出，而短期内又没办法拓宽道路，因而实施单行以缓解道路拥堵。１０条单行线分三阶段实施本周五（７月６日）晚上八点半开始：文北巷（文都巷至莫干山路段）实行机动车由西向东单向通行；文都巷（文二路至文北巷段）实行机动车由南向北单向通行；古荡巷（工专路至万塘路段）实行机动车由东向西单向通行；工专路（全路段）实行机动车由南向北单向通行。下周五（７月１３日）晚上八点半开始，华星支路实行机动车由南向北单向通行；葛家庄路（华星支路至古翠路段）实行机动车由东向西单向通行；高技路（万塘路至古翠路段）实行机动车由东向西单向通行；塘苗路（古翠路至万塘路段）实行机动车由西向东单向通行。下下周五（７月２０日）晚上８点半开始，华星路（古翠路至学院路段）实行机动车由西向东单向通行；万塘路（文二路至天目山路段）实行机动车由北向南单向通行。３条公交线路需调整配合单行线的实施，从７月２０日晚上８点半开始，公交３７、３４９、８１６路将作线路调整。公交３７路去程从黄龙洞至学院路，经文二路后将循原线到金渡北路公交站。撤销万塘路华星路口单向停靠站，增设花园西村单向停靠站。返程从金渡北路公交站到黄龙洞的方向不变；公交３４９路去程从古荡始发，经天目山路、古翠路、文三西路后循原线到仓前。撤销天苑花园单向停靠站，增设古翠路天目山路口单向停靠站。返程从仓前到古荡的方向不变；公交８１６路去程从公交一公司始发，经古翠路、文二路后循原线到蔡马。撤销万塘路华星路口单向停靠，增设节能公司单向停靠站。返程从蔡马到公交一公司的方向不变。据了解，这次的单行线设计与以往有较大的不同，是在保留原有单行线道路（包括文二、文三路在内共６条）的基础上，集中新增了这１０条支小路。这些单行线与其他双向通行道路能够配套使用，形成多个循环回路，构成区域性的微循环网络。这种微循环能够有效缓解交通拥堵现状，使市民的出行更加顺畅便捷。另外，交警也提醒广大驾驶人一定要根据交通标志牌指示行驶，并服从现场执勤民警和管理人员的指挥。千万不要因为没有看清交通标志牌而误闯禁行线。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全椅：卖者不多买者少　叫好不叫座</contenttitle>
<content>我国第一部关于机动车儿童座椅约束装置的强制性国家标准——《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准７月１日起正式实施。该标准明确规定，生产企业所有在产车型上必须安装安全座椅接口及安全锁等保障儿童安全的装置。严格的国标从酝酿到实施历时８年多，此次正式实施，能否唤起人们对儿童乘车安全的重视？记者调查后发现，尽管人们的安全乘车意识正在提高，但目前的市场反应并不尽如人意。而另一方面，儿童安全座椅背后巨大的产业蛋糕，正在隐隐浮现。接口未全配该标准是我国第一部关于机动车儿童座椅约束装置的强制性标准。标准明确规定，生产企业所有在产车型上必须安装安全座椅接口及安全锁等。此外，标准还规定了约束系统在车辆上的安装及固定要求，约束系统的结构，以及对约束系统的性能要求和试验方法。据悉，这一“汽车童锁国标”参照欧盟ＥＣＥＲ４４标准制定，其基本参数和该标准完全一致，而ＥＣＥＲ４４是目前儿童安全座椅领域最为先进的行业标准。记者走访后发现，目前市面上十万元以上的中高端车辆基本都已经配备了安全座椅接口，但十万以下的车辆却鲜有这个配置。在杭州沈半路上的兰通４Ｓ店记者看到，雪佛兰的车型基本上都配备了儿童安全座椅的接口，而且大多是ＬＡＴＣＨ接口。销售人员小邵告诉记者，市面上三种不同固定方式的儿童安全座椅，都可以用这种接口兼容安装。而在杭行路上的另一家４Ｓ店记者看到，在售的车型中，别克凯越并不包含儿童安全座椅的配置。销售人员称，目前在售的车辆都是库存货，７月１日以后出厂的新车应该会加上这个配置。一位在宁波工作的日系车销售顾问向记者透露，由于消费者对是否配备儿童座椅不重视，以致一些进口车型本来配有儿童安全配置，转为国产后就去掉了。叫好不叫座是否使用儿童安全座椅还是由家长说了算。记者在石祥路上的汽车用品城看到，贴膜、坐垫、导航．．．．．．只要与汽车相关的用品几乎都能找到，但儿童安全座椅却鲜有出售。一位店主告诉记者，购买安全座椅的人很少，所以店内没有进货，如果有需要购买的客人，可以先在网上找好牌子和款式，然后由他们代为订货。有不少网友认为，这是人们的意识问题，就跟许多成人开车不系安全带一样，缺乏强制法规的约束。“其实坐车的时候，孩子由父母抱着最危险！”丽水高速交警支队交警陈方明提醒说，行车过程中万一发生事故，孩子就成了大人的“安全气囊”。也有网友认为，对这种较新式的物品，家长们要么担心质量问题，要么觉得价格太高不划算，才会导致叫好不叫座的情况。市场有潜力尽管市场目前对儿童安全座椅的反应略显平淡，但这些年人们对于儿童乘车安全意识正在逐渐觉醒。淘宝数据显示，今年上半年，儿童安全座椅成交了１４．８万件，环比增长３８．６％；一淘搜索数据也显示，上半年搜索次数达２９４．９万次，环比涨４３．３４％。而在去年同期，儿童安全座椅的成交量仅为１０．４万件，搜索次数更是只有１４９万次，仅占今年的一半。广东、浙江、江苏是购买儿童安全座椅最多的地区。专家指出，目前我国有４０多家正规儿童安全座椅厂商，产品９５％销往国外，而内销不足５％，这也恰恰说明了国内巨大的消费市场还有待开发，针对儿童的汽车安全用品可能会成为今后汽车市场一个新的增长点。事实上，在我省宁波、台州、杭州等地，也活跃着一批生产实力、产品质量都不错的儿童安全座椅生产企业，他们大多有一个漂亮的英文名字，产品无一例外主销国外。在宁波做儿童安全座椅进出口生意多年的汪高攀告诉记者，省内的这些生产企业最早的客户群都是国外的，２００５年开始一些企业有意识地培育国内消费市场，但份额都不大。“还有一个问题就是市场混乱。国内市场上在售的品牌其实并不少，但很少有企业参照权威的美国ＦＭＶＳＳ２１３标准或者欧洲的ＥＣＥＲ４４标准生产。”汪先生认为，这次国标的出台有利于整个行业的健康发展，但须假以时日。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］大众ＣＣ降４０００元１．８Ｔ尊贵型送保险</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某一汽大众汽车４Ｓ店获悉，目前购买大众ＣＣ车型可以获得４０００元优惠，其中购买１．８Ｔ尊贵型车型还能获赠价值万元的汽车保险。店内拥有一部分ＣＣ现车储备，订车客户提车等待时间通常在一个月内。建议喜欢大众ＣＣ的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关一汽－大众国产ＣＣ，在设计风格、材质工艺、驾控体验和安全配置上攀登Ｂ级轿车豪华之巅，让中国消费者能够享受动感与优雅完美结合的魅力，无论在外观设计、内饰搭配或者动力提供等方面都做到了精益求精，是许多人梦寐以求的一款好车。动力方面：大众ＣＣ有１．８Ｔ和２．０Ｔ两款不同动力输出的发动机可选择，其中１．８Ｔ涡轮增压发动机最大输出功率为１１８Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为２５０Ｎ·ｍ／１５００－４２００ｒｐｍ，匹配７挡双离合变速器；２．０Ｔ涡轮增压发动机匹配６挡手自一体ＤＳＧ双离合变速器，最大输出功率为１４７Ｋｗ／５１００－６０００ｒｐｍ，最大扭矩为２８０Ｎ·ｍ／１７００－５０００ｒｐｍ，有着非常出色的动力输出和燃油经济性。保养方面：一汽－大众ＣＣ享受厂家提供的两年或６万公里整车质保，日常小保养周期为１万公里，小保养更换机油和机滤的费用大约在４００元左右，大保养视车况而定，更换机油和三滤的费用大约在８００元左右，以上报价仅供参考，具体报价以店内为准。编者建议：大众ＣＣ被欧洲媒体誉为“有史以来最美的大众汽车”，扩展延伸了大众品牌的精神内涵，充分展示大众汽车深厚的设计功力。ＣＣ自国产以来，其销售一直呈现出供不应求的情况，加价现象较多，现在的降价销售与以前的加价行情相比显然终于回归常态。建议喜欢这款车的消费者不要错过购买良机。（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］大众ＣＣ降４０００元送保险（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］蒙迪欧致胜降２２０００元＋礼包　有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】近日，编辑从杭州地区某长安福特汽车经销商处了解到，目前购买２０１１款蒙迪欧－致胜车型的消费者，可以获得２２０００元优惠。店内蒙迪欧－致胜现车储备充裕，基本可满足消费者提车的需求。近期购买致胜的消费者还能获赠礼包（贴膜、脚垫、牌照框等）。建议喜欢蒙迪欧－致胜的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关蒙迪欧－致胜包含８款车型，售价从１６．９８万到２５．５８万元，动力方面，蒙迪欧致胜搭载２．０Ｌ、２．０Ｔ和２．３Ｌ三款不同型号的发动机，其中２．０Ｔ涡轮增压车型为２０１１款致胜的主推车型，该车具有涡轮增压、缸内直喷和可变气门正时三项核心技术，动力有低功率和高功率两款，低功率搭载ＧＴＤｉ　２００发动机功率达２０３马力（１４９ｋｗ），高功率版ＧＴＤｉ　２４０车型达到２４０马力（１７６．５ｋｗ），最大扭矩分别为３００牛米和３４０牛米，与６速ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器匹配后，换挡平顺性及燃油经济性会有不错表现。其中２．０Ｌ搭载ＣＡＦ　４８８Ｑ２发动机，最大功率为１０７ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８４Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备５速手动变速箱；２．３Ｌ发动机最大功率为１１７．６ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩为２０５Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备６挡手自一体变速器。保养方面：厂家为蒙迪欧－致胜提供三年或１０万公里的整车质保。建议日常保养周期以５０００公里为宜，在质保期内，店内提供一次免费机油、机滤的更换，首次保养需在５０００公里左右进行。根据４Ｓ店介绍，该车更换机油和机滤费用在４００元左右，大保根据车况而定。编者建议：蒙迪欧－致胜丰富的动力配置为消费者提供了多种选择，可以最大程度的满足不同人群的用车需求，其中最为值得推荐的是搭载了２．０Ｔ涡轮增压发动机和双离合变速器车型。在竞争激烈的Ｂ级车市场，蒙迪欧－致胜最大的竞争优势在于其出色的动力配置、均衡的整车配置。对于购车预算在二十万元上下的消费者而言，蒙迪欧－致胜是一款不错的选择。君威同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］蒙迪欧－致胜降２２０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日系三强遭遇德韩围攻　中高级车谋变暗战</contenttitle>
<content>以雅阁、凯美瑞、天籁为代表的传统日系三强一直占据着中高级车销量前三强。如今，以新帕萨特、新迈腾为代表的德系车，以第八代索纳塔、Ｋ５为代表车型的韩系车已经全面发力，试图创造中高级车的新局面。不少业内人士也认为，这样的局面将很快到来。对于日系车而言，以往中高级车这块利润丰厚的市场是日系车的＂后院＂，如今却不得不面临多家品牌的价格竞争。虽然车价一降再降，但受车市大环境影响，销量已经大不如前，已经逐渐被德系和韩系车型超越。大众双雄销售高奏凯歌＂新迈腾尊贵型最高优惠１．１万元，而且部分热销车型还需要预订，时间为一个月。＂这是浙江宝通４Ｓ店一位销售顾问和消费者在展厅内的一段简短对话，而这现象正在向消费者传递一个信号，大众品牌在中高级车市场的份额急剧攀升，呈现出强势领涨的态势。据了解，新帕萨特和新迈腾，这对大众旗下的中高级车型组合是阻击日系车型的最重要力量。数据显示，车市５月新帕萨特和新迈腾销量之和已经超出了日系中高级车的总和。大众旗下两款中高级车型对日系中高级车型的冲击可见一斑。在上海大众杭州旅行者４Ｓ店内，此前现车紧张的新帕萨特如今店内大部分车型有现车，而且还给出２万元的现金优惠和３０００元的装潢礼包，这对于价格一贯坚挺的德系车来说已属不易。而迈腾改款之后，一汽大众对迈腾的产能进行了优化提升。这样一来，一直困扰着迈腾的产能不足问题得以解决，其销量也开始放量，如今新迈腾已基本平价销售。除了大众双雄外，杭州地区北京现代第八代索纳塔打出了３．５万元，甚至是４万元的优惠吸引了不少人的眼球，而东风悦达起亚Ｋ５　２．０Ｌ也有２万元现金优惠、价值２万元礼包赠送的政策。凭借着较高的性价比，韩系车在市场中已经显示出咄咄逼人的态势。日系三强降价求量面对新帕萨特与新迈腾的强势发力，加上韩系车型第八代索纳塔与Ｋ５的销量爬坡，日系车型在中高级车市的份额正不断被竞争对手蚕食。在这种情况下，终端市场的日系车型选择以降价优惠的形式进行积极应对。＂新天籁全系优惠３．５万元，而且全系现车充足。＂这是东风日常友通４Ｓ店给出的报价。尽管优惠幅度较大，但前来看车的消费者仍然不多，三三两两的看车者显得店内有点冷清。而另一款担负走量重任的广汽本田雅阁，给出的优惠力度也不小。目前，杭州顺天４Ｓ店针对雅阁给出最高２万元的优惠，并赠送２０００元油卡和５０００元保险的政策，希望在二季度的最后几天里冲冲量。而与雅阁同门师兄的凯美瑞动作也不小，老款车型优惠幅度在２．５万元左右。而刚改款不久的新凯美瑞也有近２万元的降幅，如此大幅优惠实属罕见，这也是日系品牌面对德系、韩系车型前后夹攻做出的直接回击。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭城车市购车热退潮　买车卖车的都很受伤</contenttitle>
<content>购车热的退潮，改变了买家与卖家的心态。过去人们在买车时，更多问的是＂怎样才能尽快拿到车＂，而如今，越早下手，亏得越多。＂原本以为做股票才会套牢，现在才知道，买车也会套牢。＂说起自己那辆开了不到半年的豪华ＳＵＶ，杭州人老陈就一肚子火。老陈买车的时间，大约是今年春节左右。那时，豪华ＳＵＶ热尚未退潮。加价加配置，还要抢破头。现车几乎是来一辆，被抢走一辆。老陈也不例外。当销售员报出＂加２万元配置＂价码时，他犹豫过，最终还是答应了。＂我怕错过以后，加得更多了。＂没想到的是，自老陈付钱提车后，豪华ＳＵＶ的风光日子，很快一去不复返了。以他那款车为例，过年左右还要加价２万元左右才能拿车，不到半年，已经有１０万元左右的优惠了。一来一去，他亏了１２万元，还不算利息。＂当初买车的时候，怎么不讲它要降价了呢？＂老陈把怨气撒到那位销售员头上。隔了三两天，他就会打电话给厂家和４Ｓ店，投诉抱怨。虽然老陈心里明白，差价能退回来的可能性几乎没有，可他不甘心啊。＂半年１２万多，我能再买一辆车了。＂今年７月初，老陈收到一张邀请函。是厂家发来的，邀他作为客户代表去北京旅游。吃大餐，住五星级酒店。算了算，这一趟价值１万元还是有的。老陈的心情多少平复了一点。他还发现，一路同行的，和他一样＂买车套牢＂的人还有好几个。＂看来是厂家有意安排的呢，算是送我们一个安慰奖吧。＂他苦笑说。＂价格战越打越火，以前的好日子已经过去了．．．．．．＂小寿是一家奔驰店的销售员，他说，过去的半年，是他５年卖车生涯中最艰辛的半年。以前一天能做三四单，现在一个月只能成交五六单。现在的客户也越来越精明，下单前基本上杭州的几家店都会去了解一圈，有２次甚至为了争取客户特意上门去谈，＂做豪华车销售，上门营销，放在以前根本是不可思议的事情。＂让他最记忆深刻的一次，一个客户来询价，他诚恳地建议客户再等等，下个月车价可能有更多优惠。小寿是个非常敬业的销售员，接下来的时间里，他几乎每周都跟这个客户保持３次电话联系。有一天，这个客户主动打来电话问最新的价格行情，小寿说厂里刚出了新的零利率金融政策，利息相比前期可以节省１５％，对方在电话里犹豫了会，问他，＂这个车订了可以退吗？＂原来，该客户其实早就在其他４Ｓ店买了车，听说这个月车价更便宜，心里就非常不平衡，＂没有正当理由，当然不可能随便退车，我这才明白，我被他耍了一个月！＂去年，小寿做汽车销售，月收入最高是２万多，最低近６０００元，今年前６月，他的月收入最高七八千，最低时才１０００多元，生意难做，每单生意的提成也薄了许多，最刻骨铭心的一次是卖出一辆２００多万的Ｓ６００，全部提成只有２５０元。＂按以往的价格做至少应该有５０００元以上的提成。＂好在自己是杭州人，吃住在父母家，还能勉强度日，有些同事是外地人，月工资付完房租就所剩无几，不得不靠提取以前的积蓄、透支信用卡来养活自己，有个别同事已经忍不住跳槽了。做了多年汽车，小寿在圈里有着不错的人脉，偶尔也会相互了解下对方的情况。＂有２家超豪车品牌，一家半年卖了不到１０辆车；另一家市场保有量比较大的，销售员的薪资比２年前缩水了一半，我带出来的徒弟已经全部跳槽了。＂在小寿看来，接下来杭州的豪华车市更将硝烟弥漫：杭州还将陆续开出更多的４Ｓ店，到时混战将更为激烈。但看好奔驰Ｓ明年改款的前景，他准备先挺过这一年再说。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款三菱蓝瑟：７月１４日康达萧山店上市</contenttitle>
<content>三菱蓝瑟作为东南汽车推出的首款挂上三菱车标的轿车，凭借国际强势品牌、震撼售价以及丰富配置，树立了中级轿车市场性价比新标杆。如今三菱蓝瑟整装待发，将于２０１２年７月１４日在萧山区新款重拳出击！并同时在三菱汽车萧山康达４Ｓ店同步升级上市，恭迎来店！咨询：８２７３３０３０。三菱蓝瑟性能与品质十分出众，它不但拥有三菱动力所带来的卓越操控及驾乘乐趣，又具备了国内同级别车型中少有的高科技配置和舒适空间。此次三菱蓝瑟以一流专业品质带来更多超值期待，以不变的研发热情专注于对动力的提升，在外观，内装，配置方面进行全面升级，以超高性价比全新出发！动力自如节能优先动力和操控则一直是三菱蓝瑟的优势所在，秉承了ＥＶＯ的血统，配合大型空气动力学车侧裙摆，且全系搭载三菱１．６Ｌ高效低耗发动机，最高能输出１００马力，达到１３６牛米的最大扭距，全面实现加速欲望，带来澎湃不惜的驾驭感受，在同级别车型中傲视群雄！且为了更加适应中国市场，三菱蓝瑟的底盘、发动机和变速箱还针对中国路况进行了技术革新，使得整车的安全性、舒适性和操控性都有了极大提升。不仅如此，它的燃油经济性表现也同样令人惊艳！三菱蓝瑟每百公里耗油仅为４．６Ｌ，是同级车中省油车型的代表，将每一滴燃油的能量发挥到极致，使用经济性大幅提升，真正做到高效能低油耗！新颖造型全新升级在整体外形的设计方面，三菱蓝瑟浑身都散发着激情和动感的气息，配合尤其ＷＲＣ界的经典车型ＥＶＯ其外观基因在细部的体现，更是增强了三菱蓝瑟的吸引力。此次２０１２新款上市，活力四射的全新造型前脸格栅，配合熏黑晶钻头灯，以及酷炫ＬＥＤ带钻后视镜，２４颗宝石红ＬＥＤ高辨识尾灯组闪耀登场，外加外拉式车门把手及动感铝合金轮圈，进一步提升性价比，尽显升级动感豪情！而在内饰方面，此次新款三菱蓝瑟更加注重质感，采用时尚黑灰内装，并且延续其独特的驾驶者导向驾驶座设计，更显人性化，以驾驶者为中心，常用开关均采用旋钮，且位于触手可及之范围内，有效减轻驾驶者的压力，也让驾驶者更能在驾驶中找到运动的感觉。品质保证安全典范三菱蓝瑟拥有智能双ＳＲＳ气囊，以ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车系统，配合ＣＡＥ高刚性车体与四门防撞钢梁，构建主被动安全体系，全方位呵护，品质有保证！设计有效分解撞击力，当车体遭遇重大撞击时易能避免伤及乘客；同时提升整车结构梁刚性，确保撞击时的结构完整，以提供完善的防护。除此之外，三菱蓝瑟拥有三菱的乘用车最高安全级别的车体强化、三段可溃缩式方向机柱、油箱自动断油安全装置、双曲率电动除雾后视镜、倒车雷达等安全配置，使三菱蓝瑟达到国际标准高安全，树立汽车安全典范，从而增加驾驶者的从容自信。秉承优势更加亲民三菱蓝瑟继承了三菱品牌的纯正血统，国际品质完美展现。而此次２０１２款三菱蓝瑟火爆上市，配置全面升级，节油更加显著，价格朴实，产品升级不加价，让人忍不住怦然心动！采用人性化的设计理念，造就宽阔的空间感受，让驾乘更舒适，创新椅背设计使得后座空间最大化，ＴＷＯ－ＴＯＮＥ内装充分演绎空间美学，让您理想的空间版图无限延伸。贴心设计加之高性价比更加满足了家庭用车的需求，完美诠释了２０１２款三菱蓝瑟的亲民特质。创新早就非凡，行动激越未来！２０１２三菱蓝瑟秉承三菱国际品质，新颖的外形、节油高性能及卓越的安全，带给您非凡的驾驭感受，让您轻松拥有行动新世界。还等什么，赶紧跟随全新三菱蓝瑟热力出发，实现触手可及的梦想！电话：０５７１－８２７３３０３０地址：萧山区兴园路２１８号（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江九华奔驰商务车　夏季保养课如期开幕</contenttitle>
<content>炎炎夏日，气温升高，导致车辆出现不同程度的夏季高温病，如何能正确的使用养护爱车，广大车主都有自己法宝秘籍，究竟如何才能做到合理的爱车养护呢？７月１１日，浙江九华汽车有限公司邀请了近四十名奔驰商务车车主、司机，在精心布置的会议室举办了一次别开生面的车主交流会，对行车安全的重视使得本次夏季保养课堂非常活跃：活动主要是围绕奔驰商务车夏季的使用与保养，邀请售后服务经理来为课堂讲解，他从事汽车服务多年，喜欢钻研攻关技术难题，多年的积累与努力使得他对车辆的各个方面秉性了如指掌，是我们浙江九华售后服务专家。这次他主要从高温下的养车这个角度来交流分享，涉及到轮胎、发动机、车膜、汽油标号等。防爆胎：经常检查轮胎夏季公路路面温度常常在７０℃以上，汽车轮胎的使用环境恶劣，引起轮胎爆破，严重者会导致生命危险。因此，在高温条件下开车要经常检查轮胎的温度和气压，保证轮胎气压标准。若发现气压过高或不足时，应及时调整。如果发现汽车轮胎温度过高，切不要用泼浇冷水的方法降低轮胎温度，这样会因胎面和胎侧胶层各部分收缩不均而发生裂纹。及时清理胎体内的杂物。轿车行驶中，轮胎表面会嵌入一些杂物，如钉子、石块、玻璃、铁片等，如果不及时进行清理，杂物将一步一步插入胎体内，造成帘线强度降低，引起脱层甚至爆胎。在午间酷热时，应适当降低车速。车内要配备有效的灭火器材。车蜡贴膜可防晒夏季定期为爱车打一次防紫外线、防高温的车蜡，可以保护车身颜色。目前市面上的车蜡一般都具有保护性上光、防水、防腐蚀、防锈、防静电、防油烟、防紫外线和抗高温等功能，为了应付夏季炎热的天气可以选择一款防紫外线、防高温效果比较强的车蜡。打车蜡的频率不必过于频繁，一般１－２个月进行一次就可以了，贴膜也是夏季防晒不可少的措施。选择汽车玻璃贴膜要注意，应选择透光度在８５％以上的比较适宜，这样不仅能防晒，更重要的是保证行车安全。除了透明度还要注意隔热性，一般来讲质量好的车窗膜能反射一部分紫外线，这样就能降低车内的温度。汽油不能降标使用郑经理说，使用错标号汽油，短期内超标用油对车的影响不明显，但长期使用会缩短车的使用寿命。为省钱长期降标用油则会对车带来更大损害，这种危害在３０摄氏度以上的温度中暴露得尤其明显，因此夏季特别要注意正确使用汽油。通常厂商都会在说明书上标明压缩比和相匹配的汽油标号，车主最好按标号用油。长期使用低标号汽油会引起不正常燃烧，造成爆震、耗油、敲缸及行驶无力等现象。特别是进入夏天，由于外界温度高、热量不易散发，油品蒸发的温度较高，因此更加容易在发动机中产生积碳，或形成气阻堵死输油管，严重时可能还会使发动机停止运转。这就是为什么一些车子夏天故障频发的原因。动力心脏也＂避暑＂夏季来临，发动机作为汽车的动力心脏如何＂避暑＂不开锅，首先必须加足冷却水；然后再检查节温器是否正常。如果节温器不能按规定及时打开大活门，必须及时更换新品；若不能及时更换新品时，可将节温器临时拆除，决不能把存有故障的节温器放在水套出口处；再次，行车中随时注意水温表的读数，不能超过９５℃。特殊情况下，为了加强冷却空气的对流，可掀起发动机罩以利通风散热。在发动机温度过高时，忌泼冷水浇发动机。有人发动车时忘记加冷却水，待发现温度过高时就向发动机缸体、缸盖上浇凉水来降温；殊不知这样会造成发动机缸体骤冷炸裂，酿成不可修补的后果。整个活动都在热烈的提问和讨论中进行，车主、司机都根据自己的用车经历提出各种不同的问题，郑经理都认真的一一作答，不但解决了大家心中的疑虑，也为在夏季正确的使用维护爱车提供好的建议，郑经理还向大家提出服务承诺：车主的满意，才是我们工作的第一追求；我们愿意为大家夏季的爱车出行保驾护航。浙江九华汽车有限公司ＶＩＰ咨询热线：４００８８１８８７１地址：杭州市艮山东路１５０号（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海车牌新政　堵死二手车“洗车牌”后门</contenttitle>
<content>自本月２１日起，上海市实施“新增机动车额度启用后三年内不予过户”的措施，在业内人士看来，“三年内不予过户”的政策出台后，将对正常的二手车市场交易产生一定影响。“这两天二手车牌挺紧张的，至少要６．３万元。”这是今天上午记者从沪上多家二手车经纪公司了解到的车牌最新报价，而本月沪牌平均中标价是５．８万元。上周六起，新增机动车额度启用后三年内不予过户的＂沪牌新政＂正式实施，通过二手车交易市场＂洗车牌＂完成新额度过户的后门被完全堵死。不过这项措施却有可能误伤正常的二手车交易，业内人士呼吁应加强对牌照拍卖环节的管理，从源头上遏制沪牌价格被炒高。新额度上旧车将不得带牌过户自本月２１日起，本市实施“新增机动车额度启用后三年内不予过户”的措施，即凡使用新增私车额度首次办理上牌登记的，三年内不得带牌过户转让。虽然此次＂沪牌新政＂的细则还没有出台，不过按照二手车业内对于新政的理解，只要是新增私车额度首次办理上牌登记，无论上牌车辆是旧车抑或新车，三年内均将不得带牌过户转让。而各大二手车交易市场在等待细则出台的同时，已经按照上述方式进行操作。记者向多家二手车经纪公司咨询二手车牌情况，发现可售的牌照都是七月前拍得的＂旧牌照＂，工作人员表示新额度现在已无法办理过户。所谓的＂洗车牌＂，是指先将拍得的新牌照额度登记上一辆二手车，再把二手车过户至牌照买家，经过退牌等手续，实现牌照额度的转手。由于拍卖所得的额度证明不得直接转让，牌照炒家必须通过＂洗车牌＂的方式将额度过户给下家。旧车首次被列入＂限制过户＂的范围后，将直接堵死利用＂洗车牌＂进行私车额度过户的渠道。市郊一家二手车交易市场的负责人王雷强调，＂洗车牌＂是炒作者利用二手车交易市场这一平台，以实现牌照炒作的最终落地，“但洗车牌是正常的二手车交易，并非牌照买卖。”业内呼吁从源头遏制炒高沪牌在业内人士看来，＂三年内不予过户＂的政策出台后，将对正常的二手车市场交易产生一定影响。王雷透露，去年上海二手车交易量约为３２万台，其中３年以内上牌的二手车在８万台左右，占到整个交易量的四分之一，而带牌过户转让占据二手车交易量的半数以上，新政出台意味着这些交易将或多或少受到影响。“依照此前的规定，新增私车额度首次办理上牌登记１年以内不得过户，二手车的卖方可以承受，但是现在３年的时间会让一些车主难以接受。虽然新政中也有诸如婚姻、财产继承等特殊原因准予过户的人性化措施，但是仍然会对正常的二手车交易产生相当大的影响。”市区一家二手车交易市场负责人柏骏告诉记者，现在不少有车一族会选择一两年内更新车辆，而由于新政主要针对的是７月起拍得的新增额度，估计在正式实施后的半年内，所造成的影响才会逐渐显现。多名二手车商及市场负责人表示，他们也希望看到沪牌价格稳定，这对二手车交易有利，因此支持抑制车牌价格过快上涨而出台的措施，但也担心可能对二手车行业造成影响。在已经正式落地的政策之外，二手车业内对＂沪牌新政＂的第三条颇为忧虑，该措施为＂研究二手车额度交易纳入拍卖平台统一管理的可行性，使二手车交易与额度分离，削弱二手车额度交易价格对拍卖市场影响。＂二手车商负责人曹定告诉记者，若按照这项规定，卖车人带牌过户二手车时，必须把车辆和牌照分别卖出，而买车人则需分别购买二手车并拍得牌照，现在两小时内能完成的过户交易时间将大大增加。王雷不无担心地表示：＂二手车市场交易可能将因此停滞。＂多名业内人士认为，目前沪牌价格上涨的最大原因还是强劲的刚性需求，而在拍卖环节应该通过采取凭购车发票购买新增机动车额度标书等措施，减少并没有直接需求的拍卖者和炒家，从牌照拍卖的源头遏制沪牌价格被炒高。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］标致３０８现金优惠６０００元：现车充裕</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某东风标致汽车经销商处了解到，目前购买标致３０８车型的消费者可以获得６０００元优惠，经销商报价最低９．７９万元。４Ｓ店内拥有比较充足的标致３０８现车供应，基本能够满足消费者提车的需求。４Ｓ店方还可以为购车客户提供按揭贷款方面的优惠服务，建议喜欢这款车的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关东风标致近几年在中国汽车市场的份额越来越大，凭借这２０６、２０７、３０７以及４０８等车型优异的市场表现，该该品牌车型在质量、使用性能、售后保障等方面日趋成熟，受到了广大消费者的认同。新上市不久的３０８车型的推出进一步丰富了标致品牌的产品，同时也为东风标致注入了更多时尚动感、充满浪漫色彩的产品元素；与同级的３０７相比，３０８在外观表现力以及舒适性配置等方面均有很大的提升。动力方面：标致３０８的动力输出表现与我们熟悉的３０７基本保持一致，用户可选择１．６Ｌ和２．０Ｌ两种不同动力的发动机，最大输出功率分别为１０６马力和１４７马力，最大输出扭矩分别为１４２牛米和２００牛米，可选择五档手动变速箱和四档自动变速箱。保养方面：东风标致３０８整车保修期为２年／６万公里，厂家表示标致３０８行驶７５００公里或６个月需要进行首保，之后每行驶１５０００公里或１２个月进行一次常规保养；保养费用基本和３０７差不多。编辑建议：标致３０８的外形靓丽，车身线条流畅，设计独特，时尚动感气息明显，内饰做工良好，颇有几分小号标致５０８的气质。标致３０８搭载了与标致３０７相同的动力系统，是一款实用性极强的家用轿车。随着紧凑型车市场竞争日趋激烈，经销商销售压力加大，标致３０８的优惠略有提升，对购车的消费者来说是一个好消息。标致３０８同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］标致３０８现金优惠６千元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与众不同　５款２０万元区间各有特色ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>这年头什么都讲究一个特色，人不但必须具有有个性，产品更需要有与众不同之处。虽然ＳＵＶ在国内很吃香，但现在雷同之处太多了，用车个性着实有些平常。同样的２０万元价位，我们能否找出一些特色不同的ＳＵＶ来？答案是肯定的，不仅能找到不同之处，而且还是各具特色的产品。下面我们就根据需求不同，推进５款不同但各具特色ＳＵＶ车型。按照“２０万元以下ＳＵＶ”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出７９个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３＃ｃｏｎｄｉ车型一：斯巴鲁ＸＶ售价：１９．９８～２３．２８万元推荐：２０１２款２．０　精英版　（售价：２１．９８万元）斯巴鲁ＸＶ作为从翼豹车型衍生出来的一款ＳＵＶ车型，其大部分造型还是同全新翼豹极为近似，只是线条更加犀利、风格更加硬朗，加之高高的车身以及四周的黑色包围、行李架的装扮，活脱脱一副城市ＳＵＶ的个性，不过也不全对，其应该是属于那种跨界风范。花瓣型轮毂争议较大，不过这也给斯巴鲁ＸＶ带来与众不同的视觉冲击力。外观并不是我们推荐斯巴鲁ＸＶ的重要原因，和途观不同，斯巴鲁ＸＶ并不需要依靠涡轮增压来释放性能，其水平对置发动机一直是其招牌，这样的构造很显然是为体积小重心低震动小做出了贡献，这是一般直列４缸发动机所不能媲美的。第三代水平对置发动机排量为２．０Ｌ，最大功率１１０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１９６Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。配合模拟６速ＣＶＴ变速箱，不仅加速线性顺畅，而且油耗也十分理想。和那些纯粹前驱或电控离合以及液力耦合方式介入四驱的ＳＵＶ车型不同，斯巴鲁ＸＶ采用了新一代主动扭矩分配的全时四驱系统，平时四轮均有动力分配。斯巴鲁在分动箱里加入了伞齿式的中央差速器，齿轮硬链接，而它里面的电控多片差速器只负责调节前后轴扭力的分配，并不能将前后轴分离，所以前后轴永远都会得到动力，正常情况下前后轮动力分配为６０：４０，以称得上真正的全时四驱。这样的驱动，可以在公路自由分配前后扭矩，在操控和稳定方面更为突出。作为ＳＵＶ，斯巴鲁ＸＶ通过性也不差，离地间隙高达２２０ｍｍ并不会影响公路操控性，毕竟水平对置发动机对于降低车身重心贡献良多，配合全时四驱系统与四轮的独立电子辅助系统，其通过交叉轴也不在话下。虽然斯巴鲁ＸＶ更在行的还是出色公路的操控，但通过性无疑给了我们很多惊喜，这个价格你如果买２．０Ｌ的丰田ＲＡＶ４或本田ＣＲ－Ｖ，不如先考虑一下这款进口的斯巴鲁ＸＶ。用车方面，在２６３０ｍｍ轴距支持下，斯巴鲁ＸＶ空间比较理想，不管是乘坐空间还是储物空间，与市面上的大多数同价位的合资ＳＵＶ相比，算得上出色了。而配置则拥有包括膝部气囊在内的前后１０个气囊，加上车身稳定系统，电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节、后视镜电动折叠、多功能方向盘、方向盘换挡等完备的安全与舒适功能。可以说，这次斯巴鲁ＸＶ定价不但厚道，性价比也十分出色。文本导航第１页：斯巴鲁ＸＶ：最佳ＳＵＶ公路选手之一（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾克森“追”利润率　通用要“瘦身美体”</contenttitle>
<content>一切迹象表明，通用汽车董事长艾克森并不满足通用汽车全球销量第一名的成绩。“通用汽车需要运用全球规模来提高利润率。今年＂美国财富５００＂名单中，通用汽车营收收入排名第５，但在利润排名上却位列２０。通用汽车必须依靠稳步提升利润率来缩小营收排名与利润排名之间的差距。”艾克森在６月中旬通用汽车年度股东大会上表示。虽然与２０１１年排在首位的通用汽车全年销量仍存在８７万辆的差距，但是大众汽车赚的钱是通用汽车的两倍，同时大众汽车从未掩饰对全球冠军的野心，即到２０１８年将其全球销量提升至１０００万辆，超过通用汽车，成为全球最大的汽车生产及销售厂商。迫于竞争对手的压力，通用汽车也需要调整战略来提升核心竞争力。日前，艾克森在接受媒体采访时称：“无论是利润总额还是利润率，我都希望通用汽车能够登顶，但现实中我们并没有做到。当我在学校里的时候，不会满足于得到一个Ｂ的评分。”艾克森还表示，２０１３年不再以建设公司本身为重点，而是继续将雪佛兰和凯迪拉克打造为全球品牌，并在全球各区域内实现更大的盈利。为了提升利润水平，艾克森认为首先是减少平台，开发更多的世界级车型，充分利用全球规模优势。艾克森没有透露精简开支的具体数字，但他表示＂其是巨额的＂。通用汽车全球产品开发总监玛丽·巴拉表示，２０１０年，通用汽车拥有３０个平台，３１％的车辆基于核心平台生产，到２０１８年，平台数量将减至１４个，９０％的车辆基于核心平台生产。车型平台数量将减少，同时＂核心平台＂的地位将大幅提升，可以提高汽车产品的质量和零部件通用性，并缩短产品投放市场所需时间，更高效地利用投资，从而降低开发成本。未来３年内，通用汽车７０％的产品组合都将得到更新替换。对内，通用汽车也寄希望于通过改变ＩＴ系统来降低成本、提高效率。“通用汽车正在经历公司历史上一次重大的变革，其中通用汽车首席信息官兰迪·莫特领导的ＩＴ部门是其中一个重要组成部分。为了加快实现通用汽车的经营目标，ＩＴ部门正在改变通用汽车的ＩＴ组织来更好地提高效率和降低成本。目前仍不能披露具体细节。”就通用汽车降低ＩＴ外包开支殃及惠普６亿美元订单的消息，通用汽车发言人朱莉·休斯顿拉夫在给《第一财经日报》记者的邮件中如此回应。不过，通用汽车对包括中国、巴西、俄罗斯等新兴市场，继续加大投资。在中国，通用汽车将在２０１２至２０１３年提升２５％的产能，并将在未来５年里推出超过６０款新车和改款车。在新兴市场一直表现不错的通用汽车在欧洲市场则一直没有找到应对欧洲市场的＂良药＂，通用汽车高层领导人频繁更换是通用汽车欧洲业务欧宝品牌的传统，自从上世纪７０年代欧宝公司经历繁荣期至今，已经有１５位总裁中途离任。７月１２日，通用汽车发布公告称，旗下欧洲业务欧宝ＣＥＯ施特拉克已经调离岗位，通用副董事长葛斯基临时掌控通用汽车欧洲业务的运营工作，６天后，通用汽车旗下欧宝／沃克斯豪尔宣布再次对高层进行重组，任命新ＣＦＯ和研发负责人。作为艾克森的得力助手，葛斯基试图利用通用汽车拥有的丰富资源来寻找到新的解决方案。＂欧宝汽车是通用汽车一个至关重要的部分，坦率地说，我们要让它成为通用汽车更重要的一部分。同时，欧宝汽车应该借力通用汽车这个全球性组织中拥有的丰富资源。＂葛斯基日前在沃顿商学院举办的领导力论坛上表示。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能又省钱　可获节能补贴的五款紧凑型车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站　干晓磊报道】前不久“节能产品惠民工程”节能汽车（１．６Ｌ及以下排量承用车）推广目录第八批车型名单公布，１００多款入围车型的所有配置的汽车均已列入《车辆生产企业及产品公告》、通过了汽车燃料消耗量标识备案、获得了国家强制性产品认证（３Ｃ认证）证书，综合工况油耗比现行标准低２０％左右。中央财政将对消费者购买以上车型的节能汽车给予每辆３０００元的补助，由生产企业在销售时兑付给消费者。对普通车主来说，尤其是购买经济型家用轿车的消费者，３０００元的节能补贴是一笔可观的费用，况且进入节能补贴汽车目录的车型在油耗方面的表现通过了国家的检验，省油效果比较可靠。今天，搜狐汽车编辑今天要为大家推荐几款能够获得节能补贴的热门紧凑型车，供大家参考：天语ＳＸ４更多的是代表着一种生活方式，既拥有轿车的舒适，又流露越野动感风格，外型时尚动感，内饰精巧，发动机技术先进，底盘调教偏运动性，油耗较低。２０１２款车型在前款基础上进行了一些小改，具有更加突出的跨界风格。天语ＳＸ４　１．６Ｌ自动挡车型目前能够获得国家节能补贴，对于喜欢跨界风格车型消费者来说着实能够省下不少银子。细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关天语ＳＸ４作为家用轿车来说十分实用，外观大气，内部空间宽敞、视野好。２０１２款长安铃木ＳＸ４看上去更具跨界车的风格，前脸设计进一步突出了中间部分，现款车型保险杠是一体式的，而新款则将保险杠中间部分变成了黑色，格栅部分也使用更亮的镀铬格栅。尾部设计上，新旧款变化不大，只是在保险杠下部增加了镀铬防擦板，与前部的改动呼应。动力方面：与２０１１款相比，２０１２款铃木ＳＸ４的车身尺寸和轴距都没有改变，发动机也仍然是１．６Ｌ和１．８Ｌ两种发动机搭配手动和自动变速箱，最大功率输出分别为８０千瓦和９６千瓦，两款发动机在动力输出和燃油经济性方面均有不错表现。保养方面：厂家为天语ＳＸ４提供的３年或１０万公里的质保期，保养周期为５０００公里。商家提供前两次免费的保养，更换机油机滤的小保养费用在２００元左右；而更换机油三滤的大保养需更具车况而定，一般费用在３８０元左右。以上价格仅供参考，具体价格以维修店内价格为准。【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：节能补贴紧凑型车推荐：天语ＳＸ４自动挡（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理性调整无人愿提及　车市流行报喜不报忧</contenttitle>
<content>最近，记者陆陆续续接到一些企业的新闻稿，无一不是强调前５个月销量同比增长，完成上半年销量＂不成问题＂，但另外一边，宝马１系在杭州已经打出了７．５折但否认优惠，奔驰部分车型也推出四十万元的优惠，这怎么看都不是汽车销售形势看好的征兆。于是，我们有点纳闷了：这个是怎么回事？这个６月经销商的日子没一个好过的＂我们店现在已经只剩下３个销售顾问了，连原来的销售经理也走了。＂这个是杭州某品牌的现状，热销车都不好卖，那小众车的日子更不好过。根据各大车企年初发布的销量目标统计，全年总计划超过２０００万辆，而中汽协最新的统计数据显示，１至５月份车企完成的销售量仅为８００万辆。哪怕按照前松后紧的规律，上半年以４５％的销量完成率为达标算，６月份还需要填补超过１００万辆的缺口。１至５月份，销售排名前１０的车企中有望完成半年销量计划的只有上汽通用五菱、上海通用、上海大众和一汽大众４家。接近６成的企业如要达成目标，只能在６月份疯狂冲量，把上游的压力转嫁到下游经销商。近日，记者走访多家主流品牌４Ｓ店时发现，终端市场６月份的状况比上个月更为惨淡。那么，６月份新增的１００万辆加上经销商原有的库存深度（大的达两到三个月），下游估计还得多租几个仓库来囤着。办法不是没有，最直接有效的就是厂家可以适当调整年度销量计划来缓解渠道压力，但目前有动作的企业少之又少。下调目标厂家却遮掩不愿说有消息显示，广本杭州经销商最近在上海开了一次商务会议，会议的内容就是加大了产品的优惠政策。一家４Ｓ店销售经理表示，自己卖了那么多年的广本车，这样大促销力度是从来没有过的。理性地下调目标，本应是一件值得击节叫好的事情，对厂家而言怎么变成羞于启齿了呢？跟几位车企销售部负责人聊起这件事，对方表示，感觉下调目标有点儿提前认输的意思，而销售不能输了气势。感觉现在中国车市这种现象有点像＂浮夸风＂：市场上明明销售不好，经销商叫苦连连，但是各厂家公布的数据却是＂家家都增长＂，我们也很奇怪：这样的增长来自于何处？听一位经销商转述，某家发展比较好的企业甚至在年会上说出＂我们已经找到了汽车行业的真谛＂这样的话，虽然鼓舞人心，但过分自信也埋伏着失去理性判断的危险。对于企业而言，降目标总是下下策，大部分车企目前仍旧抱观望态度。毕竟不久前６０亿元节能汽车补贴政策的出台，使得许多市场人士坚信政府救市的决心，有人会觉得，如果这时候收缩战线未免显得胆小了点儿。其实，经营汽车制造企业更多是一项长期投资，并非短线操作，没必要过分在意眼前的外部利好因素而影响自身的调整节奏。无论如何，今年半年考的数字值得车企慎重掂量。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］迈腾最高降１４０００元：部分现车储备</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某一汽大众汽车经销商了解到，目前购买迈腾最高优惠１４０００元。其中，迈腾１．８ＴＳＩ　ＤＳＧ　尊贵型原价２５．２８万元，优惠后经销商报价２３．８８万元。店内有部分迈腾现车可提，订车客户提车等待时间在一个月左右。４Ｓ店还向购车客户提供二手车置换以及按揭贷款方面的优惠，建议喜欢迈腾的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面，外表稳重、气质严肃、个性成熟这些都是我们初见新迈腾第一眼感觉，作为帕萨特Ｂ７车型的新迈腾，一扫现款迈腾（Ｂ６）中庸保守以及外形不够大气的种种不足。因此在放弃了对于迈腾（Ｂ６）加长轴距想法之后，新迈腾的引入正好弥补了一汽－大众在Ｂ级车市的竞争车型不够丰富的缺位，同时也让其在新Ｂ级车竞争中占有了重要一席。新迈腾的车窗边框和防擦条都使用了亮金属色镀铬金属条，对整体质感提升明显。尾灯同样融入了ＬＥＤ车灯元素，在夜晚可以呈现出和辉腾类似的Ｍ造型。动力方面，新迈腾可选择１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｔ、３．０　Ｖ６四种不同的动力配置，涡轮增压车型均搭载ＤＳＧ双离合变速器，在换挡平顺性和燃油经济性方面表现出色，其中１．４Ｔ发动机最大功率９６ｋＷ，最大扭矩２２０Ｎｍ；１．８ＴＳＩ发动机最大功率为１１８ＫＷ，最大扭矩２５０Ｎ·ｍ；２．０Ｔ发动机达到最大功率值１４７ｋｗ，最大扭矩２８０Ｎ·ｍ。保养方面：一汽大众厂家为迈腾提供两年或６万公里的整车质保，常规保养周期为１００００公里，保养费用基本和老款迈腾相近，具体费用以实际车况和店方报价为准。编者建议：迈腾作为一汽大众的主力车型之一，在中高级合资Ｂ级车市场上拥有很好的口碑。２０１２款迈腾在外形设计和配置方面有了进一步突破和提升，豪华感更加凸显。迈腾近期的优惠力度有了进一步的提升，喜欢这款车的消费者不要错过购买良机。新迈腾同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］迈腾最高优惠１４０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美大战　克莱斯勒３００Ｃ对比新皇冠＼Ａ６Ｌ</contenttitle>
<content>全新克莱斯勒３００Ｃ在２０１２年的北京国际车展正式亮相后，很多消费者对这款美系豪华车型充满了兴趣。这款全新的克莱斯勒３００Ｃ在６月２８日正式上市，正式售价为４８．６９万元。虽然这款美国豪华车型能带给我们不同寻常的驾驶感觉，但是在国内上市后它依然拥有很多的强劲敌人，今天我们就让新克莱斯勒３００Ｃ和它的敌人ＰＫ一下，看看究竟谁更加符合国人的口味。新克莱斯勒３００Ｃ和老款相比年轻了许多，整体的车身线条感更加的柔和，不过整车的变化其实并不是很大，尾部的设计和老款基本上差不多，只是在尾灯的细节处有了些细微的变化。新克莱斯勒３００Ｃ缩小了尾灯的尺寸，并用镀铬饰条来进行修饰，增添了一丝年轻的活力。新克莱斯勒３００Ｃ的前脸进行了比较大的改动，前大灯采用的是氙气结构，并且还配备了１５点ＬＥＤ日间行车灯和随动转向功能，更添加了它的科技感。新克莱斯勒３００Ｃ的前进气格栅十分的宽大，看上去很霸气，而且充满了美国味。不过新克莱斯勒３００Ｃ的车身略显方正，看上去有些笨重。丰田皇冠的外形和新克莱斯勒３００Ｃ相比看上去更加的年轻，活力感更足。丰田皇冠的车身线条感十分的流畅，从车身侧面来看丰田皇冠的腰线笔直，让它看上去十分的修长。丰田皇冠的尾部设计很饱满，镀铬饰条的应用又增添了一丝帅气。丰田皇冠的前脸采用的是大弧线的设计，蜂窝状的前进气格栅看上去十分的抢眼，丰田皇冠的前大灯尺寸较大，整个车灯的造型也是吸引人的重要因素之一。丰田皇冠的前脸没有新克莱斯勒３００Ｃ显得霸气，但是看上去很年轻。不过部分车主表示丰田皇冠的车漆比较软，比较容易蹭伤，没有新克莱斯勒３００Ｃ的车身结实。奥迪Ａ６Ｌ的外形感觉商务气息很浓郁，比新克莱斯勒３００Ｃ显得成熟稳重，但是却没有它的霸气。奥迪Ａ６Ｌ的车身线条十分的修长，较高的腰线笔直，一定程度的提升了它的气质，在很多人们的眼里奥迪Ａ６Ｌ可以说是“最完美的商务车型”。奥迪Ａ６Ｌ的前进气格栅采用“大嘴”样式的设计，奥迪的“ＬＯＧＯ”镶嵌其中，让人一眼就能明了它的身份，奥迪Ａ６Ｌ的日间行车灯运用了ＬＥＤ设计，科技感十足。奥迪Ａ６Ｌ的前脸看上去十分的精巧，而新克莱斯勒３００Ｃ的前脸和它相比显得略微笨重一些。点评：新克莱斯勒３００Ｃ的外形很霸气，感觉美国味十足，不过它的车身看上去十分的宽大，所以总的来说显得有些笨重。丰田皇冠的外形更加偏向于年轻化的设计，家用比较合适，不过日系车型依然有车漆较薄的问题存在，而奥迪Ａ６Ｌ俨然已经成为了商务车的典范了。文本导航第１页：外形：３００Ｃ外形更优秀　与奥迪Ａ６Ｌ气质相当（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八款自主当家花旦推新款　逐一点评性价比</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】说起新车，很多人脑海中不由自主浮现出从未谋面的新款车型。事实上，新车还有一种面孔，那就是改款车型。虽然改款不如全新车型那么充满诱惑，但经过市场考验之后，其逐步完善可能更为让人满意。特别是针对自主车型而言，设计全新车型虽然是展现进步的一个方面，但稳步改进现有车型，可能会带来更好的现实收益。信息点：动力２．０Ｌ、２．４Ｌ，轴距２７２０ｍｍ售价：８．９９－１３．６９万元车型信息：　２０１３款比亚迪Ｓ６相比２０１２款全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ，部分车型增加了前后包围、侧踏板等外观套件，新增双层双模式电动天窗、行李架，防炫目内后视镜上添加电子罗盘等功能。动力方面：　改款比亚迪Ｓ６仍然搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两款发动机，其中型号为ＢＹＤ４８３ＱＢ的２．０Ｌ发动机，最大功率１０３ｋＷ，峰值扭矩１８６Ｎｂｍ。２．４Ｌ发动机采用三菱的４Ｇ６９动力，最大功率１１８ｋＷ，峰值扭矩２１５Ｎｂｍ。传动系统方面，２．０Ｌ全系配备的是５速手动变速箱，而２．４Ｌ则在原有４速自动变速箱基础上增加了一款６速手动变速箱。空间方面：　比亚迪Ｓ６的长宽高分别为４８１０ｍｍ／１８５５ｍｍ／１７２５ｍｍ（含行李架），轴距为２７２０ｍｍ，离地间隙为１９０ｍｍ。在后排不放倒的情况下，后备厢容积达到了１０８４升，而后排放倒后达到了２４００升。新车点评：２０１３款比亚迪Ｓ６标配无钥匙启动和一键启动系统、感应式迎宾灯、尾部发光ＬＯＧＯ、碰撞解锁功能、儿童座椅固定装置、双ＴＦＴ屏液晶组合仪表盘、双区独立空调、可以四向调节的多功能方向盘等配置。除入门级的２．０Ｌ　ＭＴ豪华型，其他７款车型均配备双层双模式电动天窗。而五款高配车型均配备有带移动数字电视功能的ＤＶＤ多媒体系统、语音电子导航系统、车载蓝牙系统、带有电子罗盘功能的车内防眩目后视镜、彩色显距倒车影像监视、右前轮盲区可视、全方位倒车雷达等舒适性和安全性配置。无论从配置和空间来说，改款比亚迪Ｓ６都一如既往的出色。虽然改款比亚迪Ｓ６并没有什么实质变化，但凭借更多车型补充以及较为合理定价，相信其竞争力仍然在自主ＳＵＶ车型中排名前列。文本导航第１页：２０１３款比亚迪Ｓ６（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“限”并非全部　要认清汽车限量有限价值</contenttitle>
<content>继上海、北京之后，广州从昨日零时起，小汽车＂限量＂政策正式实施，试行一年。自此，中国一线城市中最重要的＂北上广＂，最终都选择了小汽车总量调控政策。广州选择小汽车＂限量＂政策，尽管显得较为突然，但不会让市民感到特别惊异。中国一线大城市中的汽车拥堵，以及由汽车引发的大气污染等问题，越来越困扰着城市治理者，也越来越影响普罗大众。几乎可以这么说，在这些特大城市中，汽车总量调控是必然的，只不过是时间迟早的问题。广州公布的数据称，至今年５月，该市机动车保有量２４０．５万辆，其中中小客车１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。无论是停车泊位的紧张，还是道路里程增长率的走低，都在显示交通供需矛盾持续扩大。这种矛盾的出现不足为奇，其实也不只是＂北上广＂，许多省会城市乃至三线城市都存在着或大或小的交通拥堵问题。２０１１年，贵阳就效法北京做法，开始限量上牌。因此，此次广州学习京沪两地，实施总量调控，确实能够理解。至于究竟如何实施＂限量＂，是通过牌照价格拍卖，还是通过摇号，当地尚没有明确方案。此前，同样选择了总量调控措施，京沪两地的做法就大有不同。上海起步得早，自１９９４年起就实施了牌照拍卖制度；北京于２０１１年实施小客车数量调控和配额管理制度，俗称汽车摇号制度。两地制度侧重点不一，指向的都是对需求的抑制。广州的＂限量＂政策或许还会有其他创新做法，但就本质而言，抑制需求的目标应该是大同小异的。限制需求，作为一种行政性的手段，在疏导供需矛盾中，往往能够很快收到效果。比如在上海，车牌是越来越贵，最近几个月徘徊在６万元左右，被称为＂最贵的铁皮＂，但实事求是地说，如果１８年前上海没有选择这个制度，今天这座城市的拥挤程度恐怕要远超现状。被戏称为＂首堵＂的北京，摇号制度实施仅１年，初步的成果也已经有所彰显，汽车增长量同比大为下降。但换一个角度来看，限制需求的做法，也确实是对消费者自由消费权的一种限制。此种调控方式，除非万不得已，一般是不宜使用的。更重要的是，限制需求的相关制度还要注意不少问题。比如，摇号制度必须要体现公平与透明，不能因为供需之间的悬殊比例，而出现不该出现的事情，比如利用特权的寻租。同样，倘若广州仿效上海进行牌照拍卖的话，那就要慎重对待拍卖所得资金，取之于交通，用之于交通。不能因为这笔资金额度较大，就随意使用到别的地方，成为紧缺财政的填充，那是相当有问题的做法。当然，城市交通也绝不仅仅是个＂限＂的问题。限制需求虽然有效果，却不是缓解交通问题的全部。如未来继续依靠汽车作为支柱产业拉动经济的战略是否合适，就值得追问。中国汽车产业的产能过剩问题，是不是通过另一种方式转化为交通的拥堵和环境的恶劣？在生活方式层面，中国式的出行也不能够跟美国一样，成为＂轮子上的国度＂——看看如今大都市中每个小区里密密麻麻的车辆，人们已经认识到，以如此速度发展下去，未来的矛盾将很尖锐。限制需求不是全部，也意味着不能过于重＂限＂，却有意无意忽略规划、管理以及服务等方面的＂短板＂。当前许多城市出现的交通拥堵问题，不单单和车辆的增多有关，也跟规划欠佳、管理不善，以及服务跟不上密切相关。如在一些城市，公共交通的发展与实际需求相比，还有不小的距离，这也在一定程度上导致私家车增速过快。若简单地将问题推到汽车数量增长过快上，岂不也是在推卸责任？概言之，广州汽车＂限量＂并无问题。关键是如何＂限＂，又如何看待＂限＂的有限价值。除了要＂限＂得透明之外，由＂限＂而产生的资金，一定要公开。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>见过繁荣尝过落寞　销售员看杭州车市冷暖</contenttitle>
<content>连接在商品与顾客之间，最直接最重要的，就是销售人员。他们把商品信息传达给消费者，同时收集市场信息，在沟通中实现买与卖之间的联系。他们在第一线，能够最切身地感受到市场的冷暖。汽车销售顾问亦是如此。在你拥有了一台新车的同时，必然会有一个销售员，因为这台车子与你结缘。在多年的浮沉中，这些销售员见识过排队加价的一派繁荣，也品尝过门庭冷落的些许落寞。车市正经历着一车难求到价格大跳水的残酷事实。在这样的行情下，汽车销售顾问的心态也许是我们购车人揣摩车市的又一种视角。记者采访了杭城诸多从事汽车销售的＂圈内人＂，因为他们的喜怒哀乐，就好像是车市的晴雨表。如今卖车有多难？看看他们眼中的车市又是怎样的景况，是繁华看尽疑无路，或者寂寥过后是春天？他们究竟是选择淡定、期待，还是焦虑？不妨来听听这些销售顾问的汽车故事。邵杰：客人砍价越来越狠入行时间：２０１０年至今服务品牌：北京现代带着一颗＂仗剑闯天下＂的雄心，他曾经漂泊到内蒙古做生意，甚至还赚到一笔钱。后来似乎感觉累了，他回到杭州，在一家事业单位有了一份稳定工作。只是这些都没留住他，这个年轻人，最终还是选择进入汽车销售行业。２０１０年下半年，邵杰成为了北京现代韩通店的一名销售员。在最＂辉煌＂的２０１１年，他一个人卖掉了２１４台车子，成为当年店里的销售冠军。＂那个时候最好卖的是悦动，喜欢的人很多。生意好的时候，店里的客人多到不行，往往都是好几个顾客围着一名销售员，大家抢着要我们帮忙介绍车型，帮忙订车。＂回忆起当时的场景，他觉得有点＂时势造英雄＂的味道。虽然目前已经＂升级＂成了展厅主管，邵杰依然在一线从事销售工作。今年到目前为止，邵杰手头上只卖出了６０台车子。相比２０１１年，这个成绩有些尴尬。＂我们销售人员的作用已经从当初的主导，变成了现在的引导。＂邵杰认为，在目前的市场环境下，消费者面临越来越多的选择，从品牌到车型，甚至到４Ｓ店，可选的太多，因此不少人在选择的过程中，变成了半专业人士。想要说动这些半专业人士，显然得费更多劲儿。客人们不光变得专业，也变得更精明。今年市场比较淡，不少购车者吃准了经销商的焦虑，还起价来更豪气十足。最近，邵杰就经常遇到一些还价有点离谱的客人。比如第八代索纳塔，目前他们最多降价３．３万元，但是就有人要求便宜５万元。这样的情况发生得多了，甚至影响了邵杰的信心。他觉得这些车子的价格降到这种程度，已经无限扩大了消费者的心理预期，接下来即使车市回暖，车价也很难往回走。邵杰最近卖出的一台车子，也是索８　，中间还发生了一个小插曲：客人要车很急，他和仓库确认后得知，那款车子还有一台现车，可是没过一会儿，这台车子就被别人买走了。后来，他说服客人换了一款更高配置的车型。我们可能会以为，这么说来，买车的人还是很多嘛。其实不然。邵杰告诉我们，这台车子到店很久了，发生＂断货＂的状况，不是因为车子俏，而是因为库存少。以前，店里每个月会订七八百台车子，而现在每个月只订两三百台，这才发生了这种非正常情况下的＂断货＂。蔡红芳：淡市里老客很重要从业时间：２００２年至今服务品牌：奔驰２００１年，蔡红芳大学毕业，当了一年的导游之后，她决定投身销售行业。当时，她面临两个选择：卖车子或者卖房子。＂十年前觉得女人会开车是一件很了不起的事情。上大学的时候我就考出了驾照，不过那个时候只是有驾照，并不敢真正开车。我就觉得，以后每个人都会有车，这个行业会很有前途。＂蔡红芳说，当时什么都不懂的她，就这么开始了卖车生涯。说起自己卖出的第一台车，蔡红芳至今印象深刻。那个时候杭州的４Ｓ店不多，她上班的那家展厅里，主营捷豹、路虎、沃尔沃，同时还卖一些其他进口车。她卖出的第一台车，是进口的本田思域。＂那个客人看上去很朴素，订的是一台金色的思域，车价是２５．２万元。他付的是全款，提车的时候，他那些现金是用报纸包着带来的。＂蔡红芳卖出了第一台车，得到的提成是７００元，这足足让她高兴了好一阵子。文本导航第１页：汽车销售员看尽杭州车市冷暖（１）（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“ＢＭＷ家庭日”亲子活动登陆杭州浙江金湖</contenttitle>
<content>７月１４日，＂ＢＭＷ家庭日＂活动在杭州浙江金湖（金昌汽车集团旗下）拉开帷幕。该活动的主旨是让那些兼顾事业和家庭的成功人士，在品鉴ＢＭＷ５系长轴距的同时，又可以和家人一起体验丰富多彩的亲子活动。此次活动有３０个家庭＂举家＂出动，如约来到位于文一西路５０８号的浙江金湖（金昌汽车集团旗下）度过了精彩的＂知识＋趣味＂一天。用乐高玩具还原ＢＭＷ经典车型Ｉｓｅｔｔａ是活动亮点，现场五彩的塑料积木深深地吸引了孩子们的注意力，每个孩子都聚精会神的参照模型搭建着属于自己的Ｉｓｅｔｔａ，爸爸妈妈们也兴趣盎然地和孩子们一起拼搭着模型，分享着孩子们创造的乐趣。在搭建积木的过程中，无论是家长还是孩子，都对Ｉｓｅｔｔａ可爱的外形产生了浓重的兴趣。孩子们乐高玩具拼出了丰富多彩的＂ＢＭＷ＂模型、未来汽车模型、飞机模型，甚至还有埃菲尔铁塔。在此项活动中，浙江金湖还为小朋友们精心准备了各种大礼。乐高是丹麦的玩具品牌，尤其以生产积木玩具著称。Ｉｓｅｔｔａ被称为史上最可爱的ＢＭＷ车型。上世纪５０年代，受到战争的影响，豪华轿车市场的发展陷入低谷。宝马集团积极应对，推出了德国工人可以负担得起的产品－Ｉｓｅｔｔａ，成功地满足了市场需求。Ｉｓｅｔｔａ是宝马集团实现复兴的功臣，为ＢＭＷ成功走出战后阴影立下汗马功劳。当天的＂ＢＭＷ家庭日＂中，浙江金湖为现场孩子们准备的蛋糕ＤＩＹ受到了大家的一致好评。领到制作好的蛋糕胚之后，活动现场小朋友便充分展现了他们无限的想象力，不一会的功夫，叮当猫、大嘴猴、喜羊羊等这些童话世界里的形象便栩栩如生地呈现在了大家面前。除了这些可爱的小人外，我们也看到了孩子心中五彩的＂世外桃源＂世界，这个世界中还有ＢＭＷ！ＬＥＧＯ玩具模型、蛋糕ＤＩＹ都让参加活动的父母和孩子度过了一个充满温馨，寓教于乐的周末。在家庭趣味活动之外，活动当日，浙江金湖还精心设计了２０１２款ＢＭＷ５系长轴距的知识讲解，并提供了试乘试驾机会。借此机会，３０个家庭充分体验了ＢＭＷ５系长轴距的豪华舒适、宽敞空间和操控乐趣。ＢＭＷ５系长轴距自２０１０年８月上市以来，其设计和技术领先有口皆碑。创新的８前速自动变速器和制动能量回收系统在同级车中率先使用。凭借美学设计、驾驶乐趣、乘坐舒适与高效环保的完美融合，新５系备受市场和客户青睐。ＢＭＷ始终坚持体验式的品牌营销理念，ＢＭＷ３行动，ＢＭＷＸ之旅以及ＢＭＷ体验日均成功举办多年。此次ＢＭＷ家庭日通过家庭拼搭乐高Ｉｓｅｔｔａ积木模型的形式将亲子活动和品牌传播巧妙的融合在一起，再次开创了豪华汽车品牌新的营销模式。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］丰田杰路驰优惠５万元＋礼包　有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某丰田汽车４Ｓ店了解到，目前购买进口杰路驰车型的消费者，可以获得５００００元优惠，以及运动装潢礼包。店内杰路驰现车颜色以红色、白色居多，建议喜欢这款车的消费者到店详细了解购。注：上图为资料图片　与信息来源无关丰田ＺＥＬＡＳ杰路驰是一款双门５座跑车，车顶采用了平直的设计，车身有天际白、太白银、星光灰、紫钻黑、炫动红以及云母蓝６种颜色可选。车身尺寸上，杰路驰的车身长宽高分别为４４２５ｍｍ／１７９５ｍｍ／１４３０ｍｍ，轴距达到了２７００ｍｍ，整备质量为１４１０ｋｇ。动力方面：杰路驰搭载了一款型号为２ＡＲ－ＦＥ的直列４缸２．５Ｌ发动机，具有双ＶＶＴ－ｉ技术，最大输出功率为（１７８马力）１３１ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩为２３１Ｎ·ｍ／４１００ｒｐｍ，与之搭配的是一款带运动模式的６速手自一体变速箱。配置方面：丰田杰路驰将配备８安全气囊、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＢＡ（刹车辅助）、ＶＳＣ（车身稳定）、ＴＲＣ（牵引力控制）、ＥＰＳ（电子助力转向）和儿童座椅安全接口。舒适配置则包括手动空调、８喇叭音响（前６后２）、智能钥匙和一键启动等。ＺＥＬＡＳ杰路驰前后轮胎均是使用２０５／５５　Ｒ１６的普利司通泰然者轮胎。２０５宽度、５５扁平率的轮胎尺寸更多是着重舒适性。　豪华版车型比标准版车型多配备了电热真皮座椅、真皮方向盘、换挡拨片、定速巡航和全景天窗。编者建议：作为一款进口跑车，丰田杰路驰的竞争对手包括马自达ＭＸ－５，现代劳恩斯酷派等车型。但相比这两个对手，杰路驰在市场上的名气仿佛并不响亮，不过杰路驰在优惠方面还是非常具有吸引力的，建议喜欢这款车的消费者不妨到店详谈优惠细节，争取更多让利。（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］杰路驰优惠５万元＋礼包（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假期出行最实惠　八万元手自一体车型推荐</contenttitle>
<content>转眼间，又到了一年一度的端午节。虽然只有短暂的三天假，但是对于每天忙忙碌碌的上班族来说，利用这个假期还是可以做不少事的。而就在这个时候，也有不少消费者开始有了购车的打算，自驾出游、归乡甚至是约上朋友聚会购物等等计划光从时间上来看，似乎都显得有点紧张。不过如果能选一辆实惠、好开的小车的确能给我们的出行带来不少方便。接下来，小编就为大家推荐几款价格在８万元以内的手自一体车型，希望能在您选车的问题上给予帮助。厂家指导价：　５．３９－６．８９万元近日，随着电视剧《金太郎的幸福生活》的热播，海马丘比特也成为了更多都市年轻人的购车首选。作为海马汽车精心打造的一款Ａ０级家轿，其表现并没有让大家失望。该车不仅凭借时尚动感的外观和内饰设计赢得了诸多女性消费者的喜爱，丰富的配置和灵活的操控感也让这款时尚小车在同级产品中更具竞争力。丘比特的整体车身形象可以用时尚动感来形容，小蜂窝中网和大进气格栅的搭配将前脸点缀的精致灵动了许多，修长的大灯也比较符合大众的口味。车身线条饱满流畅，还略体现出一丝丝的运动气息。再加上简洁的车尾设计，短小而精悍，为车辆行驶带来了很好的灵活性。因此，丘比特从外型上给人的感觉还是不错的，特别符合当今年轻人的审美标准。海马丘比特在内饰部分尤其表现出了极其细腻的做工，与外观设计显得很协调。中控台没有复杂的功能按键，看上去很清晰，双炮筒仪表盘设计也很巧妙，采用红绿色的灯光，视觉上给人的时尚感很强。在车辆的安全配置上，还配备了前排双气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、遥控钥匙等配置，更好的保护了驾乘者的乘车安全。而方向盘上下调节、行李舱灯等实用配置也方便了车主的日常使用。海马丘比特２０１１款１．５Ｌ自动舒适车型在动力方面搭载了一款１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，该发动机的最大功率是８３千瓦，最大扭矩是１４１牛米，相比其他１．３排量车型的动力表现都要胜出很多，不仅在稍稍给油后即可感受到低转速下的不俗动力，加速也显得非常的迅速。与其搭载的６挡ＡＳＧ变速箱，平顺性肯定比手动挡要好的多，更何况对于女性车主来说，轻松驾驶和节油兼备才是最明智的选择。编辑点评：海马丘比特最先以动感的外形吸引了大批年轻消费者的赞誉，而内饰、配置、空间和动力表现也并不逊色，再加上顶配车型还不到７万元，实在的价格对于市场竞争方面相信也有一定的帮助。同时还拥有ＡＳＧ变速箱，说到底还真是一款物美价廉的时尚精致小车。文本导航第１页：海马丘比特：年轻一代的高性价比车型（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州充换电站加紧安装　纯电动车租赁近了</contenttitle>
<content>红色的公共自行车已成为杭州一道独特的风景，而不久之后，杭城街头将出现另一道美景：电动车租赁。杭州是全国１３个新能源汽车示范推广试点城市之一，也是全国５个私人购买新能源汽车补贴试点城市之一。记者从相关部门了解到，截至去年底，杭州市已建成６２座充换电站，其１２座投入运行的充换电站中眼下有四五个充换电站正在加紧安装调试。有关人士透露，这是为了即将开始的纯电动汽车租赁做准备。目前杭州新能源汽车达１４２５辆，其中纯电动出租汽车２００辆，新能源汽车推广走在全国前列。记者从相关部门获悉，杭州电动汽车租赁项目，首批将推出１００辆试运行。租赁的车型是有点像Ｓｍａｒｔ的＂康迪小电跑＂，由浙江康迪车业有限公司生产。这款车车内可坐两人，后面有个小后备厢。仪表盘上有３个表：即时时速表、电机转速表、剩余电量表。脚下有两块踏板，一块电门、一块刹车。其余配置则与汽油车一样，有空调、电动玻璃窗等。据浙江康迪车业有限公司介绍，这款裸车售价是４．３万。这款车在金华已经有几百辆上路了，不过金华的这款车用的是铅酸电池，而即将投放杭州的将用锂电池。＂锂电池比铅酸电池体积小、重量轻，充满电后能跑更长的路程。＂浙江康迪车业有限公司介绍，锂电池充满后一次可跑１００公里左右，最高时速可达７０公里；夏天开空调的话，满格电池一次可开８５公里左右。全自动底盘换电技术成功开发记者从杭州新能源出租汽车有限公司获悉，租赁的纯电动车和纯电动出租汽车的电池形状不一样。＂电动出租车的电池是长方形的，租赁的电动车电池是两块扁扁的。＂而杭州市电力局透露，目前已经成功开发应用电动汽车全自动底盘换电技术，＂康迪小电跑＂已经基本完成了样车的测试工作。测试包含续驶里程测试、急加速、转弯、颠簸路等的测试工作，５辆测试车累计行驶超过１万公里，在安装有两块动力电池时可满足单次续驶里程约１００公里。电动汽车全自动底盘换电技术，使换电时间缩短５０％，换电人力成本减少６６．７％，同一车型内部空间利用率提升３０％以上，有效提高了整车结构设计的合理性、换电模式的安全性和换电过程的便捷性。记者在古翠路电动汽车换电站看到，换电机器人为＂康迪小电跑＂进行换电。两台机器人将带有真空吸盘的手臂伸向车辆的底盘处，取下两块电池，又将同样规格的已充满电的电池安装上去。整个过程耗时仅为１分多钟。与大多数电动汽车的后备厢电池舱不同，此处的电动汽车动力舱皆位于底盘处，不仅有效节省了车内储物空间，还使配重达到平衡。杭州已建成６２座充换电站租赁的纯电动车即将准备上路了，我们的充换电站能不能跟上脚步呢？据了解，截至去年底，杭州市已建成６２座充换电站，目前已经投入运行的共有１２座，分布在杭州东南西北各个方位，主要为电动出租车服务，服务时间为每天的６：３０—２２：３０。今年年底之前，杭州还要新建２５个充换电站。＂方电池的电动出租车、扁电池的电动租赁汽车都可以进去充电。＂杭州新能源出租汽车有限公司的一位工作人员告诉记者。日前，萧山首个充换电站在钱江世纪城通电试运行，配设电池位１００个，可供４辆车同时充电，每日最多充换电８００辆次，届时能够满足可插电混合动力电动汽车和纯电动汽车等各类电动车辆充电需求。自此，新能源电动汽车终于＂跑＂过钱塘江，迈上推广应用的新里程。据了解，萧山区今年计划建设４座电动汽车充换电站，目前已全部开工建设，分别＂落户＂在风情大道西侧湘湖景区入口、钱江世纪城机场高速和市心路交叉口、萧山区通惠北路与振宁路交叉口以及萧山区１１０千伏三江变电站北侧。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰凌特　满载＂祖国未来筑梦＂人民大会堂</contenttitle>
<content>“筑梦筑星愿”奔驰凌特携边远儿童唱响人民大会堂梦想不再遥不可及奔驰凌特满载边远儿童圆梦人民大会堂音乐和人民大会堂，这些偏远地区儿童想象中的事物结合在一起，诞生了２０１２年奔驰快乐音乐教室庆典音乐晚会。６月１５日的傍晚，一场汇聚了无数孩子快乐与梦想的“２０１２梅赛德斯－奔驰快乐音乐教室庆典音乐晚会”在人民大会堂精彩开幕。温馨的夕阳下，由１０辆福建奔驰唯雅诺、凌特组成的“爱心车队”，载着本次音乐会的主角－－一群来自偏远地区＂音乐教室＂的孩子们安全驶向人民大会堂，实现他们单纯美好的音乐梦想。由梅赛德斯－奔驰星愿基金主办的＂快乐音乐教室庆典音乐晚会＂是２０１０年启动的＂快乐音乐教室＂项目的延续，通过音乐晚会的联谊形式，梅赛德斯－奔驰爱心车主的子女与来自偏远地区＂音乐教室＂的孩子们同台共唱，拉近彼此生活与心灵上的距离，携手走向＂筑梦，筑星愿＂的大舞台，向梦想行礼、向执着行礼、向改变行礼、向感恩行礼！一直致力于＂绿色、环保、教育＂等主题公益事业的福建奔驰，此次提供了５台唯雅诺、５台凌特组成＂爱心车队＂，不仅为怀揣音乐梦想的孩子们带来安全、舒适的旅程，也再次传达企业关注公益、重视公益并且身体力行支持公益的社会责任感。福建奔驰作为梅赛德斯－奔驰在亚洲和大洋洲地区唯一的商务车生产厂商，与梅赛德斯－奔驰一脉相承，不仅在生产、销售与服务上遵循梅赛德斯－奔驰严谨精细的世界级标准，更通过持续不断的公益行动赋予了三叉星徽深厚的社会价值。２０１０年４月１６日，福建奔驰工厂将下线的首台国产奔驰轻型商用车捐赠给刚经历过地震灾难的青海灾区，用于支持当地的抗震救灾工作。２０１０年８月，福建奔驰为梅赛德斯－奔驰与嫣然天使基金共同发起的＂２０１０天使之旅＂提供车辆赞助，为偏远地区的贫困唇腭裂儿童送去关爱与祝福。２０１２年３月，福建奔驰唯雅诺作为＂地球一小时＂熄灯仪式及国内首次公益无能耗不插电演唱会的活动赞助用车。福建奔驰不仅以自身的实际行动为公益事业做出表率，更以其强大的品牌号召力凝聚起车主积极的参与到公益事业的大家庭中，借助自身示范力量与持续的公益行动为中国慈善事业尽一份力。浙江九华汽车有限公司地址：杭州市艮山东路１５０号ＶＩＰ咨询热线：４００８８１８８７１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地下车库哪里最危险出入车库要注意什么？</contenttitle>
<content>６月２６日，一辆沃尔沃ＸＣ６０ＳＵＶ在三墩颐景园曲水苑的地下车库，突然加速撞在地下车库的墙壁上，开车的女司机不幸遇难。坐副驾驶座的女司机丈夫章先生说，当天老婆刚领到驾照，想试试手，于是他和儿子便坐在车上陪驾，在开进地下车库时，车子突然加速．．．．．．（快报６月２７日热线新闻曾报道）很多新手都在地下车库出过状况同事小赵，驾龄４个月，不久前第一次从家里的地下车库开车出门，当她刷完卡后，突然眼前一黑，瞬间连如何起步的操作都忘记了。小赵说，因为在驾校从来没有学过怎么在地下车库开车，她当时特别紧张，幸好丈夫在一旁提示，才顺利把车开出车库。同事小严驾龄多年，平时开车不多，她回忆说，刚考出驾照时，开手动挡车从报社地下车库出来，半坡上熄火了，车子顺着斜坡溜下去，没等她反应过来，就把后面一辆车的保险杠给撞了下来。除了新手，经验丰富的老司机也在地下车库遇到过状况。老邢驾龄多年，他说，有次下坡时车速比较快，进入车库后突然一辆车冲了出来，差点撞上．．．．．．“车库里到处是角角落落，视线也不好，很多车又不开灯光，有时车速一快，就很难发现。”总结了一下，在地下车库开车时，主要遇到的困扰有视线不佳、上下坡难以控制车速和方向、容易手忙脚乱和经常熄火等等。车库哪里最危险？杭州某驾校校长郑先生说，进入地下车库时的下坡可能会是急弯或陡坡，新手往往对速度和方向估计不足，下坡时很容易让车辆失控撞墙，或与对向来车相撞。上坡也容易发生事故，比如启动时，开手动挡的新手害怕熄火就猛给油，车速自然就快了，但上坡时司机的视线只能看到水平线以上角度的物体，当车辆快速驶出车库时，如果车库门前有人或车，司机就可能来不及采取措施，很多人就是这时候手忙脚乱的，甚至把油门当成了刹车。还有一个地方要注意，车库进出口刷卡ＰＯＳ机位置，有些新手往往没把车开到还取卡机器前，就开窗伸出身子去取卡，这时很容易发生误踩油门情况。前不久就发生这样一起事故，一个司机俯身拉副驾驶座车门时，踩在刹车上的脚误踩到了油门上，导致车辆失控坠河，车上多人死伤。夏天到了，路上阳光刺眼，不少司机会戴上墨镜，可当车行驶到车库里，光线突然变暗，这时戴着墨镜或不戴墨镜都会造成短时间的视觉模糊，同样，开车从车库出来，一下子阳光刺眼，也会什么都看不见，这叫明适应和暗适应，有人因为这个发生了车祸，下个月杭州中村驾考考点，就会用类似的模拟科目来测验考生。新手开车库应该注意这几点一位资深交警驾考考官说，新手司机在地下车库开车时，不妨牢记这几点。下坡：因为车库斜坡会带动车子向下滑，因此在准备下坡前，就要把脚放在刹车上，轻点刹车，双手要牢牢把住方向盘，控制速度，缓慢下坡。当车辆进入车库时，应开启灯光，并闪一闪远光提示其他车辆和人员。行车：不可猛打方向，也不要猛踩油门刹车，做到“轻走轻停”，在遇岔口或死角时，要停下来观察，因为车库的光线暗，视线也不好，在进出车库的ＰＯＳ机取还卡时，要把车辆挂到空挡，拉起手刹，还有些车库的转弯位置留得很小，这时一定要慢慢来，如果不行，下车观察一下再走。上坡：手动挡的车建议使用一挡开出车库后再换挡，以免过多操作使自己忙乱；自动挡车型，建议在怠速的情况下轻轻点油门，脚稳稳地放在油门上，不要猛踩也不要猛松，让车辆慢慢前进即可。“上车时第一件事就是把安全带系上，这就是良好的驾驶习惯，时刻记得系安全带，能减少事故伤害。”发生危险时副驾驶座的老司机可以采取应急措施中国汽车联合会赛车教官“阿Ｂ”哥说，新手发生油门当刹车的情况时，如果边上有一个经验丰富的老司机帮一把，结果可能就会改变。当发生危险或将要发生危险时，副驾驶座的人应该冷静镇定地提醒开车人减速，帮忙拉起手刹，不要很慌乱地大叫，这样反而会使开车的人更紧张。当车辆即将要撞击某个物体时，应及时帮其修正方向，可遵循这么一个原则：宁撞墙不撞人，宁撞停着的车不撞墙。因为车辆相对于墙体，会吸收一定的能量，千万不要把方向打到河流、堤坝或是对向车道，如果老驾驶员能提醒新手使用安全带和儿童安全座椅，车辆发生撞击后，车内人员生还的几率会大大增加。杭州有多处高难度车库新手没把握坚决不要去杭州司机们口口相传的“高难度”车库还挺多的，比如物美超市文一店的车库坡度很陡（因为坡度极其陡峭，中间还有９０度的大拐弯，被车友戏称为好汉坡）；百脑汇的地下车库，坡陡，而且出口的收费处和出口之间是一个直角，要好几把方向才能打过来；滨江的天恒大厦，地面光滑，经常返潮，车速过快容易漂移；汽车北站附近的屋顶停车场，因为进出都得走又长又陡的环形坡道，被网友称作“史上最晕”的停车场．．．．．．遇到这样的停车场，新手一定要毫不犹豫地调头就走，坚决不能尝试，因为即便是老驾驶员，开这样的车库也会手心出汗。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>程远：大家都来支持牛人张晓军　卖好红旗</contenttitle>
<content>几天前，有位朋友发来短信，告诉我一汽大众奥迪销售事业部执行副总经理张晓军，与一汽轿车销售公司总经理葛树文＂职务互换＂，并称我有＂先见之明＂，早在去年就提出要张晓军去卖红旗轿车，现在果然实现了。起初还以为这位朋友在开玩笑，后经了解此事还并非妄言。不过这位朋友是误解了，去年８月８日，在我的《程远有话就说》栏目里发表过一篇评论：《汽车自主品牌出局将是中国产业的＂国难＂》，文章认为当前自主品牌面临的困境主要是销售困难，尽管产品性价比很高，但就是卖不好，致使企业陷入恶性循环。提出“过去我们总说，办合资企业是为中国汽车业培养人才，积累经验，现在，在企业中做销售的中方高管，很多人业绩卓著，相当于考分拿到了Ａ级，可以＇毕业＇了，在中国自主品牌生死关头，该是他们为国效力的时候了。中方股东应当向他们发出召唤，让他们回归自主品牌，把自主品牌做好，也不枉我们花费了过于昂贵的学费！”还特别点名道姓列举了两位合资企业的中方高管，其中一位就是大家熟知的张晓军。如今，张晓军果真要去一汽轿车公司任职，当然不是简单的只是去＂卖红旗＂，而是要担当更重要的任务，主管奔腾、马自达和红旗三大品牌的销售工作。张晓军的使命虽然被我去年＂不幸而言中＂，但我并不认为这是一汽集团＂从谏如流＂，采纳了我的建议的结果。我倒认为，张晓军到一汽轿车任职，是一汽集团人事制度使然。从合资公司一汽大众成立伊始，高级经理４年一＂轮岗＂的规定已经成为惯例，张晓军和葛树文都已超期服役３年，此次人事调整，除张晓军和葛树文外，还涉及多位高层，无论我去年说过还是没有说过这种话，一汽都会做出这种安排。事情明摆着，近几年来，中国一汽提出＂不顾一切干自主＂，在红旗身上投入了那么多资金和精力。今年４月，北京车展前夕，还特别选择了在钓鱼台国宾馆发布全新红旗品牌战略，同时推出主打高端的旗舰车型红旗Ｈ７，这等于在全国人民面前表了态，破釜沉舟一定要把红旗搞上去。张晓军在一汽大众负责销售奥迪七年，积累了丰富的销售经验，这既是张晓军个人的一笔财富，也是一汽集团的一笔宝贵财富，自然是承担＂把红旗卖好＂这个一汽最重要工作的不二人选。“养兵千日，用兵一时”，现在正是张晓军为一汽效力，也是为中国汽车自主事业效力的关键时候，我们相信张晓军一定有这个抱负。古语云＂高处不胜寒＂，由于张晓军过去把奥迪车子卖得太好了，自然人们对他的期望值也会很高，免不了会拿他过去销售奥迪的业绩与销售红旗相比，因此他会承担更大的压力。但是我们知道，奥迪卖得很好，自然与张晓军个人的知识、经验和努力有关，但这又不是奥迪成功的全部原因。＂天时地利人和＂，缺一不可。首先奥迪有近百年历史，在全球都是个成功车型，加之进入中国市场较早，作为公务用车的首选车型，这是其他任何车型所难以比拟的。红旗不是奥迪，２０１２年更不是２００５年，世易时移，市场不同了，还要用奥迪来框今后的张晓军，自然是有欠公平了。“红旗不是奥迪”，销售奥迪的成功经验自然不能原样照搬到红旗身上，张晓军也要“引进、消化、吸收”，再创造，这正是我们寄希望于张晓军的地方。不过我们也要说，张晓军是一员＂福将＂，在他接任奥迪不久，就遇到奥迪在华业务体制的大调整，进口业务与国产合二为一，避免了多年的矛盾冲突；直接向奥迪总部汇报，减少了层次和环节，也给了他一个更大的舞台，让他一展身手。现在他接手自主品牌轿车销售时，公务车采购向自主品牌倾斜，全国上下有了空前一致的共识，国家有关部门还制定了相关政策措施。加之一汽集团对红旗轿车做了巨大投入，有了全新定位，把＂红旗轿车搞好＂，成为一汽当前最重要的事业，可以说＂天时地利人和＂几条都已初步具备。“万事齐备，只欠东风”，这个＂东风＂就是全国消费者的认可和支持。把＂红旗＂桥车品牌提升上去，把红旗车卖好，是张晓军未来肩负的重任，也是一汽集团全体职工，更是全体中国人的愿望和期盼，让我们大家一齐来支持张晓军吧。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>去年加价今年血拼：进口ＳＵＶ集中爆价格战</contenttitle>
<content>虽然去年以来国内车市增速大幅放缓，但去年年底豪华车品牌尤其是进口豪华ＳＵＶ车型３０％以上的逆势增幅依然让很多人感慨：进口ＳＵＶ在中国市场风景独好！不过，这样的日子似乎已经结束了。近期，众多进口豪华ＳＵＶ纷纷打起了＂价格战＂，不但是去年要加价数万元的热门车型开始走平价路线，就连从不降价的车型也有了数万到１０多万元不等的降价幅度。去年加价十万，今年优惠６万以上６月４日上午，杭州的凯迪拉克４Ｓ店都收到了厂家发来的促销通知：为庆祝上海通用１５周年，６月３０日前，ＳＬＳ赛威直降现金６万元，ＳＲＸ推出两款周年庆版本——舒适型和豪华型直降现金３万元，优惠后的售价为舒适型３９．９８万元和豪华型４６．８万元。一家凯迪拉克４Ｓ店的负责人直言：＂ＳＲＸ降价促销可是史无前例的。＂降价促销的还有国产奔驰ＧＬＫ。虽然这款准新车刚在４月份的北京车展上上市，但上市一个月不到，杭州市场就出现了近两万元的优惠。现在，国产奔驰ＧＬＫ的优惠至少有６万元。路虎揽胜极光去年１１月上市后，一度火爆到要在４Ｓ店加价１０万元才能订到车，现在也扛不住了。从３月份开始，在杭州的４Ｓ店，揽胜极光的部分车型已有现车，且成交前价格还可以松动。在省外部分城市，据说已经可以优惠１．８万元了。宝马也不例外。国产宝马Ｘ１是３月份上市的，４月份开始就有１万－２万元的优惠了；去年一度加价１０万元的宝马Ｘ５，年初就有１－２个点的优惠，６月１日起，厂家更是对７月底前购车的客户赠送购置税——按照Ｘ５的售价计算，优惠幅度在６万－１４万元之间；此外，宝马Ｘ６也有８万元左右的优惠。奥迪Ｑ５上市后很长一段时间都是加价销售，甚至有段时间一度连加价都不接订单，但４月底５月初，这款车也开始接近平价销售了。目前除了最受欢迎的白色进取型还要加装少量装潢，其他车型都不用加价了，售价５０万元以上的高配车型甚至还有超过２万元的优惠。沃尔沃ＸＣ６０目前可优惠３．５万－５万元，沃尔沃ＸＣ９０　Ｔ５的两个版本车型最高可优惠６万元，Ｊｅｅｐ新大切３．６Ｌ排量车型近期的优惠幅度也高达５万元左右，最热门的３．６Ｌ豪华导航版（售价６５．９９万元）黑色车型也有现车。进口ＳＵＶ价格战或将持续对于这次来势凶猛的降价潮，一家进口车４Ｓ店的销售经理认为，整体经济大环境不好，对豪华车的消费影响很大，尤其是楼市一直低迷连锁影响了很多产业——部分有购车打算的消费者推迟了购车时间；销量上不去使得一些实力不强的经销商压力山大，不得不降价亏本销售；一家经销商降价了，其他经销商也跟风降，＂而国内的消费者又习惯买涨不买跌，你越降，他越不买，进而形成恶性循环，现在大家都是亏本卖车，就看谁的实力强。＂另一家４Ｓ店的负责人认为，去年豪华车形势好，所以很多进口车厂家对中国市场盲目乐观，今年供应量加大后市场消化不了，最后只有降价销售。同时，随着各豪华车品牌加紧在华增设４Ｓ店，经销商数量增加的结果就是大家拼价格。以奥迪品牌为例，杭州目前已有６家奥迪４Ｓ店了，据说７月份临平还要新增一家。从各大４Ｓ店透露的信息看，这一轮价格战中，除了经销商主动让利促销，也有不少是得到了厂家支持的，之所以最近集中爆发价格战，是因为前几个月大家都还在观望，而面对持续的低迷和即将到来的传统淡季，大家心里都已失去耐心。业内人士分析，进口ＳＵＶ的价格战在短期内不可能结束，随着车市进入传统淡季，将呈愈演愈烈之势。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格下调几成定局　调价窗口将打开</contenttitle>
<content>自今年５月１０日国内成品油价格年内首次下调后，国际市场原油价格一路震荡下行，国内成品油价格将于６月上旬再次下调几成定局。调价窗口在本周末新华社石油价格系统６日发布的数据显示，截至６月５日，三地（迪拜、布伦特、辛塔）原油移动平均价格变化率为负８．０３％。根据现行的石油价格管理办法，当国际市场原油连续２２个工作日移动平均价格变化超过４％时，可相应调整国内成品油价格。我国曾于５月１０日下调成品油价格，６月８日将是调价后第２２个工作日。从公布的调价规则看，已经满足了下调要求。４月底以来国际油价持续下滑，美国得克萨斯轻质原油（ＷＴＩ）跌幅超过１９％，英国北海布伦特（Ｂｒｅｎｔ）原油期货价格跌幅超过１７％。中国石油大学工商管理学院副院长郭海涛说，短期内国际原油价格大幅上涨的概率较小，但进一步大幅下降的空间也有限。调价幅度有多大按照国内多家市场机构的预测，此次成品油价格下调幅度有可能较大，或将达到每吨６００元以上。但郭海涛说，鉴于此前政府对国内成品油价格调控幅度较大，同时国际原油价格近日有所回调，本次成品油价格下调幅度可能没预期那么大。按照现行国内成品油价格形成机制，国内成品油价格实行与国际市场原油价格有控制地间接接轨。国家发展改革委有关负责人此前表示，国内成品油价格的实际涨幅要低于按机制测算的涨幅。银河证券研究部石油化工行业首席分析师裘孝峰建议，可抓住国际油价回落的时机，逐步缩小此前国内成品油价格上调不到位造成的国内成品油价格和所挂靠国际油种价格之间的差距，为成品油定价新机制的出台创造条件。定价新机制何时破题随着国际油价的大幅回落，市场人士普遍认为，成品油定价新机制出台的窗口期也即将来临。郭海涛说，推出新的成品油定价机制，时机非常重要。新机制推出后，如果国际油价能进入长期下降的趋势是最佳状态。当前国际原油价格回落，国内通胀形势趋缓，可能是对现行机制进行完善比较合适的时机。国家发改委副主任彭森此前曾表示，今年要择机推出成品油价格改革方案，缩短调价周期，改进调价操作方式，提高机制运行的透明度。裘孝锋说，小步慢走，及时调整，和群众的感受合拍，是完善后的成品油定价机制应具备的特点。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江公路阳光收费后　驾车出行减负了吗？</contenttitle>
<content>近年来，公路收费高、乱收费的现象时有发生，引起社会各界广泛关注。今年４月，在省政府纠风办统一部署下，我省启动“收费公路阳光收费”工程。目前全省有多少公路取消收费？为什么不少经营性收费站被保留下来？高速公路为啥要按实际行驶路径收费？带着这些百姓关心的问题，记者专访了省交通运输厅副厅长徐纪平。六类收费信息要公开驾驶员汪江波：收费公路阳光收费工程主要有哪些内容？老百姓能从哪里获悉这些信息？徐纪平：主要内容有３项。一是开展收费公路专项清理工作。从２０１０年至今年６月底，我省已取消收费公路里程２２２３公里，占全省普通收费公路总里程的５４％；二是完善收费公路通行费标准。三是完善收费公路信息公开制度，“收费项目、收费站点、收费单位、收费期限、项目性质、收费标准”等６类内容都要公开。大家在收费站的进出口，都可以看到公示牌。网友“天外赖客”：我省对收费公路进行专项清理，收费站点到底有没有减少？徐纪平：现在，我省收费公路专项清理工作大部分完成。到今年６月底，我省累计撤销或停止３４个收费公路项目，占需撤销项目的７２．４％；撤销或停止３４个收费公路站点，占需撤销站点的８５％。另外，有１１个高速公路收费站取消合并收取普通公路车辆通行费，６２个公路收费站停止代收城市道路通行费，温州、舟山两个地级市实现普通公路无收费。从各方面反馈的情况看，我省收费公路专项清理工作提高了道路的通行效率，降低了物流成本和运输成本。高速按实际路径收费杭州市民朱亮：我省实行高速公路按实际行驶路径收费，为什么有的高速公路直线距离短，收费却比距离长的高速公路多？徐纪平：以往，我省实行按照最短路径收费的政策。比如，从杭州到温州有３种选择：甬台温高速、金丽温高速、诸永高速，虽然路径长度不一样，但收费都一样。现在，则实行按实际行驶路径收费，目前许多高速公路有大规模的隧道和桥梁，投资比较大，实行叠加费用，所以，有时如果按最短路径收费，费用反而更高。同样以从杭州到温州的３条高速公路为例，以一类车为例，走诸永高速为３２３公里，收费１９５元；走甬台温高速为３５６公里，收费１８５元；走金丽温高速为３９６公里，收费１８０元。这样的差异化收费，更加合情合理。浙江交通网站还专门推出高速公路通行费查询系统，根据用户选择的起点和终点，提供＂推荐路线＂，并计算出相应通行费。网友＂如果＂：有些公路还在收取不该收的费用，或变相收费。对收费公路进行专项清理，是否存在一定困难？徐纪平：我省收费公路专项清理主要难点可概括为＂三多＂。一是规模、站点间距不符合规定的项目多。全省普通收费公路中，此类项目达６０个，涉及收费站点４５个，均占需清理项目总数和站点总数的约８５％。二是项目业主众多。全部１０８个普通收费公路项目中，全民营资本７个，民资参股２９个，合计３６个，占总数的３４％。三是项目债务多。据最新统计，全省普通收费公路项目还有债务余额近２００亿元。尽管面对的困难很多，但我省正想方设法，积极推进收费公路专项清理。不再新增普通收费公路网友“则萨拉”：以后，我省会不会增加新的普通收费公路？徐纪平：浙江在全国较早实行收费公路政策，也在全国率先停止设立普通收费公路。自２００４年国务院《收费公路管理条例》实施以后，我省没有批准新的独立普通收费公路项目。２００６年初，省政府就明确，浙江今后不会再新增普通收费公路项目。等普通收费公路现有的项目收费期限届满，将最终完成其历史使命。网友“风吹幡动”：在收费公路阳光收费方面，我省还会出台哪些举措？徐纪平：接下来，我省还要全面实施交通运输系统收费公路＂阳光收费＂方案，加快构建以普通公路为主的非收费公路体系和以高速公路为主的收费公路网。从８月起，我省将根据交通部的标准对高速公路客车车型分类调整，和邻省的车型分类相统一。调整后，将同步实施与长三角区域其他省（市）的不停车收费联网运行，跨省出行将更加方便。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州车牌公证申请火爆　公证细则尚未出台</contenttitle>
<content>广州汽车限购令一出台，带给了车行冰火两重天的销售局面。如今车行门可罗雀，而公证处的门槛却差点被踏平。为了取得上牌资格的公证证明，车主一拨接一拨地抢着来办证。政策颁布的头两天，因公证处“暂无法受理”部分车主无功而返。５日开始，众多车主已经顺利办理了公证申请，但是公证书还无法拿到。《每日经济新闻》记者昨日走访广州多家公证处，一位４月份购车的车主向记者大吐苦水，＂政府的通知没说４月份的要不要办，公证处又说不知道，我出差一趟回来，连公证费都不知怎么交＂。《每日经济新闻》记者昨日下午在广州仓边路南方公证处办事处看到，上班时间未到，办事处已排起长队，两支队伍有超过３０人，大部分都是办理汽车公证业务的，车主聚集在一块议论纷纷。值得注意的是，有十多位车主是由４Ｓ店的工作人员带过来的。对于记者之前了解到的，车行在限购后三天后仍然出售能上牌的汽车，并在合同和发票上如实填写的情况，在现场并没有得到印证。现在车主出示的合同都是在７月１日零时前的，不过较多是恰好在６月３０日签订的。倒签的合同和发票在公证现场并没有发现。＂限购令＂突然颁布，但购车合同需要公证尚属首次，公证细则迟迟未出。广州市交通工作领导小组办公室２日发布的公告中对购车公证的要求是：７月１日零时前已经签订车辆销售合同、支付定金、或取得车辆销售统一发票的购买方，在７月９日１７时前要向公证机构提出申请，逾期申请将不再受理。南方公证处的工作人员对《每日经济新闻》记者说，他们在９日前需要完成的是申请工作，如何公证则等细则出来后再说，他们保证２０日之前一定会给公证书。她透露说昨天下午南方公证处和广州市的１４个公证处已经集中在一起开会，细则应该很快出台。但是，在１日零时前如何证明自己的购车行为让车主很苦恼。如果车主有“车辆销售合同”和“车辆销售统一发票”，则带上两者并凭自己的身份证和户口本就很容易办理。而有部分车主只有车辆销售合同和销售方自己开具的收据，或者是现金交易没有转账凭证和记录则较难办理。另外哪些人群需要办理公证，连公证人员都表示不清楚。在仓边路４２号的广州公证处，工作人员对４月份购车和六月初购车的车主表示不清楚车主是否应该办理，“这两天来的几乎都是２０多号或者３０号买车的，我们没让你过来，你应该去车行或者车管所问清楚，免得浪费２００块钱”。《每日经济新闻》记者致电其余几个公证处得到的情况也是如此，不过他们建议较早买车但是还没上牌的车主可以通过咨询车行或车管所来确定资格，另外比较直接的方式是等工商局把从车行备案的名单送到公证处后再来公证处直接查询。据记者调查统计，昨日除了芳村公证处、从化公证处和另外两家未能接通电话的公证处外，广州的１５家公证处均能受理汽车公证申请业务，芳村公证处工作人员向记者表示，他们昨日（５日）下午已经去工商局拿备案名单，今日一定能办理。此外广州的全部公证处这个周末都加班，争取在９日前办理完汽车工作申请业务。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｅｅｐ“全能攻略”全系体验活动　圆满结束</contenttitle>
<content>Ｒｏｃｋ＆Ｒｏａｄ－－全能攻略，７月６日到７月８日浙江博美协助厂家在下沙腾飞试车场Ｊｅｅｐ＂全能攻略＂全系体验活动在杭城举行，也是Ｊｅｅｐ作为ＳＵＶ车型的缔造者，要向杭州消费者展示的高端ＳＵＶ产品的真正核心能力。Ｒｏｃｋ，词意为＂岩石＂，在Ｊｅｅｐ＂全能攻略＂中，指出色的四驱通过能力；Ｒｏａｄ，词意为＂公路＂，在Ｊｅｅｐ＂全能攻略＂中，指舒适的公路操控性能；Ｊｅｅｐ全系体验活动上，全球独一无二的＂最强＋最快＂ＳＵＶ产品线即将首次亲临现场，消费者不仅可以一次性体验到包括全新Ｊｅｅｐ大切诺基、牧马人、指南者及自由客等在内Ｊｅｅｐ旗下各款产品，价格区间涵盖２０万－１２０万；还将如Ｊｅｅｐ全系体验活动主题＂全能攻略（Ｒｏｃｋ＆Ｒｏａｄ）＂所描述，亲身参与从公路到台阶到陡坡在内的各种路况试驾体验。事实上，无论是考验车辆四驱性能的４５°驼峰桥和陡坡，还是体验驾乘舒适性的台阶路，以及展现ＳＵＶ超跑级公路操控的直线加速表演项目．．．．．．此次Ｊｅｅｐ全系体验活动的各个体验和测试项目设置，均以消费者对ＳＵＶ核心产品力的需求为核心，全面展示了品牌＂全路况智驱体系＂的雄厚技术实力。在此次活动中，消费者不仅可以亲身体验Ｊｅｅｐ全系车型，购买全新进口Ｊｅｅｐ大切诺基、Ｊｅｅｐ指南者还有机会尊享民生、建设银行＂超低首付、超低月供＂的定制化购车服务。ＳＵＶ＂王道＂－－全路况驾控能力什么才是ＳＵＶ产品的核心能力？Ｊｅｅｐ通过此次Ｊｅｅｐ？全系体验活动，将以实际产品表现告诉你，精密整合＂效能动力＂、＂全能驾控＂及＂越级安全＂三大ＳＵＶ核心驱动单元，才是当今ＳＵＶ产品的＂王道＂。Ｊｅｅｐ全面的驾控能力来源于品牌独有的＂全路况智驱体系＂，旗下各款车型都拥有集成同级别最顶级四驱系统的精细而智能化的底盘技术，让新一代Ｊｅｅｐ车系不仅传承了业内最强的越野能力，更兼备了具备比肩高档运动型轿车的优异公路驾控水准。无论巅峰、旷野，还是公路、赛道，Ｊｅｅｐ将为消费者带来在各种路况挑战下的终极驾控能力。全新进口Ｊｅｅｐ大切诺基是Ｊｅｅｐ家族在业界领先的全能驾控能力的最好代表。其全系标配的Ｓｅｌｅｃ－Ｔｅｒｒａｉｎ全路况模式自选系统，兼备日常和极限环境驾驶需求，有同级最多的五种驾乘模式可供选择，包括自动、运动、雪地、沙地／泥地和岩石，涵盖一切路况，协同Ｑｕａｄｒａ－Ｄｒｉｖｅ？智能全时四驱系统提供的智能化前后扭矩分配，完美诠释＂ＲｏｃｋａｎｄＲｏａｄ全能攻略＂定义。而高性能旗舰车型全新大切ＳＲＴ８则搭载了Ｓｅｌｅｃｔ－ＴｒａｃｋＴＭ赛道模式自选系统，当选择Ｔｒａｃｋ赛道模式后，ＡＤＳ自适应阻尼独立悬挂系统配合＂赛道调校＂完美锁定车身运动，提供最为硬朗、敏捷的车身底盘动态反映，配合专为高速赛道度身定制的Ｑｕａｄｒａ－Ｔｒａｃ？ＳＲＴ赛道全时四驱系统，尽显超跑级ＳＵＶ公路操控优势。文本导航第１页：Ｊｅｅｐ“全能攻略”体验结束（１）（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华新车降价冲量　二手豪华车淡季小翘尾</contenttitle>
<content>以宝马７系、奔驰Ｓ级、奥迪Ａ８Ｌ为代表的豪华车集体大跳水，而一直在加价的奥迪Ｑ５、路虎极光等车型也开始走平民路线了，送礼包给现车甚至是直接降价都出现在了市场中。曾经风光一时的豪华车正在慢慢褪去光环。豪华车新车的降价，带来的直接效果就是豪华二手车价格的阶梯式下浮，一些还在观望中的消费者面对如此优惠的价格已经蠢蠢欲动。记者在走访杭州汽车城旧机动车交易中心时了解到，虽然这几个月车市整体情况并不是特别理想，但豪华二手车收购量和成交量同比均有上升，出现了难得的小翘尾，这也让不少二手经销商喜出望外。买卖双方以私营业主为主＂今年经济形势不好，生意难做，卖掉豪华车一方面可以筹钱，另外也省去了养豪华车的高额费用。＂在杭州汽车城旧机动车交易中心的过户窗口，不少来自台州、温州、绍兴的私营业主把自己使用三四年的二手豪华车进行转卖。而现阶段，二手豪车供应量的增加，卖家中有一半以上是私营企业主。而在购买豪华二手车的同样是以私营企业为主。业内人士表示，私营业主对车的处理更灵活，生意不好就卖掉，而想撑面子做生意手头又紧的人就可以考虑买二手豪华车，而公家单位因为财务比较严格，所以一般买卖二手车的就比较少。入手二手豪华车正当时＂以往来卖豪华车的车主大部分是正常的车辆淘汰和置换，多是六七年以上车龄的豪华车。而今年有一半的车主卖出的豪华车并不算旧，他们有些人是经营出现问题，想把车卖了回笼资金，虽然豪车的折价比一般的车子厉害，但是为了缓解资金压力，不少客户面对不小的亏损也无可奈何。＂杭州汽车城不少二手经销商均表示，由于有更多比较新的二手豪车进入市场，而且价格也很实惠，这是出现小翘尾的主要原因。在杭州旧机动车交易市场的豪车二手车展示区，宝马、奔驰、保时捷等知名豪车都被放在了显眼的位置，在市场上热销的车型贴出了已售的字样。＂这个月已经成交十多辆，和前几个月相比，有了明显的增幅。＂从事３年二手豪华车销售的毛小法说，由于新车价格频频跳水，二手车价格不得不降价，而且正处于淡季，车源比较充足，这对经销商来说是一个困境，但对想要购买二手车的消费者来说确是一个好时机。因此二手车处于淡季，而豪华二手车不淡。为了控制风险，目前很多二手车商现在采取以寄卖为主的模式，而非直接收购，主要赚取中介服务费。有二手车商表示：＂毕竟再便宜的二手豪华车也要好几十万，有的甚至上百万，这对于我们车行来说可是要承担不少风险的，寄售虽然赚得少，但是更安全。＂对于很多人想买豪华车的人而言，首先考虑的肯定是买新车。但业内人士告诉记者，部分二手豪华车型可以媲美新车，消费者从中可以得到很多实惠。＂在经济较为发达的江浙地区，新车保有量越来越大，部分车型更新速度越来越快，这都让消费者有了更多的选择余地。目前消费者在购买二手车的观念上还没有完全转变，但在不久的将来我相信二手车的市场份额将进一步扩大。＂杭州旧机动车交易市场负责人表示，只要通过正规的途径购买二手车，在一定程度上还是能够保证消费者的正常权益。无论是购买普通车型还是豪华车，货比三家多了解市场行情对于准车主们来说都是必不可少的一个环节。高先生是绍兴的一名私营业主，和别的车主不同，他热衷于购买二手豪车。去年为自己购置了一辆宝马５系二手车，今年打算在年底前再购置一辆奥迪二手车。＂我一般会从上牌时间、行驶里程以及车子的整体性能来考虑，同时也会让专业人士对车子进行检测和评估。＂高先生笑着说，现在这辆宝马５系的二手车在使用的过程中并不比新车差，自己还觉得捡了个便宜。只要在购车前对要买的车子有一个深入的了解，一般不会出现大的问题。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只有改善公共交通环境　才能改变出行习惯</contenttitle>
<content>“宁愿在私家车内等一个钟头儿，也不愿意在公交车站候一刻钟”。对于一些车主而言，私家车犹如一个＂小家＂，不仅能遮风挡雨，还能休闲娱乐。“油价马上要降价了，你尽量熬多几天，实在不行就先加１００元的油。”在飞机舱门即将关闭的节骨眼儿上，机舱内一位先生突然想起一件重要事情，争分夺秒地给妻子打了一个电话特意叮嘱了一番。而近期，谨慎加油的人并不少见。记者昨天去加油站加油时，就发现周围好几个人都是１００元的定额加油。加油站的工作人员介绍，从６月底就开始出现小额度加油的现象，一些汽车经销店给新车加油甚至缩减到每台车只加２０元。按照专家的预期，７月１１日成品油下调窗口将打开，下调幅度在５５０元／吨。即便后期国际原油上涨，也无法使得三地原油价格变化率重回－４％以内，成品油三连跌已成定局。这是短期内国内油价的第三次降价，这的确是对低迷车市是利好消息。然而对油价一向敏感的汽车消费市场却并没有因此兴奋起来，反而更谨慎地看待油价的涨跌。油价一直是对车市影响较大的因素之一，但随着汽车消费市场环境的复杂变化，油价对车市的影响力也开始削弱。“油价上涨对车市通常会带来雪上加霜效果，但油价下降却不能给车市雪中送炭的作用。”某汽车经销店负责人如此概括油价涨跌对车市的影响。在二手车市场，记者了解到商户们正急于兜售现有的库存车辆，甚至不惜低价折让。因为商户认为，车滞留在手中的风险损耗远远大过油价的涨跌起伏。而在新车市场，更多的经销商也认为，结婚、生子、上学、就业等刚性需求对车市才能带来明显的拉动，消费者对油价涨跌反应越来越趋于＂涨跌不惊＂。尽管目前油费仍然占据汽车使用成本中较大的比重，但依据油价涨跌而选择出行方式的消费者却并不多。刚刚换新工作的吴小姐正纠结于开车上班还是坐地铁上班。如果开车上班，吴小姐必须错过早上八点的高峰期，才能找到停车位，意味着开车不但不能节省时间，而且还得早起；如果坐地铁上班，可以晚点出门，但也有走到地铁口的不便和地铁上被挤成＂肉饼＂的尴尬。公共交通并未达到便捷、舒适的出行需求，因此仍有很多人患有＂出行恐惧症＂。“宁愿在私家车内等一个钟头儿，也不愿意在公交车站候一刻钟。”对于一些车主而言，私家车犹如一个＂小家＂，不仅能遮风挡雨，还能休闲娱乐。张先生的车内一直放着梳子、电动剃须刀等物件，开车上班时总有一些拥堵路段，张先生可以趁机刮刮胡子，整理一下发型；而杨小姐则习惯在堵车时挂上空挡拉好手刹，刷新一下微博，用余光来观察前方车辆的移动；而陈先生则热衷于在车内享受音乐，自掏腰包更换了全车音响，不仅增多了扬声器，还加装了低音炮，即便是堵车，优美的歌曲仍然让陈先生保持着愉悦的心情。这些已经成为了上下班的一种习惯。与此不同的是，朱先生也是有车一族，曾经居住在市区时也是私家车出行的拥护者，即便拥堵不堪也坚持每天开车上下班。后来朱先生搬到了较偏僻的市郊，尽管出行没有以前方便了，反而养成了公交出行的习惯。朱先生所在的小区是公交车的首发站，不用担心挤车，朱先生每次坐到最后一排，听着音乐、看微博、玩游戏，无不畅快；而他老婆乘坐的地铁二号线也由于前几站上车人数较少，总是能够找到座位，直达上班地点。同时夫妻俩也越来越享受乘车的愉快时光。近期，广州政府将花大力气来发展公共交通设施，不妨对公共交通的便利性、舒适性给予更高的重视，让更多车主能够主动放弃开车出行的习惯。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月份以来　杭州高速已发生爆胎事故２９６起</contenttitle>
<content>天气炎烈，高速爆胎事故越来越多。截至昨天下午５点，杭州高速交警已接到爆胎事故２０起。７月份以来，高速杭州辖区共发生了２９６起爆胎事故。“气温越高，爆胎事故也会增多，所以在高温天气，高速行驶时，广大司机更要注意安全，上高速前，请务必检查一下车胎情况。”高速交警杭州支队吴警官说。天气炎热高速爆胎事故频发昨天１５时１１分许，Ｇ２５杭新景高速公路往江西方向过灵桥２公里处，一辆杭州牌照的小货车翻车，车上装的是玻璃。车辆侧翻后，碎玻璃洒了一地。事故直到下午５点左右才处理完毕。据司机讲，事故主要是因为右后轮胎双爆胎而引发的。而在稍早一点，昨天中午１２点左右，在Ｇ１５沈海高速上海方向１３８９ＫＭ＋７００Ｍ海盐段（杭州湾跨海大桥），一辆宁波牌照的槽罐车，因左前轮爆胎后失去控制，车辆撞上中央护栏，把大桥护栏撞弯了２０多米，车辆横在第二第三车道。所幸槽罐车是辆空车，司机马某仅手臂受了点皮外伤。根据交警对现场痕迹的勘查发现，爆胎后，司机急踩刹车，现场留下了近３０米的刹车印。车辆上高速前一定要检查车胎“这段时间连续高温，高速上车辆爆胎现象比较突出。”据高速交警宁波支队指挥中心统计，一天的爆胎求助电话最高纪录达到９６起。据高速交警归纳，爆胎的原因主要有三种：一是轮胎磨损严重，未及时更换；二是出行前未对车辆进行安全检查，轮胎带伤；三是行驶中轮胎受到外力剐蹭引起。高速交警建议，应对高温爆胎，可以提前做以下几个应对措施：一要经常检查胎压，保持胎压正常；二要经常检查轮胎磨损带伤情况；三是在长途、高速行驶时，尽量避免急刹车，中途要停车让轮胎休息降温，但不可用水浇轮胎的方式来降温。遇上爆胎要冷静处置爆胎分为前轮爆胎和后轮爆胎。前轮爆胎比较难控制、危险性大，而且多数爆胎发生在前轮。前轮一旦爆胎，通常方向盘会失去控制。不过，以下两条建议，可以帮您更好地控制爆胎后的车辆，您不妨留意一下。一，爆胎时，双手紧握方向盘，尽力控制不让方向盘自行转动，尽力让汽车沿原方向直线行驶。若已有转向，也不要过度校正，事实上也难以校正。二，在控制住方向的情况下，迅速抢挂低速挡，利用发动机牵阻掣动车辆。在发动机牵阻作用尚未控制住车速前，不要踩刹车或者拉手刹，以避免车辆横甩或发生翻车事故。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网传的＂新手３招倒车入位＂　究竟靠不靠谱？</contenttitle>
<content>拿到驾照不久的新手，估计都吃过倒车的苦，有的人甚至连弃车而去的心都有。怎么样才能将车准确地停进车位？最近，一条＂旷世绝学３招倒车入位＂的微博被疯狂转发，让新手们很是兴奋——因为依微博所言，不管是非字形、一字形还是斜线形停车位，只要记住三招，统统都能完成倒车入位。真有这么灵验吗？记者昨天在浙江日报集团大院里，也亲身试验了一回。相对于开车，新手更怕泊车３年驾龄的许先生，现在无论碰到哪种车位，都能轻松应对。可是，刚开上车的那会，他和其他新手一样，也是战战兢兢的。“上路倒不是很怕，只要开好自己的车道，慢慢来，一般都不会出什么事。”许先生说，可是车子开到目的地，要靠边停车，头就要大了。总感觉手忙脚乱的，方向盘是左打打，右打打，到最后，打了几圈都早就忘记了。许先生说，有保安的地方还好，还能让他帮忙在后面喊喊话。可没保安的时候，就只能靠自己了。有一次，明明感觉能倒进去的，可结果把旁边车位的车给刮到了，汗都吓出了一身。“还好刮得不重，刮到的也不是豪车。”刚拿到驾照１个月的余小姐，现在正遭遇倒车的烦恼。“前两天我倒车，倒了一半发现往后也不是，往前也不是，稍微动动就可能要刮蹭到别人的车了，最后只能打电话给同事求救。”余小姐这两天仍心有余悸，无论是到单位还是回家，到了倒车这一环节，她就主动下车，求人帮忙。这三招对新手来说到底管不管用哪个新手不希望倒车的时候，有个高人从旁指点。最近，一条名为“新手快来学！旷世绝学３招倒车入位”的微博被疯狂转发和评论，根据微博所言，不管是非字型的停车位，还是一字型，亦或斜线型的，通通只要三步，就能倒车入位。有网友评论说，有此＂秘籍＂，有如高人时时在旁，不用再怕倒车了。这“秘籍”真有这么灵验吗？昨天，记者也在浙报集团大院内，亲自试验了一回——非字形停车位停车秘籍：１．将自己的车停在车位线旁１．５米处。２．当车处于隔一个车的车位中间时，方向盘向左打满，往后倒车。３．感觉车头正时，方向盘马上回正倒车。试验：因为对１．５米间距掌握不够到位，试验了几次，容易偏离车位。但偏离的度总体不大，只要稍微修正一下，还是比较容易停入车位中。有一点担忧是，现在很多地下停车库是上下层的机械停车库，车位边缘有凸起的部位，停这种车位，新手用这一招，估计依然难以很顺利进车位。一字形停车位停车秘籍：１．距前车左侧５０厘米，向后倒车。２．右视镜对准前车Ｂ柱（Ｂ柱在驾驶舱的前座和后座之间，从车顶延伸到车底部）时，方向盘往右打满。３．当车身与前车呈４５度角时，再往左打满，进位后回正方向。试验：用这种方法，靠参照物（车）太近或者太远都不行。太远了，容易碰到后方的车，太近了，容易擦到前方的车，反正都倒不进。不过，在把握好和参照物（车）的距离后，这一招还停管用。作为新手，要多点耐心，按此方法多倒几次，估计入车位应该没问题。斜线停车位停车秘籍：１．确认好自己所进车位，当左视镜对准车位左线，向右打满方向前进。２．当车身纵向与停车位呈直线，停车回正车轮。３．倒车入库。试验：这个是所有车位试验中，最轻松的，很容易入库。但有一个问题，在很多时候，因为车位紧张，车位呈左右对称涉及设计，所以当你向右打满方向前进时，可能会遭遇前方障碍物阻挡。所以，更多的时候，只能根据实际状况，慢慢移位了。倒车考验的是＂估计＂能力林师傅是一名资深的教练员，已经有将近１０年的教练生涯。他说，倒车是一个熟能生巧的过程，是对车位长、宽、及跟其他车辆间距的准确估计和感受的过程。“个体不同，对倒车的技巧掌握也不一定相同。对于新手来说，三招倒车法还是相对比较可行和管用的。”不过，林师傅倒车，有自己的一套办法，比如倒一字形车位，在打满方向后，看到后视镜里能看到车位边缘时，他就开始回方向，然后轻松入库。“当然，更多的时候，靠的是一种感觉。”杭州车管所考试科科长柏红飞说，倒车确实是有一定的技巧。“倒的时候，无非就两种情况，方向打多了或者打少了。这就需要在实践中，不断总结经验，提高自己的估计能力。”他特别强调说，倒车的时候最好打开车窗，向后先看看，比如后方有没有人，车位有多少空间，然后再通过反光镜进行倒车，速度一定要慢。“现在很多司机因为车里装有小雷达，就懒得往后看，这其实是不对的，往往容易发生刮擦。”（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>销售压力大　汽车经销商小型化是未来趋势</contenttitle>
<content>随着汽车市场扩大和销售压力的增大，汽车经销商愈来愈朝着小型化，精英化的趋势发展。汽车４Ｓ店建店的高标准、高规格，为中国的汽车产业带来巨大的发展。随着汽车产业的发展，４Ｓ店甚至５Ｓ店的汽车经销商，也频频出现在车主的面前，汽车４Ｓ店与星际酒店媲美一点都不为过。可理性的消费者都明白羊毛出在羊身上，面对越建越多，越建越豪华的汽车４Ｓ店，汽车经销商的投资方也倍感压力。而国内汽车品牌目前新推出的＂精英店＂、＂小型店＂，备受大家关注。业内人士认为，借鉴国外成熟的汽车市场，汽车经销商的小型化是汽车产业未来的发展趋势。销售压力大新建店迟迟不开业中山一新建４Ｓ店在去年年底就已经通过厂家的验收，开始试营业了，直到目前还没有正式开业。记者从知情人士处了解到，试营业到现在每个月的销量在十几辆左右，因为是新建店，客户保有量也不多，在成熟经销商售后就可以支撑店面运转的情况，在新店４Ｓ店这里，根本就看不到。＂销售业务上不去，售后业务又跟不上，每个月都在亏损，目前资金链估计出现了一些小问题。＂该知情人透露，该新建店由几个股东共同出资投入，因为４Ｓ店运转情况不理想，各个股东之间也有一些小矛盾，因为整个店都处在不稳定当中，总经理现在已经换人了。建店的前期总投资就不说了，现在售前、售后加上行政，一共有５０人左右，人员开资也很厉害。主要是市场情况不理想，开业以来，持续亏损，影响了股东们的信心。小型精英店为市场带来清新感觉＂今年的销售情况不怎么理想，到目前为止，与去年同期的销量差不多，平均每个月６０多辆的销量，＂东风本田中山宗方４Ｓ店市场部经理区剑强表示，去年主要是因为日本地震的影响，导致货源不足，产能受影响，销售成绩才会比较差，今年车源充足，库存多，但是市场却不理想。目前东风本田是推出了小型经销商的措施，东风本田厂家针对广东地区只批准了三个地级市可以设立，分别是河源、潮州和云浮。东风本田中山宗方４Ｓ店市场部经理区剑强在接受记者采访时表示，＂其实小型店与４Ｓ标准店设立的二级经销商的网点差不多，都是由４Ｓ店直接管理。不过小型店的建店要求不会像４Ｓ店的要求那么高，在硬件和软件方面规模要求都降低很多，作为４Ｓ店的投资方也会在成本方面降低很多。＂无独有偶，东风日产推出＂精英创富战略＂，精英创富战略是东风日产对汽车行业销售渠道开拓模式的一种全新模式，通过全新的＂精英店＂模式，将实现精英人才、企业、区域市场多方共赢的良性局面。东风日产＂精英店＂主要的目标是选择在三、四线城市，进行开拓业务，具备日产和启辰品牌的车型销售，以及综合维修的功能，运作模式与现有４Ｓ店基本一致。东风日产＂精英店＂个人只需出资几十万元就可以，在＂精英店＂成立初期，＂精英店＂股份比例将按照创富精英个人和东风日产的实际投入金额比例来确定。东风日产众杰专营店总经理吴灏告诉记者，在日常的经营过程中，作为小股东的创富精英将完全享有自主经营的权利，东风日产只对精英店进行财务监管。此外，东风日产还会为＂精英店＂提供流动资金、管理咨询等全方位的业务运营支持。等三五年之后，＂精英店＂逐渐发展壮大，个人股东可以用＂精英店＂的利润来逐渐扩大股份。小型精英店是发展趋势记者了解到，从去年到现在中山市汽车经销商迅速增加至１１０多家。汽车经销商迅速增加，给中山的汽车市场带来了非常繁荣的景象，而汽车经销商因为新的４Ｓ店建店投入高，库存压力大，以及资金压力多，很多新建４Ｓ店的汽车经销商的生存状况也不理想。吴灏表示，按照汽车厂家对国内消费者的需求，新建４Ｓ店在硬件方面对建店的规模、面积等硬件要求很高，部分４Ｓ店的建店标准与四星级酒店相差无几，过度的追求舒适性，其实这是不科学的。这给４Ｓ店的投资方在资金投入方面也增加了不少的压力，在建筑用地方面，也造成一定的铺张。吴灏表示，国外成熟的汽车市场，汽车经销商无论是从建店的硬件和软件方面，都没有国内这样标准。国外的汽车经销商都是小型化，具备必备的服务功能就可以，目前国内一些汽车品牌也在推出＂精英店＂、＂小型店＂、＂迷你店＂等，其实是汽车市场成熟的标志，是国内汽车市场发展的趋势。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］卡罗拉最高优惠２５０００元：部分现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从杭州和诚八下里丰田４Ｓ店获悉，近期店内有部分卡罗拉特价车出售，最高优惠２５０００元。其中卡罗拉１．６Ｌ自动炫酷运动版车型，原价１５．９８万元，优惠后报价仅１３．４８万元，感兴趣的消费者不妨趁此时机出手。注：上图为资料图片　与信息来源无关卡罗拉车型在全球具有瞩目的影响力和销售业绩，在中国市场上也深得国人的喜爱，当然成绩的背后，与丰田一流的品质和服务是分不开的。卡罗拉炫装版车型不仅同时增加了深棕云母金属色，还增加了烟熏效果的前大灯和烟熏（深灰色涂装）轮毂（卡罗拉１．６Ｌ　ＧＬ炫装版除外），时尚的车身颜色加上“烟熏”这一流行元素的增加，使这三款车更加时尚个性，也为年轻时尚的消费者提供了更加丰富的选择，另外，卡罗拉１．６Ｌ　ＧＬ炫装版和卡罗拉１．８Ｌ　ＧＬ－Ｉ炫装版的单碟ＣＤ（ＡＵＸ＆ＵＳＢ）均升级为多媒体导航系统。动力方面：２０１２款卡罗拉炫装版车型搭载了１．６Ｌ、１．８Ｌ和两种排量的发动机。其中１．６Ｌ发动机最大功率和最大扭矩分别为９０千瓦和１５０牛米，可选择５挡手动或者４挡自动变速器；１．８Ｌ为卡罗拉主推车型，可输出１４０马力的峰值功率，最大扭矩为１７３牛米，变速箱则采用了先进的６挡手动／无级变速器。保养方面：卡罗拉享受厂家提供的两年或五万公里（先到为准）的整车质保，日常保养周期为５０００公里／次，小保价格在３５０元左右，大保费用根据车况而定，一般在６００元左右（具体以４Ｓ店报价为准）。编辑建议：作为一款定位于家用Ａ级车市场的轿车，卡罗拉的经济性和实用性非常突出，这主要体现在其内饰配置、空间表现以及燃油经济性等方面。卡罗拉丰富的动力选择和舒适性配置可以满足不同客户的用车需求。卡罗拉特价车近期的优惠促销力度较大，建议购车的消费者不要错过。卡罗拉同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］卡罗拉最高优惠２５０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭城豪车挤压二手车市　售车不赚钱售后赚</contenttitle>
<content>２０１２年似乎豪华车的日子也不好过，有经销商表示现在豪华车也市场化了，一个城市有五六家４Ｓ店，再加上优惠打折，上半年靠卖车基本是很难赚到钱的。有人欢喜有人忧，豪华车已经成为了汽车市场新的销售标杆，豪华车的价格影响了二手车市场，而同样豪华车也造就和推动了汽车新的领域发展——汽车售后服务，也许在几年后汽车市场将与国际接轨，成为“卖车不赚钱，售后服务养家”的汽车生存更为成熟的模式。豪车的大幅降价已经引发了二手车市场的连锁反应。最近听一位朋友说，他开了不到一年的某德系豪华品牌入门级轿车，到二手车市场卖时，经销商仅给出了１５万元的收购价，而该车购买时花了近３０万元。一年时间，折价一半，这对任何一位车主来说都是一种不小的伤害。而近期，与这位朋友遭遇类似的车主好像还不在少数。众所周知，二手车经销商的赚钱方式就是收购旧车之后再卖出，赚取中间的差价，如果一款新车的价格总是屡创新低，那经销商在收购这款车型的二手车时，必定要考虑到未来新车降价的风险，从而将二手车收购价尽量压低。今年以来，豪车加价销售的＂好日子＂一去不复返，各大豪华品牌新车价格频繁跳水，优惠幅度从几万到几十万元不等。豪车门槛的降低让很多本来计划购买中高级车型的消费者转向了入门级豪车。不过，这些车主出手购买时也许还不知道，虽然当时看似占到了便宜，但未来当其想卖车时，他们＂捡便宜＂买来的新车却并不值钱。随着豪华品牌新车价格大幅下滑，近期市场上很多二手豪车的价格受到了非常大的影响。为了不让自己的利益受损，目前杭城二手车经销商在针对豪华品牌二手车的收购上，已经转向精挑细选，对于收购价格也是一压再压。当然，这并不是说现阶段二手车车源充足，只是因为在新车降价影响下，各家经销商害怕收购来的车辆不能及时卖出，使自己的利润空间受挤压。东边不亮西边亮豪华车售后赚大钱卖车赚不到钱，豪华车品牌４Ｓ店的经理们似乎也不着急，记者前几天在一家宝马４Ｓ店走访时，工作人员告诉记者：“卖车现在是不赚钱了，但是宝马的维修却是赚的盆满钵满，东边不亮西边亮。”仔细想想也对，随着豪华品牌汽车城市保有量的不断上升，豪华车的售后服务已经成为豪华品牌４Ｓ店的又一制胜法宝。杭州宝马４Ｓ店的负责人告诉记者，杭州的宝马车每家店的月销售都在２００－３００辆，拥有大批的客户，而对于宝马这样的豪华车，一方面很多车主更愿意在４Ｓ店保养维修，另一方面外面的小维修店也没有维修宝马车的技术，所以在售后方面的赢利是随着销售的增加而不断地增加。目前杭州多数宝马４Ｓ店的汽车维修、保养车辆的车主都要预约，维修车间工位基本上每天都是全负荷运行。记者了解到，目前杭州的多数汽车４Ｓ店基本上是依赖售后在支撑整个店的运营费用。其实在国外，比如日本、美国，新车的利润几乎是零，新车是不挣钱的，而是靠后市场挣钱，这是一种发展趋势。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小奢侈品撬动大奥迪　和诚奥迪夏日置换季</contenttitle>
<content>两个二手货可以换走一辆奥迪？这可不是天方夜谭，６月４日－６月１０日，和诚奥迪携手杭城高端二手奢侈品店米兰站举办＂以物易车，小奢侈品撬动大奥迪＂的大型置换活动。活动期间，大家可将家中闲置的二手名包、名表、名品、名饰或是想升级换代的旧车带到活动现场，由奥迪品荐二手车评估师或专业奢侈品鉴定师进行估价回购，消费者当场就能用这些闲置品来抵扣奥迪的购车款了。如果你最近正好有买车或换车的打算，不妨去现场看看吧。两个包包换走奥迪在采访中，和诚奥迪工作人员给我们算了一笔账，以奥迪Ａ１（１．４Ｔ）的车型为例，目前的市场售价为２２．４８万，如果采用分期付款的形式购车，首付３成，也就是应付６万７千多，那么假如Ｈｅｒｍｅｓ爱马仕专柜价格６．８万，按照９成新五折回购每个包包３．４万，超过首付款，那消费者直接就可以把包包留下抵用车款，把Ａ１开回家了。而且活动期间奥迪Ａ１分期付款购车依然享受０利率的优惠哦！当然，如果你的闲置奢侈品够多，或者用１辆旧车加几个名表，可能根本用不着办理分期，光用这些闲置的＂二手货＂就能把新车车款全部抵掉！而且用旧车置换新车，车主最高还能在车价优惠的基础上获得万元现金大礼包。二手奢侈品的价格怎么算？本次置换活动中，和诚奥迪邀请到杭州＂米兰站＂二手奢侈品店的高级鉴定师亲临活动现场，为大家的奢侈品做专业鉴定及估价。当然，鉴定师在估价时会根据当前的市场行情、年份、款式、成色等方面来做一个大致准确的报价，比如畅销款、经典款，价位就会上浮一些，成色差、款式旧，价位自然也会下调。但最终的置换价格，是由顾客和商家共同协商认可的。当然，如果您近期还不想换购奥迪，也可以在活动期间，将家里闲置的二手奢侈品整理出来，拿到浙江和诚奥迪米兰站寄售，也可以来店淘淘奢侈品，说不定还能置换到您更心仪的宝贝。用二手奢侈品置换奥迪，在二手车置换市场的经营中尚属新型营销模式。对于消费者来说，这是对闲置资源的再利用，既环保又节约了生活成本，对于和诚奥迪来说，则是一次全价值链营销的跨界尝试。浙江和诚奥迪城市展厅作为奥迪七星级汽车会所，一贯注重在营销思路上的拓展与超越，通过市场资源整合与全价值链的拓展模式，为客户创造更多的价值利益。在和诚奥迪，您购买的不仅是一辆车，更是有品质人车生活。除此之外，６月期间，凡在和诚奥迪购车客户，将有机会获得７月２日欧洲杯总决赛酒吧足球狂欢夜门票。精致服务，和诚制造，更多优惠活动，欢迎致电咨询。浙江和诚滨奥汽车销售有限公司活动详询：０５７１－８６６０００００杭州滨江区滨康路２２８号（江晖路岔口）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急于了解中国市场　菲亚特在华还有戏吗？</contenttitle>
<content>为了广汽菲亚特首款车型菲翔下线，菲亚特－克莱斯勒ＣＥＯ马尔乔内亲临长沙。仅停留一天，但是却专门安排了媒体采访时间，而且据说最后还主动表示再增加两个提问机会。这一切充分表明，马尔乔内急于了解中国这块全球最大、也极具个性的市场。这是因为菲亚特曾经在这里跌倒过。“我承认，我们错在未能花足够的时间去充分了解那时候的中国市场需求，强行采用了不符合中国市场需求的解决方案。”马尔乔内对过往的总结更透露对出未来市场的期许。的确，这一次广汽菲亚特推出的首款车型菲翔＂很中国化＂。舍弃菲亚特拿手的小车，定位中级车，而且是豪华中级车。菲翔前脸设计吸收了玛莎拉蒂的设计，内饰是克莱斯勒高端车型风格，轴距拉到２７００以上。正好迎合了中国市场目前中级车市场越大、配置越发丰富的趋势。可是，就算车是好车，也未必就能卖好。肩负菲亚特复兴中国计划的５００Ｃ是又一鲜活案例。５００Ｃ堪称＂意大利国民车＂，在菲亚特历史上占据显赫地位。但是这样一款小车，定价高达２０多万元，中国人很难为此埋单。对于菲亚特的概念，国人更多还是停留在派力奥的层面。所以说，品牌建设依然是广汽菲亚特面临的最大问题。在外界看来，在马尔乔内主导的菲亚特－克莱斯勒联盟在中国的复兴计划中，只有Ｊｅｅｐ品牌不会让他失望。也许，对于马尔乔内来说，广汽菲亚特只是他一盘棋中的一小步。菲亚特卖得好不好不是最重要的，重要的是利用广汽菲亚特项目为未来联盟在中国的发展理顺政府关系，搞定产能发展等前期工作。据报道称，广汽菲亚特长沙工厂早就做好了准备，采用了阿尔法·罗密欧的平台，可以生产三厢、两厢的车型，也可以生产ＳＵＶ、Ｃ级车、Ｂ级车和Ａ０级车，甚至可以生产ＣＵＶ，以及Ｊｅｅｐ的一款ＳＵＶ车型。毕竟，在马尔乔内目前最忙碌的北美市场，菲亚特的负增长还是得靠克莱斯勒的表现来凿平。进入微增长的中国市场到底给这些后来品牌还预留了多大空间？要面临考验的不只菲亚特一家。刚刚在南京开了第一家店的雪铁龙ＤＳ以及宣布国产的英菲尼迪也都难逃困境。ＤＳ的名称源自１９５５年生产的一款雪铁龙轿车，ＤＳ只是雪铁龙品牌的一个高端车型，而非一个品牌。而来到中国，雪铁龙要把ＤＳ打造成一个高端品牌，那更是难上加难。对于这些后来品牌，笔者在多个场合听到的说法是，“中国的汽车已经进入个性化消费的时代，这正是我们的机会点。”但是不要忘记，如果走个性路线，注定就是窄众。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>红绿灯同时亮致３死３伤　交警称不关他们管</contenttitle>
<content>７月１０日，深圳市龙岗区某路口交通信号灯出现故障，红灯、绿灯同时亮起，导致一搅拌车司机误判形势，与一辆商务车对撞，造成商务车内３死３伤。１４日，深圳市交警局说，今年截至目前，收到信号灯具故障报告１１４３次（其中，停电灭灯４１７次，占３６．５％，红绿灯一起亮２７次，占２．４％），但全市信号灯建设９０％是交警以外单位负责。交警：信号灯没有正式移交给我们７月１１日，深圳市交警局公布调查结果称：事发时信号灯发生故障，但车祸不排除＂超速＂等其他因素；且事发路口配套信号灯等设备尚未正式移交给交警部门。７月１４日，深圳市交警局新闻发言人、副局长徐炜说，深圳市目前共有红绿灯控制路口１７００多个，约４．５万个灯头（含人行灯），目前已平均使用５年。信号灯故障抢修工作历来是交警部门的重头工作。对于正式的信号灯报障，交警部门均会第一时间做出反应。对于纳入管理的信号灯具，要求中标维护公司限时修复；对于未纳入管理的信号灯具故障，发现后，立即通知维护管养单位抢修，并要求其采取相应安全保障措施。据介绍，深圳市交通监控工程建设职能在２００９年深圳大部制改革后就进行了逐步调整，新建和改建道路配套建设的交通监控工程（含信号灯系统、电子警察系统、闭路电视系统、车牌识别系统）由建设单位负责。完工后，检验移交交警局纳入管养；对已有道路上的交通监控工程的零星建设和管养，由交警局负责。据最新测算，属于交警以外单位配套信号灯建设占全市建设总量的近９０％。按深圳市政府要求，移交启用１年内，建设单位必须督促施工单位履行质量保修义务；正式移交前，建设单位必须负责所建交通监控设施的管理和维护工作，并承担相应责任。业内：相关部门已涉嫌渎职对于深圳交警局的解释，交通部管理干部学院教授、交通法规专家张柱庭教授并不认可。＂交通信号灯如果没有正式移交的，依法就不能投入使用。没正式移交就在使用，等于还在施工期间，依然涉及管理责任问题。＂＂７·１０＂惨剧前一天，网友＂阿水＿Ａａｒｏｎ＂曾发微博向＂深圳交警＂和＂深圳龙岗交警＂＂报修＂信号灯故障：“龙岗区如意路与北通道、仙岭路十字路口的红绿灯一个全亮，一个不亮，都好几天了。每次走到这里都让人凌乱无比，请尽快维修。”“交通管理部门显然负有管理责任。”张柱庭说：“尤其是，有人投诉后依然无人修理，相关部门已涉嫌渎职。依照相关法律，管理维护交通信号灯的部门应是交警部门的设施处，应由它承担管理责任。”上海百悦律师事务所王昕律师说，依照法律，“如果遇到损毁、灭失的，道路、交通设施的养护部门或者管理部门应当设置警示标志并及时修复”，否则，一旦致使通行的人员、车辆及其他财产遭受损失，“负有相关职责的单位应当依法承担赔偿责任”。《中国经营报》评论：这是相关部门的漠视，更完全是一些人的失职渎职行为。因此，严厉追究相关人员的责任，不仅是严肃法律和政纪的需要，更是对事故遇难者必需的告慰。民众对信号灯故障的关注和反映，是对交通安全的忧虑，背后是一种诉求和民意。何以就得不到相关部门重视？如果相关部门每次都对民意如此无视和冷漠，以后还会有人主动＂操心＂社会公共事务吗？新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前４个月产销疲软：车市热盼补贴＂强心针＂</contenttitle>
<content>据中汽协发布的统计数据，今年前４个月，我国汽车产销６４３．１９万辆和６４１．７５万辆，产量同比增长０．４７％，销量下降１．３３％，其中自主品牌的市场表现更差，库存量已超过去年最高点。不少车商认为，目前寒风瑟瑟的车市是时候来一剂强心针，而新政即将明确新能源汽车尤其是混合动力车型税费补贴，扶持重点主要集中在小排量节能产品，占小排量市场份额较高的自主品牌有望迎来新一轮止跌上扬的良机。记者走访市场则发现，不少购车者推迟下单，打算新政出台后再出手。混合动力将获更多政策优势＂尽管政策未正式出台，但国家对汽车市场的救市政策一直在推行，现在国家已安排６０亿元支持１．６升及以下排量节能汽车。刺激政策出炉，将对整个汽车产业链有促进作用。＂汽车分析师张志勇（微博）对信息时报记者表示，刺激消费政策出台不单是为了汽车产业，更是为了整个宏观经济发展。由于国家此前针对新能源项目方向都较为偏向纯电动汽车，如两年前提出的＂十城千辆＂计划中就只有纯电动汽车，各省市政府采购和公交车、出租车也针对纯电动车型，这让使用环境成熟、技术稳定、最易衔接传统汽油车过渡的混合动力汽车在一旁红了不少眼。而这一局面终于在上月得到改变，＂百公里油耗降低到６．３Ｌ＂是上月发布的《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２～２０２０年）》中最核心的一个信息。＂尽管差距不到一升，但对于很多企业来说，这就是一个巨大的技术门槛。＂汽车分析师向寒松说。技术上的障碍使得补贴范围从之前的４２０款缩小到４９款，仅占原补贴车型总数的１１．５％，并且主要集中在大众和通用品牌。从去年１０月至今年５月，相关政府部门一直未能公布新一批节能汽车推广目录，让人增添了对于６０亿元补贴资金是否会调整补贴方式的疑虑。而此次新政则被普遍认为会将具体补贴幅度落实。＂从百公里油耗６．９Ｌ的标准提高到６．３Ｌ，国家政策的趋势对于拥有较先进技术优势的企业，比如涡轮增压和混合动力技术等非常有利，预计未来仍会获得更多的政策优势。＂丰田中国这家目前在行业内拥有最成熟混动技术的企业高层说。车市再现持币待购潮新政即将出台的消息一出，有４Ｓ店销售人员向记者反映，部分已经达成购车意向的客户突然决定先不下单，主要原因是要等待国家补贴政策。对此多家４Ｓ店的销售负责人表示，＂现在车市比较淡，刺激政策对销量肯定有帮助，我们也和客户一样期待政策尽快出台。＂＂目前我们没有听说什么具体消息，厂家那里也没有任何反馈。＂广州奇瑞一家４Ｓ店的销售经理告诉记者，他们内部也在讨论此事，得出的结论是：如果新政及时落地，对销售是利好；若新政迟迟不出来，反而将影响车市的销售。目前部分潜在购车者开始持币等待，希望能等来新的优惠补贴政策。记者了解到，最关注＂节能汽车补贴＂的多是首次购车的市民，而在各项期待中的汽车政策里，６０亿元的补贴额度也是最先明确公布的。只是，按照工信部此前公布的节能汽车推广目录，自２０１０年以来陆续公布的７批４２０多款享受每辆３０００元补贴的１．６Ｌ及以下排量的节能汽车，已经缩水到了４９款，也就是说，即便汽车刺激政策本月出台，可供选择的补贴车型数量也寥寥无几。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男人车　开出来的＂绅士的品格＂五款车汇总</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站蒋婷报道】一部《男人帮》让众多女士爱上了３位各具个性的中年成功男子。２０１２年的《绅士的品格》则让更多的人感受到了四十而不惑的中年男子的成功魅力。就如《男人帮》里经典台词讲的那样：＂选择，最重要的是选择，从我们出生的那一天起，除了我们的父母不能选择，因为那是在我们出生之前就存在的，除此之外，所有的一切都可以选择。＂友情、爱情，品味亦然。男人与车之间似乎总有着那么千丝万缕的联系。如果女人的品味在于香水味，那么男人的品味绝对来自于他的座驾。当《绅士的品格》里的金道振站在他的爱车Ｂｅｔｔｙ旁时，无不透露出成功男子的魅力。以下，小编就简单概括一下这两部剧中的男人与他们的车。人物：金道振年龄：４１职业：建筑事务所所长张东健所扮演的金所长是一个追求完美近乎苛刻的理工男，代表着大多数追求完美的成功男士。追求完美的男士对于座驾的选也就更为的精益求精。同样追求完美大气的奔驰ＭＬ６３自然是不错的选择。外观方面奔驰ＭＬ６３延用了“家族化设计”的优良传统，整体上变化不大。相比于２０１０款车型，２０１１款ＭＬ６３ＡＭＧ对前脸部分进行了小幅度改动，包括带有主动照明功能的双氙气大灯、进气格栅均进行了镀铬装饰处理；进气格栅上三条简约的镀铬横条显得干净利落，而并非镂空的三叉星奔驰标志则更显动感。ＬＥＤ尾灯设计则更加精巧，车体整体感觉呈现出坚实与大气感。同时，配用了ＡＭＧ运动配置，２０１１款ＭＬ６３ＡＭＧ配备了五幅式轻质合金轮毂与２９５／４０Ｒ２０轮胎；消费者还可选择配以高光泽著称的ｔｗｉｎ－ｓｐｏｋｅＡＭＧ轻质轮毂与２９５／３５Ｒ２１轮胎，使得动力性进一步加强。动力方面奔驰ＭＬ６３ＡＭＧ搭载了奔驰的６．２升Ｖ８发动机，最大功率可达５１０马力（３７５千瓦），最大扭矩也达到了６３０牛米，并匹配了ＡＭＧ的＂ＳｐｅｅｄＳｈｉｆｔ７Ｇ－Ｔｒｏｎｉｃ＂自动变速箱。这款顶级Ｍ级车型的动力传输方式转换是通过ＡＭＧＳＰＥＥＤＳＨＩＦＴ７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ自动变速箱和位于方向盘旁的ＤＩＲＥＣＴＳＥＬＥＣＴ换档杆来完成的。为了在最大程度上发挥ＡＭＧＶ８发动机出色的动力性能，专门设计了三种不同的换档方式＂Ｓ＂（运动型），＂Ｃ＂（舒适型）和＂Ｍ＂（手动型）。驾驶员可以通过中控台选择进行三种换档方式的切换。因ＭＬ６３ＡＭＧ具有三个驱动模式而深受消费者的青睐。２０１１款ＭＬ６３ＡＭＧ的最高车速可达２５０公里／小时，而零至百公里的加速时间也可在５秒钟内完成。此外，２０１１款ＭＬ６３ＡＭＧ的全时四驱系统也为其在行驶过程中提供了足够的动力支持。奔驰ＭＬ６３将大气奢侈稳重极好的融合在了一起可谓讲求品味、追求激情、热爱越野的成功人士的绝佳选择。新车团购及试驾报名文本导航第１页：男人车：奔驰ＭＬ（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车产能过剩还只是传说中的“狼来了”？</contenttitle>
<content>６月２９日东风悦达起亚第三工厂破土动工，设计产能３０万辆。如果算上７月１０日正式投产的东风本田第二工厂，以及提前投产的北京现代第三工厂，５月以来，已经有八家车企宣布奠基或投产新工厂，最终产能之和超过了２００万辆。一边是进入＂微增长＂时代的车市，一边是车企扎堆逆市扩产。产能过剩真的要逼近中国汽车产业了吗？笔者以为，判断是否产能过剩，要借用＂三种眼光＂。首先，是历史的眼光。我们必须看到，迄今为止，一轮一轮关于中国汽车产业产能过剩的担忧，只是伊索寓言中的＂狼来了＂，还从未大面积变成现实。记得早在车市井喷式增长的２００３年，针对当时上海、长春、北京、广州等城市宣布打造世界级汽车城、规划产能超出＂十五＂汽车市场预测需求近一倍，业界曾发出汽车产能过剩的担忧。如今，中国已是世界第一汽车大国，不仅上述四个城市以超百万辆的年产量跻身世界级汽车城之列，东、中部几乎所有省会城市都建立了自己的汽车工业。其次，要用发展的眼光看问题。如同经济增长的周期波动，中国车市的发展也有波峰和波谷。今年以来，车市增速明显放缓，形势与２００４年底、２００８年下半年十分类似。不过，从长远发展的角度看，车市依然有较大的发展潜力。记得２００４年车市陷入低潮时，大众放弃了计划中的上海大众新工厂扩能项目。在接下来的一轮车市增长中，产能不足成为困扰上海大众发展的瓶颈。上海大众总经理张海亮表示，为应对产能瓶颈，前两年，上海大众不得已压缩了斯柯达品牌畅销车型的生产计划。＂如果产能充裕，进入中国５周年的斯柯达品牌，销量会比现在好很多。＂第三，要用全面的眼光看问题。汽车产能是一个伸缩性很大的变量。一般而言，车企投资新工厂至少要分两期完成，一些行事谨慎的车企更是采用一次规划、滚动发展的模式。此外，即便是硬件配置达到了设计产能要求，车企还可以通过单班、双班、三班两运转等方式，主动调控生产能力。以东风悦达起亚第三工厂为例，虽然设计产能３０万辆，但一期产能仅有１０万辆。如果市场严重供不应求，通过用工模式调整，新工厂的产能极限可以达到４０万辆以上。因此，别看八家企业最终产能之和超越了２００万辆，但在２０１４年左右，能够达产的总量也就在１００万辆左右。最后，具体问题要具体分析。如同在车市＂微增长＂情况下，车企市场表现旱涝不均一样，是否应该超前规划产能，同样因企而异。纵观近期宣布奠基或投产新工厂的车企，有的企业产能严重不足，有的是完成全球大战略的需要，还有的是市场的新进入者，客观地说，还不能算作冒进。那么，本轮关于车企产能过剩的担忧，是否还会像传说中的＂狼来了＂一样，只是杞人忧天？这样判断也许更加准确——从长远看、全局看，中国汽车产业不会形成大面积产能过剩；但是，从短期看、局部看，那些品牌力、产品力不强，资金实力不够雄厚，抗风险能力较弱的企业，逆市扩产依然需要格外谨慎。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市淡季流行合资建厂　车企巨头加速布局</contenttitle>
<content>国内车市的持续低迷并未阻挡车企扩产的冲动。三天前，东风悦达起亚就在江苏盐城举行了三工厂奠基仪式，而这仅仅是车企加速产能布局的一个缩影。上个月，就有东风悦达起亚、东风日产、华晨宝马等多家车企的工厂相继奠基开工。截至目前，包括大众、通用、日产等在内的大牌国际车企已经通过在华合资公司，完成了国内的产能布局。在众多车企高管眼里，建厂扩充产能是几年前就开始准备的事，对于企业来说战略意义重大。但在眼下，国内车市的低迷不得不让业界感到担忧：车市状况不佳，此时扩产，未来产能过剩怎么办？汽车业再掀扩产狂潮去年，杭城曾经风靡过加价排队抢车潮，被＂抢＂的车型大多集中在豪华品牌的ＳＵＶ车型，至于被＂抢＂的原因，车企官方的说法是：进口车型留给国内市场的配额较少。要解决这个问题，合资建厂扩产是个不错的主意。今年，借助于合资事业体，通用、大众、日产、现代等跨国车企均实现了国内市场的全面布局。去年底，一汽－大众成都新基地建成投产，随后开建佛山基地，从而形成了长春、成都、佛山的＂铁三角＂布局；近期，上海通用、东风日产等合资车企又相继北上布局生产基地，寻找新的增长支撑点。上海通用实现了对中部地区的全新布局。本月初，上海通用斥资７０亿元的武汉基地动工，这是继上海金桥、烟台东岳和沈阳北盛之后，上海通用汽车将拥有第四大整车生产基地，实现了产能贯通南北东西。依托广州花都、湖北襄阳、河南郑州三大基地，东风日产今年将实现百万辆的产销规模。而此次布局大连，对东风日产的战略意义在于，花都和大连将能够通过海运，实现物流的南北对流。此外，上海大众迅速西进，率先在新疆＂安营扎寨＂，长安福特的扩产动作也很迅速，他们在将重庆建成福特在底特律之外的全球最大基地之后，今年又开启了杭州新基地的建设。在超淡的淡季期纷纷扩产，车企大佬的举动引来了一片担忧声。许多业内知名人士在不同场合纷纷质疑：车市状况不佳，此时扩产未来遭遇产能过剩怎么办？车企大佬坚信，扩充产能，对于仍然有光明前景的中国车市具有核心战略意义。相关数据显示：目前丰田的在华年产能约为９２万辆；大众和通用的在华年产能超过２００万辆；日产约为１２０万辆；现代起亚今年有望实现产销１３０万辆。相关机构预测，未来十年，中国车市的增量约为１０００万辆。东风日产副总经理任勇说，东风日产是觉得有市场成长空间，才会考虑投资新建工厂。东风日产从花都工厂收购云豹，襄樊工厂整合轻型车，郑州基地把郑州日产的能力富余全部接手过来。相比车企大佬的信心，业内知名人士的担心不无道理。一位不愿意透露姓名的专家说，当前厂家压库给经销商已成了一种惯例，对于经销商来说，在叫苦连天的同时，唯一的办法就是通过各种促销手段尽快＂处理＂库存；而车市的过度低迷却让经销商＂举步维艰＂；而此时，厂家不但不缩减库存，还想尽办法扩充产能，从某种意义上来说，这就是一个＂赌局＂。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌国内外销量两重天　海外销量攀升</contenttitle>
<content>自主品牌在国内外的销售情况似乎正在经历着“冰火两重天”。一方面，各大城市实施限购令、鼓励购车政策渐退、合资品牌新车密集投放，种种因素导致自主品牌在国内的销售情况不容乐观，销量出现整体下滑。另一方面，由于前期的耐心铺垫和良好口碑，那些走出国门的自主品牌，在海外的销量节节攀升。国内销量＂告急＂“未来３至５年内将有超过半数自主品牌或被淘汰出局”的警示性表态，在一次业内的销量信息会上流传开来以后，似乎反映了自主品牌车企在国内的残酷现实。而车市＂中考＂成绩单的发布，也验证了这个事实。在奥迪、宝马、路虎等豪华品牌业绩一路狂飙，个别品牌增幅增长一倍的情况下，国内自主品牌，多数不能完成半年目标。自主品牌的销量正在呈现逐月下降趋势，６月达到了上半年的最低点。自主品牌的市场占有率，已经从２０１０年的５０％下降至目前的４０％左右。数据显示，上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。值得注意的是，在乘用车销量前十名的企业中，仅有奇瑞和吉利入围，销量分别为２１．６６万辆和２０．１３万辆，均比去年同期有所下降。国外销量“开花”虽然在国内销量＂萎靡不振＂，但是自主品牌在海外却＂遍地开花＂。吉利在今年上半年海外销售也保持强劲的增长势头。出口量继５月份破６５００辆后，６月更超过１００００辆，连续３个月稳居中国汽车出口第二名。１－６月份吉利汽车出口总量同比增长超过２１０％，遥遥领先行业平均增速。继５月份出口突破２万辆大关之后，奇瑞６月海外销量再次突破２万辆。长城汽车今年前五个月中实现出口３７９３１辆，相比去年同期上升了４２％。出口量占该公司同期汽车总销量的１７％。尤其进入５月之后，出口订单已达３２００余辆。其中，哈弗ＳＵＶ出口２００１辆。如今，自主品牌车企除了继续巩固埃及、叙利亚、乌克兰、印尼等传统市场的地位之外，还有意向意大利、澳大利亚等发达国家大举进军。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２三菱翼神三大升级　康达大关魅力上市</contenttitle>
<content>当知了唱响夏天的音符，你是否已经将全家的海滨椰林之旅提上日程，或是计划着约上几位好友到山林中去感受夏日物语，然而在实现这一切之前，拥有一辆心水爱车是当务之急。近期２０１２款三菱翼神即将携三大升级在浙江康达大关４Ｓ店魅力上市，拥有它将让您在工作和生活中收放自如，增添无限魅力。凭借着良好操控性、安全性，三菱翼神自上市以来，一直广受好评。２０１２年初推出的三菱翼神魅力版，以优异产品力及送天窗、导航、大礼包的优惠措施，受到广大消费者的极力追捧，一度成为中级车市场的热销车型，此番推出的２０１２款三菱翼神，以３年或１０万公里延保升级服务、丰富配置更优化，带来更贴心、安心、省心的魅力感受，再加上１０．９８万元的起步价，使您的工作、生活张驰有度，魅力无限延伸。保固服务延长畅享贴心魅力对于一款家用型运动轿车来说，要赢得现今时代精英人士的青睐，仅仅在产品性能上下功夫，是绝对不够的，就目前消费者购车需求趋势来看，专业化服务及低养护成本成为购车的重要因素。２０１２款三菱翼神秉承三菱国际标准服务管理技术，将保固服务延长至３年或１０万公里，为消费者带来完美的驾乘体验，进一步提升车辆的保值性，以更专业的技术、更贴心的服务，为消费者家庭出行、公务外出等方面保驾护航，平添安稳魅力。全系品质升级畅享自信魅力凝聚三菱历代品质精华及三菱前沿科技，三菱翼神演绎动力与安全的完美结合。延续鲨鱼嘴前脸造型、鹰眼式前大灯，动感十足，搭载日本原装进口全铝发动机和原装进口带６速运动模式ＣＶＴ无级变速器，兼顾畅快的操控感与稳定的低燃耗性，力求为消费者营造原汁原味的驾驭体验，配以三菱独创的四维安全技术，集主动安全、被动安全、视线安全、行人安全于一身，揽获中国Ｃ－ＮＣＡＰ最高五星、欧洲Ｅ－ＮＣＡＰ最高五星、日本Ｊ－ＮＣＡＰ最高六星，为消费者构筑固若金汤的安全保障。２０１２款三菱翼神在原有的外观、动力、安全等多方面优势基础上，更提升全车系的零件品质，降低养护成本，彰显自信品质，为消费者带来最坚实、最省心的魅力享受。丰富配置更优化畅享智慧魅力动力操控及安全性能是三菱翼神立足市场的利器，丰富的智能配置也是其出奇制胜的法宝之一。三菱翼神以宽敞的静肃性空间、炫酷的黑米内饰及运动型皮质座椅，兼顾舒适性与时尚感，采用宽大的后备箱容积及中央置物盒，轻轻松松装得更多，配备倒车雷达、智能防夹电动天窗、智能无钥匙操作系统等配置，给消费者更舒适的驾乘体验。２０１２款三菱翼神在多样化配置的基础上进行优化，提升性价比，让人畅享智慧魅力。服务、品质、配置全面升级，通过提高三菱翼神全车系设计标准、提升零件品质、优化配置，从而为３年或１０万公里的保固延长服务提供品质保障，使您自２０１２年６月１日起，凡购买三菱翼神全车系的任意一款车型，都能享受此服务，让您的魅力无限延伸。面对这样一款超高性价比及保值性的车型，您心动了吗？赶紧行动起来吧！浙江康达汽车工贸有限公司大关４Ｓ店销售电话：４００８１１０１１３转６６４８店面地址：杭州市拱墅区大关路２９９号（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头枕插杆未必有效　＂破窗神器＂一按就见效</contenttitle>
<content>北京特大暴雨引发思考：车子冲进水里，车内的人如何破窗逃生？本报记者已用实验证明，座位头枕插杆，要砸破汽车侧面玻璃，非常困难（见昨日本报Ａ９版）。昨天，微博上又有两则视频疯传：第一则来自日本，一位美女把汽车座位头枕杆插入车窗角，撬碎玻璃。结论是，汽车座位头枕插杆不是用来砸的，是用来撬的。不过本报记者昨天实验，却发现侧窗玻璃边缘太小，根本插不进去，别说撬玻璃了。可见这个办法未必适合所有车子。第二则介绍的是美国一种叫＂ＲｅｓＱＭｅ＂的自救工具，大概成人拇指大小的东西，轻轻一按，玻璃立刻龟裂。记者用＂ＲｅｓＱＭｅ＂实验，果然管用。按五下，碎了五块玻璃。座位头枕插杆能轻易撬碎车窗玻璃？试了三扇车窗，边缘缝隙太小插不进，别说撬了民警学网上视频的做法，用座椅靠枕插柄试图撬碎玻璃窗，没成功。昨天下午４点半，我与宁波市江东交警大队田野警官一起，来到宁波江东北路停车场，选定一辆报废的桑塔纳作为实验对象。人高马大的田野坐进驾驶室，大概只花了２０多秒，就将座位头枕卸下——对于非专业人士来说，这个速度很快了。田野按视频所示，试图将头枕的一根金属插杆，插入车窗角落边缘，再撬碎玻璃。可是，车窗边缘缝隙太小，而头枕的金属杆直径约有１厘米左右，根本插不进去！田野铆足了劲，希望能将金属杆硬塞进缝隙，可根本不行。这下田野急了，满头大汗的他用力猛击头枕上部，希望把插杆砸进玻璃边缘缝隙，还是失败了。金属杆无法插入车窗玻璃缝隙，自然无处着力来撬玻璃，第一次实验失败。随后，田野警官到后座，对着后座车窗玻璃下手，可缝隙太小，还是插不进。旁观了好一会儿，轮到我出手了。这次换了一辆实验车——一辆老款的奥迪。我手持座位头枕的金属杆，当金属杆顶端碰到车窗边缘时，我绝望了——那缝隙太小，根本不像能插进金属杆的样子。结果和田野一样，抱着座位枕头在车窗四周戳了一圈，根本没地方戳进去！在一旁围观的停车场工作人员看了实验过程，打趣说：“要是玻璃缝隙能插进直径１厘米的金属杆子，这车恐怕根本就出不了厂。”我和田野观察了好几辆车，发现它们车窗边缘玻璃缝隙都只有１到３毫米左右，应该都无法被头枕插杆插进。不知道视频中日本美女的实验车是什么牌子什么型号。拇指大小的东西，轻轻一摁，玻璃立刻龟裂记者按得不亦乐乎，５块车窗玻璃碎成“蜘蛛网”一按ＲｅｓＱＭｅ，车窗玻璃就碎了。ＲｅｓＱＭｅ是一款来自美国的汽车自救工具，在情况紧急时，被困车里的司机可以用它割断安全带，在车窗出现故障无法打开时，可以用它将玻璃弄碎逃生。昨天，我跑了很多家汽车用品商店，都没能找到它，而淘宝上的卖家也大多没有现货，说要从美国发货过来，至少要１０到１５天。我只好联系专业生产逃生锤的宁波鲁班机电有限公司，运气不错，公司总经理蔡云清手里正巧有一个从美国买来的ＲｅｓＱＭｅ。我从蔡云清手中接过ＲｅｓＱＭｅ，眼前这玩意儿有５厘米长，比成人拇指还稍微细一点，完全可挂在钥匙扣上。蔡云清看我有些迷惑，笑笑说：“是骡子是马拉出来遛遛，会让你吃惊的。”同样是在江东北路停车场，我找到一辆报废的桑塔纳。拿出ＲｅｓＱＭｅ对着玻璃一摁，还没用多少力道，随着轻轻一声＂砰＂，整面侧窗玻璃全部龟裂，效果令人惊叹。我有点兴奋了，找到一报废的海马轿车，对着侧窗玻璃猛按四下，四块玻璃碎了。蔡云清告诉我，他曾拿ＲｅｓＱＭｅ在水下做过实验，不管车窗玻璃有没有贴膜，全部是应声而碎。“但在水下有一定的不安全性，玻璃一碎裂，碎玻璃在水压的作用下就会往驾驶座里涌，因此割伤了手。”两天的实验总结：破窗利器：羊角锤、ＲｅｓＱＭｅ淘宝网上，羊角锤卖２０多元，ＲｅｓＱＭｅ卖８０到１００元两天的破窗实验，我分别用了高跟鞋、车钥匙、座位头枕、逃生锤、羊角锤和ＲｅｓＱＭｅ。破窗效果第一：羊角锤和ＲｅｓＱＭｅ羊角锤一砸一个洞，ＲｅｓＱＭｅ更省力，一按整块玻璃全碎。淘宝网上，普通羊角锤２０多元一把，ＲｅｓＱＭｅ卖八九十元，但ＲｅｓＱＭｅ还能切割安全带，可挂在钥匙扣上。排名第二：逃生锤在无水的情况下，也能砸破侧窗玻璃。但市面上逃生锤种类很多，网上有视频证明，水下逃生时，有的逃生锤无法砸破玻璃。排名第三：座位头枕金属插杆座位头枕的金属插杆撬玻璃的实验，因为车窗玻璃边缘缝太小，记者和民警多次尝试，都没有成功。用金属插杆砸玻璃，记者连砸十几下，只见划痕；强壮的民警砸了七八下才成功。至于高跟鞋和车钥匙，砸肿了手也没用。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州何不对汽车分层限购　来保障人人公平</contenttitle>
<content>限购令是对潜在购车者的不公平，但却是对更多不购车者的公平。６月３０日晚上９点，广州市政府召开新闻发布会，宣布将从７月１日零时起，试行为期一年的中小客车增量控制，按照每月１万辆进行配置。通告一出，立即引发舆论的强烈关注，更多的是质疑与叹息。但是，只要广州市的限购令能做到科学、合理，我们就不应该一味地指责。从此次限购令的宣布时机上，广州市政府无疑做到了最大限度的稳定原则，使得汽车市场遭遇的波动最小；虽然一些市民连夜排队购车，汽车厂商也连夜加班疯狂促销，但毕竟将波动限制到了３个小时。从这个意义上讲，广州限购令的政策知情权与受益权基本上做到了广州市民人人平等。不过，舆论最为关注的是限购令出台前后的公平问题：限购令出台后，会有许多人失去购车的机会。如果从购车群体考虑，这个不公平确实客观存在。广州市实际人口１６００万人，到２０１２年５月为止，该市中小客车保有量为１６７．４万辆。而２０１１年广州市新增汽车销售３３万辆左右。限购令让将近１０００万人的购车权利受到限制。不过，从另外一个角度考虑，这１０００万人中，会有很大部分不去买车。他们的权利公平又该如何考虑？比如环境污染，没有汽车的人和有汽车的人受到的伤害是一样的，但没有汽车的人并不是污染源之一，因此在环境污染上受到了不公平的待遇。再如，交通拥堵。对于这种不公平又该如何处理呢？广州市限购令的目标就是希望能够减缓交通拥堵、降低环境污染，因此，限购令是对潜在购车者的不公平，但却是对更多不购车者的一种公平的伸张和校正。当然，政府部门的作用是要做到尽可能让所有人都实现公平。从这个角度讲，就涉及到汽车限购令实施细则的操作。从目前已经实施限购令的北京、上海等城市来看，不管是摇号还是牌照拍卖，都会造成部分消费者的购车权利遭到限制。但这种限制更多的是对于低价车型购买者的权利抑制。如何让所有的购车者在限购令面前能够享受到同样公平的待遇，才是最重要的问题。摇号看似公平，但由于摇号本身就包含了一种机会的成分，因此会让不少人在这种机制面前长期丧失机会。牌照拍卖则走向了另外一个极端，这种机制的后果是将购车机会完全赋予了那些更加富裕的消费群体。因此，要让限购令更加公平，就必须另辟蹊径。既然限购令的初衷是治理交通拥堵与环境污染，因此就必须让限购令与目标之间达到最大程度的重合。原则上应该是对交通拥堵与环境污染＂贡献＂大的车辆的购买者实施更加严格的限购措施，在购车时就付出更多的治理交通拥堵与环境污染的成本。当然，更多义务的负担必须能够让消费者在购买汽车产品时感受到相应义务的存在，并影响到相当一部分购车人的消费行为。比如，对于大排量汽车或者ＳＵＶ汽车的购买者，在购车的时候就征收更多的交通拥堵费与排污费。比如，对于大排量汽车的购买征收车价５０％的额外费用。这显然对于所有的购车者来说是一种更为公平的选择，也是对于治理交通拥堵与环境污染有着更加明确直接的效果。限购政策不一定要采取禁止的办法，更好的措施往往是从公平的角度入手，对于不同阶层的消费者，给予不同的购买限制或者待遇，才是最好的限购。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江博美ＪＥＥＰ维修回馈：赠送５００元装潢劵</contenttitle>
<content>７月即将结束，在这三伏天气中，暑气上升，倍感困乏，假若此时有一股清凉的夏季风暴袭来，必定十分惬意！浙江博美ＪＥＥＰ即日起至７月３１日特推出＂真心服务！真情回馈！＂售后活动。惊喜１：新老车主到店维修保养均可享受惊喜一份：清凉一夏可乐可乐饮品、奥运吉祥物礼品等，数量有限，先到先得！惊喜２：为答谢新老客户对浙江博美的厚爱，只要您收浙江博美发出的＂５００元装潢抵用劵＂活动短信，只要来店维修、保养、免费检查即可赠送，预约电话０５７１－２８１０２１５５。方便客户来店保养和维修，请提前预约。预约电话０５７１－２８１０２１５５，售后服务热线：０５７１－２８１０２１３３。炎炎夏日，浙江博美尽善尽美为你服务，与你同行，为Ｊｅｅｐ、道奇、克莱斯勒全系车主送去夏季清凉服务，及多重优惠活动，开启一夏的肆意驰骋。同时，ＪＥＥＰ也借２０１２奥运会推出限量２０１２大切诺基、牧马人梦十珍藏版，并只在２０１２奥运会限量供应。详询贵宾热线：０５７１－２８１０６６６６，ＪＥＥＰ官网超值售价，让您购车无忧！２０１２全新进口克莱斯勒３００Ｃ王者归来回归中国，浙江博美底价购车，倾城心动购车惠。全新克莱斯勒３００Ｃ是克莱斯勒品牌斥资１０亿美元打造的全进口车型，也是克莱斯勒有史以来最豪华的产品。为克莱斯勒品牌精神诠释的３００Ｃ引领克莱斯勒品牌重回中国。全新克莱斯勒３００Ｃ是克莱斯勒品牌斥资１０亿美元打造的全进口车型，也是克莱斯勒有史以来最豪华的产品。关于浙江博美浙江博美汽车销售服务有限责任公司成立于２０１１年３月，注册资本２０００万元，公司位于杭州市西溪路５８７号，是克莱斯勒（中国）汽车销售有限公司授权４Ｓ品牌经销商。公司按照克莱斯勒（中国）最新标准建店，是成为克莱斯勒（中国）首家旗舰店，建筑面积约为３５００平方米，北邻环境优美的是西溪湿地，南邻世界闻名的西湖，地理位置优越，交通便利。浙江博美汽车销售服务有限责任公司将秉承着＂浙江博美尽善尽美＂的经营理念，带领员工＂以客户为中心，想一切客户所想＂的经营方针，＂尽我所能，为客户服务＂的爱岗精神，超越每个苛严的标准，征服每个挑剔的目光。以现代营销管理、技术服务等理论知识为经，以较高水准售后服务为纬，编织出我们专营店独具特色的营销理念、营销策略和方法，培养出一流的服务人才，锻造出一支高素质、高技能、强战斗力的员工队伍。争取成为专家级的４Ｓ店，为社会作出更大贡献。商家名称：浙江博美汽车销售服务有限责任公司销售服务热线：０５７１－２８１０６６６６售后服务热线：０５７１－２８１０２１３３店面地址：杭州市西溪路５８７号（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卖萌有理萌系当道　五款超萌小车可爱推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】卖萌有理，青春绽放。在这个萌系当道的时代，各种萌物横行天下，大行其道，萌叔萌妹子萌犬，无不让人忍俊不禁，就连身边的水杯，牙刷也卖起萌来，也许一不小心你就会被某只萌物萌倒了。我们的小车自然也不甘寂寞的卖起了萌，那可爱的造型杀伤力百分之百呀。萌萌更健康嘛！开着这样一辆小车悠悠的穿梭在城市的大街小巷里，招摇过市，那回头率就别提有多高了，关键是有这样的萌物相伴心情自然也是舒畅的。我萌我骄傲，毕竟卖萌不是你想卖就能卖的。以下，小编就会大家介绍五款萌到爆的可爱小车，让你在这盛夏尽情享受萌物的强大魅力。一经济萌有些小车不仅造型可爱，价格相对大型车而言也比较便宜，作为代步车亦是相当合适。独特的车型款式更是让你的面子里子都能顾上，这样的一款小车自然能够轻易的虏获不少年轻人的喜好，不到５万的价格，就可以拥有这样一辆萌到你心软的小车，是何等的幸福啊。全球鹰的熊猫绝对是这样的一款让你心动的小车。一听到熊猫这个名字，很多人的第一反应就是憨态可掬的国宝熊猫，顿时觉得萌到了。部分车价：－－－　２０１１　年款　－－－－－－　２０１０　年款　－－－外形上：憨态可掬的熊宝宝对于小型轿车，几乎所有的厂家都走的是可爱路线，但是将熊猫的模样仿生出来，吉利是首创，全球鹰熊猫圆乎乎的白色车身、黑黑的大眼圈以及咧开的大嘴，都成功的塑造了国宝熊猫憨态可掬的样子。如此设计，正好符合当下时尚男女对于可爱造型的喜爱。此外，设计师还在尾部对熊猫进行了更好的诠释，如炭灰色的尾灯组内包含了一大四小的圆形，只要你注意力集中一下便很容易看出这原来就是一对活灵活现的熊猫脚印。实在是萌的很可爱啊！在内饰上也运用了很多圆的设计元素，给人以柔和之感，因此赢得了很多女性消费者的欢迎。小编也是满心的喜欢呀！动力上：熊猫自动挡１．３升装备吉利自主开发的ＭＲ４７９Ｑ发动机，对这辆整备质量不到一吨的小车来说已经足够了。作为一款久经考验的四缸１６气门引擎，最大６３千瓦的引擎和１１０牛米的最大扭矩在同级产品中并不落下风，只要你舍得拉高转速，在开启空调车内乘坐了四人的情况下，也能带给你意想不到的加速能力，即便在上坡的情况下，只要驾驶技巧得当，甚至可以开出些乐趣。不过毕竟是小型车它的制动稍稍偏软，如遇紧急情况需提前制动。为了安全起见，最好在行车中保持好前后车距。【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：萌系小车之经济萌　熊猫（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>九堡大桥通车江北岸到滨江／萧山省半小时</contenttitle>
<content>九堡大桥一直被传是钱塘江上最美的大桥，直到昨天上午，我站在桥上参加九堡大桥及南北接线工程通车仪式，才真切感受到了这句话的奥妙。昨天的天气很好，湛蓝的天映衬下，九堡大桥白色的三跨连拱果真如同建设单位之前所说的，好像三只巨大的蝴蝶，静静地在宽阔的江面上展翅。九堡大桥７月６日将试通车，届时，从江北岸九堡、下沙地区前往滨江、萧山或萧山机场不用再去二桥兜圈子，可以省下近半小时车程。桥头堡设计了电梯非机动车和行人可以走慢车道九堡大桥这座桥本身就很有说头。三座跨拱连成的弧度很美，建造过程也很有意思：九堡大桥是国内桥梁界首次使用步履式整体顶推施工法的大桥，通俗地说，就是在岸上搭桥，搭好了再一段段推至江中拼装而成。市城投集团总工程师朱少杰介绍，这个建造方法降低了在钱塘江强涌潮条件下的施工难度，投资１０亿左右，节约近２０％。沥青铺就的桥面非常平整，大桥建设单位城基中心介绍，运营过程中，只要钢结构完好，即使混凝土桥面板失效，整体结构仍然安全，所以即使桥面板有裂缝，也可以修补、更换，为大桥的百年寿命提供了保障。大桥两侧布设３米宽慢行道，建设单位说本来的设计方案中没有这条慢行道，后来考虑到市民的呼声很高，特意增设了这条道。大桥两侧各有两个桥头堡，里面有楼梯和电梯，行人和非机动车可以沿社会道路从两旁的江堤进桥头堡，然后上大桥过江。还要造两个大型互通立交德胜路立交和艮山东路立交九堡大桥不光是造得美，它的建成通车对于完善城市路网有着重要作用。它是杭州市“三纵五横”快速路网中东面这“一纵”东湖——通城快速路的重要组成部分。昨天上午，我们从德胜路转杭海路再转已通车的九沙大道，从匝道上了大桥北接线。大桥离地１８米，大桥两端的引桥建成高架形式，就叫“接线”。九堡大桥北接线从九堡大桥北端开始，一路跨越沿江大道、艮山东路、九乔路、九恒路和九沙大道，目前只有通过九沙大道互通立交上下。除了九沙大道立交外，北接线还将要造两个大型互通立交，一个是德胜路立交，预计今年年底开工，２０１４年建成；另一个则是艮山东路立交，力争５年内建成。南接线部分去年９月开工，目前完成了主桥高架落地段第一对匝道的施工任务。为了让九堡大桥尽快投入使用，南接线开通了一条临时道路，通车运行期间，其余高架桥和地面道路同步施工。等南北接线都完工，九堡、下沙的居民可以走这条快速路直接到萧山机场，可以缓解另外“一纵”——秋石快速路和秋涛路地面的交通压力。朱少杰说，修路修桥这段时间，他常常要往返江两岸，经常走二桥，单趟起码半小时到４０分钟，现在直接走九堡大桥，１０分钟就能到对岸，非常方便。“拍摄最美的九堡大桥”活动今日启动，敬请关注杭报在线——滚动新闻。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如果遭遇暴雨　杭州地铁将要如何来应对？</contenttitle>
<content>延误超过１５分钟，将启动公交接驳预案记者从制定应急预案、实施安全应急处理的相关部门获悉，杭州地铁已经有了应对暴雨的各项紧急预案。水灾处理的原则是先救人后救物。如果地面雨水流进时地铁该如何处置？遇到暴雨这样的恶劣天气，如果地面雨水流进地铁站时，地铁站工作人员会先报告行车调度和公安，关停出入口处的电扶梯。在出入口处设置挡水墙（防洪挡板、沙袋等）。在雨水不再流进车站的情况下，通知保洁人员，清扫积水。如果因为雷电导致地铁停电，地铁站的值班站长会担任应急处理主任，指挥车站做好乘客服务或疏散工作。地铁列车司机会尽量维持列车进站停车，通过广播安抚乘客，打开车门，疏散乘客下车。如果列车停在隧道，司机要担任起应急处理责任，指挥乘客从隧道两边的应急平台疏散工作。暴雨导致延误会有不同应对方案如果暴雨导致地铁延误，根据延误时间不同也会做出不同的应急方案。延误３－１０分钟，值班站长向乘客解释晚点情况和原因。值班员每隔１分钟播放一次晚点广播。站台人员会加强客流疏导，必要时采取相应的客流控制措施缓解站台压力。乘客可以要求退票，售票岗会给乘客办理相关手续，做好乘客解释工作。司机要与行车调度联系处理障、清客、救援等，每隔一分钟播放一次临时停车广播。延误１０分钟及以上且短时间不能恢复，除播放人工广播外，每组售票机、进站闸机前和每个站台中部会张贴告示，引导赶时间的乘客退票改乘其他交通工具。乘客可以直接到售票厅退款，也可以领取＂免费乘车凭证＂。使用储值卡的乘客可以领取＂免费更新凭证＂，在下次进站时免费更新。延误１５分钟且短时间不能恢复，还会启动公交接驳预案。突发性大客流滞留时会引导乘客乘坐免费接驳公交车由于暴雨导致突发性大客流时，车站及时做好滞留在车站及出入口乘客的疏散，及时启动有关应急处理程序（预案），必要时请求公安配合。公交接驳预案启动后，站厅扶梯会全部打向上，让乘客尽快出战。预案启动５分钟后开始广播，每２分钟播放一次，引导所有乘客退票、搭乘接驳车。全线列车司机也会在列车上提前播放公交接驳宣传广播。地铁站会在每个站台中部、每个临时通道、每个接驳口处摆放、张贴接驳引导告示，站务员会引导已退票出闸的乘客到上／下行方向的接驳出入口候车，带领乘客在出口外＂地铁应急接驳点＂指示牌附近，等待免费接驳公交车到来，组织乘客有序乘坐。对于首次到达的公交车，接驳始点站需配合司机在车头放置地铁应急接驳车标志牌，给司机＂地铁公交接驳路线图＂。组织乘客分批乘坐接驳公交车，直至乘客全部上车且站内再无乘客需接驳时止。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］雷克萨斯ＣＴ２００ｈ优惠两万　部分现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某雷克萨斯汽车经销商了解到，目前购买雷克萨斯ＣＴ２００ｈ最高优惠２万元。其中，原价３３．９万元雷克萨斯ＣＴ２００ｈ　１．８Ｌ领先版优惠２万元，经销商报价３１．９万元；雷克萨斯ＣＴ２００ｈ　１．８Ｌ精英版原价２７．９万元，优惠１．５万元，经销商报价２６．４万元。４Ｓ店还可以提供二手车置换和按揭贷款的优惠方案。喜欢这款车的消费者不妨到店了解购车细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关ＣＴ２００ｈ是雷克萨斯旗下首款紧凑两厢车型，最大特点是高举环保节能大旗，成为高端进口混合动力车型中一道独特的风景线，其出身豪门的身份以及犀利的整车外形设计吸引了许多热爱时尚追求低碳生活的都市青年。尺寸方面，长宽高分别为４３２０ｍｍ×１７６５ｍｍ×１４４０ｍｍ，轴距则为２６００ｍｍ，动感娇小的车身颇具运动气质。动力方面：ＣＴ２００ｈ的混动系统配置Ｌｅｘｕｓ　Ｈｙｂｒｉｄ　Ｄｒｉｖｅ技术，这套系统由一具代号２ＺＲ－ＦＥＸ的１．８Ｌ直列四缸ＤＯＨＣ　ＶＶＴ－Ｉ自然吸气汽油引擎和一个电动马达联合组成，综合功率１００ｋｗ，百公里最低油耗仅为４．６Ｌ。保养方面：ＣＴ２００ｈ提供６年或１５万公里的免费保修免费保养服务（内容包括免费更换机油、机滤，对车辆进行全面检查，免费为车主更换空调滤清器、制动油、差速器油、火花塞等定期保养项目）。由此可见雷克萨斯对于产品质量的信心。编者点评：两厢小车市场方面，雷克萨斯ＣＴ２００ｈ绝对是个中高手，主要得益于其低碳的动力配置，开在大马路上绝的拉风，绝对的有回头率。唯一能阻止这款车畅销的只有其高昂的销售价格，但谁叫人家出身豪门。雷克萨斯ＣＴ２００ｈ近期的优惠幅度较高，建议具备购买能力的消费者不妨考虑购置。（信息来源：杭州信息员　变形金刚）声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］雷克萨斯ＣＴ２００ｈ降两万（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>万“粽”风情　日产和诚城北店折扣购车汇</contenttitle>
<content>端午是一年一度的中国传统节日，值此端午节小长假期间，和诚城北日产为了喜迎端午节特举办＂仲夏合家欢，万粽风情折扣购车汇＂活动。端午节是我国较为古老的传统节日。每逢五月初五这天，人们都要吃粽子、戴香袋、踏青采艾蒿等，这些活动已成为千古不变的习俗，从古至今一直在沿续着。端午节和诚城北日产诚邀新老客户参加于２０１２年６月２３日举办的＂万粽风情，折扣购车汇＂主题活动。在活动期间，我们为您安排了丰富多彩的活动以示庆贺，＂订车有礼、送粽子、礼品多多＂等精彩内容。我们将与您共同度过一个欢乐而又难忘的节日！＂万粽风情，折扣购车汇＂主题车型优惠活动１．骐达欧洲杯冠军版限时８．５折优惠。指导价１４５３００元。直降２００００元，现售１２５３００元。２．老款逍客经典时尚版，８．５折限时优惠。指导价：２１０８００元，直降：３００００元，现售：１８０８００元。３．天籁公爵时尚版７．６折，指导价：２４９８００元，直降：６００００元，现售价：１８９８００元。４．轩逸欧洲杯冠军版８．２折，指导价：１６５８００元，直降：３００００元现售价：１３５８００元。５．购车送端午粽子基金。详情垂询：０５７１－８８２９０８１８骐达欧洲杯冠军版直降２００００元，仅限１天近日，记者从东风日产和诚城北专营店了解到，６月２３日，在欧洲杯期间和诚城北特推出骐达欧洲杯冠军版，在原价１４５３００元的基础上将折扣放到了８．６折，现在只需１２５３００元就能把冠军版骐达开回家，降幅达到了２００００元，仅限６月２３日当天。据了解，欧洲杯冠军版骐达的特殊之处在于它的豪华配置，ＧＰＳ全球定位导航、动感ＤＶＤ影音播放、蓝牙免提电话功能、人性化限速提醒功能、３６０全车可视系统、自动换气系统，自动落锁车窗关闭系统、车身震动警报系统、非法开门报警，警报闪灯提示功能、底盘装甲、全车封釉、天然亚麻坐垫等１３项配置都让该车优于同级别车型。骐达欧洲杯冠军版骐达此次从１４．５３万元，降至现在的１２５３００元，给出了２万元的优惠，创下了历史之最，相当于原价的８．６折！更多资讯，请咨询东风日产和诚城北专营店。地址：杭行路与湖州街交叉路口（汽车城南面，北城天地旁）销售热线：０５７１－８８２９０８１８２４小时服务热线：０５７１－８８２９０９９９（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途观／ＲＡＶ４／ｉｘ３５谁安全　图文视频全面解析</contenttitle>
<content>家用ＳＵＶ目前已成为一个最炙手可热的市场，而在这一市场领域中，当属北京现代ｉｘ３５、一汽丰田ＲＡＶ４以及上海大众途观的受关注程度、保有量还有销量最高。无论您是车主、车迷还是正在为这三款车犹豫不决的消费者，我们的碰撞对比分析版块都正好可以在这一方面为您提供一个参照。首先让我们看看这三款车在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中的表现，但从得分来看，途观以４８．２分的五星成绩位列第一，ｉｘ３５得分４７．６分，排名第二；ＲＡＶ４以４６．３分位列第三。而具体的安全碰撞情况，请您看下面的实况解析。首先，我们还是先从正面碰撞试验后，三款车的受损情况开始分析。碰撞后，现代ｉｘ３５的发动机舱由于吸收了大部分冲击力，配件大多破裂变形，不过Ａ、Ｂ、Ｃ柱均无明显变形，且四门可正常开启，但挡风玻璃却出现了龟裂。再看车内，ｉｘ３５的前排气囊正常弹出，驾驶员、副驾驶员腿部与前舱有明显接触，并且储物盒变形破裂。而后排左侧成员身体向右微倾，手臂有不规则的举动，儿童手脚均有不规则举动。丰田ＲＡＶ４正碰后机器盖变形向上拱起，两侧翼子板受挤压而变形，挡风玻璃保持完好；Ａ、Ｃ柱稍有变形，但Ｂ柱完好，且四门可正常开启。ｒａｖ４车内前排主驾驶腿部附近内饰板完好，但乘员腿部与前舱接触力度较大，副驾驶腿部与前舱储物盒留有明显接触，且附近内饰板破裂，中控台内饰变形破裂。后排左侧成员向左侧偏移，手臂有不规则的举动，我们能够明显的看出儿童头部与前排座椅碰撞的痕迹。大众途观碰撞后发动机舱大部分配件破裂变形，两侧翼子板变形，Ａ、Ｂ、Ｃ柱无明显变形，且四门可正常开启，挡风玻璃完好。途观的前排主驾驶腿部与前舱有明显接触，且座椅稍有变形，副驾驶腿部与前舱储物盒有明显接触。后排左侧成员向右倾斜，手臂不规则摆动，右手搭在儿童座椅上，儿童坐姿正常，双手臂上扬。小结：在这一项目的评分上，现代ｉｘ３５以及大众途观成员的胸部以及小腿均得到了相应的扣分，而丰田ＲＡＶ４还在此基础上增加了成员大腿的扣分以及儿童约束系统固定方式失效的单项减分，实属不应该。此外，现代ｉｘ３５所出现的风挡玻璃龟裂现象容易引发安全隐患。文本导航第１页：正面碰撞：ＲＡＶ４儿童约束系统固定方式失效（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江奥通　全省首家零警力上牌检测服务站</contenttitle>
<content>近日，公安部交管局局长杨钧在浙江省公安厅副厅长、杭州市公安局局长柯良栋的陪同下，出席了浙江奥通＂零警力上牌检测服务站＂现场会活动，参加活动的还有来自全国各省会城市计划单列市车管所和交管局的领导共２００多人。杨钧局长一行人视察服务车间杭州市公安局车管所为落实公安部社会管理创新要求，积极推行便民利民措施。２０１１年，浙江奥通成为杭州市第一批＂零警力＂上牌服务站；今年５月，浙江奥通又建成机动车安全性能检测线，将上牌服务站升级为浙江省首家４Ｓ店＂零警力上牌检测服务站＂，服务范围也由新车上牌服务扩大到年检服务。浙江奥通零警力上牌检测服务站细节一览浙江奥通＂零警力上牌检测服务站＂共投入１５０多万，配备专职人员１２名。总经理陈可人在接受中央电视台和新华社记者采访时表示：＂我们增加这些服务功能，不是想靠这项服务项目直接赚钱，主要目的是为了提高客户满意度。在我们看来，４Ｓ店服务未来方向就是６Ｓ店甚至８Ｓ店，我们只是早走了一步。＂陈可人认为＂眼下车市不很景气，各品牌为了市场份额，价格战在所难免。而同质化竞争没有赢家，要在市场竞争中占据主动，关键要靠差异化的产品和服务＂。经过１０多年的发展，浙江奥通已累积服务客户１５０００个。＂零警力上牌检测服务站＂的日检测能力为３０辆左右，完全能够满足浙江奥通奥迪客户的年检需要。时机成熟后，服务站还可向杭州地区的奥迪客户开放。杨钧局长一行人来到车辆安全性能检测工作线浙江奥通根据中大元通集团的战略要求，始终把＂创造客户＂、降低客户流失率、创新服务产品定为企业追求的最高目标。无论是研发车辆远程信息系统，还是启用杭州机场奥迪ＶＩＰ馆，现在又设立＂零警力上牌检测服务站＂，下半年还计划推进＂服务连锁机构＂，目的就是希望为客户提供更多增值便利服务，提高客户满意度、忠诚度和依赖度。浙江奥通总经理陈可人接受中央电视台的专访此次现场会，吸引了央视、央广、人民网、新华社等中央媒体的高度关注；２０日，杭州主流平面媒体都以大版面配图进行了宣传报道，他们的说法是：这不仅仅是汽车新闻，而是重大的社会新闻。目前已有超过５００余家网站对此事进行了报道。浙江物产元通汽车集团有限公司张飚董事长和方明总裁全程参加了此次现场会活动。杭州市车管所所长杨辉处长正在向公交部交管局杨钧局长介绍检测站情况张飚董事长正在向杨钧局长介绍物产元通经营情况来自全国各省市车管所和交管局的领导正在参观浙江奥通零警力上牌办证大厅浙江奥通＂零警力＂上牌检测服务站实体照片（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州男子沪杭高速“毒驾”　引发连环追尾</contenttitle>
<content>当经验丰富的高速交警宋警官在得知肇事司机余某可能涉毒后，不禁倒吸了一口凉气。＂目前对于酒驾的管理，我们已达到常态化，无论是市区还是高速，饮酒驾驶对于交通安全的隐患都是十分巨大的。＂宋警官说，＂但是毒驾的危害性，不亚于酒驾的程度。＂５月２６日晚上９时３０分许，３０来岁的杭州人余某驾驶别克林荫大道轿车，途经Ｓ２沪杭高速往杭州方向１２公里处（过临平出口１公里），追尾碰撞王师傅驾驶的长安面包车和王先生驾驶的尼桑逍客，导致面包车侧翻，事故造成面包车上两名女乘客死亡，一名女乘客受伤，另外余某当时在车上的母亲骨折。警方对余某的尿样进行检测鉴定，由迪安医学检验中心、杭州市公安局彭埠派出所出具检测报告证实，事故发生前，余某曾经吸食过冰毒。５月２７日余某被刑拘。肇事司机事发前吸食冰毒事发以后，余某被交警带回询问时，他的神情异常谈定，似乎没有什么事情发生。＂当时我就觉得有点不对劲，一般造成死亡事故以后，肇事司机都会显得十分紧张或恐惧，他却相反。＂宋警官说。随后，杭州高速交警便对余某进行调查，发现他在２００１年到２００７年之间因吸毒海洛因被公安机关查处过。＂当时我们便猜测，这次事故很可能是司机开车前有吸毒行为，很快，我们就进行进一步的检查。＂宋警官说。随后余某的尿检显示为阳性。接着，余某交代，事发前一晚上即５月２５日，曾吸食过冰毒。高速交警经过现场勘查和初步调查，认定余某在驾驶时存在超速、违法变更车道以及毒驾的违法行为，承担事故的全部责任，而长安面包车和尼桑小车正常驾驶，没有责任。据了解，冰毒是一种新型毒品，具有兴奋中枢神经、抑制食欲等作用，重复使用会成瘾。英国一项研究表明，酒后驾车比正常反应时间慢１２％，而＂毒驾＂则比正常反应时间慢２１％。法律人士呼吁＂毒驾入刑＂浙江海浩律师事务所李慧律师表示，根据刑法修正案（八）的规定：＂在道路上驾驶机动车追逐竞驶，情节恶劣的，或者在道路上醉酒驾驶机动车的，处拘役，并处罚金。＂也就是说，存在飙车或醉驾两种情形可适用危险驾驶罪。对于毒驾行为的交通肇事，《最高院交通肇事司法解释》规定＂酒后、吸食毒品后驾驶机动车辆的，致一人重伤负事故全部责任或主要责任的，以交通肇事罪处理。＂由此可见，目前毒驾交通肇事与饮酒后驾驶交通肇事所承担的责任相同。根据本案的相关情况，嫌疑人可能被判处３到７年有期徒刑。李律师也坦言，由于毒驾的社会危害性不亚于醉驾。今年４月２２日，江苏常合高速公路＂４·２２＂特大交通事故系旅游客车驾驶人严重疲劳驾驶、操作失当所致。驾驶人王某２０日晚曾吸食毒品，２２日晨发车前休息不足４小时，事故发生后其尿样检测结果呈阳性。目前，危险驾驶罪未将毒驾这种情况纳入，无疑是一种遗憾。李律师表示，将服用国家管制的精神药品或者麻醉药品驾驶机动车的行为纳入危险驾驶罪范畴，势在必行，＂相信在未来的司法实践中，会有相应的调整与完善。＂（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凭谁问廉颇老矣　盘点新老同堂抢风头车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站　干晓磊报道】每年汽车厂家都要对旗下产品进行改款升级，隔几年还要进行一次全面的换代，这是再平常不过的市场行为。而新车换代上市，也就意味着老款车型的生命周期走到了尽头。但也有不少例外的时候，目前市场上就有许多新、老款车型同堂销售的情形，这是因为仍有许多追求性价比的消费者让老款继续保持着旺盛的市场生命力。于是，我们可以看到一些新车与所谓“经典款”车型同时在市场上销售，消费者可以在“尝鲜”和“怀旧”之间根据自己的实际需求自由选择。接下来就让我们来盘点几组新老同台抢风头的车型：第一组：新福克斯ＶＳ福克斯经典新福克斯新福克斯的上市让我们看到了换代升级之后车型增加了更多亮点，无论是动力总成系统的全面更新，还是内饰设计翻天覆地的变化，乃至丰富特色配置的增加，都为这款车的市场竞争力增添了更多筹码。新福克斯在外观设计方面变得更具有“攻击性”，大面积的进气格栅看上去更显霸气，侧面采用了弯曲式Ｃ柱设计，保持了车身线条的流畅性。前后大灯均使用了ＬＥＤ材质的灯组设计，配合大尺寸的轮毂和中后双排排气管。大灯设计采用菱形结构，看起来更加凶猛。新福克斯在车身尺寸上也有调整，三厢车型长、宽、高分别为４５３４ｍｍ／１８２３ｍｍ／１４８３ｍｍ，轴距２６４８ｍｍ；两厢车的长、宽、高分别为４３６８ｍｍ／１８２３ｍｍ／１４８３ｍｍ。新福克斯最大的变化体现在轴距上，增加了８ｍｍ，达到２６４８ｍｍ。在内饰方面，新福克斯焕然一新的设计和精细的做工已经让这款车有了脱胎换骨的变化，科技感十足，用料档次也获得了提升。ＳＹＮＣ车载多媒体通讯娱乐系统丰富的功能也让人爱不释手。新福克斯搭载的的２．０Ｌ发动机采用了ＧＤＩ缸内直喷技术，最大输出功率达到了１２５千瓦，最大扭矩为２０２牛米，综合工况油耗仅为６．４Ｌ每百公里。而另一款１．６Ｌ　Ｔｉ－ＶＣＴ双独立式凸轮轴可变正时发动机，最大输出功率为９２千瓦，最大扭矩为１５９牛米，综合工况油耗６．２Ｌ每百公里，排量比老款１．８Ｌ发动机更小，而功率输出反而更大。此外全新福克斯还使用了６速双离合变速器，换挡更为顺滑。姓名　：　性别　：　男女电话　：　意向车型＊　：　福克斯经典与新福克斯相比，福克斯经典版的售价更低，将填补福克斯整体的售价区间，赢得更大的市场。经典福克斯并没有在设计以及动力上有太大改变，虽然与新福克斯相比会显得有些老迈，但胜在车型比较成熟，性价比和实用性高。福克斯经典版作为在市场上奋战了多年，运动性出色的车型，拥有良好的口碑。作为一款偏向运动的Ａ级轿车，外观动感时尚、车身刚性好、底盘扎实，比较适合喜爱驾驶、追求驾驶乐趣的消费者购买。动力方面，福克斯经典版全系均搭载了１．８Ｌ发动机，最大输出功率９１ｋｗ，峰值扭矩达到１６１Ｎ·ｍ。传动部分匹配５速手动或４速手自一体自动变速器。。姓名　：　性别　：　男女电话　：　意向车型＊　：　【杭州近期导购文章回顾】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］雷诺纬度送８０００元全车险＋售后礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从法国雷诺杭州众泰４Ｓ店获悉，７月份购买纬度可获赠价值８０００元左右的第一年全车险，包含了交强险、车辆损失险、第三者责任险（限额２０万人民币）、盗抢险、玻璃单独破碎险（进口玻璃）等在内的第一年全车保险。同时，４Ｓ店还赠送三年六万公里１２次免费保养、三年十万公里免费质保、新车满油、３年２４小时免费道路救援等售后礼包，价值在２５０００元左右。感兴趣的消费者不妨到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关雷诺纬度的尺寸为４８９０ｍｍ／１７６０ｍｍ／１４９０ｍｍ，轴距为２７６０ｍｍ，与天籁的各项数据相当接近，整体空间表现会与天籁基本相当。在外观方面，纬度在保留雷诺品牌基因的同时更偏向大气与稳重的风格，这样的设计将获得不少消费者的认可。在动力方面，纬度将搭载日产的ＶＱ系列２．５Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率１７６马力，最大扭矩２３３Ｎｂｍ，与国产天籁２．５Ｌ版本相差不大。变速箱不同于日产采用的ＣＶＴ无级变速箱，纬度搭载了与拉古那相同的６速手自一体。另外还有一台２．０Ｌ　４缸发动机作为入门动力，与之配合的是ＣＶＴ无级变速箱。首先引入国内的版本将是２．５Ｌ　Ｖ６高配版，最高车速可以达到２０９公里／小时，其数据与天籁略有差别。质保方面：雷诺汽车为纬度提供了三年或十万公里（先到为准）的整车质保，新车首次保养商家免费提供，之后的保养周期为５０００公里。这款车普通小保养价格在４００元左右，大保养要根据实际车况和使用材料而定，具体价格请以店内为准。编者建议：雷诺纬度是一款中高级轿车，尺寸配备等级别与日产天籁车型相仿，可以理解为日产天籁的雷诺品牌双生车型。不过雷诺纬度拥有全原装进口车的过硬质量，同时价格方面却并没有很高，加上４Ｓ店推出的促销活动力度较大，是不错的出手时机。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］雷诺纬度送８０００元车险（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二手车市场网上拍卖模式　动了谁的奶酪？</contenttitle>
<content>今年１至４月，北京累计成交二手车２０．６３万辆，同比去年的６０７４２辆增长２３９．６％。专家预测，今年全年交易量有望突破６０万辆。而随着限购后激增的二手车生意，市场涌现出了有别于传统有形市场交易形态的二手车网上拍卖公司。近日记者通过调查发现，部分经销商对这种交易平台有抵制情绪。＂拍卖价格和买卖双方的透明化切断了原经销店内分管二手车业务负责人的利益链。＂一位经销店二手车负责人告诉记者，被触动的利益集团自然会制造阻力。实际上，二手车背后的利益黑洞一直存在，作为某网上拍卖平台的负责人向本报记者透露，＂当然，电商模式同样可以培育新的利益暗角，视乎你愿不愿意坚持价格和管理的透明化。＂二手车电商模式到底动了谁的奶酪？它未来能否冲破传统的利益樊篱杀出一条属于自己的路？电商模式获利高旧车转出这块市场如采用电商模式运营，平均能够使４Ｓ店的投资人赚取８％到１０％的利润目前，在京兴起的网上拍卖平台中具备一定规模的有优信拍、车易拍、即时拍３家。以近日蹿升势头颇猛的优信拍为例，其坐拥宝马、凯迪拉克、大众中国、上海通用等多个品牌的经销商供货资源，保证了货源充足。该公司总经理戴琨在接受采访时表示，目前该平台每天竞拍次数在９０次左右，成交率达到６５％。据他介绍，启动这个电商平台斥资上亿，目前用于检测旧车的一整套硬件设备均需自己独立研发，研发投入高达几千万。该公司采取的运作模式是从４Ｓ店接来需要转出的二手车，经过一体化的拍照评估流程把车辆具体信息上传至网络平台，再由成为优信拍公司会员的经纪公司叫价拍走。该公司先收取买、卖双方最低１万元的押金用于制约无故违约等行为，成交后买卖双方当面付款，优信拍分别收取买家１％和卖家千分之五的佣金。车易拍副总蔡旭介绍，相比传统的有形拍卖，除了打破地域界限外，电商模式最大的吸引力在于可使４Ｓ店投资人在二手车交易环节中牟取最大化的利润。据透露，旧车转出这块迅速膨胀的市场如采用电商模式运营的话，平均能够使４Ｓ店的投资人赚取８％到１０％的利润。记者算了一笔账，以每月５０辆均价５万元的旧车交易为例，８％的利润能给一家４Ｓ店带来２０万元的收入，至少可以抵消店内部分开销。厂家欲堵管理漏洞厂家试图通过唯一的交易平台，全面准确地掌控经销商实际在店内进行旧车置换的客户量记者上周从某一汽大众４Ｓ店总经理处获悉，从今年５月１日起，北京该品牌３１家店需置换的旧车统一交由优信拍操作。其中，一汽大众厂家由优信拍可准确获知每家店的实际置换交易台数，以此作为给予经销商置换补贴金额的凭据。据了解，目前经销商对于置换数字大部分存在作假。置换分为店内和店外，店内置换的车主对经销店的维修、保险等服务黏度更高。而店外置换是指，车主先通过旧车市场的二手车贩子卖旧车后拿着＂更新＂的购车指标到店买新车。厂家为保障经销商后续的维修利益，对于店内置换的补贴额度往往高于店外。一汽大众经销商告诉记者，以捷达为例，店内置换的补贴是３０００元，而店外的话只有１０００元；宝来和速腾店内、外的补贴额度分别为４０００元和１５００元；ＣＣ的差价更大，店内和店外分别是８０００元和２０００元。而很多销售员为了笼络客户，会把店外置换的车主向厂家谎报成店内的，以保证车主获得最大幅度的优惠。一位车企相关负责人分析称，掌握二手车置换的数据库并不仅仅是堵住补贴金额漏洞，更为保证今后利益的＂大头＂牢牢掌握在厂家手中。＂比如数据显示哪款车置换率高，厂家可以适当降低这款车型的补贴额度。＂上述车企负责人表示，当然，这也有利于对经销商的管理。传统利益链被切断投资者对电商模式喜闻乐见，因为交易透明化能把过去个人的桌底利益公有化对于下游渠道商而言，电商模式则涉及４Ｓ店投资人和店内二手车销售经理的利益。一位４Ｓ店总经理告诉记者，二手车经理会从车主手中低价吸纳车源，然后找相熟的二手车贩出手，然后从中赚取提成。＂如采取网上竞拍方式，则断了这条财路。没有了灰色收入的他们每个月只拿三四千块的基本工资，自然不干。＂文本导航第１页：二手车网上拍卖动了谁的奶酪（１）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］科雷傲送８０００元全车险　送售后礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从法国雷诺杭州众泰４Ｓ店获悉，７月２８－２９日店内将推出团购活动，购买科雷傲的消费者可获得价值８０００元左右的首年全车保险。　同时，４Ｓ店还将赠送售后服务礼包：３年或１０万公里保修、３年或６万公里１２次免费保养、新车满油、３年２４小时免费道路救援等十三项服务。感兴趣的消费者不妨趁这两天出手。注：上图为资料图片　与信息来源无关新科雷傲拥有一流的车内空间和驾乘舒适性，新科雷傲整车尺寸为４５２２×１８５５×１７１５ｍｍ，轴距为２６９０ｍｍ，凭借恰当的车身比例，在都市的繁华地段或拥挤角落，都能穿梭自如，车内设计广泛吸取ＭＰＶ车型的理念，使其拥有出色的头部和腿部空间。新科雷傲的储物空间采用人性化和模块化的设计风格，整车透入着时尚现代、优雅华丽的气息。动力方面：２０１２款科雷傲依旧采用与现款车型相同的２．５Ｌ引擎，其最大功率１２６千瓦，最大扭矩为２２６牛米。变速器方面依然采用６速ＣＶＴ手自一体变速器。百公里９．８Ｌ的综合油耗说明科雷傲具有不错的燃油经济性。作为一款都市ＳＵＶ车型，雷诺科雷傲采用的是一套适时四驱系统，其具有２ＷＤ、ＡＵＴＯ和ＬＯＣＫ三种驱动模式，可以根据实际情况来对四驱形式进行切换。保养方面：科雷傲享受厂家提供的３年或８万公里的整车质保，常规保养周期为５０００公里／次，小保养费用在５００元左右；大保养更换机油三滤的费用在８００元左右，具体价格需要根据车型车况和４Ｓ店报价为准。编辑建议：２０１２款科雷傲在老款车型基础上进行了外观和内饰的升级，并进一步丰富了产品配置，使消费者的选择面得到了尽可能大的满足，该车自上市以来一直具有比较稳定的销售成绩和较好的市场口碑。近期科雷傲虽然没有明显的现金优惠，但其他各种促销优惠措施很丰富，感兴趣的消费者不妨到店争取更多让利。同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］科雷傲送８０００元全车险（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新国家标准规定　不合格儿童坐椅不得上市</contenttitle>
<content>我国《机动车儿童乘员用约束系统国家标准》（ＧＢ２７８８７）将于今年７月１日正式实施，今后国产汽车将必须安装坐椅接口和安全锁，而目前良莠不齐的车载儿童坐椅今后也将经检验合格后才能上市。《机动车儿童乘员用约束系统国家标准》下月实施我国《机动车儿童乘员用约束系统国家标准》（ＧＢ２７８８７）将于今年７月１日正式实施，今后国产汽车将必须安装坐椅接口和安全锁，而目前良莠不齐的车载儿童坐椅今后也将经检验合格后才能上市，我国儿童乘车安全将第一次有＂法＂可依。多数车上无儿童坐椅近期，在温州市区划龙桥路与东龙路交叉路口发生惊险一幕：一辆正在行驶的轿车上突然掉出一个孩子，驾驶员来不及停车，从副驾驶坐跳车救人。据驾驶员说，孩子起先坐在后排，后排儿童锁也锁上了。后来孩子坐得不耐烦了，硬是要爬到前面来。他看快到家了，所以就没有制止。岂料孩子突然打开车门往外面掉，他伸手没揪住，情急之下顾不上车子，爬到副驾驶坐跳了出去。据了解，现在大多数的车上都没有设置儿童年坐椅，小孩子大都是被家长安放坐在后排，或是被家人抱着。如果车辆一旦出事情，坐在后排或是家长抱着的小孩子就很容易发生意外。车商推出儿童乘车装置为确保孩子乘车安全，很多车企都推出了儿童坐椅。例如一汽丰田的逸致，该车全系标配儿童安全坐椅固定装置、儿童锁、带防夹功能的四门电动车窗等安全配置，确保儿童乘车安全。上海大众的斯柯达也在近期推出了原装ＩＳＯＦＩＸ儿童安全坐椅。记者近期也走访了众多的４Ｓ店，在这些店里，虽也有儿童坐椅出售，但某４Ｓ店精品部负责人表示，购买儿童坐椅的车主并不是很多，大家对于儿童坐椅的安全常识还是不强。＂我们在销售车辆的时候，也有跟车主交流，如果家里有孩子，还是要买儿童坐椅，这样无论是对家人还是对小孩，都是一定安全保障。＂有４Ｓ店精品部经理毛先生如是说。小孩乘车注意事项：１．不给小孩系成人安全带，为孩子选择与车型相配的固定装置。２．１２岁以下儿童坐在后排，但尽量不要让他们独自坐后排。３．家长勿抱着孩子乘车。４．为孩子配备儿童安全坐椅。不足４岁的儿童不要面向前坐车，后向式儿童安全坐椅能减少撞击时儿童颈部受到的冲击力。５．车内不要堆砌装饰品，且绝对不能有尖锐和坚硬物品，避免儿童受到伤害。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限牌引蝴蝶效应　广州二手车内外销恐受限</contenttitle>
<content>限牌引发的“蝴蝶效应”正波及汽车市场的各个细分领域。在新车销量面临锐减的同时，广州二手车市场也一片恐慌。广州市千里发汽车服务有限公司通过官方微博呼吁为二手车经销商的生存提供一个相对宽松的空间：“按现有政策，保守估计，每个车行预计在４个月内亏损至少８０％，公司将面临倒闭，员工面临失业风险”。限牌之困广州限牌令规定，单位和个人新购置中小客车、购置二手中小客车、非本市中小客车转入本市、中小客车过户，在申请办理中小客车注册、转移及转入本市的变更登记前，应依照有关规定申请取得本市中小客车配置指标。有解读认为，如果没有获取相应的指标，二手车将无法购买。目前，广州市场中有大量二手车等待销售，限牌令的颁布对二手车市场的影响可想而知。以北京为例，在出台限牌令的同时，北京二手车市场立即步入寒冬。但备案车方案出台，一定程度上缓解了二手车市场的销售压力。广州市千里发汽车服务有限公司对此提出两点诉求：第一，经销商希望效仿北京限牌政策，对“限牌令”前收购的车辆进行备案，已经备案的二手车可带牌销售，以此解决库存二手车的买卖问题。第二，希望相关部门能给二手车自由买卖的权益，无需摇号，给予广大车主自由买卖的机会，让车主可以选择连车带牌出售，也可选择卖车到外地，自留号牌选购新车。对此，广东省汽车流通协会会长严斐表示，由于北京的“前车之鉴”，广州汽车行业组织正在争取将损失降至最低。她认为，二手车的带牌过户并不影响保有量，对于交通没有影响，因此较为合理。除了二手车带牌交易的诉求之外，通过两天的座谈交流，流通协会汇集的经销商建议重点同时包括，在新车销售上，经销商希望在库存车销售可以避开新政，毕竟经销商已经从厂商＂购买＂了车辆。据悉，目前广州市场的二手车业务基本上是带牌销售，限牌之后，即使允许带牌过户，由于配额有限，销售也将急剧减少。二手车外迁渠道受阻在广州本地交易面临打击时，二手车外迁目前也遇到了难题。在北京、上海施行限牌政策之后，二手车一度成为快速增长的细分市场。据北京北辰亚运村汽车交易市场总经理迟亦枫透露，２０１１年，北京市场新旧车的交易比例已经接近１：１，与此同时，通过二手车置换带来的新车交易量，甚至占到新车销售的５０％以上。但好景不长，针对北京、上海等一线城市二手车外迁的诸多限制措施接踵而来。根据不完全统计，自７月１日开始，一线城市周边超过２００个城市提高二手车准入标准，这对一线城市的二手车交易形成严重制约。“北京地区执行国Ⅲ排放的标准是在２００６年，外省市执行国Ⅲ标准的时间是在２００８年，因此主要限制２００８年以前的车辆迁往外地。”中国汽车流通协会副秘书长沈荣告诉记者，此前，北京周边有众多城市提高了环保准入标准，给北京的二手车外迁造成严重影响。。中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示，上述限制政策对全国二手车流通的影响非常大，一线城市是二手车重要的输出基地。一旦流通受阻，消费者不愿报废，不仅影响新车购买，而且也不利于环保。北京一位经销商告诉记者，此前，依靠二手车置换所带动的销量大概占新车销量的３０％以上，未来预计可能下滑到１５％。“由于无法外迁，厂商针对二手车置换给予的补贴也没用，这对于新车销量的影响非常大。”罗磊表示。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>增停车场撤路面泊位　临平停车难有望改善</contenttitle>
<content>上周，微博上疯传一个消息“杭州将逐步取消路面停车位”。这则消息的源头是７月１０日明珠新闻《主干道上的停车位将逐步取缔》。“取消路面停车”虽然后来被证实只是一个设想，但“还路于民”依旧是城市发展的趋势，杭州将对路面停车位进行筛减或做调整。那么在临平，又是怎么样一个情况呢？机动车增长过快，停车配建缺口大公共停车泊位严重不足，是造成临平停车难的一个重要原因。笔者从余杭区机动车辆管理所了解到，临平城区机动车辆保有量达到了８万左右。２０１２年上半年，余杭大约有１８０００辆车上牌，换句话说，相当于每天新增１００辆车。今年上半年，交警大队对余杭区的泊位进行了一次大排查，统计出公共泊位共有７３６７个，其中路面泊位２７０４个，远远超出国际惯例１０％的指标。“平日里人们感觉不出来车辆在增多，但是细水长流，道路会变得越来越堵。增长如此之快，然而配套设施不到位，停车需求存在较大的缺口。”余杭区公安分局交警大队秩序科副科长史岳峰说。２００８年６月中旬，在临平城区实行了公共停车场所机动车辆泊位停放咪表管理，取得了一定成效。据了解，临平城区大部分的路面泊位都采取咪表管理的方式。咪表计时收费具体收费标准为：一类地区停车点５元／小时，二类地区３元／小时，三类地区停车点３元／次（大型车辆按小型车同类收费标准加倍计收，摩托车按小型车同类收费标准减半计收）。按１小时为单位计收，不足１小时按１小时计算，依次类推。停车１０分钟以内不收费。夜间２２时至次日８时须在规划线内停车，但不收费。“虽然路内停车在一定程度上缓解了停车难的问题，但是也有不利因素，一是影响车辆通行效率，二是一些支小路上非机动车与机动车混行，存在安全隐患。路内设置停车泊位对解决停车问题也是杯水车薪，无法从源头上根本解决＂＇停车难＇的问题。”史岳峰说。利用闲置土地，建临时停车场解决停车难的问题，重点在于利用有限的空间建更多的停车场。史岳峰介绍说，最近两年，交警大队一直在寻找闲置土地，并与相关单位和企业协商，开辟临时停车场。新建好已投入使用的停车场有４个，正在建设的有２个，具体情况如下：保健路与邱山大街交叉口（原商业大厦的位置），已使用半年，共有１００个泊位。余杭大厦西面、花园食府对面，共有１５０个泊位。人民大道、南苑派出所附近，共有８０个泊位。实验小学西侧、人民广场北侧，共有５０个泊位。准备开辟的２个停车场分别位于星光街（余杭区土地管理局附近）和新丰村（腾龙大酒店北侧）。今年地铁１号线即将开通，人们出行方式将会有很大的转变。考虑到地铁因素，在临平南站和余杭高铁站附近，建两个停车场，共计８００个泊位。配建大型的停车场库是缓解＂停车难＂问题的主要途径，去年已建成的东湖路停车场，共有２４０余个泊位，极大缓解了东湖中路沿线商业区域的＂停车难＂问题。目前，余杭区政府已经纳入建设的大型公共停车场是：人民广场地下停车场（３００余个泊位）以及景和公园地下停车场（位于新城路广和街交叉口，１００个泊位），两个地下公共停车场建成后，将在很大程度上缓解余杭大厦和人民广场周边停车的供需矛盾。《临平停车指南》即将出炉“因为路面泊位没有办法根本解决，时间长了反而阻碍通行，所以在日常工作中，原则上临平城区主干道不会再增设路内泊位。”史岳峰说。２０１１年下半年，交警大队与邱山大街两旁的企事业单位协商，开放了部分内部车位，撤销邱山大街主干道上的７８个泊位，提升了该道路作为单行系统主干道的通行效率。今年，根据实际情况，在为民弄（文广新局对面的空地），设置一批泊位，共２０余个。经过２０１２年上半年公共泊位大排查以后，交警大队根据最新的情况，耗费了很大的力气，制定出《临平停车指南》。该指南详尽描绘了临平城区的停车场位置和路面泊位位置，并且标出了泊位数量，使有车一族能够一目了然。另外，在《指南》的后面，还附上了公共自行车站点位置。余杭区公安分局交警大队办公室副主任孙金花介绍说，《临平停车指南》现在只是初稿，待审核过后，将在８月出炉，发放给广大市民。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２款大、中排量车型　进入减免车船税目录</contenttitle>
<content>节能补贴，补给谁？自然补贴的都是小排量车、节能车。但是，在最近公布的第二批节能车车船税减免目录中，出现了帕萨特、奥迪Ａ６等中大排量车型，这确实是首次，也许我们无法探求主管单位的真实想法，但从普通消费者的角度去看，买这些车能获得更多的补贴或者是优惠，自然是一件好事。１２款大中排量车型进入名单２．７Ｔ奥迪Ａ６最醒目因为怕看错了名单，一次次地对照，没错，帕萨特、奥迪Ａ６等中大排量车型位列其中。财政部、国家税务总局、工业和信息化部近日联合发布了关于节约能源使用新能源车辆减免车船税的车型目录（第二批），与首批目录仅限新能源车和１．６Ｌ及以下排量节能车型不同，本次新公布的目录破天荒地出现了１．８Ｌ的卡罗拉、１．９Ｌ捷达、１．９Ｌ帕萨特、２．０Ｌ福克斯、２．０Ｔ奥迪Ａ６以及２．７Ｔ奥迪Ａ６车型。卖车的人都知道，一直以来国家对于乘用车的补贴，仅限１．６Ｌ及以下排量的节能车型，很多车主当时也是冲着这个政策去购买小排量车，以获得更多优惠。记者采访发现，无论是此前实施购置税优惠还是仍在实施的节能车补贴，国家的补贴均设置了１．６Ｌ及以下的门槛。业内人士分析，事实上，本次节能车补贴是首次以减税的举措，补贴中大排量轿车。此举打破以往对乘用车补贴以１．６Ｌ为分水岭的惯例，也传出了只要车型比同级别的车型环保节能，就有望获得国家节能补贴的信号。根据财政部网站公布的名单，第二批减半征收车船税的节能车型为６５款；减免车船税的新能源车共１０款，其中３款为纯电动轿车，另７款为纯电动商用车。在６５款减半征收车船税的节能车型中，包括了来自长城、天津一汽、上汽ＭＧ、长安福特、上海大众、一汽丰田、一汽大众等十多个车企生产的产品。值得关注的是，在６５款节能乘用车中，有１２款车型排量大于１．６Ｌ。小排量车优势减弱一切要待市场来检验＂不管你买什么车，公家买车还是个人买车，总是希望能便宜一点的。＂杭城汽车经销商表示，这个名单的公布对于想买大中型排量的车主来说，当然是好事情。针对新鲜出炉的第二批减税名单，众多车主和经销商对于补贴范围扩大并不限于低排量表示很欢迎。很多准车主表示，减税范围延伸到１．６Ｌ以上排量时，能更好满足不同消费群体的购车需求。喜欢操控的准车主刘先生表示，自己想购买一辆中级车代步，但更倾向于１．８Ｌ或２．０Ｌ的车型。在得知新减税目录公布后，自己对比数据发现，有个别的２．０Ｌ车型油耗也不高，该减税举措加深自己对节能车的认识。已经拥有奥迪车的李先生表示，对中大排量节能车型减税，不仅能减低车主的负担，也能在一定程度上影响车主选购油耗更低、更环保的车型。有经销商表示，车船税每年的费用不多，如果３０００元节能补贴能延伸到１．６－２．０Ｌ排量，估计能更好地刺激汽车的消费需求。目前，第八批节能补贴还未出台；不过，经比对发现，目前入围减税的小于１．６Ｌ的众多车型，车企早已在此前的宣传册子中注明其会进入下一批节能名单。例如天津一汽威志Ｖ５等。其实无论是小排量还是大排量，此次政策的出台，也是有关部门对于现在车市的一种提振，希望通过一些政策的刺激让车市更活跃起来，促进汽车的销售，尽管对于大中型排量的车来说优惠不是很大，但更是一种姿态。不过也有人担心，这样一来，小排量车的优势又会＂逊色＂不少，对于小排量汽车的销售未必是一件好事。一切还要待市场来检验，让我们拭目以待。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州淘车手册：库存压力下降４．６万不算多</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站　干晓磊报道】今年车市有点冷。据车管部门统计，今年１－６月，杭州主城区机动车上牌总量为７．１２万辆，较去年同期减少了约４％。也就是说，今年的上牌量比去年少了约３３００辆，比前年少了约７４００辆。上半年上牌量减少证明了车市增长远不如预期的给力，汽车经销商的日子自然不好过，库存压力下的降价促销不得不维持在较高的力度。很多消费者都盼着车价再降点，但编辑认为一直等待下去未必明智，适时出手才能把实惠抓在手里。蒙迪欧－致胜最高降２．７万，悦动优惠近３万，起亚Ｋ５最高降４．６万．．．．．．汽车经销商吆喝降价你方唱罢我登场。编辑今天就要为大家淘一淘杭城近期降幅给力的几款车型，包括雅力士、嘉年华、悦动、Ｐｏｌｏ、蒙迪欧－致胜、起亚Ｋ５、新汉兰达和狮跑，下面就让我们来详细了解一下这几款车的具体优惠情况：雅力士作为丰田主推的Ａ０级小车，雅力士拥有出色的造型、操控性能以及经济的油耗，不过在中国市场的销售情况似乎叫好不叫座，最主要的原因之一是较高的定价制约了的销量，不过最近杭州经销商给出的降价促销活动在一定程度上提升了雅力士的购买价值。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑从杭州某广汽丰田４Ｓ店获悉，目前购买雅力士可获得现金优惠１．５万元，同时也可获得小礼物一份。店内有部分颜色现车可选，要注意的是购买白色车型的需要多支付２０００元。感兴趣的消费者不妨到店详细了解。雅力士搭载双ＶＶＴ－ｉ直列四缸发动机，配备了５挡手动和４挡自动变速箱，其中１．３Ｌ最大功率可达６３ｋｗ，最大扭矩为１２１Ｎｍ；１．６Ｌ的最大功率为８７Ｋｗ，最大扭矩为１５０Ｎｍ，为雅力士带来了非常好的加速性能。外观及配置：雅力士拥有国内小型车中非常罕见的六ＳＲＳ空气囊配置，以确保在撞击时，最大限度地减少对车内成员的人身伤害，在保持了欧洲畅销小车品质的同时，成为国内第一款达到五星安全标准的小车。在燃油经济性、安全性能以及驾乘舒适感等方面，雅力士都有着非常不错的表现，加上养眼时尚的外形，都市白领用以出行代步是再合适不过。保养方面：雅力士整车有三年或十万公里的质保期，首次保养免费。商家建议在２５００公里时进行首保，之后的保养周期为５０００公里。保养费用方面，一次普通小保养价格在１９０元左右，大保养视实际车况而定，一般更换机油、三滤的大保养价格在４００元上下，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。嘉年华作为一款时尚动感的代步小车，嘉年华有着非常不错的市场表现，深受年轻客户的喜爱。福特嘉年华车型配置选择上非常丰富，可以最大程度的满足不同消费者的用车需求。近期嘉年华在优惠方面力度不小，建议喜这款车的消费者到店争取更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑从杭州地区某长安福特汽车经销商处了解到，近期购买嘉年华某些指定车型的消费者，可以获得８０００元优惠。店内有部分的现车。关注嘉年华的消费者不妨到店详细了解，择机入手。动力方面：福特嘉年华配备１．３Ｌ与１．５Ｌ排量的两款发动机，１．３Ｌ发动机最大功率为６３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１２３Ｎ·ｍ／３５００ｒｐｍ；１．５Ｌ发动机最大功率为７６ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１３８Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ，配备５速手动变速箱和４速手自一体变速箱。保养方面：福特嘉年华整车享受３年或１０万公里的质保，常规保养周期为５０００公里，小保养更换机油、机滤费用大约为２８０元，而大保养更换机油、三滤等费用根据车况决定，以到店保养价格为准。【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：杭州淘车手册：小型车导购（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流亦个性　杭州金瑞全新ＣＲ－Ｖ享多重好礼</contenttitle>
<content>Ｃ、所有Ｈｏｎｄａ品牌的车主，置换东风Ｈｏｎｄａ车型最高可获２０００元油卡。详询：０５７１－２８０５１１１１！ＣＲ－Ｖ作为城市ＳＵＶ的创领者，一直是ＳＵＶ市场的一面旗帜，一路热销并高居同级销售榜首从来都不是新鲜事。连续４年成为ＳＵＶ车型销量冠军，累计销量已达６０多万辆，ＣＲ－Ｖ毫无疑问是中国最主流的ＳＵＶ车型。不过试驾之后，你会发现东风Ｈｏｎｄａ全新ＣＲ－Ｖ主流的背后也有其个性的一面。外观内饰大气豪华，同时也不乏时尚、个性东风Ｈｏｎｄａ全新ＣＲ－Ｖ的外形依旧大气稳重，流畅的线条，漆面精致，多处镀铬饰条都在彰显其尊贵的气质。不过它显然并不古板，镀铬格栅与上翘的前大灯融为一体，个性十足。回锋式Ｃ柱和尾灯设计同样彰显了其时尚和锐气。相较于老款，全新ＣＲ－Ｖ在保留大气稳重之余显然时尚气息更重。进入车内全新ＣＲ－Ｖ内饰大气豪华的感觉不用多说，但很显然它整体感觉同样不严肃古板，Ｖ型的中控台设计感突出，清新整洁，前排的空间自由度比起轿车更好，大理石纹饰板、３Ｄ数字化多层次显示仪表台和中央多功能控制信息交互平台都是比较新颖的设计，时尚感、科技感出色，内饰设计显得也比较有生气。细细环顾车内，ＣＲ－Ｖ宽大的中央扶手会第一时间引起我们的注意，这就像高级沙发拥有宽大的扶手一样，档次感和舒适度即刻就能心领神会。新车的车内空间也比老款更大，自由度和放松感都更佳，真皮座椅的舒适度也值得赞赏，无论柔软度还是包裹性都很到位。很舒适，同时也很有驾驶乐趣本次试驾的２．４Ｌ车型全系匹配智能无钥匙进入及一键启动钥匙，人性化从启动车辆就已经开始，比起传统遥控钥匙，省出了掏钥匙以及拧动钥匙启动车辆的繁琐。２．４Ｌ车型最大功率则高达１４０千瓦，动力数据出众。试驾过程中可以明显感觉到动力的强，不像涡轮增压车型来的那么生猛，但动力输出线性，后劲十足，有一种太极高手的感觉。全新ＣＲ－Ｖ底盘依旧采用前麦弗逊式，后双叉臂式悬挂设计，不过经过优化后，表现更出众，悬挂的减震出色，路面不平带来的震动被减震器轻松化解，底盘动态响应比较积极，稳定性出色，加上方向盘转向力度轻盈，驾驶起来的确与轿车无异。此外值得一提的是它的刹车感觉清晰，踩下刹车踏板，力道从初段就开始显现并一直持续下去，有了这道保障，让人对车辆的驾驶更有底气。实用而又颇有玩味智能化配置也是亮点试驾全新ＣＲ－Ｖ，也会发现一些贴心但颇有玩味的配置，例如车市匹配的智能化多功能显示系统可对屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能进行集中控制，对年轻人来说真是一个非常贴心且富有乐趣的配置。此外车上匹配的ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助系统也比较有意思，这个配置在其它车上很少见到，只要按下方向盘下方左侧的一个绿色ＥＣＯＮ按键，车辆就可以自动进入优先控制油耗模式，整车的一些响应也会做出调整，例如系统会自动修正油门大小，避免扭矩输出过度和大油门对燃油经济性的影响，实现最大程度的节油功效。使用ＥＣＯＮ模式下，试驾的全新ＣＲ－Ｖ百公里实际油耗在９．３升上下。而工信部公布的数据显示，全新ＣＲ－Ｖ２．４Ｌ四驱车型的综合工况油耗仅为９．０Ｌ，算是同级别非常省油的车型了。全新ＣＲ－Ｖ是一款非常全面的车型，大气、豪华、舒适、省油，人性化，当然还有安全。难得是它全面而不中庸，有着突出的ＨｏｎｄａＤＮＡ，注重驾驶乐趣，并且在设计以及配置方面赋予车辆个性。最后在唠叨下大家关心的安全，试驾基本很难判断车辆安全，不过只要稍稍留意下新闻和配置就能了解其安全性，上一代ＣＲ－Ｖ是国内最早获得Ｃ－ＣＮＡＰ最高的超五星安全评级，而全新ＣＲ－Ｖ的安全性能更进一步，比如全系标配６安全气囊，这是同级最高的起步配置标准。浙江金昌汽车集团旗下：地址：杭州江干区艮山东路１７０号销售电话：０５７１－２８０５１１１１服务电话：０５７１－２８９９０００１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>孩子被反锁车内　妈妈捡起石头砸车窗　急！</contenttitle>
<content>昨日１６：０１，张先生来电：儿保门口，有个小孩被锁在车里面出不来了，消防已经过去了。记者蒋大伟核实报道：昨天下午４点半，浙医儿院大门口。保安说，刚刚是有一辆消防车停在医院门口附近的山子巷，很多人围着，好像出了什么事。山子巷南北和庆春路、竹竿巷相连，宽度刚好够一辆汽车通过，在竹竿巷与山子巷口，一家玩具店老板说，消防车的确来过，因为一个小孩被困在车里了。店老板说，下午３点左右，店门口停下一辆黑色轿车，开车的是一个女的，和后座的两个老人抱着个婴儿往儿保的方向去了，听他们说是带孩子去看病的。“车子没发动，我都不知道里面还有人！”玩具店老板说，半个小时左右，３个大人抱着婴儿回来了，女司机拍了拍副驾驶座窗户，喊了几句开门、开门呀，他才知道原来车里有人。忙跑过去看，副驾驶座上还坐着一个小男孩。“女司机怎么敲，车门就是不开。”玩具店老板说，女司机说，她怕医院里细菌多，就让儿子在车里等一会儿，车钥匙在包里，包在车上，没想到车门锁住了，儿子好像开不了门了．．．．．．一位环卫工说，她看到这一幕时，车外已经围了很多人，女司机急都急死了，后来大家想了个办法——砸车窗！黑色轿车停的位置复原图　记者　蒋大伟　摄　制图　李本献“那辆车是雷克萨斯，很高级的，女司机拿起玩具店门口的一块石板，用力砸车窗，但车窗一点动静都没有！”山子巷一位停车收费员说，女司机砸不开车窗，就打了１１９。昨天下午３点５０分，湖滨消防中队接警，派消防车赶了过去。环卫工人说，消防车来了后，从车上搬下了切割机、大剪刀，刚准备施救，来了一辆黄色的小车，上面写着××开锁。原来，女司机打完１１９，又叫了开锁公司。“开锁公司的人很快就把车门打开了，里面的小孩吓得不会说话了，满头是汗，衣服湿透．．．．．．我们赶紧叫她把车门都打开，通通风。”玩具店老板说，“女司机看车门打开了，一个劲地跟开锁师傅说谢谢，还从钱包里点了８张１００的给他，后来他们就开车走了。”玩具店老板说，小孩闷在车里大概半个小时了，车子也没发动，车窗玻璃颜色比较深，要是司机再不来，也没人会发现车里还有个孩子，说不定就闯祸了。因家长粗心或把孩子临时寄存在车子里而引发事故，世界各地还真不少。一些家长外出办事或者临时离开时，会让孩子在车里等待，为了不让孩子乱走，他们往往会把车辆熄火并反锁，却不知道这样做十分危险。前不久就有类似的悲剧发生。今年７月５日，在美国印第安纳州发生两起幼儿在封闭的车中死伤事件。１８岁的乔舒亚·思瑞斯科开车回到家中后，便和父亲聊起了天，几个小时后，乔舒亚想起该去接妻子了。他走到汽车前，才发现女儿还在车内。他打开车门，孩子已经没有了呼吸。世界幼儿安全组织的数据显示，车内的温度可以在短时间内急剧攀升，在３２摄氏度气温下，１０分钟后，密闭的车内温度就可达４３摄氏度，最高可以达到７８摄氏度。而儿童的体温，在受外界影响时，其上升的速度，要比成年人快得多。在我国，因为孩子被反锁在车内引发的严重后果也常有报道。２０１１年８月１４日，江苏扬州一对父母下车谈生意，将熟睡的１７岁女儿留在车里。等他们回到车上时，女儿已经中暑休克，经抢救无效死亡。把孩子遗忘或者故意锁在车内的确十分危险，如果家长只是离开几分钟，而且车子又发动开着空调，对孩子还有没有危险？一家知名汽车网站的专业人员说，现在，越来越多的自动挡车配置了一键启动，在没有大人监护的情况下，孩子很容易就能启动开着发动机的车辆，或者插了车钥匙的汽车，一个孩子＂开车＂上路，接下来会发生什么严重后果，可想而知。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车企密集建厂　国内汽车产能过剩警钟敲响</contenttitle>
<content>对于已经告别了高速增长的中国汽车市场来说，产能过剩将是不得不面对的又一个棘手问题。７月１０日，东风本田第二工厂将正式投产，这是近两个月来第七家车企宣布奠基或投产新工厂。虽然中国汽车市场已经进入微增长时代，但这些因素显然都未能抑制车企扩充产能的激情。６月２日，华晨宝马位于沈阳经济技术开发区的新工厂正式奠基；６月６日，上海通用第四大生产基地在武汉奠基；６月２５日，东风日产第四工厂在大连保税区正式奠基；而重返中国市场的菲亚特在中国的合资公司广汽菲亚特新工厂也于６月２８日正式竣工。此前，５月２８日，上海大众第七大工厂——新疆工厂正式奠基。此外，还有早已动工兴建的北京现代第三工厂提前投产。此外，捷豹与路虎在中国建设总装厂的申请在５月份也已获得中国环保部审批。车企认为扩充产能具有战略意义，现在不落子，未来就可能处于劣势。据不完全统计，国内３０家主要汽车企业２０１５年的产能规划已达到４０００万辆，但在中国汽车工业协会草拟的＂十二五＂汽车产业发展规划中，预计２０１５年中国汽车产销量将达到３０００万辆，这其中包括５００万辆走外销渠道。２００９年和２０１０年国内汽车市场的高速增长似乎给众多车企以足够的信心。在车市理性回归之势愈加明显的当口，不少车企在今年年初时仍然制订了较高的产销计划。据统计，今年国内各车企的销量计划累计超过２０００万辆，同比增长１０％，车企的预期非常乐观。然而现在的汽车市场形态与两年前已大不相同，在刚刚过去的上半年，不少车企感到压力很大。按照目前的情况来看，仅有少数的几家车企能完成半年销量计划。更为严重的是，继上海、北京、贵阳之后，广州成为国内第四个实施汽车限购的城市。汽车产业产能扩张正在与不断扩大范围的限购形成强烈反差。中国汽车工业协会的数据显示，２０１１年中国汽车产销分别为１８４１．８９万辆和１８５０．５１万辆，同比增长仅为０．８４％和２．４５％，增幅为１３年来最低水平。“除非中国汽车销量在今后几年保持２０％以上的增长，否则产能过剩不可避免。”汽车业内资深专家苏晖（微博）表示，现在车企建新工厂，当地政府都会给出各种免税政策和优惠补贴，所以大家一窝蜂地建新厂，但车企最终还是要以市场为导向，按照市场规律决定产能，切勿盲目攀比，盲目跟风。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑假避暑出游：四款不同风格ＳＵＶ强势推荐</contenttitle>
<content>当１９８６版《西游记》的那一声“妖怪，吃俺老孙一棒！”响起，当湖南卫视那雷打不动的《还珠格格》又开播了，当千年等一回的白娘子又在西湖边折腾的时候。亲，你还在怀疑吗？暑期，暑期已经来了。无论是刚经历过高考的，还是尚在奋斗中的学子，在经历了一个学期的艰苦奋斗后，是时候给自己的心放个小假了，更何况是在这酷暑难耐的杭州呢？３８度了，亲，还在犹豫吗？带上你的家人，逃离这个火热的城市，享受这难能可贵的假期生活吧！可是，出去旅游跟团吧，怕是风景没看到，就专跑商场了。在这种情况下，越来越多的家庭选择了自驾游。既可以尽情享受风景，又免去了人潮拥挤。驱车前往那些被遗忘的角落，在山水之间，在荒漠草原间留下自己的足迹。自驾游又怎么可以少的了一辆好车呢，所谓“工欲善其事，必先利其器。”便是这个道理。不同的家庭对于车辆的选择又会因为家庭的不同而有所区别。无论你是其乐融融的多口之家，是追求刺激的年轻家庭，是精打细算的小康家庭，还是追求安全第一的小家庭，相信都可以找到自己心仪的车型。以下小编就从这４个方面简单的为各位介绍４款２０万左右的出游作战绝对不可错过的ＳＵＶ车型。一：大空间型作为一驴友自然知道，出门在外，不像家中，所以外出准备是十分重要。帐篷，手电，背包，食物等等缺一不可。无奈这狭小的空间容纳不了我饱满的心呀。相信很多多口之家都有这样的困扰。车小，东西多，这时候你就需要一辆大空间的车来装载你所有梦想。广汽乘用车传祺ＧＳ５相信可以满足你的这一需求。外观上：流畅大气是传祺ＧＳ５给人的第一印象。外观尺寸分别为长４７３２ｍｍ、宽１８５４ｍｍ和高１６８０ｍｍ，这个尺寸已经全面超越紧凑级ＳＵＶ。动力方面：传祺ＧＳ５搭载了１．８Ｔ和２．０Ｌ自吸两款发动机，其中２．０ＬＤＣＶＶＴ发动机最大功率１０８ｋＷ　６３００ｒｐｍ，峰值扭矩１８７Ｎｍ　４５００ｒｐｍ；而１．８Ｔ涡轮增压发动机最大功率为１３０ｋＷ／５５００ｒｐｍ，最大扭矩则是２３０Ｎｍ／１７００－４５００ｒｐｍ。其中２．０Ｌ车型全部采用两驱模式，而１．８Ｔ车型则配备了ｉ－４ＷＤ智能适时四驱系统。传动部分则提供了５速手动和５速手自一体变速器。１．８Ｔ发动机动力更加强劲，能够使传祺ＧＳ５具备雪豹一样的爆发力。新车团购及试驾报名文本导航第１页：大而不贵　暑假出游ＳＵＶ之传祺ＣＳ５（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>密密麻麻的斑马线：杭城已取消原来１５０条</contenttitle>
<content>城市车辆迅猛增加，但道路资源有限。杭州交管部门等一直在提升现有道路通行率上想办法。到明年５月，延安路将呈现出一番崭新的面貌——过马路，人们基本可以通过天桥和地下通道进行，而马路上原有的斑马线将大量消失。嗅觉灵敏的司机马上闻到了延安路“提速”的气息。＂斑马线减少了，干扰就少了，通行也就快了。＂而不少司机给晚报打电话建议说，即便没有天桥和地下通道的辅助，有些设置过密的道路斑马线其实也应该被去掉。事实上，杭州交警部门从去年８月开始，就已经启动了过密斑马线的调整和取消工作。截至目前，城区主要道路的１５０条设置方面不合理的斑马线已经消失，通行效率大大提升。延安路“上天入地”，整治后斑马线只剩４条来自延安路整治工程建设单位的消息，延安路从体育场路到高银街路口这段，总长３０００多米，共有十多处东西走向的斑马线。而到了明年５月，这条路上可能只剩下４条斑马线了，它们分别是开元路口斑马线、嘉禾里路口斑马线、惠民路口斑马线、高银街口斑马线。而其它斑马线将统统消失，被天桥和地道取代，＂上天入地＂届时将成为行人过马路比较普遍的方式。陈先生在西湖时代广场上班，延安路是他每天的必经之路。他说，延安路体育场路到凤起路段，银泰门口有一条斑马线，百井坊巷又有一条，行人非常多，行车龟速。反倒是现在施工，路中央加装了隔离栏，过马路的人少了，对通行影响有所减小，所以即便施工，去单位花费的时间并没有比之前增加。“要是等施工结束后，天桥和地道全部开通了，我估计，我上班要经过的延安路体育场路到庆春路段，行车时间至少可以节省一半。”陈先生说，斑马线少了，减速、停车、等待、启动的时间自然也就节省了。建设方的相关负责人表示，“上天入地”的通行设置，就是为了提高延安路的通行效率，缓解交通两难。设置过密的斑马线，杭州已取消１５０处记者从杭州市建委了解到，今后新建道路或改造的道路，只要条件符合，都会尽量考虑天桥和地道设施，减少斑马线，从而减少行人和非机动车对机动车通行的干扰。不过，在现有道路条件下，天桥和地道不可能大面积推广。在这一前提下，减少斑马线有没有可能实现？杭州交警部门给的答复是，他们从去年８月开始就已经在做这项工作了。截至目前，取消、调整的斑马线已经达到了１５０处。据了解，去年４月，“礼让斑马线”活动在杭城掀起了一波高潮。可与此同时，不少司机觉得麻烦也接踵而至：有些路段斑马线太多太密，走得也够郁闷的。交警部门表示，给斑马线瘦身，他们进行了大量的论证、查看和走访，综合考虑了行人通行需求和车辆通行需求。所涉及到的１５０条斑马线，都分布在城区的主要道路，比如绍兴路、环城东路、建国路、莫干山路、延安路、香积寺路、河东路等。这些被取消的斑马线都有一个共性，就是间距太近，或是实际用途不大。比如河东路的文晖路到潮王路段，相距不到１０００米的距离，在调整取消前，斑马线有１３条之多。绍兴路体验，车速提升６０％以上延安路“上天入地”究竟能对道路的通行能力带来多大的提升，我们只能拭目以待。但已经取消掉的１５０条过密斑马线，对通行的助推却已经实实在在表现出来了。记者以绍兴路（环城东路）为例，驱车进行了体验——绍兴路（环城东路）从上塘路口到解放路口，全长９０００多米，由北往南取消了建华市场门口、绍兴路４００弄附近、红会医院等１２个路口斑马线（如图）。昨天，记者从环城东路体育场路口一路往北行驶，不时能看到斑马线被涂抹后留下的痕迹，现在这些区域都设置了中央护栏档，让行人从前方或后方绕行。从体育场路口到大关路口，记者总耗时１５分钟，平均时速保持了４０公里。而根据交警部门提供的数据，在绍兴路（环城东路）调整之前，平峰时的时速南向北为２４公里。也就是说，昨天记者体验时的时速比原先提升了６０％以上。时间节省的感受，公交车司机体会深刻。８８路司机毛师傅说，以前红会医院北这一站附近，进站前就有斑马线，从车站出去，不到１００米，又有一段斑马线，光这一段路，走走停停的，很不好走。“现在我开８８路从起点大关北站到城站火车站整个车程，差不多能缩短１０分钟左右。”多种措施并进，大大提高车辆通行率取消斑马线，自然是有人欢喜有人愁，毕竟这会对一部分行人的通行造成不便。＇这是一个综合考量的结果，希望市民能够理解。”交警部门表示，取消过密斑马线后，绝大多数斑马线的间距不超过１００米，“应该是大家可以承受的范围”。接下去，交警部门对于一些设置不合理的斑马线还将做进一步调整。不过，他们特别强调，一条道路能否得到实质性的提速，并非只有取消斑马线一项手段。比如，绍兴路（环城东路）提速这么明显，是因为禁左、设置中央隔离带等多种措施齐头并进的结果。而且根据各条道路情况的不同，他们也会采取不同的措施。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州交警调整交通信号灯　七月底完成优化</contenttitle>
<content>这几天，曙光路保俶路口多了一个＂龙门架＂，这是交警用来指示潮汐车道的车道灯。在现有道路一时无法改变的情况下，如何缓解道路通行压力？今年年初，杭州交警部门对市区一千三百多个交通信号基础设施作了逐一排查，对需要优化调整的信号灯设施作了更科学更精准的调整和改进。＂车道灯＂配合潮汐车道便是其中一项。怎样科学合理设置和调整信号灯交警支队科研所副所长金向东说了八个字：合理相位，合理配时。什么叫相位？一个路口在一个信号周期内，信号灯有好几种组合状态。先东西直行，东西左转，后南北直行，还是先东西左转、后东西直行等，这都是有科学依据的。合理设置相位的依据，是经过各路口车的流量和流向。在此基础上，合理配时，即一个红灯的时间有多长才合理。目前，交警利用感应线圈和车流监控探头来测试车流量。以梅登高桥和松木场两个路口的信号灯调整和优化为例。梅登高桥（体育场路中河路口）为限制上高架流量，５月２４日起，这个路口每天中午１２点到傍晚７点，机动车不能由东向北右转弯上高架，右转进入地面的车辆除外。与这一措施配合的是这个路口信号灯优化。对南向东右转车辆采用圆灯＋右转红箭头控制，在一个信号周期内，除了在东西直行时间禁止车辆右转外，其余时间右转车辆都可通行，减少了南向东右转车辆的排队长度。以前，南向西左转为绿灯时，南向东右转为红灯，右转车辆禁行。同时，信号通行的相位次序也做了调整。松木场（曙光路保俶路口）潮汐车道上方设置龙门架车道灯今年３月，曙光路保俶路口设置了潮汐车道，与之配合，５月２８日起，在这个路段上方新设置了龙门架潮汐车道灯。龙门架上设置了８个信号指示，其中西向东为５个直行标志，东向西为３个直行标志。其中，中间两个标识是可变的，根据早晚高峰车流量，增减直行标志。这种＂龙门架＂，可逐渐代替安插在潮汐车道边上的＂小柱子＂。科研所副所长金向东还说，６月份，交警还将考虑在莫干山路文晖路口试着设置一条可逆车道，也会用这种＂龙门架＂车道灯作为交通标志，届时会提前通过快报公布。剥离信号灯避免干扰行人以前，行人在曙光路杭大路口由西往东过马路时，西向南的机动车可以通行，对行人有干扰。现在，两个信号灯剥离开来了，行人由西向东过马路，西向南的车子就不能通行了，行人很安全。潮汐绿波带所谓绿波带，是指计算车辆通过某一路段的时间，再对各个路口的红绿灯信号进行协调，车辆在通过时能连续获得绿灯，一路绿灯几率大大提高的技术。也就是说，如果你在实行绿波带的一个路口遭遇绿灯，之后匀速行驶，就有可能在接下来的路口一路绿灯。曙光路保俶路口绿波带，配合潮汐车道，早高峰时，实现从曙光路的求是路口到保俶路的省府路口，由西向东、由北向南的信号灯绿波控制；晚高峰时，实现从保俶路的省府路口到曙光路的求是路口，由南向北、由东向西的信号灯绿波控制，实现＂快进快出＂。这次交通信号灯的排查范围包括市区所有交通信号灯控路口，包括ＳＣＡＴＳ（自适应信号控制）系统、单点远程控制路口、单点路口以及路段主辅灯（俗称＂父子灯＂）。其中，自适应信号控制系统引进自澳大利亚。这种灯可与感应线圈配套使用，感应线圈会把车流情况及时反馈给信号灯，信号灯再根据事先设定好的几种模式（如３０秒、４０秒）进行自适应调整，也就是改变信号灯的时间。目前杭州中心城区主要道路大都使用这种信号灯。通过排查，交警摸清＂家底＂：全市信号灯控路口１３４６个，其中ＳＣＡＴＳ系统路口５４８个，单点控制路口７２６个，单点远程控制路口７２个。交警通过走访、踏勘、论证和搜集信息，包括市民反映在内，共收到整改建议３１３条，目前已完成整改２０７条。预计到７月底，全市交通信号灯路口将完成优化调整。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路况好车就容易开快　宝马拦腰撞上小货车</contenttitle>
<content>昨天１６：４８，小沈来电：刚才在滨江闻涛路和金桂路路口，一辆黑色宝马和一辆小面包车正面撞在一起了，把面包车从机动车道撞到人行道上去了，人行道有２０厘米高，可见宝马车速多快。两辆车气囊都弹出来了，车损比较严重，油和玻璃撒了一地，空中弥漫着汽油味。面包车驾驶员受了点伤，没有生命危险，送到了武警医院。宝马车司机是个三十岁不到的男人，不肯去医院，不知道有没有喝酒。记者赵洁核实报道：小货车司机住在滨江武警医院急诊室，３２岁，河南人，车子是黑豹牌。事发时，他拉了一点货，在闻涛路上由东向西走，准备在前方一条与闻涛路交叉的小路向南转弯，具体路名不知道。“我当时已经转弯转过来了，这个时候一辆车子从四桥那个方向开过来了，撞在了我的车子中间。是一辆宝马。我忍痛从车子里爬了出来，路人帮我报了警。宝马车司机大概２０多岁的样子。”我问司机知不知道闻涛路限速４０公里／小时，他说知道；再问他当时宝马的车速大概多少，他说，等他反应过来有车子冲过来时，已经撞上了，但是按照撞击的情况来看，速度肯定不低，具体车速多少，还得请交警调查。我找了一圈，宝马司机并不在医院。接诊医生说，货车司机脑震荡、胸部软组织挫伤，心脏轻度挫伤，但没有大碍，需要好好休息。闻涛路双向两车道，路中央有绿化隔离带。道路上标志、标线等交通安全设施齐全有效，路灯照明良好。平时车流量较小，经常有附近居民来江边散步。按规定，闻涛路限速４０公里／小时。２００８年３月１６日晚上６点４５分，也是在闻涛路，盛元慧谷小区附近，一辆马６轿车超速失控，把一对散步的年轻夫妇撞进钱塘江，双双殒命，留下一个５个月大的孩子。肇事司机姓茹，绍兴人，驾龄４个月，在滨江彩虹城附近一健身中心做教练。当年１２月，滨江区法院宣判，茹某驾车严重超速、遇情况措施不当，应承担事故的全部责任，赔偿死者家属全部合理损失。男女死者两方家属的合理损失，分别是６９１７４６元、５７５７９０元。此后，公安交管部门加大了对闻涛路的管理力度，全程增设限速标志（限速４０公里／小时）和测速仪。但并不能保证，每个人都能遵守交通法规。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车辆涉水争端多！　九华奔驰商务车出绝招</contenttitle>
<content>自６月以来，暴雨经常光临城市，导致城市主干道积水拥堵，另外，还有不少车主只能在雨中眼睁睁的看着爱车被泡水中，动弹不得，前几天北京的暴雨更是酿成了很沉重的后果。车辆涉水，我们应该注意什么，如果被迫停车，又该如何操作，如果造成爱车伤害，我们当向谁索赔？雨天开车该注意啥夏季涉水行车是人们经常遇到的情况，我们在雨天开车时要注意哪些问题呢，浙江九华奔驰商务车的专业人士，总结了下面的三点＂小经验＂，供大家参考。１、水位超轮胎三分之二就别冒险了。２、涉水时千万别换挡、收油。３、水中熄火，切不可立即启动，否则极可能造成发动机曲轴、连杆等重要部件变形，造成汽车抖动，严重的可以折断部件。车被浸后三步简单处理当车被水浸后，不要重新点火，赶紧致电保险公司报车损险，并打电话给４Ｓ店叫拖车来把车拖走。在拖车到来之前，可以进行一些简单处理。１．拍照。将车被水浸的照片保存下来，以后保险索赔甚至打官司都用得着。２．拖车到来前，最好能第一时间断开车辆电池电源。３．一定要及时叫拖车，将车辆拖到维修站。行驶途中或停放时被淹如何操作保险公司的工作人员表示，暴雨中，汽车被水淹后，车主应尽快联系所投的车险客服，让车子做定损再理赔。１、车主最好自己拍下车子被淹时的照片以留存；２、车主最好保留一份报道了当日暴雨的报纸。汽车涉水后的索赔按以往的案例，发动机进水的不赔，买全险也不赔，买了涉水险可以赔，但是涉水险绝大多数保险公司已经停售超过２年了，而且很少有车主会买这个险种。现在来看，此项是否赔付，还是未知数。１、发动机涉水后打火：则不论买了什么险种，一般认为属人为扩大损失，这个损失保险公司也不会赔付。２、向物业公司或停车场交纳有停车费用：与物业公司或停车场形成的是有偿保管的法律关系，此时作为汽车保管人，负有对天气变化的预报义务，损害的预见义务和及时通知义务，采取必要、合理的排险、抢险和事后补救措施的义务。如果物业公司疏于防范，没有尽到必要的注意或者管理义务，导致车辆受损，根据我国《合同法》第三百七十四条的规定，物业公司应该对车主承担损害赔偿责任。３、地下车库进水也可能和开发商的设计或者施工不符合要求有关系。地下停车场一个很重要的设施就是要有足以排出一般能预见的暴雨所形成的积水灾害的排水系统。如果因为排水系统在设计之初就无法满足排水的需要，导致地下车库进水汽车受损，那么，对于已经购买了地下停车位的车主来说，可以根据相关法律要求开发商承担一定的赔偿责任。车主可以根据自己的实际情况选择索赔的对象，而保险公司在对车主理赔完毕后，就取得了对物业公司的追偿权。浙江九华汽车有限公司地址：杭州市艮山东路１５０号贵宾热线：４００８８１８８７１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车利好政策重出台　二手车价格将会下降</contenttitle>
<content>进入六月份，不管是新车还是二手车都进入了长达三个月的传统淡季，特别是新车市场销售惨淡。在这样的情况下，国家出台了许多利好政策，以此来刺激汽车市场，希望现在不景气的新车市场能出现一丝回暖。目前，刺激车市的政策主要来自于两个方面，一是以旧换新和汽车下乡补贴政策被重新启用。以旧换新和汽车下乡财政补贴的力度均与２００９年出台，并于２０１１年初结束的相关政策相同。比如汽车下乡，就是农民以报废的三轮汽车，换购轻型载货车及购买１．３升以下排量的微型客车等，给予一次性财政补贴，具体为：销售价格每辆５万元及以下的，补贴销售价格的１０％；销售价格每辆５万元以上的，定额补贴５０００元。二是５月底国务院常务会议通过《国家基本公共服务体系＂十二五＂规划》，决定安排财政补贴６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车。虽然这里重点指出的是补贴节能汽车，但现在纳入国家节能汽车行列的车型还是比较丰富的，选择余地较大。以上两项政策间接地使新车价格下降，使消费者在买车时可以少掏钱了，从而带动新车销售量。那对于二手车市又会有什么影响？本报特约二度车网（ｗｗｗ．２ｄｕｃｈｅ．ｃｏｍ）二手车评估师张晓春认为：首先，会影响二手车销量，因为一些本来徘徊在购买新车还是二手车之间的消费者会倾向于购新车；其次是价格影响。新车的降价直接导致二手车价格下滑，再加上部分城市提高了汽车排放标准的限制，可以到外地流通的城市已越来越少，价格因此还会下探；第三，会有一大批换购下来的二手车流入市场。而车源增加，二手车销售渠道又在减少，所以降价是必然的。不过，政策里针对的是１．６及以下排量的汽车，故对于二手车市里一些中级车和高档二手车影响不大。（文／郎益平）【专家估价】答：２０１０年买的应该是高尔夫６代，１．４Ｔ排量，在二手车市场反映还是比较保值，评估价格１１５０００元左右。答：马自达３２３这款车操纵性能比较好，在二手车市场里反映还算保值，２００４年的车评估价格４００００元左右。问：２００３年买的黑色雅阁，２．４排量，跑了１８万公里，请问还能卖多少钱？答：雅阁大家都不陌生，在二手车市里是比较保值的，２００３年的车，评估价格７００００元左右。问：２００９年买的红色本田思域，跑了８万多公里，自动挡，没有天窗，请帮我评估一下价格。答：本田思域这款车动感十足，在二手车市场比较受欢迎，当然也比较保值，现在已推出新款，２００９年的车，评估价格８５０００元左右。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］锐志优惠１．８万元＋送价值１．５万配置</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某一汽丰田汽车经销商处了解到，目前购买锐志车型的消费者可以获得最高２００００元的购车现金优惠，该车目前有部分现车储备，其中炫装版车型也基本有现车销售，店方还将根据消费者最终成交价格送出精美购车礼品，建议喜欢该车的消费者不妨到店详细了解购车细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关锐志在操控、动力和节油性上都有着不错的表现，同时通过空间的优化在乘坐舒适性上也有所提升，上市之后一直深受消费者青睐。动力方面，锐志搭载２．５Ｌ和３．０Ｌ的Ｖ６发动机，前者最大功率和最大扭矩分别为１４２／６２００（ｋＷ／ｒｐｍ）和２３６／４４００（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ），搭配的是６档手自一体变速器。全新锐志２．５Ｖ风度菁英炫装版前脸增加了运动版保险杠和隔栅、车门下方增加装饰条，时尚活力的气息扑面而来；ＦＲ＋ＲＲ扰流板的增加使车身更为灵动舒展，也进一步彰显了锐志作为一款“中高级舒适动感座驾”的气质；风度菁英炫装版轮胎尺寸由２１５／６０Ｒ１６改为２３５／４５Ｒ１８，不仅更加动感时尚，而且大大提升了轮胎的抓地力。全尺寸备胎的增加为长途驾驶提供了更加安心的保障，定速巡航系统则将驾驶者从长途驾驶控制油门的紧张状态中解放出来，大大提升了长途驾驶的安全性和舒适性。保养方面：一汽丰田厂家为锐志提供三年或十万公里的质保，建议日常保养周期为５０００公里。锐志小保养（更换机油机滤）一次的价格在６００元左右（以４Ｓ店价格为准），大保养根据车况而定。编辑建议：二十几万就能买到后驱＋Ｖ６发动机的车型，一汽丰田锐志的操控性实在很强，其时尚和运动的外形早已俘获了许多追求快感的青年人的心。作为丰田的豪华运动中型轿车，新锐志外观更加硬朗运动，用料、做工以及空间配置方面也表现出色，是一款非常值得购买的车型。锐志在同级别车型中性价比和保值率都是比较出色的，建议喜欢这款车的消费者适时出手。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］锐志优惠价值超３万元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新能源汽车推广政策　应该要坚持公用路线</contenttitle>
<content>汽车业内期待多时的《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２―２０２０年）》，本周一终于由国务院正式颁布。这将是一个对未来十年我国汽车业走向有重大影响的文件。规划确定了以纯电动汽车和插电式混合动力汽车为新能源汽车的主要技术路线，到２０１５年，这两种新能源汽车累计产销量要达到５０万辆；到２０２０年生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆。这一目标如能达成，将使我国汽车业实现战略性的转型。但显而易见，以当前的新能源汽车市场基础来看，要达成规划的目标，势必要＂有如神助＂。这一次，新能源汽车规划能否不再＂吹牛皮＂？“＇跳一跳＇是可以达到的”此次规划确定了节能和新能源汽车技术路线：“以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化，推广普及非插电式混合动力汽车、节能内燃机汽车，提升我国汽车产业整体技术水平。”规划确定的一个主要产业化目标是：“到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆；到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆，燃料电池汽车、车用氢能源产业与国际同步发展。”“这个目标＇跳一跳＇是可以达到的。”在回应外界对规划目标的质疑时，工业和信息化部副部长苏波说。苏波介绍，截至２０１１年底，我国在２５个城市公共服务领域总计推广节能与新能源汽车１６８３４辆，达到预计推广数量的３５％以上。因此，＂如果仅从现在的推广速度看，要实现５０万辆的目标确实有一定难度，面临较大挑战。＂但他透露，４部委组织专家进行了多次论证和研讨，广泛听取了业内专家、国内主要汽车、电池电机企业意见。“大家认为，这个目标尽管相对较高，但对产业发展具有引导性、激励性和一定的挑战性，相信通过各界共同努力是可以达到的。”汽车业内对新能源汽车规划目标过高的质疑依据，主要是来自上一次的《汽车产业调整与振兴规划》。这一规划提出从２００９年到２０１１年，“形成５０万辆纯电动、充电式混合动力和普通型混合动力等新能源汽车产能，新能源汽车销量占乘用车销售总量的５％左右。”而最终新能源汽车的产业化进程，远低于政策预期。这一次新能源汽车规划，更摈弃了大规模市场化条件最为成熟的普通混合动力汽车，而只依赖还处在产业化前夜纯电动汽车和插电式混合动力汽车，要在不到１０年的时间内，形成５００万辆的产销规模，难度可想而知。但汽车分析师张志勇对这个目标则乐观看好：“５００万辆绝对能实现。”他的理由是，在当前大城市的汽车限购潮中，只有纯电动车和插电式混合动力汽车不单可以＂开绿灯＂不受限牌，而且还有多项税收优惠和财政补贴，下一步公务车采购也要有很大比例的新能源汽车。“现在新能源汽车可以说是集万千宠爱于一身，市场一旦启动，增长速度将非常可观。”以中国作为全球第一大汽车市场的地位，新能源汽车发展目标和美日欧等地区相比，则并不十分激进。如美国计划在２０１５年使电动汽车的保有量达到１００万辆；德国要在２０２０年形成１００万辆电动汽车保有量；日本则计划到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车要占乘用车总量的１５％－２０％。推广政策仍走公用路线然而，目标并不重要。当前如何促进新能源汽车市场尽快起步，才是最重要的问题。新能源汽车规划认为：＂新能源汽车尚处于产业化初期，需要加大政策支持力度，积极开展推广试点示范，加快培育市场，推动技术进步和产业发展。＂但规划并没有提出更多具体的推广措施，预计这将在下一步的实施细则中落实。此次规划要求：“扎实推进新能源汽车试点示范。在大中型城市扩大公共服务领域新能源汽车示范推广范围，开展私人购买新能源汽车补贴试点，重点在国家确定的试点城市集中开展新能源汽车产品性能验证及生产使用、售后服务、电池回收利用的综合评价。探索具有商业可行性的市场推广模式，协调发展充电设施，形成试点带动技术进步和产业发展的有效机制。”在财政支持上，“对公共服务领域节能与新能源汽车示范、私人购买新能源汽车试点给予补贴，鼓励消费者购买使用节能汽车；发挥政府采购的导向作用，逐步扩大公共机构采购节能与新能源汽车的规模”。在这个推广思路中，加大新能源汽车在公共服务领域的应用，仍然是重点。此前，国内２５个城市在公用领域开展试点推广，取得一定成效；而在５个城市的新能源汽车私人购买试点，则举步维艰。张志勇认为，通过大型企事业单位、政府采购等规模化使用新能源汽车，才能更快地启动市场，并带动充电等配套设施的建设，在使用环境完善的时候，个人消费者就会跟进接受电动汽车。“从普通消费者入手，让个人承担新能源汽车市场起步的风险，这反而很难走得通。”新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机动车超８６万辆　每年消防扑救自燃近百次</contenttitle>
<content>昨天中午，汽车西站附近突然有人大喊着火了——天目山路上一辆宝马车前轮有火苗冒出。自燃宝马废了车子急刹停了下来，冲下来一个小伙子，跟在宝马车后的一辆大巴也停下来了，小伙子赶紧冲到大巴车上，借来一只灭火器一阵狂喷。中午１１点４０分，留下消防中队接警、救援。消防员说：“５００米远就能看到浓烟翻滚，是一辆７系宝马，大半个车子已经被大火吞噬，还发生了两次爆炸，都是车窗玻璃被烧爆了。”约１５分钟后，明火被扑灭，但车身焚毁，车子报废。事发时驾车小伙子就是车主，他说当时开着开着突然闻到一股焦糊味，很快就看到有火苗从前轮蹿出来。赶紧停车，但已经来不及了。据了解，着火的宝马买来２年多了，车价超过１００万。目前，自燃的具体原因还在调查中。昨天下午，杭州下沙一辆停着的工程车也自燃了，车头同样焚毁严重。汽车自燃并不只发生在高温天相比前几日，昨天杭城的温度并不高，而且还是阴雨天，车子怎么会自燃了？杭州消防部门的防火专家解释说，汽车自燃并不只发生在高温天，甚至在冬季也常见汽车自燃。杭城多家汽车４Ｓ店的技工进一步分析说，引发汽车自燃的原因很多，而且不分季节，夏季高温只是增加了自燃的危险因素。汽车为何会自燃？杭州艮山东路上一４Ｓ店负责人解释说，“汽车自燃一般都是集中在油路、电路两个问题上，和车的新旧没有直接关系。”不少汽车自燃，火都是从前引擎盖燃起，这是因为里面有油而且通电，如果油管老化破裂、接头松动等原因造成燃油泄漏，又碰巧遇上电火花、蓄电池短路以及发动机排气的灼热高温，这就容易引起火灾。而相当一部分新车自燃，则多为线路故障而引发。很多新购车的用户会给车辆添加防盗器、换装高档音响，有可能因改装人员不熟悉车辆线路情况造成车辆路线短路或者保险丝功率过大，为自燃埋下隐患。此外，汽车长途行驶、超负荷装载，使发动机各部件在长时间内不停地运转，造成温度升高。加上天气酷热、发动机通风设备不好，也会造成电源线短路，引起自燃起火。防火专家特别提醒，很多车主对车辆保养存在误区，以为更换机油、三滤就是做定期保养，其实，定期保养还包括制动系统、转向系统、汽油管路、电气线路等的检查。既然汽车自燃概率不高，还要买＂自燃险＂吗？太平洋保险公司的工作人员说，“自燃险”理赔的范围是指被保险车辆在行驶过程中因电器、线路、供油系统等发生故障引发的自燃承担保险赔付的保险。但是，非法私自改装车辆造成的自燃、车内物品爆炸引起的车辆自燃并不在自燃险的赔付范围之内。如果是４Ｓ店及有正规授权的单位加装的改装电子设备，车主一定要索要发票。另外，理赔时还需提供消防部门出具的火灾原因调查证明。一些进行过线路大修或大幅改装、使用年限比较长，或经常长途营运的车辆最好购买自燃险。自燃险的费率与车损险保额和车龄挂钩，车龄越长，费率越高。一辆２年以内的１０万元保额的机动车，自燃险保费大概每年１２０元。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>名犬被车撞死：主人向肇事者索赔４．９万元</contenttitle>
<content>７个月来，爱犬“小龙”一直都躺在戚先生家的冰柜里。去年１１月２０日，“小龙”出了车祸，死在了戚先生面前，他伤心不已。在与肇事车主协商不成后，他一纸诉状告上了法院，索赔４．９万元。昨天上午，这起纠纷在婺城法院第三法庭公开审理。当儿子养的名犬，马路上被车撞死去年１１月２０日，金华的鲍女士因为急着运一些货物，借了朋友陈先生的轿车。经过乾西乡栅川村戚先生家门口时，撞上了＂小龙＂。事情发生后，鲍女士傻眼了。５米宽的水泥路，连个人影都没有，却突然撞上了一条狗，更让鲍女士没想到的是，这条狗还是只名犬。“它是比利时玛利诺犬，也就是俗称的马犬，我买来就要２万，还送它去训练，拿过很多奖的。”戚先生说，自己非常宠爱“小龙”，“我很早就离婚了，儿子工作又忙，一年到头都回不了几次家，我真是把它当儿子养的。”主人称，“小龙”靠配种每个月能赚１．５万元戚先生说，２０１０年３月，“小龙”还获得过名犬俱乐部比赛的金华站冠军。因为小龙的“血统纯正”，很多外地的名犬都慕名来配种，“配种一次１５００元。”根据戚先生的说法，“小龙＂每个月的＂收入＂有１５０００元，而狗的平均寿命是１５岁，”小龙＂才２岁，就算还有１３年的时间，损失也有上百万，＂钱还是其次，它死了我很难过。晚上睡觉没了它，都觉得睡不踏实。＂事故发生后，戚先生委托了金华市金建价格评估有限公司综合分析测算，确定＂小龙＂的评估价格为３．５万元。但鲍女士、陈先生和轿车的保险公司对这个结果都有异议，戚先生就向金华市婺城区人民法院提起了上诉。经法院委托金华市价格认证中心鉴定，评估报告书显示，＂小龙＂价值２．９万元。索赔４．９万元是如何计算出来的？戚先生请求判令鲍女士和陈先生赔偿损失４．９万元，这是如何计算出来的呢？除了金建价格评估公司估的３．５万元外，２０１０年５月２日，戚先生还曾送＂小龙＂进行训练，为此花费１．２万元，加上戚先生之前的委托评估费２０００元，合计４．９万元。庭审中，鲍女士不认为自己要负全责，陈先生则认为损失应由保险公司承担。三方都表示愿意调解。但保险公司却以双方意见分歧太大为由，拒绝调解。保险公司不同意商业险一并处理，并称戚先生在事故中具有过错，对狗未进行圈养和相关登记，而前期训练费、评估费、诉讼费，不属于保险理赔范围，价格则应以重新鉴定结论为准。此案法院将择期宣判。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国车市已无空白　后来者无“蛋糕”可分</contenttitle>
<content>尽管中国车市增速放缓，但看好中国车市的仍大有人在。奇瑞捷豹、广汽菲亚特、广汽三菱、奇瑞观致．．．．．．一系列你熟悉或不熟悉的品牌，都将在未来两年陆续亮相。这些品牌及旗下车型顶着各种各样的光环而来，或环保、或个性、或奢华，看上去都＂像模像样＂，能＂后发制人＂。不过，在笔者看来，这些后来者机会不大。原因有许多，最主要有三。首先是中国汽车品牌实在太多，大众、通用、丰田、福特、宝马、奔驰、标致、雪铁龙、本田、日产、现代．．．．．．大多数在世界上叫得响名字的汽车品牌都在中国设立合资公司；不仅如此，国内奇瑞、吉利、长城、比亚迪、华晨、江淮等数量庞大的自主品牌，它们成立时间不短，有一定的口碑与影响力。粗略计算，中国汽车品牌不下百个，这与１００年前的美国极其相似，然后再看现在美国市面畅销的汽车品牌有几个，也就十余个，土生土长也就只剩通用、福特以及克莱斯勒。兼并重组，优胜劣汰，是未来中国车市的主旋律，现有品牌都有可能活不下去，更何况是新成立的。再就是市场已无空白。从入门的Ａ００级车到最高级的Ｄ级车，从轿车到ＳＵＶ和ＭＰＶ，从３万元到上百万元，从传统到个性，从商务到个性，每一个细分市场，每一个价格区间，都密密麻麻布满着车型。买家不是无车可选，更多时候是不知道该选谁。而且，这些车型更新换代速度都与全球同步，部分车型更是打着＂专为中国市场设计＂的由头而来。所以，后来者无论推出什么车型，市面上都有实力不俗且占据先动优势的对手，能不能盈利先不说，立足便是一大挑战。还有一个原因就是买家不认同。中国消费者是全球最认品牌的消费者，而汽车是最认品牌的领域。买车认品牌，是中国消费者短时间内难以改变的习惯。以自主品牌为例，最近几年，自主品牌进步巨大，性价比和可靠性已经超越合资品牌，但日子依旧过得紧巴巴。后来者会做得比自主品牌好？答案显然未必。不可否认，部分后来者在国外拥有一定知名度和美誉度，在国内也拥有一定的粉丝量，支撑迈出第一步的问题应该不大，但这份支撑不足以支持整个品牌立足。对于这些后来者，笔者觉得，就别折腾了，维持进口现状，稳稳妥妥挣钱，更切合实际。在中国建厂投产那是十几年前该干的事情，如果已经错过，那就任期错过吧。（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为建公共停车场　桐乡一中操场被架到空中</contenttitle>
<content>桐乡市区将出现一个“空中操场”。最近，这则消息在桐乡引起轰动，有媒体甚至将它与古巴比伦的＂空中花园＂联系到了一起。虽然项目已经过了公示期，但在当地人气最旺的＂桐乡生活论坛＂上，仍有超过９０％的网友表示反对，称之为＂拍脑袋工程＂。这座规划中的＂空中操场＂位于桐乡一中内，在学校原有操场上兴建。建成后，下层为向社会公众开放的大型停车场，上层为学生操场。网友们担心，＂空中操场＂将给学生带来巨大的安全隐患。同时，汽车尾气和噪音也将影响学生健康和正常教学秩序。“空中操场”预计明年暑假动工７月２日，一则《关于桐乡市城市道路、交通重点工程规划方案（第一批）的公示》在桐乡当地报纸和门户网站出现。《公示》公布的规划设计方案共包括城市交通改造工程、对外交通改造及景观提升工程等两大类８个项目，＂空中操场＂是其中之一。工程概况只有不到４０个字：“操场建造地面停车场，操场移至停车场上，改造面积约１７８００平方米，预估新增停车位３９０个。”从公示的简单效果图上看，一层停车场为全开放式，有多个出入口，二层操场在四个角分别设置了阶梯，通向地面。项目公示期为７天，到７月８日结束。目前，相关单位已对操场展开地质勘测。“为了尽量不影响学生上课，可能会选择明年暑假动工建设。”桐乡市住房和城乡规划建设局规划管理处主任陈骏说。两所学校校长事先均不知情“空中操场”位于超过５０年历史的桐乡一中内，由桐乡一中和＂背靠背＂的北港小学共同使用，涉及５０００多名师生。陈骏昨天告诉记者，在此建造停车场，有助于缓解市中心停车难问题，＂空中操场＂是通过两年考虑、选址、测评、论证后的结果。但让人惊讶的是，两所学校的校长都是在看见《公示》后才得知此事，对为何选中学校操场、怎么建等具体情况，也是一无所知。北港小学校长金剑辉说，虽然网友有很多担忧，但他相信，政府肯定考虑过可行性，会在前期做科学论证和全面规划，从环评、交通安全等方面给出权威的论证。桐乡一中校长王金福表示，作为公办学校，虽然操场土地的使用权是学校的，但毕竟都是国有土地，＂作为市政工程，政府改善市区停车难，这也是替百姓干事情，我们会配合。＂不过，王金福认为，在学校建社会停车场是否合理，还需要听听更多人意见。“我看了下论坛，９０％以上的网友都是不赞同的，尤其是家长，他们大多数都反对。＂”金福说，两个学校共有师生５０００多人，楼梯上上下下，肯定不方便。他举了个例子，以前做一次广播操只需１０多分钟，建成后，这么多学生爬楼梯加做操，来回恐怕都要半个小时了，而且小学生在楼梯上打闹，也容易出事。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行业政策利好新能源车８年内将现百倍增长</contenttitle>
<content>一度陷于盲目混乱发展的新能源汽车行业终于拿到了国家的最新指引。昨日，国务院办公厅正式发布《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》（以下简称《规划》），其中指出新能源汽车产业发展将以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化。《规划》对新能源汽车产业发展目标做出了具体要求，首先，在销量上，到２０１５年纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆；到２０２０年，生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆。实际上，虽然新能源汽车在国内已经预热好几年，但累计产销量仅仅徘徊在五位数的量级，消费市场远远没有真正启动。另外，在电动汽车里程上，《规划》规定，到２０１５年，纯电动乘用车、插电式混合动力乘用车最高车速不低于１００公里／小时，纯电驱动模式下综合工况续驶里程分别不低于１５０公里和５０公里。最后，在节油性能上，到２０１５年，当年生产的乘用车平均燃料消耗量降至６．９升／百公里，节能型乘用车燃料消耗量降至５．９升／百公里以下。与此同时，我国将出台财税政策等多项措施来扶持新能源汽车发展。一方面，中央财政将安排资金，对实施节能与新能源汽车技术创新工程给予适当支持，另一方面，经认定取得高新技术企业所得税优惠资格的，可以享受相关优惠政策，节能与新能源汽车及其关键零部件企业从事技术开发、转让及相关咨询、服务业务所取得的收入，可按规定享受营业税免税政策。尽管我国已经多次出台政策表示将会促进新能源汽车发展，但新能源汽车在国内发展进程并不尽如人意。北京市发改委主任张工认为，基础设施的选址是目前制约新能源汽车推广过程中最大的难题。张工举例称，如果建设部门不能一厢情愿地去上马充电站，但市场的需求又无法满足充电站的日常运转，这个就是配套设施建设中需考虑的问题，这需要通过市场的不断推进来进一步解决。汽车分析师贾新光（微博）表示，当前不少地方政府、企业纷纷采取动作，上马新能源汽车项目。＂在现有政策下，为获得国家财政的补助资金，一些企业不是加紧研发积累自主知识产权，而是迫不及待地购买国外的电池关键部件和控制系统进行拼装，美其名曰为系统集成。＂贾新光说。据悉，目前国内新能源汽车生产呈现一哄而上、遍地开花之势。这导致国内企业分散了技术和资金，减弱了研发和产业化能力。全国乘用车联席会副秘书长崔东树告诉记者，中国电动车技术正在被国际汽车拉开差距。来自麦肯锡的一份报告显示，过去中国电动车技术曾在国际上处于第三的位置，而现在，则处于第六位。对于国内新能源汽车市场的未来，贾新光认为，目前国内新能源汽车市场存在成本高、配套设施不完善等短板，必须让新能源汽车尽快商业化，才能将该市场迅速做大。商务部研究院消费经济研究部副主任赵萍也指出，我国刺激新能源汽车消费的政策仅是几项补贴政策，这些政策并不能完全提高消费者的消费积极性，未来还应该通过电池安全性、加快配套设施建设提高便利性等措施，来提高消费者的消费欲望，从根本上提高新能源汽车消费量。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］斯柯达明锐优惠１５０００元：可提现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某上海大众斯柯达汽车经销商处了解到，近期明锐车型的优惠幅度有所提升，购车的消费者可以获得１２０００元－１５０００元的现金优惠。店内现车供应比较充裕，其中购买１．４Ｔ车型的消费者还能获得３０００元的节能惠民补贴。建议喜欢明锐的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关斯柯达明锐搭载了１．４ＴＳＩ、１．６Ｌ、１．８ＴＳＩ和２．０Ｌ四款发动机，其中１．４ＴＳＩ车型匹配的是５挡手动和７档双离合变速器。１．４Ｔ发动机输出的最大功率９６ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎ·ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ；１．６Ｌ车型配备５挡手动及６挡手自一体变速器，最大输出功率７７ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩为１５５Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ；１．８ＴＳＩ最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，最大扭矩２５０Ｎｄａｉｎｔｙｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，２．０Ｌ最大功率８８ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩１８０Ｎ·ｍ／３７５０ｒｐｍ。保养方面：上汽大众斯柯达为明锐提供了整车２年或６万公里质保期。新车行驶至５０００公里时须做首次保养，而日常保养周期为每７５００公里做一次保养。常规小保养包括换机油、机滤、工时以及材料的费用在４５０元左右，大保养需要根据车的具体情况而定，一般更换机油和三滤的费用在７５０元左右，具体保养视车况而定。编者建议：在同级别合资车中，明锐的性价比一直为人所称赞，大众汽车的品质为它提供了可靠的质量保证。明锐丰富的车型配置可以最大程度的满足消费者的用车需求。随着库存压力增大等方面因素的影响，关于斯柯达明锐车型的价格优惠力度有了进一步提升，建议消费者适时入手。同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］斯柯达明锐：优惠１．５万（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州金瑞：ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅开启驾享新时代</contenttitle>
<content>金昌汽车集团旗下浙江金瑞东风本田４Ｓ店艾力绅现已到店，欢迎新老客户到店赏车、试驾。详询：０５７１－２８０５１１１１！２０１１年，中国车市呈现出极其保守发展的态势，然而，ＭＰＶ细分市场却以高达１１．７４％的速度快速增长。有权威人士推测，２０１２年中国车市产销量增长不会特别大，但各细分市场结构调整特征明显，其中ＭＰＶ有望成为继轿车、ＳＵＶ后又一增长亮点。ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅作为具备舒适性、安全性和高档感的＂ＳｔｙｌｉｓｈＭＰＶ＂，开启了驾享新时代。据了解，随着国内汽车市场多元化时代的到来，目前ＭＰＶ市场格局越来越泾渭分明，主打公商务或家用的ＭＰＶ产品在各自的细分市场都得到了丰厚的收获。ＧＬ８和奥德赛分别为这两大阵营的代表，前者是商务身份、体现地位的尊贵，后者强调乘坐舒适、内饰精致和经济节能等特点。然而，目前ＭＰＶ的功能诉求还是过于单一化，公商务ＭＰＶ严肃的风格并不受家庭用户欢迎，而家用ＭＰＶ的配置却也满足不了公商务人士的需求。相较其他车型，ＭＰＶ车型在实用性、舒适性和安全性的优势，使其日渐成为车市新宠。然而当前市面上的ＭＰＶ局限于公商务或家用，单一的功能定位越来越不能满足消费者日益多元化的市场需求，迅速扩容的市场呼唤一场＂ＭＰＶ革命＂。东风Ｈｏｎｄａ顺应消费者需求，从ＭＰＶ的本源出发，彰显其多功能的真正价值，推出一款能够全方位满足消费者所需的真正ＭＰＶ－－ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅。ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅回归ＭＰＶ真正价值开启驾享时代ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅自６月７日在深港澳车展发布以来，引起消费者广泛关注，据了解，该车型将于七月初正式上市销售，不过目前终端订单已经十分火爆。行业分析人士表示，ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅以非凡的气度风范、驾控享受以及舒展空间，融入了Ｈｏｎｄａ特色驾趣ＤＮＡ，展现ＭＰＶ的真正价值，为新时代精英带来驾乘愉悦。ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅并不单纯着眼于公商务或家用ＭＰＶ市场，而是希望为消费者打造足以媲美轿车、商务车、旅行车的多功能汽车，回归ＭＰＶ的本源，通过ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅开发出具备舒适性、安全性和高档感的＂ＳｔｙｌｉｓｈＭＰＶ＂全新市场。ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅全系标配双侧电动滑门（带防夹手自动感应）、豪华的镀铬门把手凸显气派品位。智能化多功能显示系统、３Ｄ数字化自发光仪表盘，合理化的按键布局和创新组合的储物空间，激情驾驭尽在掌握。全员七人沙发座椅，呈现极佳乘坐享受，灵动的放倒或折叠方式，腾出空间，舒适尽享。经精准调校与优化的２．４Ｌｉ－ＶＴＥＣ发动机，动力性能进一步提升，辅以ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助系统，实现超低油耗与澎湃动力的完美结合。配置ＶＳＡ、ＨＳＡ、ＡＢＳ、ＥＢＤ等高科技系统，加上离地间隙较小的轿车化底盘，充分保证车辆行驶安全性和舒适性。业内人士指出，注重品质设计的高端ＭＰＶ市场具有很大潜力，或将成为今年ＭＰＶ市场的主要驱动力。即将上市的ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅沿袭了东风Ｈｏｎｄａ一贯的优秀品质，为驾乘人员提供多重乐趣，开启ＭＰＶ驾享时代。相信ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅凭借自身高技术质量以及国产后的价格优势，将为当前ＭＰＶ市场格局带来不小震撼。浙江金昌汽车集团旗下：地址：杭州江干区艮山东路１７０号销售电话：０５７１－２８０５１１１１或４００６５６０２５１服务电话：０５７１－２８９９０００１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沈进军：央行降息利好有限　难以刺激车市</contenttitle>
<content>央行近日宣布，从７月６日起，下调金融机构人民币存贷款基准利率。其中，一年期存款基准利率下调０．２５个百分点；一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点，这是央行今年以来第二次降息。这次降息对促进车市回暖的作用，业界普遍反映效果有限，但对当前库存、经销压力不断增大的经销商而言仍是一个利好消息。“这次降息对刺激消费者购车，影响效果有限，消费者难以从中感受到对自己购车有多大的好处，对车市销售情况的转变也难有大的影响。”中国汽车流通协会常务副会长兼秘书长沈进军告诉记者。目前消费者通过贷款购车的比例并不高，再加上目前车市中，多家汽车金融公司都推出了＂零利息贷款＂政策，包括一些商业银行也与汽车厂商合作推出了“零利息贷款”政策，这将大大降低人们对于此次降息的关注度。消费者关注度不高，对汽车销售情况所起到的作用也将限。不过，央行的两次降息，对于经销商来说，无疑是一个积极的信号，国家开始对信贷放宽，经销商能够比以前更容易获得资金了。“目前经销商压力很大，此次的降息能在一定程度上降低经销商的融资成本，缓解经销商的资金压力。”沈进军说。日前Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ咨询公司发布的一份报告显示，去年国内处于盈利状态的汽车经销商仅６３％；而前年这一比例是８１％；同时出现经营亏损的经销商占比则从前年的９％猛增至去年的２０％。而今年以来，退网事件频发，５月份汽车市场有明显的复苏态势，然而即使国内汽车市场出现了喜人的复苏回升，但由于市场增速低于厂商的期望值，库存过高的压力一直在增大，５月份库存深度达到１．４，创近一年来新高，而随着传统淡季的到来，后续库存深度进一步加大。这次央企出台的降息能一定程度上缓解经销商日益紧张的资金状况。另外，中央财经大学教授郭田勇指出，央行此次降息，可降低企业融资成本、增加市场有效信贷需求，并以银行让利的方式体现金融支持实体经济的原则，达到稳增长目的。今年以来中国经济呈现出明显的下行压力，这次国家的降息行为也是为提振国家经济，而作为拉动国家经济的三驾马车之一的消费环节，特别是汽车产品的消费，无疑也会被作为重点考虑对象之一，针对汽车行业，未来国家是否会出台更多的刺激政策，值得期待。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路虎神行者二代、极光指定车型　万元豪礼</contenttitle>
<content>近日，记者从杭州首家捷豹路虎４Ｓ中心宝利德杭州路德行处了解到，为回馈广大车友的支持与信赖，凡在２０１２年６月１９日－２０１２年６月３０日期间成功团购路虎神行者二代、极光指定车型的车主，均可享受万元豪华礼遇，另赠送精品、套件。报名热线：２８８８１０７２０１２年款神行者２代，秉承路虎一贯强悍的公路和越野驾驶性能，保留了２．２升ＳＤ４柴油发动机，同时把原先搭载的３．２升Ｓｉ６发动机替换为２．０ＴＳｉ４汽油发动机，让澎湃动力一触即发，在高效性能和经济油耗之间达到了完美的平衡。此外，２０１２年款神行者２代为外观和内饰注入了更多运动和奢华因素，给用户带来一系列尊贵的驾乘体验。全新２０１２款路虎揽胜极光外观设计在传承揽胜经典的同时，更以现代新锐设计演绎完美和奢华，赋予全地形ＳＵＶ全新定义。标志性的蚌式发动机罩、悬浮式车顶和车轮位于四角的霸气重彰显揽胜ＤＮＡ。逐渐上场的车身腰线、硬朗风范的车肩设计、黑色立柱配合打造的形车顶线条，令揽胜极光成为真正的先锋。传承揽胜的奢华气质、卓越品质与完美细节。精致皮革、纯正金属、实木面板和创新环保材料，无论您选择何款揽胜极光，都可尽享揽胜独有的无双精湛内饰。杭州路德行４Ｓ中心背景：杭州路德行汽车有限公司是杭州首家捷豹路虎４Ｓ中心，萧山地区唯一一家由英国进口汽车品牌捷豹路虎授权的经销商。公司致力于向中国豪华汽车领域及豪华品牌用户引荐和提供极具英伦风范的全球顶级奢华汽车品牌－－捷豹、路虎。公司成立一开始就非常注重人才的引进、培养和使用，在公司筹备阶段，我们就从全国各地招聘了一大批行业精英安排到各个关键岗位，按照宝利德控股集团的要求送派员工捷豹路虎学术中心去学习专业捷豹路虎汽车销售、维修和体系建设知识，在为客户提供至诚至善的专业化服务方面进行了人才准备，为企业的发展增强了后劲。低调、奢华是路德行不断去打造和升华的经营主题；为捷豹－路虎用户提供专业、一流的服务是杭州路德行不断追求的目标。路德行将秉承宝利德集团的经营理念－－顾客满意度第一，质量理念－－服务标准化、标准全球化，追求完美、关注细节、信守承诺、永不放弃，为客户提供精致、奢华、完美、尊贵的服务体验。杭州路德行汽车有限公司尊享热线：０５７１－８２１３５８８８４Ｓ中心：杭州市萧山区高新三路３３３号（杭甬高速萧山出口大老鹰转盘）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌影响租车市场　车源紧俏优惠减少</contenttitle>
<content>广州限牌新政推出后，面对市场上的＂无车＂可购，在广州工作８年的苗世红准备近期租辆车带上放暑假的儿子回趟老家，但让她没想到的是，一连问了几家租车公司，得到的回答都是“车源紧张”。和苗世红一样，很多暑假期间想租车的人现在都遇到了这样的麻烦。羊城晚报记者从广州本地几家大型租车公司了解到，面对“火热”的汽车租赁，尽管目前租车价格没有明显的提升，但与以前相比，优惠力度还是减弱了一些。值得一提的是，部分汽车租赁公司在接受羊城晚报记者采访时均表示，国庆及明年春节长假期间，广州汽车租赁市场的价格肯定会大幅提高。目前租车优惠力度减弱国庆及明年春节租价或涨租车价格走势如何？面对火爆的汽车租赁，羊城晚报记者走访广州几家大型租车公司了解到，目前汽车租赁价格没有明显的上升，但与以前相比，优惠力度还是减弱了一些。如某租车公司之前为了抢夺客源，会不定期地推出免费租用２－３天体验的方式，现在则改为租车超过五天，首日免费。当然，在优惠力度减弱的情况下，一些租车公司开始针对消费者的用车需求提供个性化服务。如部分连锁经营的租车公司除了提供送车上门、上门取车等增值服务外，同时还会在消费者租车过程中放开里程限制。不过，面对限牌政策，易租车一相关人士预计，租车公司的盈利能力将有大幅上升，更多需要使用汽车但却摇不到号牌的客户将选择租车，这将一方面抬高汽车的租赁价格，另一方面，巨大的需求将使车辆的周转速度加快，提高租车企业的营运能力。一嗨租车（微博）、神州租车相关人士均表示，北京限牌后汽车租赁市场的火爆令其价格直线上升，尤其是国庆和春节长假期间，汽车租赁价格更是比平时涨两到三倍。以一辆某自主品牌的１．６排量的车型为例，今年春节在北京的月租金是４０００元，而前年的价格则在２０００元以下。一辆美系品牌２．０升的中高级车前年在北京的日租金为６０－８０元，月租金为２０００－３０００元，而今年春节的月租金是８０００元。由此可以判断，今年＂十一＂及明年春节，广州汽车租赁价格亦很有可能会大幅上升。限牌新政带旺租车业“真没想到，租车行业这么火”事实上，近两年来，广州汽车租赁市场渐热，限牌措施不过是再添一把火，彻底催热了广州租车业。新政出台前年销２２万多辆新车，出台后每年限制销售１２万辆新车，这两者之间的巨大落差，正是广州车市发生转变的一个最清晰体现，没有摇中号牌又有用车需求的消费者，自然将租车提到重要位置。同时，受外地号牌车辆不得在高峰时段进入广州局部区域的政策影响，经常从外地开车来广州办事的人们对租车的需求也将随之增加。易租车一相关人士在接受记者采访时表示，治堵新政对汽车租赁企业无疑是重大利好。本来租车相对于买车、养车有很多优势，如今在广州地区又加上一条：租车不用摇号等候，即时可用，这对于一些有汽车使用需求的人来说非常有吸引力。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４３辆公车只卖３９万　河南公车拍出了废铁价</contenttitle>
<content>媒体近日报道，河南省中牟县公开拍卖公车，４３辆超编公车只拍卖了３９．１１万元，部分车辆中拍价比评估价还低，被网友戏称“公车卖出了废铁价”。此前，温州车改的拍卖价格也曾经受到网友的质疑。看来，地方在公车改革、公车整顿清理的过程中，对拍卖流程应进一步完善，同时，应当以更加主动的＂涉拍＂信息公开回应网友的监督和质疑。细心网友发现，参与此次拍卖的评估公司河南中达信资产评估有限公司，其法人代表、负责人钟某，同时也是负责拍卖的河南拍卖行有限公司的拍卖师。业内人士指出，此种情况就是左手评估、右手拍卖，直接影响估值独立性，存在不小操作空间。因此仍不排除评估公司、拍卖公司、竞拍人、业主存在某种默契的可能。拍卖的车大多车型车况较差回顾：４３辆公车卖了３９万引争议７月１３日，郑州一家媒体刊发消息：近日，中牟县纪委牵头、县国资局承办，公开拍卖了４３辆超编公车，实现国资增值５３．２％。该县从有拍卖资质的５家拍卖公司中随机抽取了河南省拍卖行有限公司，并选取河南省中信达律师事务所（原稿如此，可能是中达信资产评估有限公司之误，中牟县未能说明原因），对拍卖车辆进行独立评估，评估后随即将标底密封，拍卖开始后在拍卖会现场当场启封。现场，４０多名竞买人参与，竞买过程全程录像，县纪委、县国资局全程监督，确保整个拍卖过程阳光透明。经过多轮竞价，所有车辆全部成交，成交总金额３９．１１万元，据称增值率达５３．２％。４３辆车成交总金额只有３９．１１万元，均价不到９０００多元，网友戏称“公车卖出了废铁价”，国有资产怎么会增值？超编车是不是超标车？拍卖程序不过是走过场？回应：价格低因车型差、车况差面对质疑，中牟县纪委廉自办主任师永涛解释，本次公开拍卖的４３辆车，是去年专项治理中清理出来的。其中，昌河、长安等面包车共２６辆，占拍卖车辆的６０．５％；桑塔纳等轿车１５辆，占拍卖车辆的３４．９％；尼桑皮卡等小货车两辆，占拍卖车辆的４．６％。这些车车型差，而且部分车辆接近报废，所以评估价和拍卖价都不高。事发后，中牟县公车治理领导小组公布了４３辆车的详细信息，包括车牌号、型号、登记日期、车辆情况、评估价和成交价。但一直没有公示中拍人。中牟县国资局国资科副科长张志工说，这些估价都是由专业的评估公司做的，由他们独立操作，审查、评估、拍卖，政府都不参与，没有人为降低价格。而且评估公司有相应资质，这家公司也是政府从５家类似公司中随机抽取的。河南拍卖公司：钟磊没有参与评估，更没参与拍卖１５日，参与拍卖的河南拍卖公司对此进行了回应。记者联系到了河南拍卖行有限公司副总经理许志勇。许志勇说，钟磊是国家注册拍卖师，同时也是国家注册评估师。这两个公司没有任何隶属关系，在评估结束之后，我们进入拍卖程序，钟磊同志在评估期间，就没有参与评估过程，拍卖期间我们为了避嫌，就没让钟磊参与拍卖活动，更别说他上台主持了。许志勇说，类似于中牟公车拍卖的这种活动，他们每年都会承接好几场，整个过程像以往一样正常。全程我们有录像，完全按照拍卖法的相关规定来做的，有些人没有看到，这不能成为拍卖会不合法的结果。据了解，所有中牟公车拍卖的影像资料都已在河南拍卖行有限公司官方网站上公布。再质疑：评估公司、拍卖公司真的独立吗？一波未平，一波又起。正是这家声称＂专业＂、＂独立＂的评估机构，被细心网友发现了＂猫腻＂。网友浏览中国资产评估协会官方网站发现，参与此次拍卖过程的河南中达信资产评估有限公司有如下信息：公司法人代表、负责人：钟某；办公地址：郑州市纬四路１３号；注册评估师：钟某。而同一个地址，同一个人，却在河南拍卖行有限公司官网显示身份为拍卖师。随机抽取的评估公司，随机抽取的拍卖公司为何有这样的巧合？本该相互独立的两家公司，存在什么关系？业内人士称，这很可能就是左手评估、右手拍卖，留有不小操作空间。按照有关规定，评估公司、拍卖公司必须互相独立，目的是防止提前透露标的机密，出现串标现象。中牟县发表的文章中也有＂评估后随即将标底密封，拍卖开始后在拍卖会现场当场启封＂等描述，就是为了保证这一点。对此，中牟县国资局承认有这样一个人在两家公司分别扮演不同的角色，但表示此人没有参与。据介绍，评估师和拍卖师同一人起码有两项直接后果，一是拍卖师为了顺利拍出，故意评估低价，二是业主可以借此自由掌控中标人，这两种后果都将造成国有资产流失。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国油价高于美国　原因或是中国油税收高</contenttitle>
<content>把类似于油价中包含的高税收先降下来，让利于民的同时，刺激经济回升，何乐而不为！国家发改委宣布，１１日零时起，将汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元。发改委相关人士称，目前中国的成品油价格和包括欧洲、日韩在内的大部分国家相比，仍是低的。但中国油价确实比美国高，而高的部分主要是在税收环节，并且这部分已收归国库。虽然发改委相关人士承认了中国油价高于美国，但同时又将原因归之于税收，这和去年４月发改委回应高油价时的中国＂裸油价＂低于美国一说，如出一辙。而其言下之意也很明显，油价之高在于税收之高。体现在油价中的税收到底占多少？有专家做了这样的比较，美国成品油价格中税大概占１２％～１３％，而中国成品油价中税占了２８％～３０％。如果再进一步追问，这样的比较其实并不公平，美国油价里的燃油税已经包含了养路费、过路费，而中国的油价里并不包含这些项目，如果把养路费、过路费、过桥费等成本再考虑进去，很显然我们的油价比美国油价又会高出若干。中国成品油价里的税，又有哪些？国家税务总局税收科学研究所副所长靳万军在接受采访时曾坦言，目前我国油价中包含的税主要有增值税、消费税、城市维护建设税和具有税收性质的教育附加费。粗略算下来，仅这几大税，就已经占了油价的三成多。这还不算在上游开采环节征收的多种税费，如采矿权使用费、资源税、矿产资源补偿费、土地使用税和特别收益金等。换言之，专家所说的中国油价中税收约占２８％～３０％，并不包括上游生产环节的税。这些表面上由油企承担的上游环节税费，实际上被处于垄断地位的油企转嫁到下游的消费者身上。这也意味着在油价中，还隐藏着很多隐性的税负，由消费者承担了。而要再联系上我们的国民收入水平，中国的油价就更不具有可比性。美国彭博社前不久列出了一份全球５５个国家的油价排名和点评，中国的油价全球排名第４２，处于相对中下水平，但是中国的加油痛苦指数排名却高达全球第４，据测算，中国居民购买一加仑汽油的花费占到一天收入的３０％以上。油价高于美国背后的税负之重，不但使得油价本身的调整备受质疑，更重要的是因为油价的传导效应，无形中加大了民众的负担。油价高，导致物流成本居高不下，所带来的后果之一就是物价高涨。尽管发改委表示，油价中的税收已收归国库，但在减税呼声一直未有间断的大背景下，是否可以考虑适当降低油价中的税收比重，以让利于民呢？无独有偶，财政部昨日公布的２０１１年中央决算报告显示，去年，各项税收都超额完成任务，个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％；企业所得税１００２３．３５亿元，完成预算的１１９．６％；非税收入２６９５．６７亿元，完成预算的１２９．６％。税收成果一片大好，虽然其中也有居民人均可支配收入增长的因素在内，但税负因素恐怕也是不争的事实。国税总局原副局长许善达在今年的全国＂两会＂期间曾表示，中国的税负比重大概在３５％左右，和一些发达国家相比，已经不低了。一方面，民众税负重，需要＂减负＂；另一方面，眼下的经济形势也需要以减负来刺激消费。把类似于油价中包含的高税收先降下来，让利于民的同时，刺激经济回升，何乐而不为！新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］新宝马３系预售价３４万元起　订金５万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从浙江金湖宝马４Ｓ店获悉，新款宝马３系目前已经开始接受预订，预售价格为３４万－６０万元，订金５万元。同时老款宝马３系也推出了一定幅度的优惠促销活动。感兴趣的消费者不妨到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据最新消息，全系宝马３系将在今年８月国产上市，并且分为长轴距版和短轴距版两种。其中国产宝马３系长轴距版３２０Ｌｉ、３２８Ｌｉ和３３５Ｌｉ将率先上市，而进口短轴版３２８ｉ和３２０ｉ也将同时推出。厂家为５款车型给出的预售价格为３４万－６０万元，经销商方面则表示现车最早会在７月－８月期间到店。在新宝马３系上市之前，现款宝马３系目前也推出了一定幅度的优惠促销：购车赠送ｉｐｏｎｅ　４ｓ手机、１年全险、２年或１０万公里免费保养等。当然消费者还可以到店争取现金优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关全新宝马３系的长宽高分别为４７３４／１８１１／１４２９ｍｍ，轴距达到了２９２０ｍｍ。外观方面首次充分利用了双肾型进气格栅的侧面效果，侧视图突出了精确的轮廓，不断向上延伸的线条使车辆看上去更加修长，增强了动感特性，从而使勇往直前的前端与发动机罩巧妙地融合在一起，因此，车辆看上去动感十足并且非常灵活。内饰方面：采用当今最流行的“环绕航空舱”设计，令驾驶者可以轻松掌握仪表显示屏上所有重要控制按钮，最大程度降低被外界干扰的可能性。注：上图为资料图片　与信息来源无关新宝马３系Ｌｉ将有两种排量三种动力供消费者选择，其中入门级３２０Ｌｉ车型搭载的是２．０Ｔ的发动机，最大功率１８４马力，峰值扭矩为２７０Ｎｍ，另外３２８Ｌｉ车型搭载的同样是２．０Ｔ的发动机，但最大功率达到２４５马力，峰值扭矩为３５０Ｎｍ。顶配３３５Ｌｉ搭载的是３．０Ｔ发动机，最大功率达到３０６马力，峰值扭矩为４００Ｎ？ｍ。而传动方面，宝马全新３系Ｌｉ将全面普及８速手自一体变速箱。编辑点评：新宝马３系首次向消费者提供长轴距和标准轴距两个版本，同时，宝马设计套装概念也首次引入到全新ＢＭＷ　３系，对国人来说选择也更多了。至于现款宝马３系优惠幅度还是相当可观的，喜欢这款车但又注重性价比的消费者不妨趁目前的时机出手。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>偷来的雷克萨斯　成了窃贼进出小区通行证</contenttitle>
<content>开好车就一定是好人吗？电影《天下无贼》中的这句台词，如果对照发生在温州的这起系列入室盗窃案，还真问到了点子上。开好车进出小区，保安一般不太管，窃贼袁某和李某，恰恰看中了这点。自打他俩偷了一辆白色雷克萨斯轿车，套牌后，这车就成了接下来作案时进出小区的＂通行证＂了．．．．．．前天，温州鹿城警方透露，发生在市区通泰锦苑和金轩家园等小区的系列入室盗窃案告破，两名嫌犯已落网，目前已查实案件２０多起，涉案金额至少７０多万元。封闭式管理的小区，接连失窃今年６月２０日凌晨，通泰锦苑住户陈先生家遭了贼，屋里没丢大件，却丢了一把车钥匙，结果他家停在地下车库的一辆白色雷克萨斯越野车，被人开走了。同一天，距离通泰锦苑不远的金轩家园，也发生了入室盗窃案，一位住户放在客厅里的包，里面１．１万元现金被人偷走了。案发后，鹿城警方抽调刑侦大队和南郊派出所警力，成立专案组展开侦查。警方发现，前段时间，市区一些封闭式小区，接连发生了入室盗窃案。这些失窃的住家，门锁基本没被动过，共同点在于，晚上睡觉的时候，窗户基本都开着。很显然，窃贼是爬窗入室行窃的。问题是，这些被盗的小区，都是封闭式管理的，一般人进出并不方便，窃贼为何能屡屡＂畅行＂呢？陈先生失窃的车钥匙，给警方提了醒。难道窃贼是开着车，进出这些小区的？警方调看了大量监控，试图寻找陈先生的雷克萨斯车被偷后的运行轨迹。这条线索很快就有了收获，警方发现，市区有一辆白色雷克萨斯越野车，挂的牌照大有问题。原来，这辆白色的车，所挂牌照对应的车辆登记信息，是一辆灰色的车。这辆被套牌的雷克萨斯越野车，会不会是陈先生被窃的那辆呢？就在警方抓紧搜寻这辆可疑雷克萨斯的时候，６月２７日，它自己却主动冒了出来。两名男子直接把这辆车，开进了金轩家园的地下车库。警方接到消息后，立即前往围捕，然而，车内无人。小区住户众多，挨家挨户搜索难度很大，也容易打草惊蛇，警方决定，把牢各个出口后，来个守株待兔。第二天凌晨３点左右，两名男子带着包，来到雷克萨斯车旁，打算驾车离开。埋伏在周边的２０多个民警，眼看时机成熟，立即冲了上去。两名男子身上带了刀，一开始还试图反抗拒捕，不过，荷枪实弹的民警很快就把他们制服了。经核对，他们开的雷克萨斯车，正是之前陈先生家被窃的那辆。高档车成了行窃“通行证”落网男子袁某，２７岁，云南人；李某，２５岁，安徽人。两人对多次实施入室盗窃的犯罪事实供认不讳。他俩交代，作案中他们逐渐发现，一些小区的保安，对于步行进小区的人，经常会上前询问，但是对那些开高档车进出的，一般不会阻拦。于是，他俩每次作案时，都会留意一下住户家里有没有车钥匙，想着如果开上好车，进出也就方便了。偷了雷克萨斯车后，接下来好几次作案，他俩都开车进出小区，畅行无阻。警方表示，嫌犯交代的情况，确实反映出目前一些封闭式住宅小区存在“防人不防车”的漏洞。这也给一些安保人员提了醒，别一看到高档车，就以为上面一定坐着好人。警方提醒，小区一定要健全出入询问登记制度，加强夜间巡逻；对于案件多发时段进出小区的人员和车辆，要多个心眼，发现异常及时报警。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协反对广州限购汽车　不利于节能减排</contenttitle>
<content>对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬近日发表博文表示坚决反对，主要理由一是与中央稳增长方针不符，二是不利于节能减排和自主品牌，三是可能产生连锁反应。董扬在博文中详细阐述了反对的理由及由此产生的思考。他提出的反对限购的理由主要有三点：一是与中央稳增长、促内需的方针不符。他认为，当前经济增速放缓，虽然是主动结构调整的结果，但国民经济增速已降至正常的下限，再低可能出问题。＂这次广州市限购，也可能影响０．５－１个百分点。＂他举出的第二个理由是限购不利于节能减排，不利于自主品牌。“无论是拍卖还是摇号，都会引导消费者买贵车、买大车、买外资品牌车。”三是可能产生连锁反应。董扬指出，北京市的限购，虽然也不甚合理，但也经过国务院汇报并征求各部门意见，才实施的。“之所以出现广州市顶风限购这样的情况，其实深层次的原因，是国民经济发展（汽车产业发展是其中一部分）产生的不和谐。对此问题，汽车行业责无旁贷，肯定需要尽全力节能减排，才能争得发展的空间。”据中国汽车工业协会统计分析，受宏观环境影响，今年年初我国汽车产销形势开局不利，前三个月累计产销同比均低于上年同期，但降幅呈现逐月收窄趋势。当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力。从上半年完成情况看，目前汽车产销仍处于调整阶段。自主品牌乘用车市场低迷与此同时，我国自主品牌乘用车市场低迷。上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，同期乘用车总体呈现正增长。自主品牌乘用车销售占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年分月情况看，呈现明显逐月下降趋势，且每月情况均低于上年同期，６月达到上半年的最低点。数据表明，我国自主品牌乘用车综合竞争力虽有很大提升，但仍与外资品牌有一定的差距，在市场增长相对平稳的情况下，竞争更加激烈。限购政策蔓延将打击汽车经济中国汽车工业协会副秘书长姚杰也对媒体表示，如果广州的限购政策蔓延到其他城市，那么将给目前刚刚出现回暖现象的中国汽车经济予以毁灭性的打击。“从目前来看，广州的限购政策对广州的汽车市场造成了年销量近２０万辆的减少，如果其他城市效仿广州，那么中国车市将遭遇沉重一击。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树此前也曾表示，限牌肯定会影响广州汽车经销商的信心，并加剧该区域市场的恶性竞争，可能会有２０％－３０％的经销商将逐步淘汰。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网传座位枕插杆最易砸破车窗　记者来试验</contenttitle>
<content>７月２１日午后至２２日凌晨，北京市特大暴雨制造了无数伤痛。到昨天，官方已确认３７人死亡、７人失踪。这场灾难中，有一位死难者在自己车内溺亡的不幸事件令很多人唏嘘不已。为此，昨天新浪政务微博组运营官方账号＂＠政府微博助理＂发布的一条“落水汽车内逃生法则＂引发围观，在网络上被疯狂传播，转发和评论不计其数。“逃生法则”称，如被困车里无法开车门逃生，你只要把座位头枕拔下，用两个尖锐的插头砸侧面玻璃，就能破窗而出。这是央视＂东方时空＂连线一位达喀尔拉力赛专业车手时说的。但是，昨天下午，记者现场实验后发现，要想用座位头枕插杆打碎汽车玻璃难度太大了。在没水的情况下，记者都没有成功，何况在水里？实验结果一：记者用座位头枕连砸十几下没砸破，强壮的民警砸了七八下才成功昨天下午，我与宁波市江东交警大队陈警官准备了座位头枕、高跟鞋、车钥匙、逃生锤和羊角锤，来到宁波江东北路停车场，依次用这些工具在报废的轿车上做砸窗实验。实验对象是一辆桑塔纳。这辆车除了有点灰头土脸，并无其他损伤，而且各扇车窗上均贴有玻璃膜。我坐进驾驶座，手握座位头枕，用头枕两个尖锐的插头对着车窗右下角猛砸下去．．．．．．坐在驾驶室内，动作不便，我雄厚的腰腹力量竟无法施展！这一砸尽管声音很响，但车窗玻璃除上面的膜有划痕之外，完好无损。继续砸了十几下，车膜上的划痕已杂乱无章，可玻璃还是没破。换陈警官上场。陈警官用座位头枕连砸车窗六七下，座位头枕上的两根插头都有些变形了，车窗玻璃依旧完整。调整一下后，陈警官再次出手，座位头枕上的两根插头终于在侧窗玻璃上砸出了两个小洞，小洞周围的玻璃龟裂，再用座位头枕一推，整块玻璃掉下。陈警官直言，在驾驶座位上难以发力，而且座位头枕两个插头有两个接触点，又分散了力道，所以并不适合在紧急逃生时使用。另一个问题是，如何在极短的时间内将座位头枕卸下。旁观记者实验的陈女士试了试，可任凭她怎么用力，都无法成功。直到按准座位头枕底部的两个合扣按钮，才将它卸下。记者也试了试，即使在第一时间按准合扣按钮的前提下，在驾驶位上反身想卸下座位头枕也不容易。实验结果二：用高跟鞋和钥匙砸到手肿都无效，羊角锤一砸一个洞随后，依次登场实验的工具是逃生锤、羊角锤、高跟鞋和钥匙。我拿着逃生锤坐进了副驾驶座，对准侧窗玻璃的左下角击打。前面两次由于发力过猛，逃生锤的锤尖在玻璃上打滑了，完全没有成效。第三次击打，侧窗玻璃应声而破，再用逃生锤一捅，破洞随即越来越大。不过，请大家注意，我们的实验是在无水情况下做的，逃生锤在无水的情况下管用，未必在有水阻的情况下也管用。再换一辆车，坐进车内，我抡起羊角锤，每打一下，侧窗玻璃就会成功地出现一个洞——这个效果还是叫人激动的。再换高跟鞋和钥匙，无论怎么发力，无论选择哪个角度，连玻璃的皮毛都没伤到，手倒是肿了。陈警官上场，也砸不破。延伸阅读北青报汽车落水逃生实验：羊角锤砸车门最可靠２００９年８月，《北京青年报》记者在一名专业潜水教练的陪同下，曾做过一个汽车落水后的逃生实验。一辆报废车三次下水，车内人分别通过车门、侧窗和前挡风玻璃尝试水下逃生，结果是，侧门逃生是最快捷的。实验还分别测试了多种工具敲碎侧窗逃生的可能性。这些工具品种多样，有几元钱的剪刀，也有售价百元的逃生锤，有木工用的羊角铁锤，还有女士的高跟鞋。实验证明，剪刀、高跟鞋、逃生锤都没有成功砸碎侧窗玻璃，还是羊角铁锤最可靠。此外，实验证明，车辆落水后不会瞬间沉到水底。有人认为，汽车落水后车头先下沉，所以应尽量从车后座逃生。但在狭小的车厢内，前座驾乘人员要迅速移到后座并不容易，搞不好还会因慌乱而丧失了宝贵的逃生时间。正确的做法是就近逃生，第一时间解开安全带，打开车门逃生。链接汽车落水的自救步骤车子落水，车内人员如何逃生？“汽车落水后到完全进水，大致为２分钟，这是非常非常宝贵的逃生时间。”江东交警大队陈警官也曾碰到过好几次汽车落水的事故，也专门就此和负责营救的消防官兵交流过。他做了些非常有用的逃生步骤总结：一、保持镇定，解开安全带，活动手脚。在车辆落水的第一时间，马上打开中控门锁或用手动方式打开门锁。二、如水位已到车门但还没到车窗位置，因为水压，此时常常已无法打开车门。应启动门窗升降系统，把车窗降下来。三、如果水位已到车窗，则无论电动车窗还是手动车窗，基本都打不开，这时就得砸车窗了。四、不要砸前挡风玻璃——那比侧窗玻璃困难得多。砸侧窗玻璃，记得砸它的四个角，因为那里最脆弱，砸中间最不容易破。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪铁龙ＤＳ价格公布　康桥法诺开始接受预定</contenttitle>
<content>长安标致雪铁龙高端品牌ＤＳ已于昨日（６月２８日）正式发布，于此同时，旗下ＤＳ５、ＤＳ４两款车型售价公布。除上述两款车型外，时尚混搭ＤＳ３车型也将于年底上市。杭州康桥法诺作为ＤＳ品牌全国首批、杭州唯一一家特许经销商，即日起全面接受预定，销售热线：０５７１－８８３０１６６１ＤＳ５是一款跨界车，是一种设计上前瞻性的体现。在ＤＳ５身上，可以感受到整车车身设计的雕塑感，这也比较符合现在流行的大众审美观。在ＤＳ５内部，航空驾驶风格＂驾驶舱＂设计独具匠心；无论是＂表链＂式图案的座椅，还是镀铬工艺的创新应用，无不体现了ＤＳ在原创设计与精湛工艺上的秉承。此外，ＤＳ５还搭载最新缸内直喷涡轮增压ＴＨＰ１６０（２０１２欧洲最佳发动机），高效且低排放，动力性能无可挑剔。再有，ＤＳ５应用了彩色信息平视系统，人机交互系统以及智能免钥匙进入等多项顶尖科技的运用，令ＤＳ５成为出类拔萃的人性化科技标杆。该车型定位于豪华５门轿跑，同样搭载ＴＨＰ发动机，可搭配６速变速器。历经考验的底盘解决方案配合电动液压助力转向系统的出色运用，让ＤＳ４成为道路操控的典范，再加上出色的外观和内饰设计，ＤＳ４一举拿下２０１１年巴黎国际汽车节“年度唯美车型”殊荣。因此，ＤＳ作为一个定位于豪华市场的新生品牌，在欧洲市场已经赢得了很好的口碑。定位为新世代豪华品牌，ＤＳ强调整体设计概念要＂秉承传承经典、文化、专业及专长的理念，着重体现精致的品质、风格、优雅及高贵的整体效果，通过一系列高科技的豪华的服务设施，专属的管家式服务理念，以及专业的技师和高效的服务流程，客户在这里不仅享受的是尊贵的服务，更加体会的是生活的品质＂等内容。杭州康桥法诺汽车销售服务有限公司是长安标致雪铁龙汽车有限公司授权的全国首批ＤＳ特许经销商，公司主营法国豪华汽车品牌ＤＳ旗下包括ＤＳ３、ＤＳ４、ＤＳ５等在内的全系产品。是由全国知名、位居浙江前三的大型汽车集团－－浙江康桥汽车工贸集团投资组建的一家全资子公司。康桥法诺ＤＳ城市展厅将于２０１２年９月建成开业，集高端＂整车销售、维修服务、配件供应、信息反馈＂四位一体的经销店也将于同年１２月底竣工，届时将成为ＤＳ品牌浙江地区旗舰店。杭州康桥法诺汽车销售服务有限公司销售热线：０５７１－８８３０１６６１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］蒙迪欧－致胜最高降２．５万　现车充裕</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某长安福特汽车经销商处了解到，目前购买蒙迪欧－致胜，可以获得２万－２．５万元不等的优惠。店内现车储备较充裕，基本可满足消费者提车的需求。同时店方还为消费者准备了购车礼包、按揭贷款方案等等．．．．．．建议喜欢这款车的消费者到店了解购车细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关蒙迪欧－致胜包含８款车型，售价从１６．９８万到２５．５８万元，动力方面，蒙迪欧致胜搭载２．０Ｌ、２．０Ｔ和２．３Ｌ三款不同型号的发动机，其中２．０Ｔ涡轮增压车型为２０１１款致胜的主推车型，该车具有涡轮增压、缸内直喷和可变气门正时三项核心技术，动力有低功率和高功率两款，低功率搭载ＧＴＤｉ　２００发动机功率达２０３马力（１４９ｋｗ），高功率版ＧＴＤｉ　２４０车型达到２４０马力（１７６．５ｋｗ），最大扭矩分别为３００牛米和３４０牛米，与６速ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器匹配后，换挡平顺性及燃油经济性会有不错表现。其中２．０Ｌ搭载ＣＡＦ　４８８Ｑ２发动机，最大功率为１０７ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８４Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备５速手动变速箱；２．３Ｌ发动机最大功率为１１７．６ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩为２０５Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备６挡手自一体变速器。保养方面：厂家为蒙迪欧－致胜提供三年或１０万公里的整车质保。建议日常保养周期以５０００公里为宜，在质保期内，店内提供一次免费机油、机滤的更换，首次保养需在５０００公里左右进行。根据４Ｓ店介绍，该车更换机油和机滤费用在４００元左右，大保根据车况而定。编者建议：蒙迪欧－致胜丰富的动力配置为消费者提供了多种选择，可以最大程度的满足不同人群的用车需求，其中最为值得推荐的是搭载了２．０Ｔ涡轮增压发动机和双离合变速器车型。在竞争激烈的Ｂ级车市场，蒙迪欧－致胜最大的竞争优势在于其出色的动力配置、均衡的整车配置。去年改款的蒙迪欧－致胜早已不是以前人们印象中那个形象，车型品质和性价比方面的竞争力都获得了提升。致胜同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］蒙迪欧－致胜优惠２．５万（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百得利奥迪双免购车计划　免利息和手续费</contenttitle>
<content>渡过了上半年平稳的车市，下半年各汽车厂家和经销商已经跃跃欲试，想打一个漂亮的翻身仗。这不，位于西溪湿地附近的浙江百得利奥迪率先打响了下半年卖车的战役。即日起至９月３０日，在浙江百得利购奥迪Ａ１、Ａ３、Ａ４Ｌ、Ａ５、Ａ６Ｌ、Ａ７、Ａ８Ｌ、Ｑ５、Ｑ７、ＴＴ等系列车型，即可享受到＂零＂利率，＂零＂手续费金融方案，此次百得利奥迪推出的金融方案，涉及到奥迪１０大系列车型，价格最低的奥迪全新Ａ６Ｌ车型月供仅需２８８元起。二手车置换最低享受万元装潢礼券，购全新奥迪Ａ６Ｌ还送进口贴膜。奥迪多款金融方案特划算＂这次百得利奥迪针对全系车型推出多种金融方案，目的就是让消费者能够以最低的价格，最小的资金压力买到自己心仪车型。＂浙江百得利奥迪４Ｓ店负责人表示，全新奥迪Ａ６Ｌ首付２０％起，最长贷款期限５年，１８－３６期利率仅需１．８８％－３．８８％，这就能让更多的人实现奥迪梦。吴先生是杭州的一名私企业主，提前得知消息的他，昨天在浙江百得利奥迪购买一辆全新奥迪Ａ６Ｌ。吴先生为何从临安赶到城西百得利买车，这里面还有一个小故事。吴先生在临安经营一家塑料制品厂，随着企业规模的扩大和对外接待客户的需要，他一直在思量着买辆新车，而全新Ａ６Ｌ就成为了他的首选。对于为何选择全新奥迪Ａ６Ｌ时，吴先生表示，低调内敛，适合我们这些生意人。另外，全新Ａ６Ｌ科技感、外观、内饰都比上一代进一步提升，在及可以提升公司形象，同时，也适合家庭使用。但如果一次性拿出近５０余万，这对于创业初期的他来说还是有不小的压力。如今，无论是大型企业还是中小型企业，现金周转是最为重要的环节。考虑到这点，浙江百得利推出的＂５０：５０低月供＂政策，满足发展型企业主和消费者的购车需求。＂首付了２０多万，月供只需２８８元，剩下的５０％留作尾款最后一期一次性支付就行，这对于刚起步的又想换车的企业主来说真是帮了大忙。＂吴先生最终买了一辆售价为４７．２６万元的全新Ａ６Ｌ３０ＴＦＳＩ舒适型车型。据了解，所谓的＂５０：５０低月供＂政策是指购买全新Ａ６Ｌ首付５０％，根据不同车型消费者只需２８８元－６８８元不等的低月供，剩下的５０％留作尾款最后一期一次性支付就行，限固定为１２个月，尾款同样还可以展期或置换新车。这样，既可以为企业主省下买车的资金用于周转，又可以用剩下的钱来投资理财，实现消费理财双丰收。除了贷款购车外，你如果想以二手车置换的方式在百得利购Ａ６Ｌ，还能获得二手车置换万元装潢礼券，这也特别打动人。另外，跃贷／易贷通金融方案也特别能打动广大消费者。其中，＂０利率＂跃贷是指首付为车辆成交价的６５％，期限固定为１２－３６期，期间为客户提供０利率；＂０利率＂易贷通是指首付为车辆成交价的６０％，期限固定为１２－３６期，期间为客户提供０利率。百得利奥迪推出＂零＂等待服务多项金融服务已经具有吸引力了，但浙江百得利奥迪还要送服务。７月１５日前每日前三位首次到店保养客户赠奥迪车模。消费者来店进行维修养护可享受＂零＂等待服务，客户可以领略德国奥迪本土化的服务，维修爱车无需等候。７月５日至７月１５日期间，奥迪车主来店可免费享受全车电脑检测、蓄电池性能检测、清洗节气门、免费油液添加、免费充氮气、免费清洁发动机舱灰尘等贴心服务。除此之外，李总监还表示百得利奥迪针对城西奥迪车主工作繁忙的特点，特别增设＂星月服务＂活动，只要拨打百得利奥迪的预约热线２８０７３９００进行预约，服务时间将可为客户延长至２１：００，每天限约２０名（提前预约）。记者还打听到７月１日－８月３１日，到浙江百得利奥迪４Ｓ店进行轮胎更换，均可获赠本店提供的专属礼品。链接：浙江百得利汽车有限公司是集整车销售、售后服务、零配件销售及信息反馈为一体的标准４Ｓ专营店。公司座落于杭州西溪湿地附近，总占地面积１２０００多平方米，不但具备普通汽车４Ｓ店整车销售、备件供销、售后服务、信息反馈的基本功能，还创立了集汽车文化、艺术与科技品鉴及时尚、休闲生活享受为一体的高端市场服务形象，让广大消费者可以在家门口体验到全新高端品牌的购车服务。贵宾热线：０５７１－２８０７３３３３（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂杭州挑战赛　即刻启程</contenttitle>
<content>Ｍａｌｉｂｕ位于美国加州西海岸，这里南濒太平洋，有引人入胜的森林沙滩、蓝天碧海，是众好莱坞影星的度假胜地，象征着＂自由、个性、激情＂。雪佛兰迈锐宝得名于这个海滩，在问世的那一刻起，雪佛兰迈锐宝就梦想着有朝一日，将人们向往自由和美好生活的愿望带给全球的消费者。６月３０日－７月１日，雪佛兰迈锐宝＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂美国海滩之旅上海站挑战赛即将于杭州良渚金渡北路试驾场打响。活动现场将产生５名消费者，于７月携家人前往三亚参加全国总决赛，最终胜者可前往美国加州的著名旅游休闲地Ｍａｌｉｂｕ海滩，畅享加州海滩的宜人阳光。作为雪佛兰全球中高级旗舰，迈锐宝诞生于通用全球最先进的中高级车平台，拥有超乎想象的驾驭快感和高级乘坐舒适享受。它搭载２．４ＬＳＩＤＩ全铝智能直喷发动机和最新一代六速手自一体变速箱，运用全球领先的＂ＣＣＩ底盘技术＂，加上车身及底盘上采用大量轻质航空铝材料，带来９．５秒百公里加速的同时，更拥有８．３Ｌ每百公里的同级领先油耗。此外，＂深海静音科技＂使得迈锐宝在怠速时可与图书馆的安静氛围媲美，置身车内可享受高档豪华车的舒适。雪佛兰＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂试驾全国挑战赛杭州站挑战赛安排了静态展示、绕车讲解，并专门定制了包括蛇形绕桩、组合弯道、倒车入库、直线加速、定点刹车、油桶投球等趣味竞技项目。试驾挑战之前，有专业车手对选手进行专业赛车培训，讲解驾驶要点。选手可通过＂蛇形绕桩＂、＂组合弯道＂等项目检验迈锐宝精准灵活的操控性能；在倒车入库中，可以体验迈锐宝倒车影像所带来的快捷与便利。直线加速项目则可充分展现迈锐宝２．４ＬＳＩＤＩ全铝智能发动机与全新一代６速手自一体变速器所带来的澎湃动力。据了解，上海通用雪佛兰针对其内部员工和一些大客户集团的员工，推出了一款迈锐宝２．４Ｌ内部员工限量版车型，全国限量５００台。该车型在２．４Ｌ豪华版配置的基础上，增加了氙气大灯、原厂内嵌式ＧＰＳ导航、倒车影像、行车记录仪等客户关注度较高的配置，指导价仅为２０．９９万！为回馈来参与活动的消费者，只要现场参与的客户，均有资格抢购这款２．４Ｌ的员工限量版车型，活动现场订购，还再享受２万元的优惠！车型数量有限，欢迎大家报名参与活动，详情可前往雪佛兰４Ｓ展厅了解。浙江兰通汽车有限公司（雪佛兰双五星旗舰店）销售热线：０５７１－２８９１２２２２ＱＱ在线：２５８２１２１６２７单位地址：杭州市沈半路２９８号（石祥路口）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］新迈腾最高优惠１００００元：部分现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某一汽大众汽车４Ｓ店处了解到，近期购买迈腾最高可以获得１００００元的优惠，购买迈腾１．４Ｔ车型的消费者还能获得３０００元的节能补贴。店内目前有部分现车储备，订车客户提车时间在一个月左右。店方还为消费者准备了按揭贷款方面的服务，建议关注迈腾的消费者不妨到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面，外表稳重、气质严肃、个性成熟这些都是我们初见新迈腾第一眼感觉，作为帕萨特Ｂ７车型的新迈腾，一扫现款迈腾（Ｂ６）中庸保守以及外形不够大气的种种不足。因此在放弃了对于迈腾（Ｂ６）加长轴距想法之后，新迈腾的引入正好弥补了一汽－大众在Ｂ级车市的竞争车型不够丰富的缺位，同时也让其在新Ｂ级车竞争中占有了重要一席。新迈腾的车窗边框和防擦条都使用了亮金属色镀铬金属条，对整体质感提升明显。尾灯同样融入了ＬＥＤ车灯元素，在夜晚可以呈现出和辉腾类似的Ｍ造型。动力方面，新迈腾可选择１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｔ、３．０　Ｖ６四种不同的动力配置，涡轮增压车型均搭载ＤＳＧ双离合变速器，在换挡平顺性和燃油经济性方面表现出色，其中１．４Ｔ发动机最大功率９６ｋＷ，最大扭矩２２０Ｎｍ；１．８ＴＳＩ发动机最大功率为１１８ＫＷ，最大扭矩２５０Ｎ·ｍ；２．０Ｔ发动机达到最大功率值１４７ｋｗ，最大扭矩２８０Ｎ·ｍ。保养方面：一汽大众厂家为迈腾提供两年或６万公里的整车质保，常规保养周期为１００００公里，保养费用基本和老款迈腾相近，具体费用以实际车况和店方报价为准。编者建议：迈腾作为一汽大众的主力车型之一，在中高级合资Ｂ级车市场上拥有很好的口碑。２０１２款迈腾在外形设计和配置方面有了进一步突破和提升，豪华感更加凸显。迈腾丰富的配置选择可以最大程度的满足消费者的不同购车需求，被许多车迷称为小“辉腾”的新迈腾车型不会让使用者失望。迈腾同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］新迈腾：最高优惠１万元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车车险理赔“有理”的　不一定“有利”</contenttitle>
<content>只要流程简单、省时省钱，谁有责谁无责对于车主而言又有什么区别呢？尽管买保险时车主大都抱着“买个放心”的心态，但真正出险时，车主总是希望保险公司在理赔时流程最简化，而自身的损失降到最小。但全险并不等于“全包”，很多时候，车主是无法享受到理赔或者无法享受到全额理赔的。这时候，一些理赔＂技巧＂就显得相当有用。这些技巧虽然并非都＂光明正大＂，但对于车主而言却相当受用。只要流程简单、省时省钱，谁有责谁无责对于车主而言又有什么区别呢？即便是无责方，有时候理赔也是相当麻烦的。张先生已经被判定为，张先生的车辆维修费８００元由有责方保险公司承担。但张先生在修车数周后仍然无法申请到理赔，原因是有责方的车辆迟迟不去维修出险。经销商维修人员告诫张先生要加紧催促有责方，如果时间超过了三个月，理赔就会自动失效，到时候张先生维修费就得自掏腰包。前不久，记者的朋友陈小姐也经历了一单交通事故，从中也令记者对保险理赔增长了不少见识。“交通肇事逃逸只能赔七成，自己刮了路基却可以全赔。”陈小姐认为，处理轻微小事故，有时候有责方比无责反而更方便。陈小姐某天晚上绕转盘转弯时与一辆抢道车辆发生了轻微刮蹭。由于是第一次出险，陈小姐不免有些紧张害怕，并没有第一时间保留事故现场，只是示意肇事车辆靠边处理。“原本是小事故，大家应该都买了保险，不会想到会逃逸。”当陈小姐靠边停车后，发现肇事车辆已经趁乱跑了，这才反应过来，忘了记下肇事车的车牌号了。陈小姐首先想到通过路口的摄像头找肇事车辆。当拨通交警电话后，陈小姐再次陷入泥潭中。交警告诉张小姐，调取录像资料寻找肇事车的前提条件是先要扣押陈小姐的车辆，至于扣押的理由和扣押的时间却不得而知。交通肇事逃逸在道路交通法中属于非常严重的情节，肇事者不仅被处以重罚，还要承担一定的刑事责任。但这一条目前只针对有人员伤亡的特定环境，双方车辆的轻微事故并不适用。所以交警劝陈小姐先报警，才能开具交通肇事逃逸的判决书，凭此可向保险公司申请到７０％的理赔额，陈小姐虽然无责，也需要承担其余３０％的费用。由于是新手，陈小姐对于如何报保险公司理赔、如果到经销店进行维修等流程并不清楚，就先拨通了好友电话求助，没想到的是，有着丰富出险经验的好友，出了＂新招＂令局面一下子柳暗花明。依照好友的建议，陈小姐报保险公司时承认自己全责刮到花台，由于是单边小事故，陈小姐可以享受到１００％的理赔。陈小姐今年的保险马上要到期了，即便是主动揽责，出险率也控制在两次以下，不会影响到续保的优惠政策。由于执法环节法规的缺失，保险条款的不合理性，以及行业监管不严格等原因，在事故中＂有理＂的一方并非一定＂有利＂，有时候车主只能用＂主动承担责任＂的方式来方便自己。虽然不合法，却很合理。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>闲置车转起来生钱环保　一张卡一辆租赁车</contenttitle>
<content>作为一名私家车主，你的车是否有不少时间处于闲置状态？德国兴起私家车共享，既充分利用了现有资源、为车主创收，又有利环境保护。网络平台分享私车挣外快塞巴斯蒂安·巴尔韦格现年３５岁，第一次把自己的车借给一名陌生人时，心中不免有些担心。不过从那以后，他疑虑渐除，利用私家车挣起外快。２０１０年，他在斯图加特市创办ａｕｔｏｎｅｔｚｅｒ．ｄｅ网站，为私家车租赁提供平台。租车价格由车主决定，通常一天１８美元至３３美元，外加保险费用。交易达成后，网站收取其中１５％作为中介费。网站现有约５０００名注册会员，巴尔韦格自己的车也在出租之列，平均每周出租一次。米夏埃尔·梅克勒是名护士，从巴尔韦格那里租过４次车。德新社２８日援引她的话报道：“住在城里，我不用自己买车。如果是长途旅行，或是带着儿子外出，我会按传统方式租车。”私家车作为地位象征弱化德国汽车共享联合会经理维利·洛泽说：“私家车作为地位象征的作用大幅削弱，如今，人们更多的是把它看做交通工具。尤其是年轻一代，他们不想为维护保养、修车、找泊位等琐事烦恼。”德国汽车共享联合会是德国汽车共享行业最高组织机构。洛泽说，比起专门的商业租车模式，德国的私家车共享尚处于起步阶段，全德国有大约１３０家提供汽车共享的企业，最大的＂德国铁路公司＂有２５００辆车，会员人数约１９万，规模最小的是＂瓦瑟堡汽车租赁＂，只有一辆车。据统计，德国现有私家车共享用户２２万人，仅上一年用户人数就增加了１５．８％。现在，平均每３９人共享一辆车。一张卡可开走任一辆租赁车＂汽车共享＂最早出现于上个世纪４０年代，由瑞士人率先推出。他们组织了＂自驾车合作社＂，一个人用完车后，把车钥匙交给下一个人。随着计算机、电子钥匙和卫星定位系统的发展，如今汽车共享不仅拥有技术保障，而且增加了许多新的内涵。德国的汽车生产企业也加入汽车共享行业。戴姆勒－奔驰汽车股份公司２００８年创办Ｃａｒ２Ｇｏ，在德国全境投入超过２０００辆Ｓｍａｒｔ微型车，用户只需交纳不多的会费，就可得到一张会员卡，这张卡同时是通用车钥匙，可以打开同城中任何一辆供租赁的汽车。租车费按分钟计算，包含油费，没有其他收费。一辆Ｓｍａｒｔ的租费为每分钟２４美分。Ｃａｒ２Ｇｏ没有固定取车点和停车点，租车人使用完毕，可以把车停在任何地方。据戴姆勒－奔驰公司发言人安德烈亚斯·莱奥介绍，Ｃａｒ２Ｇｏ现在已有超过５万名会员，有着巨大的市场需求。大众汽车公司和宝马汽车公司也开办了汽车共享企业，分别名为Ｑｕｉｃａｒ和ＤｒｉｖｅＮｏｗ。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车市场是复苏还是虚胖　高库存和价格战</contenttitle>
<content>在这个高增长的背后是经销商的高库存和价格战，用句俗话讲，市场只是虚胖。市场到底是冷还是热？或许很多人都在问这个问题。根据中汽协发布的数据，答案肯定是呈现复苏迹象。５月份，国内汽车产销为１５７．０９万辆和１６０．７２万辆，同比分别增长１６．１９％和１５．９７％。１至５月份，汽车产销为８００．０３万辆和８０２．３５万辆，同比分别增长３．１９％和１．７％。也正是由于５月的表现，前５月的累计销量由负增长转为正增长。这个数据让很多关注车市发展的人松了一口气，但这真的说明了车市回暖了吗？未必！就在数据刚刚出炉时，中国汽车流通协会副秘书长罗磊便在微博上提醒，大家切莫被表面的浮华所蒙蔽，数据只是反映了厂商的批发量。而在这个高增长的背后是经销商的高库存和价格战，用句俗话讲，市场只是虚胖。这个也从发改委的数据中得到了印证。５月份全国汽车市场价格以降为主，国产汽车与进口汽车价格双双走低。其中国产汽车价格降幅较大，比上月下降０．５３％，创今年以来单月最大降幅，比去年同期下降１．１４％，乘用车成为拉动价格下降的主要因素。而进入６月，市场一线价格战并没有停息的意思，目前，正处于年中，各个经销商进入半年冲量关键阶段，为了吸引更多消费者，降低价格是必需的杀手锏。再者，从一线市场反馈的情况看，经销商的库存压力比较大，部分经销商的库存甚至达到了２。现在部分厂家为了照顾经销商的盈利水平，开始松绑了部分商务政策，与经销商共度难关。更为重要的是，市场整体销量的上扬，未能让自主品牌受益。同样是中汽协的数据，５月，自主品牌乘用车销售同比增长了１３．４％，但是占总量的比例为４０．３％，比上月下降０．５个百分点，比上年同期下降了３．３个百分点。１－５月，自主品牌乘用车销售占乘用车销售总量的比例４１．９％，同比也下降３．３个百分点。这说明了，自主品牌的弱势，并没有得到根本性转变，也说明了国内车市的发展依旧呈现结构性问题。不过，在价格下探的影响下，６月终端市场的气氛确实回升了不少，各个品牌的４Ｓ店人气也有了一定的提升，看车的准车主也正在增加。毕竟，车价已经达到了一年最低时，部分车型的价格已经低过了去年最低点。总的来说，无论是汽车市场真的复苏，还是仍然处于虚胖阶段，需要思考的是，我们需要一个什么样的汽车市场。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］现代ｉｘ３５最高降１５０００元：部分现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某北京现代汽车经销商了解到，目前购买现代ｉｘ３５车型可以获得１３０００元－１５０００元优惠。其中，现代ｉｘ３５　２．０ＧＬＳ　手自一体四驱尊贵版原价２１．５８万元，优惠后经销商报价为２０．０８万元。店内拥有部分配置ｉｘ３５现车储备，基本可满足消费者及提车的需求，订车客户大都可在１０天内提车。建议喜欢这款车的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关现代ｉｘ３５充分体现了现代汽车最新的“流雕一体”的设计思路，自上市以来一直备受瞩目，其惊艳的外观造型设计和时尚舒适的内饰空间都值得消费者称赞，作为一款ＳＵＶ车型，其乘坐和操控性能都有不错表现，在同级别车型中具有不错的性价比。动力方面：现代ｉｘ３５提供了２．０Ｌ和２．４Ｌ两款汽油发动机供选择，前者最大功率为１６６马力，峰值扭矩１９７牛米；后者最大功率１７４马力，最大扭矩为２２６牛米，搭配手自一体６速自动变速器；２．０Ｌ可选择５档手动变速箱，其余搭载６速手自一体变速器，并有两驱和四驱车型可供选择。保养方面：现代ｉｘ３５整车质保为２年或６万公里，新车行驶５０００公里之后做免费首保，之后每隔５０００公里做一次小保养，包含工时费的价格为３００元左右；大保养包含工时费的价格一般为８００元左右，这样的保养价格基本属于同级车中的平均水平，并不算高。编者建议：北京现代ｉｘ３５车型在设计上的突破赢得了广大消费者认可，全车时尚前卫的气息让人印象深刻。现代ｉｘ３５提供了丰富动力和配置选择，可以满足不同客户的用车需求。作为韩系ＳＵＶ的代表产品之一，现代ｉｘ３５降价之后在性价比方面的优势更加明显，在同级车的竞争中在价格方面有一定优势，品质方面也不弱下风，建议喜欢该车的消费者适时入手。同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］现代ｉｘ３５：最高降１．５万（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能补贴车型再度扩容　自主品牌最大受益</contenttitle>
<content>车市趋稳，消费者持币观望，经销商却只能以价求量，而７月份又一批节能补贴车型的出现，或许能给车市带来一丝回暖的信心。本次三部委公布的第八批＇节能产品惠民工程”节能汽车（１．６Ｌ及以下排量乘用车）推广目录，共涵盖了２７家车企１４８款车型，而公布的车型中自主品牌占据大半壁江山。尽管只有３０００元的补贴，但对于整体车价并不高的经济型轿车而言，还是一个积极的信号。和以往不同，此次公布的第八批＂节能产品惠民工程＂节能汽车推广目录，共涵盖了２７家车企１４８款车型，创下了历史新高。消费者购买以上节能汽车可以获得每辆３０００元的补助，由生产企业在销售时兑付给消费者。而自主品牌当仁不让成为本次推广目录中的主角。据了解，自主品牌在遭遇合资品牌的多轮降价后，目前的销售已成滞缓趋势，此次第八批目录出台正是时机，为自主品牌的促销增加了新的砝码。从公布的节能补贴车型名单来看，自主品牌占据了三分之二，其中，比亚迪、江淮汽车、长城汽车、长安汽车、吉利等公司多款车型被划入目录。长安汽车以１４款车型入选成为最大受益者，比亚迪和奇瑞以１０款入选车型位居次席。而在合资品牌中，日韩系车型入围相对较少，而德系车型一举突围。其中，上海大众有包括新朗逸、ＰＯＬＯ等９款入围，一汽大众也有高尔夫、新速腾两个品牌３款车型入选。自主品牌成为最大赢家“虽然补贴金额只有３０００元，与合资品牌动则上万元的优惠不能相提并论，但对于自主品牌来说是一个不错的消息，可以在终端销售时让利于消费者，争取更多的销售量。”杭城不少自主品牌的经销商均表示，在终端市场，经销商库存日益增加，通过政策杠杆撬动消费市场成为行业共同的期盼，上半年持续低迷的车市是让刺激政策出台的最重要原因之一。据业内人士分析，在目前的车市当中，自主品牌无论是在价格和技术上都没有任何优势，销售情况可见一斑，此次扩大自主品牌节能补贴范围，能在一定程度上改变现在自主品牌卖车难的现状。“一听说有补贴政策后，销售顾问就在第一时间告知以前未下单的意向客户，从目前的反馈来看效果还是很不错，对销量拉动还是比较明显。”杭州一家比亚迪４Ｓ店负责人表示，对于一些手头经济并不宽裕而又想购车的消费者来说，现阶段可以考虑入手一款性价比较高的自主品牌车型。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州首批５辆纯电动公交车：下周１７路开跑</contenttitle>
<content>纯电动大巴，要像公交车一样，在杭州街头跑起来了！下周一起，５辆纯电动公交车将正式加入１７路（保俶路——西湖科技园）——这５个全身草绿色、左边印着＂万向纯电动客车＂、右边印着＂新能源客车＂、屁股后头还不忘炫耀自己＂纯电动零排放＂的大家伙，抢眼得很，拉风得很。大街上凡是开四个轮子的都要朝它们张望几眼——也难怪这么威风，它们是杭州目前惟一使用纯电力驱动的公交车，头上连辫子都没有了，彻底摆脱空中线网。即将上路的纯电动公交车昨天下午，我去试乘了牌照为浙Ａ６Ｇ０６６的一辆纯电动大巴，它在５辆车中排名老二，额头上顶着个大大的＂２＂字，神气地从浙大紫金港公交站驶向西溪科技园充电站。我坐在车上，沾光享受了一路好奇、仰慕的目光。在公交集团开了１０年公交车的司机严宁，对纯电动大巴的性能赞不绝口。＂噪声小，减震好，开空调也不影响动力，平常开公交车还要管着水、油，开电动车统统不用管，省心！而且还是自动挡的，驾驶很简单！性能也蛮好，我试开了两三个月，一次也没抛锚。１７路车队的司机们，大家一有空都来试开，个个都很喜欢，还同沈队长说，以后车队要是换新车，统统换这种电动车好了！＂严师傅说。我作为乘客的感受是：发动机的声音确实很轻，车厢内没有汽油味，车子在匀速、加减速和刹车时，和普通公交车差不多。有个优点要特别表扬，它的＂下盘＂相当扎实，坐在最后一排一点儿也不颠。＂那是因为８个电池装在车尾，两侧后轮旁边。一组电池１０个，重得很，拆装都是用小车推的。＂严师傅说。充电站的工作人员告诉我，一个电池２４６公斤，一组就是２４６０公斤。＂哇！将近两吨半重！＂我惊叹了一声。＂对公交车来说这点分量不算啥。你看，它有１２米长，假如装１００位乘客，平均每人体重１２０斤，加起来就有６吨重呢！＂车队长沈毅说。纯电动大巴跑１７路，一圈３５公里，跑上３圈，规定要换一次电池，换换很方便，１０－１５分钟。＂这是厂家的规定，其实不开空调的时候，３圈下来电量显示还有５０％以上；开了空调，跑完３圈也还有３０％左右的电。＂严师傅说。＂有没有什么缺点？＂我问。严师傅说，就是刚启动的时候，没有汽油车那种强劲的爆发力，推背感弱一点。开到３０公里／小时以后，基本就没差别了。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>阿斯顿马丁和卖菜老韩撞了　维修要３０多万</contenttitle>
<content>如果不是这起车祸，在宁波卖菜的老韩，这一辈子也许都不会认识阿斯顿马丁。７月２日晚，老韩骑着电瓶车和一辆阿斯顿马丁撞了。２０００多元的电瓶车和身价３４０多万元的豪车撞了！事故发生后到昨晚９点，关于这起车祸的网贴被点击了２．１万次。网贴中有张事故现场的图：阿斯顿马丁的前挡风玻璃被撞出一个大洞，左侧的叶子板和部分引擎盖也被撞得凹陷下去。与电瓶车相撞的阿斯顿马丁　网友＂凯地—懒猪＂摄过马路时老韩突然停车捡鞋连人带车被阿斯顿马丁撞飞出去昨天下午１点多，记者赶到宁波市鄞州区钟公庙交警中队，两名当事人正在接受调查。电瓶车车主老韩，今年５２岁，安徽人，一家人在长丰二村附近卖菜。阿斯顿马丁的司机，２５岁左右，姓王，是个年轻的小伙。这辆车价值３４０多万元，是他从朋友那借过来的。根据双方当事人自己交待，事发经过大概是这样的：７月２日晚９点多，小王开着这辆白色的阿斯顿马丁，沿着宁南北路由北向南行驶，远远地看到一辆电动车，横穿马路，由东往西骑过来。小王点了点刹车，放慢了车速，打算让电瓶车先行。当时电瓶车到马路中央突然停了下来，小王一加油门准备快速通过。意外在此时发生了，电瓶车突然又向前开动了，阿斯顿马丁冲过去时，车头左侧顶在电动车上，将老韩连车带人撞飞在四五米远的花坛边。老韩说当时他并没有看到有车过来，在马路中突然停下来，是因为自己的鞋掉了，他去捡鞋了。随后，记者在事故现场看到，这里是双向两车道，马路中间有隔离护栏。在宁南北路３７２号门口，一条长长的斑马线，斜穿马路，将整条宁南北路打开了一道口子，这个路口没有设红绿灯。老韩身上多处擦伤撞坏的阿斯顿马丁修理费要３０多万医生初步诊断，在事故中受伤的老韩并无大碍，只是脸部、手臂和脚部有多处擦伤。倒是被撞坏的阿斯顿马丁，要修好，得花不少钱了。事发后，涉事的白色阿斯顿马丁被拖到了鄞州交警大队的停车场。昨天下午，记者在停车场并没有见到这辆被暂扣的阿斯顿马丁。现场附近的一位清洁工看到了事发的全过程，他说，这辆白色轿车的前挡风玻璃被撞破了一个大洞，车头左侧的引擎盖，还有左前轮上方也被撞的凹陷进去。就目击者提供的线索，记者咨询了杭州阿斯顿马丁汽车销售有限公司。负责售后的陈经理了解了大致情况后，粗粗报了维修的价格。陈经理说，阿斯顿马丁不同的车型，维修价格相差也比较大。如果是３００多万元左右的车价，换前挡玻璃，５万左右；换引擎盖，５万左右；换叶子板（前轮上方的部件），８０００左右。这仅仅是能看到的破损维修费用。昨天下午，钟公庙交警中队交警介绍，当事双方初步估算出来的维修费用有３０多万元。具体责任认定还未给出老韩可能会担责钟公庙交警中队调查后，昨天下午暂未给出明确的责任认定。记者咨询了一位在宁波马路上执勤多年的老交警。他说，按照规定，事故责任认定要在交通事故车辆安全技术检验鉴定结果出来后，５个工作日内给出。不过普通的交通事故，责任认定会比较快，不用很久。按照他的处理经验，在这起交通事故中，考虑双方定责的问题，有这么几个因素：给阿斯顿马丁司机定责，是否酒驾、是否超速、超速是否超过５０％以上等；给电瓶车车主定责，在横穿斑马线时，有没有下车推行，有没有骑车带人等。处理的交警会根据这些因素，来裁定当事双方应该承担的责任。就目前掌握的情况来看，老交警说，电瓶车车主老韩是肯定要承担责任的，至于要承担多少，还得看当事交警的具体调查结果。昨天下午，由知情人带路，记者找到老韩一家人经常卖菜的地方，菜摊上空空的。旁边菜摊的老板说，老韩出事后，他们一家人都很着急，哪里还有心思去卖菜。这起事故的责任究竟会怎样认定？本报将继续关注。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车经销商开抢入门级市场蛋糕　竞争激烈</contenttitle>
<content>未来小排量豪车发展空间广阔，入门级豪车也是经销商争抢客源的主要力量。今年以来，豪车销售在快速增长的背后，降价幅度也越来越大。记者调查发现，目前豪车的价格竞争压力主要集中在一些入门级车型上，优惠后价格直逼部分合资品牌中高级车。对此，有专业人士认为，豪化品牌入门级车型的价格接近平民化，意在让消费者一步到位买车，而经销商在消化库存的同时，扩大了市场份额，也为日后赚取售后保养利润积攒了客户。记者走访市场发现，目前奔驰Ｃ级、宝马３系和Ｘ１、奥迪Ａ４Ｌ，以及沃尔沃Ｓ６０等入门级豪车已全面进入３０万元价格区间。记者在一家奔驰４Ｓ店了解到，奔驰Ｃ级的主打车型为２．０Ｌ排量的三款车型，目前售价越高的车型优惠幅度越大，其中１．６Ｌ的Ｃ１８０Ｋ可优惠６万元，而Ｃ２００最高可优惠９万元，优惠后的价格堪比部分合资品牌中高级车。此外，宝马３系也开始大幅优惠清库，全系优惠５万－１０万元，最低配车型３１８ｉ领先版优惠后不足２５万元；奥迪Ａ４Ｌ也出现了４万元的优惠，价格十分具有竞争力。与此同时，为争抢中高级车的市场份额，各豪华品牌都不约而同地推出了低利率金融方案，以刺激部分计划购买合资品牌中高级车的消费者＂花更少的钱，买更豪华的车＂。据介绍，目前奔驰金融针对Ｃ级和Ｅ级都推出了＂低利率贴息专案＂。以厂家指导价４８．８万元的Ｅ２００Ｌ优雅型为例，经销商将车价优惠至３５．５万元，并推出多种分期方案，其中最优惠的是消费者首付３０％的车款，即可享受免息２４个月付款。此外，奥迪和宝马也推出了各自的优惠金融购车方案。其中购买奥迪Ａ４Ｌ可享受最低５６元的超低日供，期末尾款可选择一次性还清或申请延期；宝马则针对各系轿车推出了最低１．９９％利息的方案。业内人士分析，种种迹象表明，今年各大豪车品牌，尤其是入门级豪车的低价营销策略还将延续。前几年购买中高级车的客户，目前已到了车辆更新换代的时候，当他们再次购车时，会将目光投向更高端的豪车。随着越来越多车型的引入，豪车丰富的产品线和越来越亲民的价格，无疑将吸引更多的消费者。一家豪华品牌经销商坦言，今年下半年，国内入门级豪车市场将进入全新换代阶段。雷克萨斯ＥＳ、宝马新３系、奥迪Ａ３等车型都会引入换代车型，从而引发入门级豪车的激烈竞争，未来豪华品牌将进入平民化时代。＂未来小排量豪车发展空间广阔，入门级豪车也是经销商争抢客源的主要力量，因此，现在争抢入门级的市场份额，也为今后经销商积累庞大的保有客户群埋下伏笔。＂上述人士称，由于今年各大豪华品牌汽车厂商又新增了不少经销商，因此在市场收紧的趋势下，各家都加快了车型结构下移的步伐，并在入门级车型上大打促销战，从而也使得更多的用户有机会购买到豪车。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开车要多注意仪表盘　机油灯亮红了别再开</contenttitle>
<content>开车时，因为一个小小的失误，杭州人丁小姐的车瘫在了路上。拖去维修，修理费花了１万多元。“想把自己的教训告诉大家，以后不要再犯类似的错误了。”丁小姐告诉记者。刚做过保养，就没机油了事情发生在上周一。那天下午，丁小姐正从杭州滨江赶往市中心。开着开着，突然发现仪表盘上亮起了红灯——这个灯，她以前从没注意过。后来才知道，这是机油警示灯。在机油缺失时，机油警示灯会亮起提醒车主——黄灯代表机油量存量在５０％以下，建议车主添加机油，如果亮了红灯，说明车子的机油耗尽，已经到了危险线以下。但这些，丁小姐之前并不知道。因为当时开在钱江三桥上，前后都是车。刚停下来，后面就是一片喇叭声。于是丁小姐选择继续行驶，可车子开到城站火车站附近，再也开不动了。“我一下子就慌了。”赶紧打电话，拖车，抢修。修车师傅一查，坏消息传来——丁小姐的车发动机缸体受损，修车费用高达１万多元。丁小姐这辆车是２００８年买的，开了５万公里。保修期为２年６万公里，已经出保了。５月份，她刚开车去４Ｓ店做过保养。一开始，丁小姐认为４Ｓ店要承担责任。＂毕竟上一次保养才过去一个多月，照理４Ｓ店会给车子加满机油。另外我想问的是，在保养的时候，４Ｓ店难道不给我检查车况吗？＂４Ｓ店不保修，保险也不赔那么，丁小姐的怀疑，有没有道理？４Ｓ店究竟有过错吗？记者也咨询了相关专业人士。上海大众杭州申浙售后总监金骏表示，车子行驶时，发动机高速运转，时刻需要机油的润滑。车子在机油警示红灯亮时，如果车主继续开，最多只能撑几百米。而从钱江三桥到城站火车站，从百度地图上查出大约有３公里路，质量再好的发动机也受不起这样的折腾。至于丁小姐的车，机油警示灯为什么突然亮红，后来查出来是机油泵出了问题。金总监认为，这也是车辆在夏季比较容易犯的病之一。特别是多雨天气，由于温差大，机油有可能会凝结，堵住机油泵，导致发动机需要的机油供给不上了。本来，如果丁小姐及时停车，清理一下机油泵就可以了。可她继续行驶，于是悲剧发生了——这和汽车过水时熄火再次强行发动一样，都是误操作导致损失，不但４Ｓ店不保修，保险也不赔。记者也另外询问了几家４Ｓ店，得知目前做常规保养时，４Ｓ店会进行外观、发动机运行状况等方面的检查。机油泵放在油底壳下，一般不会列入检查项目。所以，机油泵是不是存在隐患，在保养时时很难查出来。４Ｓ店表示，以前他们也遇到过这样情况，红灯亮了继续开，结果损坏了发动机。“１万多元的损失，我认了。不过希望大家记住两点教训：一是开车时一定要注意仪表盘；二是万一机油灯红灯亮了，千万不要再开了。”丁小姐说，她的教训真的很深刻啊。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速公路上　三辆警车围堵专碰瓷无牌宝马</contenttitle>
<content>７月４日晚上，在Ｇ１５Ｗ常台高速嵊州路段发生警车追缉无牌黑色宝马车一幕，激烈的警报声久久不息。原来，高速交警和当地派出所共计３辆警车在围追一辆无牌黑色宝马轿车。这辆宝马车上有３名男子涉嫌多次在高速公路上“碰瓷”诈骗。在警方的围追堵截之下，他们在三门方向嵊州出口位置弃车逃跑。目前，警方仍在追踪３名嫌疑人。绍兴的王先生，在４日中午１２时许遇到了一起怪异的交通事故。当时，他驾驶现代轿车回绍兴，在温州某收费站上高速后才开了１０公里左右，发现一辆黑色无牌宝马３２５车紧随其后，如此持续了五六分钟。突然，宝马车从硬路肩强行超越，在它超车的过程中，王先生听到自己车子的后尾部发出＂砰＂一声。随即，宝马车超到车前，强行将王先生的现代轿车拦停，并要求他将车辆停至硬路肩。接着，从宝马车上下来三名男子，操福建口音。其中，两名男子年龄在３０至４０岁之间，另一名男子比较年轻，２０多岁。三人坚称王王先生的车刮擦了他们的宝马车左后视镜，要求他赔偿。王先生表示要报警处理。对方坚决不肯，声称赶时间，要求私了。随后就打电话给＂４Ｓ店＂联系，说换一个新的后视镜要６０００到８０００元。王先生说，他手头只有６００元。对方不肯罢休，不仅把６００元全部拿走，还要他承诺将剩下的钱打到他们卡里。随后就留了手机号码和银行卡号，离开现场。王先生自认倒霉，就继续开车上路。高速开车，莫名其妙“撞坏”宝马后视镜当天傍晚６时３０分，王先生行至Ｇ１５Ｗ常台高速往上虞方向东二桥附近（嵊州境内）时眼前一亮：宝马３２５轿车上的三人正在和一名江苏牌照的别克车司机纠缠，他们还一个劲地指着被“撞坏”的宝马车左后视镜。此时，王先生恍然大悟，这三人是骗子，自己刚才是遇上＂碰瓷＂了。他当即向高速交警绍兴支队报警。高速交警迅速派出两辆警车，与辖区内三界派出所一起准备拦截这辆可疑的宝马车。经过秘密部署，王先生给三名男子打电话，声称朋友已将钱送来，目前正在三界收费站外等候，让他们返回取钱。与此同时，三界派出所的吴警官穿上便服假装王先生朋友。高速交警宋警官和三界所其他民警在３０米之外候命。三名男子涉嫌碰瓷，警方截获涉案车当天晚上７时３０分，这辆宝马车快速从三界收费站驶出，从车上下来一人。吴警官假意和宝马车司机就王先生＂撞坏＂的后视镜进行协商。埋伏一旁的三名民警趁机进行抓捕。一看有警车和民警冲过来，之前下车的一名男子奋力推开吴警官，钻进宝马车。宝马车迅速启动，强行冲开收费站栏杆往高速公路三门方向逃窜。高速交警立即在三门方向嵊州主线指令两辆警车直接封闭车道。晚上８时许，高速交警将嫌疑人的宝马车硬生生地卡在车流中。眼看前后被堵得个严严实实，动弹不得，宝马车上三名男子快速从车内跑出，不顾一切地翻出高速护栏，往沿途的村庄逃窜。目前，涉案的宝马车已被警方控制，案件移交三界派出所调查。高速遇到碰瓷车别急着下车通过梳理，高速交警发现省内外已破获多起高速公路“碰瓷”案，作案人员多为３至４人，开的车多以宝马、奔驰等高档车为主，而且都是无牌，有的甚至是改装车，由其他车辆经过改装冒充高档轿车，以此敲诈高额的“车辆维修费”。作案人员一般会选择在车流量较少的时段或路段，寻找外地牌照车辆居多，尤其车上只有司机一人，特别是女司机，最容易成为他们敲诈的目标。需要大家注意的是，一般情况下，碰瓷车会在目标车车速很慢时，伺机撞上来，且碰撞部位往往在车辆的侧面，但其车上的零部件却出现严重断裂或破损。高速交警提醒，司机上高速，遇到类似情况时，不要急于下车，找机会报警。同时，在确保自身安全的情况下，用手机等工具记录下碰瓷车的车牌、车型及车内司乘人员相貌等相关信息，为警方提供第一手资料。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商舍利保销量　中高级车牺牲利润救市</contenttitle>
<content>炎热的天气总会让人显得更为焦躁，年后一直延续的低迷车市现在稍微开始有了点起色，记者从杭州的一些汽车经销商处了解到，最近一两个月的销售开始动了起来，量开始上去了一点，不过经销商的心情并没有因此而好起来，“其实是通过降价促销换来的销量，实际上赚钱的经销商有几个？厂家要求保市场，我们经销商也是卖一辆算一辆，压库存也不是个办法。”最近，随着竞争进入白热化，以日系车为代表的中高级车开始了大面积降价促销：雅阁优惠２．５万元、天籁优惠２．５万元、凯美瑞优惠２．２万元．．．．．．降价已成为当下各品牌争夺市场份额最便捷且有效的手段。买车肯定有优惠如今消费者了然于胸王女士去年想买某品牌的车，当时咨询后被告知要加价２万才能提车，而前几天王女士表示：＂我看中的车已经不加价了，而且优惠还不少，我觉得去年没买是正确的。＂为此，记者也粗略做了一个调查，５月以来杭州城车市上中高级车优惠面最大，优惠范围达到被调查车型的９６％，半数以上车型优惠幅度增加，且范围有逐月扩大的趋势。据了解，今年以来，上海大众新帕萨特和一汽－大众新迈腾的竞相冲量，一举打破了日系三强长期统治国内中高级车市场半壁江山的局面。再加上来势汹汹的北京现代第八代索纳塔、东风悦达起亚Ｋ以及上海通用别克双君、雪佛兰迈瑞宝、标致５０８、雪铁龙Ｃ５等车型的步步紧逼，看似平淡的中高级车市场呈现出诸强混战的格局。有数据显示，目前中高级车已成为合资品牌经销商贡献销量的主力车型。据不完全统计，目前新帕萨特在上海大众销量结构中占据了３０％的份额，雅阁在广汽本田销量中占据３０％，索纳塔八代在北京现代占据了２５％，东风日产销量中则有２０％是天籁贡献的。汽车厂家和经销商舍利润求销量杭城一位广汽本田的经销商表示，目前无论是厂家还是经销商，都在为多卖车牺牲利润，优惠幅度普遍超过１０％，经销商的利润已所剩几无，但通过价格下探，销量的确得到了显著提升。事实上，通过终端价格下调，今年绝大部分品牌的中高级车稳定住了销量，并未出现明显的下滑。日产、丰田、本田、通用等品牌中高级车今年的月均销量，普遍保持在万辆以上的规模。据了解，在产品力和品牌力上占有绝对优势的中高级车，依靠性价比的提升，销量增速跑赢整体市场应非难事，但产品力不足的二线品牌，则将在中高级车市场中面临“以价换量”的严峻考验。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开着征婚车上路　还真的有几位姑娘来应征</contenttitle>
<content>昨天下午，一条别出心裁的“车载”征婚启事在微博上吸引了不少眼球——网友＂ＸＳ王曼＂：市心路金汇路交叉口遇到搞笑８０前征婚男，发给大家，顺便转发帮此男征婚，给他介绍个对象吧！随后附上的图片显示，这是一辆白色的比亚迪Ｇ６，车后窗上安装了一条显示屏，上面不断滚动着一则＂征婚征友启事＂的内容，有诸如＂本人男，杭州人＂，＂身高１７８ＣＭ＂，＂幽默可爱，身材魁梧＂等字样。面对这样另类的征婚方式，网友们的评论也很有爱。“萧内网萧山论坛”：非常有爱的８０前征婚男。网友“山呼万岁”：车牌还用ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ装饰，不是一般有爱哦！网友＂阿沈斌斌＂：这哥们想老婆想疯了。车牌还没上就把征婚显示屏装好了按照启事上提供的电话，记者联系上了车主孟先生。得知是钱报记者找他，孟先生表示非常意外，他在电话那头爽朗地笑着说：＂我还真没想到媒体会打来电话。＂下午网友发微博的时候，他正开车去找一个萧山的朋友。对于自己的情况，他说得很实在：“我是杭州本地人，１９７９年生的，做电脑配件、耗材生意。因为工作性质，很少能接触到女孩子。看着身边的朋友、哥们一个个结婚生子，我也着急了。我不想去参加相亲大会，那样太丢人。”孟先生说，自己以前出差的时候，看见外地很多出租车后玻璃上有这样的广告牌，但是上面播放的都是一些商品广告；他就想到，用这样的广告方式来征婚，既省钱又有创意。＂我这辆车是一个多月前买的，买车前我就想好了，要这样征婚。我花５００元买了一个显示屏，用ＵＳＢ接口输入征婚广告内容，通过一个专门的图文管理系统就可以显示出来。这样如果有感兴趣的女孩子看到了，就可以和我联系。车买到后，车牌还没上，我先把这个装上了。＂看得出，对于婚姻大事，孟先生确实有点心急了。孟先生的比亚迪在杭州城的大街小巷上飞驰了一个多月，还真有人给他打来电话，或者是加他ＱＱ号与他联系。＂有五六个女孩子联系我，但是靠谱的一个也没有，都是来打酱油的。我明明说年龄要求２５岁以上，结果十八九岁的女孩子也加我，还说要把姐姐介绍给我，这不是扯淡嘛！＂跟他联系的也有男生，则是觉得他的征婚方式有创意，或者打电话来想交个朋友的。征婚人孟先生：贤惠第一，物质女勿扰１９７９年生的孟先生属羊，双鱼座Ａ型血。“我觉得自己的心态还是很小，有点孩子气的。”这一点，或许从车牌左右两侧一蓝一红两个ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ的卡通图案上可见一斑。＂我的很多朋友看见了都说，男孩子怎么在车上弄这个东西。我就跟他们说，谁说ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ只能女孩子喜欢的？我车里的座套、头枕都是ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ图案的，我很喜欢ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ的。＂朋友们对孟先生又如何评价呢？＂他是个很幽默的人，跟他在一起不会沉闷，他总是能活跃气氛。而且很负责任，对工作会很用心地钻研，心思像女孩子一样细腻。＂“我对女朋友的外表没什么要求，只希望她温柔、贤惠、善良、孝顺，特别不要那种很物质、很拜金的女孩子。”孟先生曾经有过两个女友，第一个是高中同学，很贤惠的女孩子，因为种种原因遗憾地擦身而过；第二个女友是朋友介绍的，非常物质，＂我为她花了很多钱＂。孟先生的父母住在下城区，而他自己，已经在下沙买了一套房子。虽然征婚方式比较时髦，但他现在的择偶观还是：贤惠第一，外表不重要。不过，交警部门表示，孟先生的车涉嫌改装，应尽早拆除显示屏。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些被我们所遗忘的车内　逃生的各类工具</contenttitle>
<content>最近两天淘宝上各式破窗器以及安全锤热卖，让人不禁惊叹：当危险来临时，一部十几万元的车反倒不如一把十几元钱的铁器靠谱？汽车诞生一百余年，无论是三点式安全带还是安全气囊的发明，都是应时、应需而来。当越来越多制造厂商把研发精力投入到提升马力、发明各种主被动安全功能、设计时尚的外观甚至无人驾驶汽车已经开上路面时，汽车产品在面对突发情况时的应急功能却不见提升。目前，在市面上销售的乘用车中，绝大多数汽车品牌并没有涉水落窗或者自动打开车门的功能。当然，如果仅凭这样一个应急功能便妄下结论，认为绝大多数汽车企业没有安全意识，显然有失公允，因为大多数汽车制造商在乘员逃生方面同样费尽心思。记者了解到，有的车型在后备箱处安装了逃生拉手，这种拉手是纯机械原理，不会因为断电而失灵。有的车型配备了救生手电筒等逃生工具。而在几乎所有汽车中，都有扳手、拖拽钩以及简易千斤顶等小工具，为的就是不时之需。但遗憾的是，在汽车销售环节，厂商并没有将这些功能、配置以及使用方法有效地传达给消费者。在以销量论成败的中国汽车市场，经销商一旦与消费者签订销售合同，后续交车便成了走过场，甚至越快越好，更别提花一定时间让消费者熟悉车辆各种配置以及车内工具的用途以及摆放位置、使用方法了。在中国这样一个汽车消费处于初期阶段的市场，很多消费者都是第一次购车，对汽车的了解知之甚少。这也导致了打开现在的汽车广告，某某车型最豪华、某某车型外观新颖、某某车型内饰功能齐全等字眼充斥全篇，价格便宜、车身宽大等仍然是吸引消费者的亮点，而车辆的安全设计很少被列为吸引顾客的卖点。销售环节尚且如此，制造汽车的生产企业同样令人失望。有着几十年甚至上百年造车经验的跨国汽车企业，在对中国车主的驾驶行为乃至车主驾车逃生方面所尽的社会责任并不到位。要知道，在成熟汽车市场、汽车安全知识非常普及的发达国家，并不需要对用车行为多多赘述，但是，在中国这样一个还没有来得及为汽车的迅猛普及而做好准备的市场，增加用车安全培训却是一个负责任的企业公民的义务。其实，各跨国车企对于消费者的安全培训，大都有着非常丰富的经验和现成的材料。只是，这一切，并没有真正让每一个买车的顾客了解到。即便有汽车企业开展了相关内容的企业社会责任活动，但有多大的作秀成分又有多少能使车主真正受益，恐怕只有汽车厂商自己心里最清楚。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６９岁老人倒地　出租车从竟他身上碾了过去</contenttitle>
<content>苍南钱库大道某公司前的一条道路。６月２５日，那里出了一起令人痛心的事故：一辆二轮电动车撞倒一个走路的老人，老人倒地时，电动车也连车带人翻倒在地。骑电动车的男子迅速爬起来，扶正了车辆。他招呼刚从地上爬起的两名女子，让她们重新坐到了后座，骑车逃走了。但，这只是一个开始。在接下来的几分钟里，陆续有车辆经过。他们当中，应该有人看到了老人，但均没有救助或报警。再后来，一辆过往的轿车，碾轧了倒地的老人——它也若无其事地开走了，等交警赶到，老人已经死亡。这起交通肇事逃逸案，目前已经侦破。昨天，苍南交警向媒体通报了相关情况。案发后约１小时：一名的哥投案倒地的老人，今年６９岁，当地村民。根据监控录像显示，他是在当日１９点５７分左右，被电动车撞倒的。由于当时光线昏暗、监控距离较远等客观因素限制，监控录像拍到的画面其实十分模糊。那辆肇事的电动车，以及有碾轧行为的轿车到底在哪里？就在交警部门成立临时侦破指挥部后不久，也就是案发１个小时，县公安局指挥中心传来了消息：一名出租车司机已在龙港投案。这名的哥投案时说，他原以为撞上了塑料袋，但开到龙港后，发现车底有血迹．．．．．．那电动车呢？现场没有留下有关电动车的散落物。当地电动车数量之大，想找这辆车，无异于大海捞针。不过，其中一名路过司机，多少对这辆车有点印象。他在经过现场附近时看到，有辆电动车摇摇晃晃起步，车上一男带着两女，且后座的两名女子看起来较为年轻，大概２０出头。真相：小伙子骑车和女孩子聊天导致撞人一男二女后来被找到，是因为两个女的摔倒过，很可能手臂和腿部会有明显擦伤。推断后来被验证。６月２８日，交警部门几经周折，在钱库某巷的一家美容院，最先找到了这两名女子小Ｐ和小Ｗ——她们是这家美容院的店员，来自福建宁德一带。找到了她们，就找到了当晚骑电动车的男人。这个男人姓林，２６岁，福建霞浦人。他跟小Ｐ和小Ｗ，是１个月前在ＱＱ上认识的，因为方言相通，几个年轻人很谈得来。事发当晚，林骑电动车到美容院接上了她们，本打算去龙港镇逛街的。车子骑到钱库大道时，他由于不时转头跟两个女的聊天，才不慎撞到老人。林坦言，他是由于怕赔偿，所以抱着侥幸心理，匆匆叫两个女的快点上车后逃跑了。６月２９日，林已被刑拘。开车决不能麻痹大意。林骑电动车时，频频转头与后座女子聊天，分散了注意力，以致撞上了过马路的行人。出租车司机，也是疏忽大意，他没有注意到有行人倒在地上，开车碾了过去，也有一定的过错。不过，逃逸的代价无须争辩。林如不逃，及时抢救和报警的话，后果就不会这么严重；而一逃跑，已涉嫌交通肇事逃逸，其行为必然会受到法律的严厉制裁。同时，其民事赔偿，对仅靠打工为生的林家人来说，更是难以承受。此外，过往路人也应受到谴责。老人被撞倒后的十多分钟里，过往的车辆驾驶人漠然视之，以致老人最后被碾轧身亡，这些人的道德、良心何在？类似报道早已有之，但愿悲剧不再重演。浙江高策律师事务所律师吴建胜：本案中，电动车为肇事之源。林在与老人发生碰撞后逃离现场，最终导致老人被其他车辆撞击。若最终警方的死因鉴定（注：目前该鉴定结果还没有出来），老人是被电动车撞击致重伤以上的话，林将涉嫌交通肇事罪。而即便老人的重伤或死亡结果，是由于出租车辗轧造成的，林也难逃干系。这是因为，他在马路上撞倒老人后，应当预见被后方车辆辗轧的这一结果。如果由于应当预见，但疏忽大意或过于自信而没有预见，最终导致老人死亡的，其行为涉嫌过失致人死亡罪。同时，后车若存在违法驾驶，才导致无法判断前面是否有人，最终导致老人死亡的，也应该涉嫌交通肇事罪。但若是正常驾驶，这事则属于意外事件，对老人的死亡结果，不承担刑事责任。而民事方面，两位驾驶员分别与行人相撞导致其死亡，但由于林为肇事之源，应承担主要赔偿责任。而的哥也存在一定的过错，应承担相对较少的部分赔偿责任。至于那些路人，由于其不存在法定的救援义务，且也不存在＂先前行为＂（即他们没有与老人发生碰撞），而产生救援义务，因此无需承担法律责任。不过，虽未触犯法律，他们见死不救也未实施相关的救助和报警行为，也应受道德谴责。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州路德行　路虎·揽胜极光现车火热销售</contenttitle>
<content>不论是披头士摇滚，个性张扬的朋克精神，还是优雅的英国绅士文化，精致的英式下午茶，前卫、优雅、精致、高贵，无数个富有创意的时刻，成就了活色生香的英伦风尚，刚刚过去的英女王钻石庆典和即将来临的伦敦奥运，更是让英国成了举世瞩目之地。出身英国贵族的世界顶级豪华品牌路虎，不仅将豪华时尚与越野性能完美融合，更是英国经典越野文化的传承和发扬者。＂不趋同，自趋势＂，路虎携旗下万众瞩目的揽胜极光成为现代豪华ＳＵＶ的时尚先锋引领者，在豪华车市刮起了一股英伦旋风。目前，杭州首家捷豹路虎４Ｓ中心杭州路德行展厅里正掀起一波浓浓的英伦风，诚邀您的亲临、试驾，带您领略全新揽胜极光独领奢尚潮流的无限魅力，部分现车火热销售中。揽胜极光将概念化设计成为现实２００８年１月的北美车展上，路虎展出了一台前卫动感的概念车ＬＲＸ，当ＬＲＸ的量产版揽胜极光面市时，它立即成为了近年来外形设计最前卫、最能吸引眼球的新车型，极致的时尚动感洋溢。蚌式的发动机罩、悬浮式车顶和车轮位于四角的霸气稳重彰显揽胜ＤＮＡ。揽胜极光采用全部涂黑的车柱，营造出独特的＂悬浮式车顶＂效果－－远看车顶就像悬浮在半空中一样。而全新的扁平前大灯设计让揽胜极光更具神韵，创新的ＬＥＤ光刀片标识的日间行车灯图案，无论白天还是晚上，都可以让揽胜极光表现出极强的辨识度。逐渐上扬的车身腰线、硬朗风范的车肩设计、黑色立柱配合快速下降的车顶线条，则带领了未来汽车设计的一大走向。配备１９寸甚至更大的２０寸大轮毂，令揽胜极光看起更加自信霸气，同时全系标配的自动泊车功能和车身周围环绕的雷达探头实现了３６０度无盲区监控，极大地提高了行车安全。揽胜极光在内饰上更多偏重给驾乘者带来极致豪华与尊贵的感觉。仪表盘采用大面积优质温莎皮革包裹，经由精致的纯手工双针缝线，延续了揽胜所秉承的大师级品质标准。中控台悬浮式的斜面设计符合人体工程学，与精纯优雅的仪表盘横向设计遥相呼应，配备５种可选氛围照明系统与开扬的全景天窗，在揽胜揽胜极光的车厢内营造出极致摩登的感觉。另外，搭载来自英国的Ｍｅｒｉｄｉａｎ音响，配备１６个扬声器和重低音炮，为乘客带来一场无与伦比的车内听觉盛宴。揽胜极光的城市道路表现灵活扎稳调整好心情，来段轻摇滚，轻启这款散发浓郁的英伦豪华、动感十足的揽胜极光，准备接受众人的瞩目礼，出发喽。搭载２．０升Ｓｉ４发动机采用了轻量级的全铝制品和最新的缸内直喷涡轮增压技术，配合６速变速箱具有强劲动力，输出功率为２４０匹马力，最大３４０Ｎｍ的扭矩在１７５０ｒ／ｍｉｎ时就会被激发，７．６秒的出色百公里加速成绩令人欣喜，更惊喜的是综合油耗仅为８．７Ｌ／１００ＫＭ。将揽胜极光切换到＂动态模式＂，红色的仪表盘令人兴奋，再结合变速箱的Ｓ档和加减换挡拨片，揽胜极光就变成了富有乐趣，有冲劲，加速力度结实的机械精灵。同时，揽胜极光采用了全新自适应动态系统（ＡｄａｐｔｉｖｅＤｙｎａｍｉｃｓ）增强了悬挂的强度，良好的支撑度让揽胜极光在城市道路行驶上非常灵活扎稳。一台路虎车，从诞生的那一刻起就肩负了越野的使命，出身华贵，时尚跳跃的揽胜极光也是如此，路虎同样为它配备了家族专属的全时四驱和屡获殊荣的全地形反馈适应系统ＴｅｒｒａｉｎＲｅｓｐｏｎｓｅ？，只需轻轻旋转旋钮，在正常路面、草地／沙砾／雪地、泥沼或沙地模式中选择合适的越野模式，车辆的发动机、传动系统、悬挂系统、节气门和牵引力设置即可自动重新配置，可以从容应对都市、丛林以及野外等不同地形和恶劣气候的挑战，从而实现了操控性能与驾驶体验之间的完美平衡。路虎ｏ揽胜揽胜极光还配备了ＳＵＶ主流的陡坡缓降系统，当车辆在下坡状态时，脚离开刹车，系统能自动控制车速带你缓慢地驶下坡道，减少对刹车片的磨损和下坡时的慌张感。来听听揽胜极光车主的感受细白的桌巾、精巧的点心，在温润的茶香中，我们见到了胡先生，穿着经典黑白格衬衫的他看起来自信而睿智，为广告创意总监的他－－＂我和大多数人一样，过着早出晚归的忙碌生活，我平时从事脑力工作，要和客户、同事沟通讨论各种方案，下班后，我渴望宁静、舒适的环境让我思绪沉淀，揽胜极光驾驶起来非常顺滑和得心应手，我最喜欢路灯划全景天窗留下弧线的感觉，就像在欣赏钢琴弹奏那般流畅。有时工作强度特别大了，我就特别想奔往野外，人总是渴望回归自然的，揽胜极光具备路虎家族的越野性让我觉得到哪都很有信心，这也是我非常喜欢揽胜极光的原因之一。平时我免不了要和客户会面，路虎的品牌力和历史积淀让我看上去很有实力，而揽胜极光本身所具有的时尚感，也很符合我的身份。我身边的朋友都说，揽胜极光就像我的一张名片，让我看上去有实力，有范儿，气场强大又不失雅致。＂杭州路德行汽车有限公司贵宾热线：０５７１－８２１３５８８８４Ｓ中心：杭州市萧山区高新三路３３３号（杭甬高速萧山出口大老鹰转盘）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州接棒广州？传限购令已入政府议事日程</contenttitle>
<content>［提要］从权威渠道获悉，杭州市政府目前也已将汽车限购政策纳入议事日程，如果这一政策最终出台，杭州将成为继上海、北京、贵阳、广州之后，又一个用试图用限购政策来治理交通拥堵的城市。在近年汽车业低速增长的背景下，持续扩大的汽车限购风潮将对这一产业及自主品牌产生深重影响。搜狐汽车７月６日北京报道　从权威渠道获悉，继广州推行汽车限购政策之后，杭州市政府目前也已将汽车限购政策纳入了议事日程，可能离政策正式出台时日不远，让不少行业人士所担心的车市多米诺骨牌正在被快速推倒。据消息人士称，多个杭州汽车企业已从相关渠道获悉此事，并密切关注中。而似乎已经听到风声的杭州一家经销商则打出了“广州已限号，杭州限号不远，早买早安心”的促销口号。在７月１日晚广州市宣布汽车限购之后，车企人士和行业分析师几乎无不担心，广州的限购政策会在城市限购汽车的风潮中起到推波助澜的效果。而根据消息人士的说法，“杭州市政府目前已将限购令纳入议事日程”，证明此前车界人士的担忧并非杞人忧天。近年来，各地方政府用限购措施来解决城市拥堵的风潮正不断扩大。上海已多年拍卖汽车牌照来控制汽车上牌总量，北京市政府也于２０１０　年１２　月２３　日正式出台了汽车限购令，随后贵阳市和广州市则分别于２０１１年７月１４日和２０１２年７月１日效仿了这一做法。而杭州、宁波、深圳等地要实行汽车限购的说法则一直被传得沸沸扬扬。在外界的担忧中，杭州之所以可能限购，是因为据相关资料显示，截至２０１２年３月，杭州城区机动车保有量达到８５．１万辆，远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。而根据日前杭州市举行的节能减排工作会议上传出的消息，在“十二五”期间，杭州或出台机动车总量控制方案。杭州市为此制订了节能减排计划，并研究并出台机动车总量的控制方案，以控制机动车保有量的增长速度。根据消息人士透露的消息，杭州市目前将限购政策纳入议事日程，很可能是在动车总量控制方案下的进一步动作。一位自主品牌车企高管听闻此消息，悲怆地表示，如果杭州成为下一个汽车限购政策的接棒者，并导致汽车限购扩大化，自主品牌面临的打击将更加惨烈。“在豪华品牌不断降价、推出入门级车型和合资品牌一路高歌猛进的背景之下，自主品牌将逐渐在各限购城市销声匿迹，并最终导致自主品牌的山河尽失”。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华丽的销售数据背后　则是更多车进了仓库</contenttitle>
<content>２０１２年的上半年汽车人是怎么过的？所谓的冷暖自知，很辛苦，也很无奈，但大家仍在坚持的原因是——仍抱有希望。最近，很多汽车厂家都发出了半年销售＂成绩单＂，虽然中国汽车工业协会的官方统计仍未出炉，不过从多个渠道监测显示，６月汽车销售＂成绩单＂很亮丽。不过，在表面繁荣的背后，经销商和汽车厂家却只有苦笑。因为同期经销商库存也达到了新高，而受制于消费环境的变化，本地经销商纷纷表示担忧，希望厂家能出台补贴政策或减少先前下达的目标。数据看似很华丽，市场实际并不买账据瑞银自行对国内乘用车渠道统计，上个月内地１８家主流汽车厂家批发销量按年录的１５．７％上浮。据此推算，６月乘用车销量有望达到１１０万辆，同比增长１５．３％。按拉动力算，国产豪华车成了＂火车头＂，同比增长２２％；而主流汽车品牌的增幅也有１３％，最逊色的要数自主品牌了，只有２％的增长。这样的数据可谓是华丽，市场是否真的如此火爆？其实不然，看似火爆的车市却危机四伏，由于车企统计销量均以批发口径计算，这样就意味着如果经销商接了货，但没有实际售出给消费者，也可能被统计成厂家的销售数据中。事实上，在６月高速增长背后正是库存的走高。＂看看我们的仓库里，都要满仓了。你看到的是厂家的数据，实际上我们的车卖不出去，都堆在仓库里。＂一家经销商道出了其中的原委。业内人士表示，由于经销商和车企需要向销售目标冲刺，在６月下旬库存大增。７月的销售将会遭遇压力，因为夏季是传统的汽车销售淡季，而如果需要向厂家继续要货经销商又需先消化库存。＂经过一轮抢购，终端库存结构又发生了很大变化。＂汽车市场调研公司威尔森的一名分析员表示，经过调查研究后发现中高级车型和高配车型库存占比上升，部分自主品牌未能把握机会消化库存积压更严重。厂家谨慎对待调整销量下半年竞争将更激烈不少经销商表示，希望厂家在下半年可以加大补贴，３０％的人希望厂家可以减少配车，更有三成左右的人呼吁厂家允许跨区域销售。“现在是提车也不是，不提车也不是。提了车卖不掉，那就要压资金和库存；不提车厂家就要有相应措施，一些好销的车也不配给你，真是难啊。”有经销商说，现在他们最盼望是厂家出台补贴，最直接的就是减少下达的目标以及针对目前市场给经销商额外的返点。厂家也开始意识到这个问题，但是对于调整销售目标还是相当的低调和谨慎。昨日，一家美系车经销商对记者说，自己已经在休假。＂厂家三季度下达给我们的销量目标已经减少了超过一半。“一向谨慎的东风标致将年度销量目标，从原计划的２４万辆下调到２３万辆。究其原因，是因为汽车市场前５个月的销售低迷。”由于一些重点城市相继出台新车限购政策，可能会造成终端销量大起大落的现象，市场内在的风险不可不防。＂业内人士表示，现在要厂家调整销售现在还是有点早，未来市场还有很多变数。但也有逆势上调者。上周，东风本田对外宣布，东风本田将销量目标由年初设定的３２万辆，调整至３４万辆。此前，东风本田副总经理刘洪在接受媒体采访时表示，今年东风本田有望迎来超过３０％的高速增长期。东风本田的目标上调，一方面得益于今年东风本田新车型多，另外一方面也是７月份第二工厂将正式投产，产能扩充。对此，业界预计，由于上半年业绩差强人意，在厂家销售尚无调整的情况下，多数企业押宝下半年，再加上产能的不断扩充，价格战势不可挡，下半年竞争将进入白热化。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马／奔驰／奥迪都落水过　一桩骗保案被查</contenttitle>
<content>他拥有宝马、奔驰、奥迪——看起来很有钱吧。其实，这些＂晦气＂是他自找的，他就靠着这些＂晦气＂车祸，一次次骗保，从水里＂捞＂走了７１万多。“车撞得这么厉害，人怎么没事”，保险审核员一个简单的疑惑，最终戳穿了他自以为天衣无缝的把戏。昨天，这起连环骗保案的主犯林某，和同伙夏某等五人，都因保险诈骗罪被依法逮捕。还付钱让农村老太做＂证人＂去年１０月３日晚，两辆车一前一后沿着龙游罗家一带的公路慢慢地开着，他们在寻找一个合适的水塘。水塘找好了，前面的这辆宝马挂着前进挡，缓缓驶出路面，向水边滑去．．．．．．谁知，开出路边，车被卡住了。于是，林某、王某、还有另外两个同伴开始努力推车，他们的唯一目的，就是要让车子冲进水里。终于搞定了。王某跳进水里打湿了自己。接下来，王某湿漉漉地摸到附近一户农家，“我的车子开太快，不小心掉水里了。”王某向农户借电话打给林某，说＂自己出事了＂，还让林某送一套干净的衣服过来。有了这个电话，林某和另外两个人就＂顺理成章＂地开着另外一辆车出现在现场。为了以防万一，王某还摸出几百块钱给这户农家里的一位老太太，目的只有一个，“对交警说，是亲眼看到车子冲进水里去的。”接下来，王某坐车直接去龙游中医院验伤，“要让整个过程看起来逼真一点。”而王某的朋友则打电话报警，说车子落水。车子撞到四脚朝天保险杠碎裂驾驶员的医药费却只要几百交警和保险公司的人都很快到了现场。已经四脚朝天的车子被从水塘里吊了起来，前部已经撞得一塌糊涂，保险杠全都破了。有司机王某的陈述，有他当天的急诊病历，还有＂现场目击者＂，这起事故很快就被认定为是意外，保险理赔程序随即启动。１４万８，赔款数额确定，龙游支公司也已经赔付了这笔钱，但后来再到衢州分公司审核时，审核员觉得疑点很多。“车摔得这么严重，可驾驶员怎么没受大伤啊？医药费只花了几百元，都是皮外伤，ＣＴ片子拍出来也都是好的。”输入车牌号，到数据库里一查：５个月前，这辆车在杭州建德也出了事故，也同样是开进了水里。当时，建德那边的保险公司赔付了１８万多。“同一辆车子，同一种事故，同样申请大额赔偿，这不是巧合吧。”车主、司机、投保人、报案人他们，全都是＂演员＂案子很快水落石出。但办案民警说，看得出，主谋＂费尽心思＂主谋就是３０岁的龙游人林某，他是宝马车真正主人，曾经营过一家汽车修理厂，因此对保险流程非常熟悉，知道怎么样＂碰运气＂。去年４月，他从杭州一家二手车市场买回这辆宝马，花了２２．５万元。车买来了，林某找到朋友汪某，说自己在外面欠了不少钱，想把车登记在汪某名下。汪某用妻子周某的名字办了过户手续。建德的那次＂落水＂，是林某一手搞定的。因为是第一次，宝马没有＂案底＂，所以理赔很顺利，“赔了１８万多，如果我自己修，根本用不了这么多钱。”要策划第二次了，林某找来朋友夏某，“建德的事故，投保人是我；如果这次又是我，保险公司会怀疑。”于是，他把宝马车的保险过户到夏某名下。而真正＂出事故＂的人，他找来了会开车的铁杆朋友王某，“事成后付他３０００元”。顺藤摸瓜，林某名下，还有奥迪、奔驰等高档轿车，但无一例外，这些车都＂落水＂过，都得到了高额赔偿。目前，这辆宝马所涉的两起骗保案已经侦查终结；而奥迪和奔驰所涉的案件，还在进一步调查；总的案值是７１万多。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽大众向经销商开刀　发现加价双倍偿还</contenttitle>
<content>加价销售一直是购车者深恶痛绝的＂潜规则＂，随着车市持续疲软，一些汽车厂家开始制止经销商的这一行为。近日，一汽－大众厂家向所属全国各地的经销商发出通知，从６月２２日起，严禁经销商加价销售的行为，加价情况一经查实，经销商必须在３个工作日内双倍偿还给购车者。经销商加价不退将被处罚昨天，杭州的多家一汽－大众４Ｓ店向本报记者证实，已经接到了厂家的通知。在这份名为《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》（以下简称＂通知＂）的文件中，一汽－大众要求，从６月２２日起，经销商在销售大众品牌全系列产品时销售价格不得高于市场指导价，且不准以任何形式强制用户购买装备、装饰、保险、贷款等产品。通知称，如果经销商没有按此规定执行，用户可向一汽－大众投诉，一经查实，经销商必须在３个工作日内返还用户双倍加价金额的资金。如果拒不返还，一汽－大众将取消当季经销商的全部考核佣金。同时，对违反规定的经销商，一汽－大众将进行全网络通报批评。记者昨天尝试拨打了一汽－大众的４００８－１７１－８８８客服电话，询问该如何举报经销商的加价行为。一位客服人员说，如果消费者在一汽－大众的４Ｓ店里购车时遇到加价现象，可以直接拨打４００８－１７１－８８８客服电话举报，＂消费者要收集好相关证据，比如４Ｓ店开具的相关发票或者收据、收条等单据。＂该客服人员表示，对于６月２２日之前发生的加价，厂家无权追溯，此次政策只针对６月２２日以后发生的经销商加价行为。能否刹住＂加价＂风受质疑加价销售在汽车行业早已成为明目张胆的＂潜规则＂，一般只要是紧俏的车型，消费者基本上都要接受加价或者加买装潢用品等附加条件才能买到车，比如高尔夫６曾要加价１．１万元、大众ＣＣ曾要加价两万元左右，奥迪Ｑ５最＂牛＂的时候，甚至连加价都无法订到车，路虎揽胜极光一度加价高达１０万元。今年因为车市持续低迷，很多加价车型才不得不停止了加价，甚至开始降价促销。杭州某一汽－大众４Ｓ店的负责人表示，接到厂家通知后，今后将认真执行，不会再出现加价销售的现象，＂其实现在加价的情况已经很少了，只有自动挡高尔夫６的货源还比较紧张，需要等两个月左右的时间。＂对于此次公开向经销商加价销售的行为＂开刀＂，一汽－大众在通知中表示，为了＂进一步提升大众品牌形象，提升用户满意度，增加用户忠诚。＂同时亦承认，＂调查发现，目前在很多地区，ＣＣ和高尔夫等车型仍存在加价销售的行为。＂不过，业内人士指出，一汽－大众的这一措施并不能包括上海大众、一汽大众－奥迪和进口大众等品牌的车型，一汽－大众此举其实给后面的几个品牌施加了压力，而如果其他几个兄弟品牌不出台同样的措施，对大众的品牌提升仍然无法起到作用。虽然该政策给人的印象很积极，也有业内人士担心该政策能否起到实效，因为如果经销商执意要加价，仍能找到变通的办法。在某门户网站昨天进行的一项网络调查中，就有６１．３％的参与者表示，“上有政策，下有对策，不能起到实效。”此外，也有很多消费者认为，一汽－大众在经销商加价最厉害的２０１０年和２０１１年不出台类似措施，等到现在出台，但车市行情早已变了，＂汽车卖不动了，再来查加价，不是为了讨好消费者，就是想作秀。＂有业内人士认为，比起汽车厂家的自律，政府相关职能部门加强监管才是根治这一行业弊病的终极办法，毕竟大多数汽车厂家对经销商的这一做法都是放任不管的。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>配备主动式胎压监测　五款１０万元区间车型</contenttitle>
<content>小知识：常见的胎压监测系统可分为两种：一种是间接式胎压监测系统，是通过轮胎的转速差来判断轮胎是否异常；另一种是直接式胎压监测系统，通过在轮胎里面加装四个胎压监测传感器，在汽车静止或者行驶过程中对轮胎气压和温度进行实时自动监测，并对轮胎高压、低压、高温进行及时报警，避免因轮胎故障引发的交通事故，以确保行车安全。下面我们就结合车型来谈谈市场上装备了直接式胎压监测系统的低价安全车。按照＂１０万元以下＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出２９２个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。车型一：哈弗Ｈ６售价：９．５８～１４．１８万元胎压监测类型：直接式（可直接通过行车电脑参看四个轮胎具体胎压，有高压、低压、温度报警）作为长城推出的第一款城市ＳＵＶ，哈弗Ｈ６一上市就以时尚和实用面孔出现在大伙面前，深受经济ＳＵＶ消费群体青睐。哈弗Ｈ６目前有８款车型，配备胎压监测功能的就有６款，其普及率是很高的。作为自主ＳＵＶ品牌，价格虽然不高但能考虑到大面安装积胎压监测系统，这个做法还是比较厚道的。更令人放心的是，长城给哈弗Ｈ５是配备的是直接式胎压监测系统，也就是说，我们车主可以通过仪表中间的行车电脑液晶屏直接查看四个轮胎的具体气压值，不但可以做到心中有数，更重要的是，补气和补胎也更方便，哪个轮胎缺气，完全可以一目了然。当然这套胎压监测系统也会通过报警方式提醒驾驶者，在使用功能上十分的齐全。这套系统有三种情况会报警提醒车主，一是轮胎气压过低，二是轮胎气压过高，三是轮胎工作温度过高。哈弗Ｈ６车头设计比较简洁，三横辐中网镀铬装饰看上去简洁而又含蓄，完全不同于哈弗Ｈ３时代的纯粹硬朗以及哈弗Ｈ５的夸张霸气。Ｘ造型的下进气口具有不错的视觉效果。雾灯及雾灯格栅的面积比较突出，侧面线条腰线很高，具有时代动感但不失为长城品牌特有的平直线条风格。哈弗Ｈ６的内饰采用黑色和米色的搭配更有家庭的温馨感。设计上讲究简单实用，无论是空调出风口样式还是中控造型基本延续了Ｈ５的成熟设计。内饰覆盖件材质和哈弗Ｈ５时代差别不大，但做工较以往更加细致。较高的坐姿除开可以带来较好的驾驶视线外，前后乘客头部空间绝对不会像轿车一样低矮压抑，有效的解决了长途容易疲劳的问题。２６８０ｍｍ轴距虽然较Ｈ３和Ｈ５时代有所降低，但前后排乘客头部空间都不是问题，仍然保持了较宽敞的定义。动力方面，哈弗Ｈ６目前有三种发动机类型可供选择，２．０Ｌ或２．４Ｌ汽油机，还有一款２．０Ｔ柴油机头，２．０Ｌ车型主要配备５速手动变速箱，２．４Ｌ则全系配备４速手自一体变速箱，而２．０Ｔ柴油车型则配备６速手动变速箱。哈弗Ｈ６的最小离地间隙为１９０ｍｍ，作为城市ＳＵＶ而言，即便是没有四驱，但这个离地高度完全可以和瑞虎和比亚迪Ｓ６等同级ＳＵＶ保持一致。配合前轮驱动和四轮独立悬挂。哈弗Ｈ６比以往哈弗Ｈ３或哈弗Ｈ５更贴近城市ＳＵＶ的驾驶风格。文本导航第１页：哈弗Ｈ６：胎压监测有高压、低压、温度报警（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］标致４０８店庆版　最高优惠达２２０００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某东风标致汽车经销商处了解到，目前购买标致４０８　２．０Ｌ自动舒适型店庆版车型的消费者，可以获得２００００元优惠。除此以外，凡是符合特别职业要求者可再获得１０００元的优惠（如警察、教师、记者、公务员等，根据不同时段活动进行调整，需出示证件），另外驾照领出不满半年者还可再获得１０００元的优惠，所以最高优惠幅度可达到２２０００元。４Ｓ店内标致４０８现车储备充裕，基本可以满足消费者提车的需求。标致４０８店庆版是在舒适型的基础上加了更多的配置，包括真皮座椅，倒车影像等。喜欢标致４０８的消费者不妨到店争取更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关标致４０８是东风标致于２０１０年１月推出的一款车型，时尚大气的车身造型，３６０度宽敞舒适的空间，全方位清晰无界的视野，体贴安心的内饰质感以及钢筋铁骨般的安全装备，令驾乘者在进入座舱的瞬间即可领略超然气度，尽享从容自在的驾乘感受。２０１１款车型在外观内饰均没有变化，而在配置上，对空调系统进行了升级，并全系标配ＥＳＰ车身稳定程序。动力方面：标致４０８搭载１．６Ｌ和２．０Ｌ两种排量发动机，其中１．６Ｌ发动机最大功率为７８ＫＷ，最大扭矩为１４２Ｎ·ｍ。２．０Ｌ发动机最大功率为１０８ＫＷ，最大扭矩为２００Ｎ·ｍ。标致４０８配备５档手动和４档手自一体变速器，动力和油耗表现在同级车中处于中游水平，但满足一般家用已经足够。保养方面：厂家为东风标致４０８车两年或４万公里的整车质保服务，保养周期为１５０００公里，小保养的费用预计在３５０元左右，大保养费用在８００元左右（具体以４Ｓ店报价为准）。考虑到较长的维护周期，标致４０８在维护费用方面是比较低廉的。编者建议：大气、均衡、活力是标致４０８车型给人的第一印象，对于家用而言十分合适。同时，标致４０８在性价比方面也非常值得推崇，欧洲车的品质和舒适得到了充分的体现。标致４０８丰富的动力和配置也最大程度的满足了消费者的用车需求，建议消费者周末有时间到店详细了解。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］标致４０８最高降２２０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二手甲壳虫“货不对版”消费者觉得受骗！</contenttitle>
<content>潘先生向本报维权热线８５１８８５１８联动的１２３４５市长热线反映：７月２２日，我在杭州亿瑞旧机动车经纪有限公司购买了一辆二手车。在该车商网上发布的信息中，这辆车是“甲壳虫２０１０款２．０ＢｌａｃｋＯｒａｎｇｅ豪华版”，但我提车后对照配置，发现该车实际上是“甲壳虫２００８款２．０ＡＴ标配版”，且商家未能提供车辆维修保养手册。我要求商家给我一个说法，希望有关部门能帮助协调处理。商报记者陈伊丽维权报道事件回放：７月２１日，潘先生在＂二手车之家＂网站上看到杭州亿瑞旧机动车有限公司发布的信息，出售甲壳虫２０１０款２．０ＢｌａｃｋＯｒａｎｇｅ豪华版蓝色二手车一辆。他与该公司的销售人员伍经理联系后，第二天就去现场看了车，最终以１５．８万元的价格成交。潘先生将车提回来后，发现商家未交付车辆维修保养手册，再仔细检查对比了车辆型号，发现该车实为２００８款２．０ＡＴ标配版，与商家在网站上发布的信息有出入。＂我向伍经理提出质疑，并要求他们提供车辆维修保养手册，但她说手册在他们收车的时候就没拿到，至于车型，她一开始说是２０１０款，后来又说是２００９款，却始终不承认是２００８款。＂潘先生说，与商家沟通未果之后，他向＂二手车之家＂网站反映此事，网站客服人员也帮他确认了该车为２００８款２．０ＡＴ标配版，并回复称，商家对此的答复是＂工作人员输入错误所致＂。“２０１０款２．０ＢｌａｃｋＯｒａｎｇｅ豪华版的官方指导价，比２００８款２．０ＡＴ标配版的要高１．７万元，前者有真皮方向盘、腰部支撑调节、前排座椅加热等，后者都没有。”潘先生说，商家在网上发布不实信息，且又未在他下单前及时告知，让他多多少少有些受骗的感觉。他希望商家能对此事给出一个说法，适当补偿差价，并提供车辆维修保养手册。商家说法：杭州亿瑞旧机动车经纪有限公司的伍经理表示，潘先生买的这辆车就是２００８款的，２０１０款的就不可能是现在这个价了。＂在他下单前，我从头到尾都没有说过这车是２０１０款豪华版的，他很仔细地问了车况、公里数等问题，但就是没问具体车型，如果当时问了，我一定会告诉他。＂伍经理说，一般来买车的顾客都会问车况怎么样，很少会问具体的车型，或者早已从网上了解清楚了才来看车。车子配置太多，如果顾客不一一询问，他们难免有遗漏的地方。至于潘先生在网上看到的信息与实际不符，伍经理表示，工作人员在网上输入信息时，可能出现了错误，但他们并不是有意欺骗消费者，而且也已经向潘先生作了解释。“潘先生也是到现场看过车子才下单的，表示他对车况等各方面都认可了，现在却又在购买后对车型问题这么纠结，让我难以理解。”潘先生希望商家能提供车辆维修保养手册，或者至少提供原车主在哪家４Ｓ店购买的信息，但伍经理称无法提供，“在收车时，我们也就看车子车况好，手续齐全，就买了，不会特别向原车主索要购车时的发票、信息等。”最后，伍经理表示愿意再与潘先生沟通，尽量妥善解决问题。新车团购及试驾报名</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>考驾照将抽到协助指挥交通　１０家驾校试行</contenttitle>
<content>５月２９日下午５点２０分，省府路环城西路口。一位骑着电瓶车的人看着没有机动车过来，就想加油门闯红灯，刚越过线，被一位穿着红色马夹的年轻人给拦了下来：＂你这样闯红灯很危险的，快退回去，退到斑马线后面。＂＂红马甲＂叫寿宇峰，在黄龙驾校学车。根据驾校要求，这天的下午５点到６点半，他要来这里站马路，协助交警指挥交通，这已经是他第二次轮到了。考驾照前，要先站马路，这是杭州市车管所今年４月提出来的要求，现在正在１０家驾校里试行。据车管所考试科科长柏鸿飞说，今年７月，这项措施会在杭州所有驾校中推行。不一定每名学员都会轮到寿宇峰一边指挥交通一边说：＂以前自己过马路的时候，也没管那么多红绿灯，看看没车么就直接走过去了。＂站在路中间的交警崔警官一直都在忙，好不容易趁他空了点下来，我连忙跑过去问了几句。崔警官说，这个路口每天都有学员站着，一般让他们负责非机动车和行人。柏鸿飞介绍，之所以让学员去站马路，就是想让他们体验路口交通的各种状况，开车遇到突发情况处置措施，在他们拿出驾照前，学习开车到路口应该怎么处理。目前，１０家驾校每家承包了一个路口，每天早晚高峰，都会有学员过来。黄龙驾校承包的是省府路环城西路口，驾校副校长吴方卿说，他们早晚会各派两名学员过去，按照教练车轮流，不一定每名学员都会轮到，站过马路的学员，都有相应的记录，在考试时，如果是一些小失误导致考试不合格的话，考官会酌情多给一次补考的机会。杭州海鹏驾校的负责人说，对于站马路的学员，他们会提供优先安排考试。７月将在所有驾校全面推广柏鸿飞说，今年７月，这项措施将在杭州所有驾校中推广，届时，每家驾校会承包一个路口，每天派学员早晚高峰过来，但这项要求并不是要求所有学员都要站一遍，具体派人由驾校负责。站一次马路，对这些准司机能起到多大的作用？＂站了两次马路，亲身体验了各种交通规则，以后拿到驾照上路之后就会更加注意马路上的各种情况了。这样的实践，比起理论操作来，我觉得记得更牢，印象更深刻了。＂寿宇峰说，现在有些行人看看对面没车过来就直接走过去了，正好可能碰到一些司机要转弯。司机要是没有及时把车停下来的话，可能就会发生一些小碰擦。记者采访的两家驾校负责人表示，这算是学车过程中的一次实地体验，学员了解了交通安全知识，知道交通状况的处置，还是有好处的。不过，在采访过程中，记者发现，有一个路口，本来说好的两个学员，只来了一个学员，另外一个路口，已经到了下午５点４５分了，学员还站在路边玩手机，说管他们的交警没来。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中高级车：德系双剑客　成功挑落日系三强</contenttitle>
<content>按照中汽协公布的数据来看，今年上半年，中高级轿车市场累计销量为７１．２万辆，同比下降５．６％，低于狭义乘用车市场９．５％的增速，也低于行业整体３．４％的增速，占狭义乘用车市场份额的１１．９％。对于行家而言，排行榜的背后，反映了市场格局的变化。然而，对于消费者而言，看到哪些车型是市场上最受欢迎的，才是对自己选车最大的参考价值。宝贝详情德系领跑细分市场日系车伺机反扑在２０１２年上半年中国中级车的销量排行榜上，德系车再一次成为最大的赢家，帕萨特、迈腾包揽了前两名。其中，上海大众新帕萨特上半年累计销量达到１１６０３２辆，成为Ｂ级车销量冠军，紧随其后的是大众兄弟车型一汽－大众新迈腾，这款车自从上市以来，月销量同比实现了翻番的增长，上半年迈腾累计销售７８７６９辆，位居Ｂ级车销量榜的亚军。德系车和日系车的竞争，真可谓是三十年河东三十年河西。而从今年上半年的竞争格局来看，应该说，德系车依据新迈腾和新帕萨特的两把＂利剑＂战胜了日系三强。但这并不意味着接下来日系车就会甘拜下风。据了解，今年下半年，２０１３款东风日产天籁，将以大胆革新的大改款身份登场；而混合动力凯美瑞将以较低的价格入市，将推动凯美瑞车型销量提升，给Ｂ级车市场带来新一轮竞争。同时，明年雅阁也将迎来换代车型，新车对市场的利好刺激作用不言而喻。买家评价挑中高级车外形与操控并重放一场烟火（帕萨特车主）：帕萨特安全性高，操控好，工艺十分精致，采用德国原装进口减震系统。而且大众车标还给人一种气派的感觉。这个价位帕萨特是个不错的选择。勤奋皓－皓（迈腾车主）：迈腾的发动机是目前国内最先进的ＴＦＳＩ发动机。搭配的７速手自一体变速箱之一，也是目前国内最先进的变速箱，燃油更经济、换挡更迅速，车内装饰也不错。空间也足够家庭用了。红樱馆（凯美瑞车主）：长相成熟稳重大方，不张扬也不丢面子，省油。最大的优点是性能不是盖的，没什么好挑剔的。龙歌（天籁车主）：谁说日系车不好，我就坚持买天籁。外观时尚、内饰做工精致。而且，天籁跟了我这么多年，除了正常的５０００公里例行保养外，真的一个螺丝都没动过，小毛病为零，这些都是日系车的优势啊。甜蜜冰淇林（雅阁车主）：外形经典，内饰好看，省油经济，非常经典的一款车。如果你真的喜欢这款车就去买！冷若冰霜（索纳塔车主）：车身修长苗条，轻盈灵气，有种大家闺秀的气质。后排坐椅可舒舒服服地并排乘坐三位乘客。行李厢有１３．２立方英尺的容积，够满足日常需要。落落君子（君越车主）：外观大气，电子设备繁多，车内空间大，内饰豪华，家用商用都适合；车身钢性极高，安全性不容置疑；高速时不飘，低速加油推背感明显，世界十大发动机之一，真的还不错。格莱雪雪煎茶（马自达６车主）：马６是一款典型的运动风格车型，动力表现较好，加速积极有力，操控性较好，油耗适中，可以较高的速度过弯等等。但运动车普遍是噪音大、减震硬，舒适性方面要打些折扣。格莱雪雪煎茶（君威车主）：新君威外形好看是毋庸置疑的，尤其是２．４Ｌ精英型的鲨鱼鳍、１８英寸大脚。安全措施我看还不错，连车顶都有加强筋，前部的防撞钢板很扎实。再一个内饰不错。血统也不错，是欧宝的原设计。馋嘴小淼（锐志车主）：该车加速性能不错，很有劲。本人，身高１．８０米，后排空间仍有富余，油耗我认为还行，百公里１０升油左右。供有买车计划的人一个参考。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六月份车市惨淡　多家车企“中考”未达标</contenttitle>
<content>杭城某自主品牌４Ｓ店，２０１０年的时候他们是同品牌的全国销量冠军；２０１１他们退居第二；今年，他们每月的销售量仅是去年的６０％．．．．．．都说今年车市低迷，究竟低迷到什么程度，就让车企的数据告诉我们。根据最新的数据显示，大部分国内车企无法完成年初制定的半程销售目标，虽然上半年车市突破了负增长的局面，但增速却只能维持在２％－３％，总量上将无法突破１０００万辆大关，完成全年目标堪忧。业内人士认为，随着广州执行了严格的限购政策，打乱了车企在区域上的布局，第三季度的产销增速依然不容乐观。６月车市仍未回暖根据中汽协上月发布的数据显示，今年１－５月国内汽车产销分别为８００．０３万辆和８０２．３５万辆，同比分别增长３．２％和１．７％。不过由于６月市场并未出现回暖趋势，因此今年上半年国内汽车产销的数据同比持平或略有增长，但铁定没法突破１０００万辆。乘联会分析师崔东树说，虽然５月的车市数字很好看，零售到１００万台，环比４月增长３％。但这样的零售增长有很多的异常促进因素，６月上旬的厂家零售量充分体现出市场的需求仍旧疲软。从乘联会内部交流的零售状态看，６月上旬的零售相对５月上旬大幅下降２０％以上，而且也远没有达到４月上旬的零售水平，目前处于零售的谷底状态。一位不愿意透露姓名的业内人士认为，６月较乐观预计是厂家销量１０６万，同比增长１０％，环比５月下降３％。６月的零售严重低迷首先是经济环境依旧没有好转，油价下降刺激消费信心的效果极不明显，因此绝大部分厂家的零售均较５月大幅下滑；其次，厂家促销与经销商库存压力带来的自救式促销交织，消费者感觉市场价格不稳定；消费者对刺激政策的期待明显，广州限牌引发的抢购就增进了月末的零售量。自主品牌一跌再跌尽管自主品牌车企不遗余力地提升自己的市场形象，但却依然改变不了市场份额下跌的局面。相关数据显示，今年１－５月，自主品牌乘用车销售２６５．２４万辆，同比下降２．１％；占乘用车销售总量的４１．９％，占有率同比下降３．３％，降幅进一步扩大。同时，前５个月自主品牌轿车销售１１９．３３万辆，同比下降８．３％，占轿车销售总量的２７．５％，占有率同比下降３．９％。业内人士指出，自主品牌乘用车面临的市场竞争压力正逐步加大。他说的没错，按照传统市场前低后高的规律，多数自主品牌车企无法完成半程４５％的销售目标。从目前的情况来看，表现较好的是长城汽车，１－５月共销售２３万辆，同比增长１８．７％；其中出口３．８万辆，同比增长４１．６％。今年长城汽车的目标是６０万辆，目前的表现基本符合其年初的计划。据吉利汽车公布，２０１２年前５个月总销量为１８．８万辆，较去年同期增长约２．３％，并达到全年销量目标４６万辆的４０．８％。表现最好的，就要数上汽通用五菱了。据他们最新公布的数据显示，１－６月累计销售７５０８００辆，同比增长１５．９％，已完成１３５万辆全年目标的５５．６％。多项刺激政策出台在许多业内人士眼里，广州限购将对第三季度的汽车产销形成影响，加上传统淡季的来临，第三季度的产销增速不容乐观。不过，对于正处于低谷的国内车市来说，也并不是无利好消息。就在上周，央行启动降息工具，调整了利率浮动空间，将原来基准利率的管理上限提高了１０％，一般贷款利率也从原来下浮０．９扩大到０．８了，这对于汽车金融信贷也是个好消息。此外，国家发改委决定７月１１日起实行油价下调，这也能在一定程度上刺激汽车市场的潜在消费力。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>报废汽车回收法规呼之欲出　急需健全制度</contenttitle>
<content>众所周知，早在两年前，中国就超越了美国，成了全球最大的汽车市场。随着汽车保有量的大幅攀升，报废汽车的数量也逐年上升。相关数据显示，２０１１年全国民用车的保有量已经突破了一亿辆，报废车超过了４００万辆，预计到２０２０年报废车数量将超过１４００万辆。报废的汽车如何合理有效地回收利用？很多业内人士提出了这样的疑问。截至目前，就此问题国内尚没有一部具体的实施法规，业内人士呼吁：加强汽车回收利用管理工作势在必行。报废回收标准亟待完善相关资料显示，早在２００１年，国务院就颁布了《报废汽车回收管理办法》，并于２００６年发布《汽车产品回收利用技术政策》。对于这两个政策，业界给予的评论是：较为宏观，缺乏具体要求和实施细则，可操作性不强。很多年过去了，这两个政策中规定的各项具体管理措施，制定的进展却相当缓慢，与国内车市发展的速度形成了巨大的对比。因此，工信部相关负责人表示，近期国家有关部门已经讨论出五项措施，加强汽车回收利用，包括：相关政策和标准的制定；明确规定汽车产品所含有毒有害物质标准；制定强制性的汽车回收利用法规等等。这位负责人表示，现阶段老的政策已经不能适应开展汽车零部件再制造的需要，并从一定程度上影响了回收拆解企业的效益。回收拆解法规和强制报废标准有待进一步修订和完善，回收拆解的市场准入制度急需健全。技术标准要严格众所周知，报废汽车中含有大量的有害物质，比如铅、汞、镉、多溴联苯和多溴二苯醚等，这些物质被广泛应用在汽车钢材、玻璃、刹车片、电子器件、皮革、镀层等部件或材料中。若不及早采取限制管理措施，报废汽车将会在回收拆解、材料分离和再利用等环节，对环境和人体健康产生严重危害。＂但是目前，只有少数自主品牌企业迫于出口压力，建立了完善的企业回收利用管理体系、汽车产品生态设计体系和企业绿色供应链管理体系等，并开展了相关研究。＂业内人士透露，相当多的车企更多的是追求产销数据和利润的最大化，这些细节却没有做出明确规定。这个情况有望在不久的将来得到改观，相关人士透露，目前正在修订的报废机动车回收管理条例，对汽车生产企业的开发、生产等方面提出了更高的要求。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商集团掘金豪华品牌　注巨资布局４Ｓ店</contenttitle>
<content>伴随着整体车市盈利预期的下滑，越来越多的汽车经销商集团开始向豪华品牌转移，并注入巨资建立规划布局４Ｓ店。日前，北京金港保时捷中心正式揭幕，这不仅是北京第４家、中国第４２家保时捷中心，也是捷成集团投资的第８家保时捷中心。捷成集团董事毕少朴透露，捷成集团在未来两年共计投放５．７５亿港元，在２０１３年底前于北京、上海、杭州及深圳增设四家全新的保时捷中心，北京金港便是其中的首家。据了解，今年车市整体增长出现了放缓，经销商的盈利水平也开始下降。根据盖世汽车网整理的数据，２０１１年我国四家上市汽车经销商集团的汽车销售收入合计同比增长２８％至１０５０．８３亿元，占营业总收入的９１．１％，无论是毛利还是毛利率都不同程度地出现了下降。而豪华品牌的增长超过了车市平均增长的速度，并成为经销商集团利润的主要源泉。实际上，除捷成集团扩张保时捷外，庞大集团也发布公告称，公司拟投资不超过１０亿元，与新星汽车有限公司合作，在国内１２个城市分别设立合资公司进行梅赛德斯奔驰车辆的销售、售后服务的经营。此外，百得利集团、运通集团、骏宝捷、燕宝等集团也有新增豪华品牌４Ｓ店的计划。统计数据显示，去年北京新增的２２家４Ｓ店中绝大部分都是豪华品牌，其中不乏超豪华品牌。据悉，一家豪华品牌４Ｓ店的开业并不容易，与投资上千万元中档品牌４Ｓ店相比，豪华品牌４Ｓ店要求非常高，要达到厂家标准，豪华品牌建店投资在５０００万元以上的大有人在，总投资过亿元的也不少见。如果不是有实力的集团，一般的经销商还是吃不消的。亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉告诉记者，目前经销商集团急于通过调整品牌结构来实现升级以及品牌提升，而投资豪华品牌显然是见效最快的途径。不过，经销商转型并非易事。按照《汽车品牌销售管理办法》，经销商要经营某个品牌的汽车产品，必须获得该公司的授权，投资行为是否成功也取决于该品牌制造商的态度。一位知情人士透露，豪华品牌通常会聘请知名咨询公司对投资者的资质进行严格评估，普通车商根本没有机会加入，其背后有很多力量的角逐。除了财力雄厚外，有豪华车销售经验和人脉的大型经销商集团才会成为厂家的合作伙伴。以新开业的金港保时捷中心为例，以年销售超过１０００辆计算，每年销售额至少超过１０亿元，而自１９５５年捷成集团将第一部保时捷引进香港以来，捷成集团与保时捷的合作已达５７年，与厂家已经形成了互相促进的关系。不过，在颜景辉看来，从今年开始，北京的经销商集团已经出现了饱和的状态，虽然豪华品牌的经销商在销量上有所提升，但实际的利润率已经开始下降。＂大型经销商集团布局豪华品牌更像是一场豪赌，现在新建店的成本越来越高，占用资金也越来越大，新４Ｓ店只有雄厚的资金才能避免在竞争中被淘汰。＂颜景辉称。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拿车座头枕插棍撬碎车窗玻璃结果最靠谱！</contenttitle>
<content>７月２１日，一场６０年一遇的特大暴雨横扫北京，致多人被困，还有一部分司机溺亡车内。悲剧引起大家的广泛关注：千钧一发之际，手头没有安全锤，究竟该如何破窗自救？今年１月，《好奇实验室》曾做过实验，用肘关节顶、用脚踢、用高跟鞋砸车窗，结果，玻璃还是纹丝不动。网传车上的安全带金属扣、座椅头枕上的插棍，这些都是车内现成的理想破窗工具，是否靠谱？口说无凭，实验为证！把座椅头枕的插棍插入车窗缝隙中。单根插棍完全插入后，往下一压，车窗玻璃轻松撬碎实验用车：，使用年限１０年，车窗玻璃是原装的，贴过膜，厚度约０．５厘米。车辆一旦落水，下沉时间根据车型密闭性不同而不同，几分钟至几十秒不等，这是自救的黄金时间。美国探索频道《流言终结者》实验中，车辆完全进水的时间是１分２０秒。所以，有效的破窗方法必须做到：快！快！快！安全带金属扣太轻头枕插棍砸车窗没效果网上流传的第一个方法就是用安全带上的金属扣来砸破车窗，因为这是车内最显眼的金属物体了。但实际操作中发现，想靠金属扣砸破车窗基本不可能，因为金属扣太轻，而且也不够尖锐，实验失败。网上炒得最火的一种破窗工具，就是座椅头枕上的插棍。据说，拔下头枕，尖锐的插头就可以充当＂安全锤＂的作用，能够轻松把玻璃敲碎，还说这是当初设计就考虑到的。实验人员拔下车座的头枕，上面的插棍看起来确实蛮结实，分量也不轻，可砸了几下车窗，效果却不尽如人意，玻璃上只留下一点点小划痕，并没有裂开的迹象。“车内空间小，而头枕又太大，举起来砸车窗很难发力；另外，头枕上的插棍也不够尖锐，在平滑的玻璃上还很容易打滑。”男性实验人员江峰，２６岁，身体也够结实，可还是无法砸破车窗。如此说来，用头枕上的插棍砸车窗有一定的难度，除非你是壮汉，而女性就更不适用了。头枕插棍撬车窗耗时不到１分钟经过我们多次实验，发现同样用头枕插棍，利用杠杆原理，撬碎玻璃要比砸有效得多。实验用车桑塔纳，和目前流行的车型相似，车门都贴着一层防雨橡胶圈，和车窗之间的缝隙并不是很大。不过，只要稍稍用力，依然可以把插棍插进去。只需把一根插棍完全插入后，往下轻轻一压，＂噗＂的一声，玻璃应声而裂。我们计时了一下，按照这个方法，从拆下头枕，到插入、撬开车窗，前后不到１分钟时间。换了一个瘦弱女生来尝试，同样也只要１分钟左右的时间。从速度上讲，也符合破窗自救的前提要求。要注意的是，要尽可能地把插入点放在车窗四角的部位，这是因为钢化玻璃的四个角相对脆弱，更容易被撬开。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七月底恢复封闭的车道　艮山东路通畅在即</contenttitle>
<content>艮山东路是连接下沙和市区的“生命线”，在很多人印象中，这条路因为施工，坑坑洼洼很长时间了。上个月大降雨，窑厂附近更是一片汪洋，连快速公交车站都像孤岛一般。很多住在杭州市区、前往下沙上班的人无奈地被堵车２小时。当时，堵在路上的许多人愤愤发问：通往下沙的路，到底什么时候才能畅通？这几天，很多上下班要走艮山东路的市民发现，这条路的路况好起来了，大部分因施工而围起来的围挡也拆掉了，是不是施工快要结束了？如果是真的，那倒是个好消息。记者从负责艮山东路施工的市城基中心得到证实：历时１１个月的污水管顶管施工已接近尾声，艮山东路的交通正在逐步恢复。记得一个月前，走艮山东路去下沙，总是不顺畅。特别是从夏衍中学开始，就进入施工区域，前往下沙的车辆会各自寻找有利于自己的行车道。因施工临时开辟的非机动车道，很多司机因为担心和电动车混行，一般很少选择；因施工可以借用对向车道，但很多司机不知道，通常是一些长期走这条路的老司机之选；大部分车主还是选择直行，直行道看上去有３个，但只要遇到施工的地方，只能借用唯一的快速公交车道通过，所以一个个施工点，就成了妨碍车子通过的肠梗阻。但昨天，记者在上班路上观察了一下。直行车道上的肠梗阻不见了，原来的三车道也开始恢复原样，通过艮山东路变得非常快。这样一来，杭州往下沙方向，除了非动车道、借用的对向车道、公交车专用道三个车道外，现在又恢复新增了两个车道。早高峰时间，开车走艮山东路的夏衍中学段至下沙路口段，足足比以前快了七八分钟。负责艮山东路施工的市城基中心说，这是因为历时１１个月的污水管顶管施工已接近尾声。去年７月，艮山东路开始进行污水管顶管施工，工程西起钱潮路，东至杭海路，全长约４０００米。计划在其道路南侧快车道位置下新建一根直径８０厘米的污水主管、２９座污水井，并在道路红线外新置２０座污水预留井。污水管采用顶管施工，通过顶管与主管沟通，构成新的污水系统。污水管铺好后，不仅改善了艮山东路沿线的污水排放问题，还为艮北新城预留出了污水接入条件。为配合工程实施，艮山东路原有的机动车道进行了重新分布，加上施工的影响，一遇恶劣天气，路况就变得更糟糕。由于先前的交通方案改变、地下遇到障碍物等多重因素影响，原计划７个月的工程，被迫延长。多方面的因素给工程推进带来巨大影响，工期严重滞后，但是在市区各级部门及相关单位高度重视、支持配合、协调帮助下，各施工方共同努力解决并克服了一个又一个困难和问题，终于圆满完成了４１４８米污水管、２９座污水井、１７座预留井的施工任务，取得了第一阶段的胜利。市城基中心表示，到６月底，在历时１１个月后，这个污水管顶管施工工程终于完工了。目前只剩下５处路面的恢复工作，７月下旬前，之前局部封闭的艮山东路快车道将全部恢复。之后，记者再向江干区交警大队咨询，何时恢复施工前艮山东路的车道设置。他们答复，施工结束后，还要经过相关部门的验收，之后才能将路面交给交警部门进行道路的重新规划。第二阶段，将待市建委、江干区政府等相关部门明确方案后予以实施。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪“Ｔ动力、ｉ挑战”　–Ｇ６节油挑战赛</contenttitle>
<content>６月１５日，＂比亚迪Ｇ６ＴＩ体验季－动力节油挑战赛＂活动在全国４Ｓ店同步开启，只要您是比亚迪Ｇ６保有用户或者意向用户，在比亚迪全国任意一家４Ｓ店均可报名参加。比亚迪希望在初夏之际让广大消费者充分体验比亚迪Ｇ６的动力性能和节油性能，并且让消费者更真实地感受和了解涡轮增压、缸内直喷动力技术，见证这项技术带来的驾驶乐趣和用车经济性。全国启动挑战比赛谁会是最终赢家？赢得万元现金大礼，我们拭目以待！预赛时间：６月３０日上午１０点报名热线：８８８８５５５５报名地址：杭州市西湖区西溪路８３４号整个动力节油挑战赛活动分为三个阶段：第一阶段由全国各４Ｓ店收集参赛报名信息，并由各地４Ｓ店负责进行第一轮的选拔（详情请咨询当地比亚迪４Ｓ店）。筛选入围的参赛选手，将有机会参加第二阶段的城市动力节油挑战赛。第二阶段将召集上一环节入围选手统一进行若干公里路程比赛，以油耗最低者为冠军，前３名晋级选手除有一定奖励外，还将有资格参加第三阶段的省级总决赛。第三阶段将齐聚全省各城市前三名选手进行激烈角逐，最终评选出省级动力节油王，并将评选出冠、亚、季军以及优胜奖，给予丰厚的奖金或等值礼品。详细活动流程及安排可咨询比亚迪杭州保捷４Ｓ店。自主ＴＩ也给力，Ｇ６将节油进行到底。大气尊贵的外观、宽敞的空间、丰富多样的配置、强劲的动力．．．．．．让比亚迪Ｇ６在赚足眼球的同时，也获得了不错的市场销量。目前，在自主品牌Ｂ级车中，Ｇ６成了很多车主的首选车型，它的出色动力也是最受关注的一个方面。比亚迪Ｇ６搭载了１．５ＴＩ的发动机，该发动机可实现１１３ｋＷ／５２００ｒｐｍ的最大功率和２４０Ｎｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ的最大扭矩，０－１００公里的加速度成绩仅９．７Ｓ，是自主品牌首个非改装而进入＂１０秒俱乐部＂的车型，实际体验也让人赞叹不已。强劲的动力、高效的节油性能，离不开涡轮增压＂Ｔ＂与缸内直喷＂Ｉ＂的技术组合。通过涡轮增压与缸内直喷的结合，比仅使用涡轮增压技术的动力更好、节油性更佳。缸内直喷技术将传统的气道喷射改为缸内喷射，通过燃油喷射位置的改变不仅避免了在输送过程中的浪费，更能使整个喷射过程更加及时、精准，可实现降低油耗２０％左右，大大提高了燃油效率。同时Ｇ６最高配车型搭载了六速手自一体ＤＣＴ双离合自动变速器，能够使换挡更加平顺快速，减少了换挡过程中不必要的动力损耗，使Ｇ６的节油性能更进一步。目前，工信部公布的比亚迪Ｇ６１．５ＴＩ在综合路况下的油耗为７．０Ｌ／百公里。＂此次节油冠军挑战赛就是想让更多的用户参与进来，真实体验比亚迪Ｇ６的强动力和低油耗．．．．．．＂比亚迪相关负责人介绍，希望能通过举办这样的活动，让车主现身说法，证明Ｇ６绝佳的燃油经济性。同时，在挑战赛过程中，比亚迪方面还将举办一系列爱车讲堂，分享各种节油技巧，与车主们一起将节油进行到底。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车停立体车库遭祸：＂二楼＂塌了＂马６＂扁了</contenttitle>
<content>现在很多人都喜欢把车子停到地下车库，一是可以＂避暑＂，二是有保安看着放心。可是，杭州的姚女士万万没想到，自己的车在车库里好好停着，却遭遇了飞来横祸——昨天上午，杭州西湖文化广场地下立体车库的车位钢板突然发生倾斜，正巧砸中了红色“马六”的车顶。所幸，当时车上没人，并无人员受伤。据了解，这次事故可能跟立体车库在运行中发生机械故障有关。昨天早上１０点左右，姚女士将红色“马六”停到西湖文化广场地下一层立体车库后，就办事去了。中午１１点多，她接到交警打来电话说，她的车子被砸了。好好停着的车，怎么会被砸呢？姚女士赶到车库一看，眼前的场景让她不敢相信：＂马六＂的车顶被上车位的运行板盖着，有明显的凹槽，＂伤势＂不轻。“我的车买来才２年，生怕哪里碰着磕着，这下好了，停在车位上，竟然出了事。”立体车库维护厂家的工作人员很快来到现场。“他们也没和我多解释，就说机器故障，大约一个小时后，故障就排除了。这种事情我还是第一次碰上，以前也没听说过啊。”姚女士郁闷地说。记者赶到现场的时候，车库里的运作已经恢复正常。根据现场保安描述，当时就听见＂砰＂地一声，运行板压在了车子上。“平时我们都只是按个钮，移位都是自动进行的，也不知道为什么会出现这样的情况。”物业公司一位负责人表示，这个车库是２００９年９月投入使用的，他们也是第一次遇到这样的事故。“我们的保安都是按照规范操作的。”这位负责人认为，出现这样的事故应该是机械故障，应该是上车位的链条与运行板之间的钩子错位，导致机器失控。“具体什么原因我们也不清楚，立体车库是有专业维护人员的。”立体车库的厂家是杭州友佳精密机械有限公司，维护也由原厂在操作。据了解，维护公司已经给车库上了保险，姚女士的车损维修费用可以由保险公司负责理赔。记者随后找到了友佳公司售服部门的殷主管。他介绍，出事的立体车库是一个升降横移式车库。上车位要移下来的话，一般的操作是，先将下车位移开，上车位直移下来。可是这次的事故，是因为下车位还没有移开，上车位就要移下来，正好压到了下方车位上的车。为什么会出现车位移动不到位的情况呢？殷主管分析认为，这可能是因为设在车位后方的＂定位开关座＂被踩变形所致。有的车主到后备厢取东西的时候，会不经意地踩到开关座，经常踩踏的话，开关座就会变形。＂一旦发生变形，就会发生车位移动不到位的情况。＂不过，他也反复强调说，车位没有移到位的时候，会发出奇怪的声音，如果这个时候，保安及时采取措施，按下紧急按钮，是可以避免事故发生的。＂这是一次意外，可能工作人员也没有注意到。＂殷主管同时提醒车主，车子要进行移位的时候，最好要由工作人员来操作，千万不要擅自按钮。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统混合动力车的购置税优惠　不会等太久</contenttitle>
<content>在众多生产混合动力车型的车企里，丰田是一个杰出的代表。只不过，在国内市场，这个杰出代表率领的阵营却＂混＂得并不好。究其原因，与混合动力车型相关的优惠政策实在太少。这个困境，有望在短期内得到解决。近日，工信部相关负责人透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２—２０２０年）》将在近期发布实施。未来，政府不仅将对纯电动汽车和插电式混合动力汽车继续予以大力支持外，还将加大对传统中、重度混合动力汽车的扶持力度。其中，在购置税等汽车税负方面，混合动力车将首度享受到政策优惠。业内人士表示，在优惠政策的推动下，国内混合动力车市场将迎转机。混动车优惠大幅上升即将实施的《规划》表明，２０１２年至２０２０年，购买纯电动汽车、插电式混合动力汽车将免征车辆购置税；在节能汽车方面，从２０１２年至２０１５年，中、重度混合动力汽车将减半征收车辆购置税、消费税和车船税。此前，纯电动车和插电式混合动力车的补贴力度较大，购买纯电动车最多可以获得政府６万元的补贴，而购买插电式混合动力汽车可以获得政府５万元的补贴，购买混合动力汽车却只能享受３０００元的节能车补贴。《规划》实施后，混合动力车所享受的３０００元节能补贴将取消，取而代之的是在税收方面的大幅优惠。业内人士算了笔账，购买一辆售价为２７万元的丰田普锐斯，在车辆购置税和消费税方面，购车成本将降低２．１万左右；再加上每年几百元的车船税减征，混合动力车显然将比此前享受到更好的政策。部分车企期待突围许多业内人士表示，新政实施后，首先获益的是丰田。丰田的主要混合动力产品全部是中、重度混合动力汽车，均可以享受税费减半政策。一旦消费者的购车成本大幅降低，混合动力车型在国内的销量有望直线上升。此外，本田也将成为主要受益者之一。＂本田的中度混合动力车型——混合动力版思域已经在国内上市，在新政的推动下，该车型的销量有望破冰。未来，本田将向中国市场投放更多的混合动力车型。＂本田中国的一位工作人员表示。有资料显示，国内自主品牌车企也在几年前尝试推出混合动力车型，但由于车型技术主要集中在轻度混合动力层面，加上国内消费者对自主品牌此类技术的担忧，销售情况一直不佳。后来，在政府将纯电动车作为主攻方向之后，很多自主品牌车企对于传统混合动力车型的研发工作也基本都放缓了。业内人士表示，《规划》实施对于自主品牌车企来说，短期内的意义并不明显。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八月起　浙沪苏赣皖闽五省　实现了ＥＴＣ联网</contenttitle>
<content>从８月１日起，浙江将实施新的高速公路客车车辆通行费车型分类标准。这使得浙江的车型分类标准将与国家交通运输部规定标准相一致，并实现与上海、江苏等周边省市统一。这样一来，周边省市高速公路的不停车收费系统（ＥＴＣ）也有望实现联网。也就是说，只要你的小车（７座以下）装了ＥＴＣ电子标签，就可以自由通行在长三角地区的ＥＴＣ车道上，不用在收费站排队缴费。７座以上已安装ＥＴＣ的客车（除３２座－３９座卧铺车外），须到ＥＴＣ服务处更新信息，才能在长三角各ＥＴＣ车道间自由通行。这次实现ＥＴＣ联网的包括五省一市，分别是：上海、江苏、江西、浙江、安徽和福建。２０座、４０座客车用ＥＴＣ最划算这次收费标准调整的同时，考虑到我省实际情况，对２０座、４０座装有ＥＴＣ电子标签的客车，有一定的优惠。杭州市高速公路不停车收费服务处相关负责人介绍，２０１２年６月３０日（含）前买的２０座和４０座客车，如果安装并使用ＥＴＣ电子标签付省内高速公路通行费，其车辆通行费标准费率及车次费仍按原标准执行。即２０座客车０．４元／车公里，车次费５元／辆次；４０座客车０．８元／车公里，车次费１０元／辆次。优惠期暂定３年。但２０１２年６月３０日后购置的２０座、４０座客车，不适用上述优惠政策。凡在２０１２年６月３０日（含）前买的２０座、４０座客车，都可以前往杭州市高速公路不停车收费服务处（杭州市朝晖路１２２号）办理安装不停车收费电子标签，办理截止日期为２０１２年７月３０日，逾期办理的不享受上述优惠政策。已经安装不停车收费电子标签的２０座、４０座客车，要前往开户的高速公路不停车收费服务处窗口或服务网点办理车辆信息更新手续，办理截止日期为２０１２年７月３０日，未办理更新手续的不享受上述优惠政策。２０００多辆客车需要更新信息目前，杭州共有３１个收费站，一共有６３条ＥＴＣ专用车道。ＥＴＣ用户已达２．５万户，其中个人用户１．６万户，单位用户９０００多户。这样算来，受此次高速公路客车车辆通行费车型分类标准调整影响，需要更新数据的７座以上车辆达２０００多辆。“ＥＴＣ实现联网以后，小车通行没有任何障碍，也不需要来我们这里办理更新。但７座以上客车除了３２座－３９座卧铺车外，我们建议尽快来我们服务处更新相关信息。如果不更新的话，在浙江省内依然可以正常使用，但出了浙江省，ＥＴＣ电子标签就无法正常使用了。”该负责人说。这些天，杭州不停车收费服务处已经指派专人负责车辆信息更新工作，并确定了审核人员，将对２０座、４０座客车进行行驶证信息核对。届时，工作人员将用手持机对车辆已安装的电子标签和不停车收费通行卡进行重新读写，修改车型信息。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中高级车市场竞争加剧　低油耗强动力比拼</contenttitle>
<content>由于今年以来汽车市场不景气，中高级车型竞争尤为激烈，因此各品牌厂家纷纷在推出自己主力车型的同时，各个中高级车型的降价幅度也越来越大，就连新上市不到半年的车型也变相降价。而且各个中高级车型还举办各种不同形式的节油比赛来吸引消费者参与以及购买。对于目前中高级车型竞争加剧的现状，有汽车专业人士表示，中高级车型同质化越来越明显，而且价格上相差都不远，各个同级别车型的油耗、动力以及消费者对品牌忠诚度成为竞争热点。随着低碳环保理念的深入人心以及油价频繁调整，发展＂技术先进＂、＂节油性能良好＂的车型成为各大汽车厂商的当务之急。记者从东莞汽车市场了解到，基本上所有的中高级车型都号称自己低碳节能。为此，他们举办不同的比赛，来体现车型的低油耗，让车主自己来体验中高级车的超低油耗。据了解，在超低油耗、低碳环保与充沛动力的完美结合下，很多中高级车型的销量都相当不错，比如说北京现代索纳塔实现月销过万成为市场新主流，便是最好的佐证。第八代索纳塔不仅在中高级轿车中成功突围，而且成为引领中高级市场低碳环保的新主流。据北京现代相关负责人表示，第八代索纳塔之所以能在各种路况下都表现出强劲的节油性能，得益于其源自现代汽车的尖端科技、前沿的造车理念及对于低碳环保的不懈追求。车商大搞节油比赛以低油耗彰显车型实力相比大部分中高级车型不断降价的情况，一些中高级车型则举办不同的节油比赛。例如上个月中旬由北京现代联合特约店共同举办的＂第八代索纳塔城市拥堵路段节油挑战赛＂。而在本月中旬，广汽丰田在东莞的经销商也将组织车主从东莞至惠州，试驾其新上市凯美瑞·尊瑞，这是一款混合动力的车型，其本身标榜的综合油耗仅为５．３Ｌ／１００ｋｍ，凯美瑞·尊瑞的综合功率达到２０２马力（１５１千瓦），媲美目前主流的３．０Ｌ自然吸气发动机的动力水平，而其综合工况油耗更是低至５．３Ｌ，比同排量汽油车型节省燃油３２％，比同排量、同等功力输出的豪华车节省燃油约４０％～５０％。对于各品牌举办这样的节油挑战赛，北京现代相关人士称，这是宣扬低碳环保理念，同时也为消费者提供了一个挑战自我、验证第八代索纳塔节油性能的平台，为其选车购车提供更具核心价值的参考标准。中高级车型降价幅度更大消库存昨日，记者在莞太路的一家长安马自达４Ｓ店里看到，一直名列销量榜前茅的马自达６，打出的横幅宣称车价不到１４万元，这样的价格确实是吸引到消费者的关注。另外，东风悦达起亚Ｋ５综合优惠也高达５万元。就连新上市没有多久的迈锐宝，价格上也有所松动，虽然经销店没有大幅度去宣传其降价，但是与消费者洽谈的时候，迈锐宝的综合优惠价格也高达万元以上。还有现在很多的车行都推出所谓的非常特价，但凡是消费者到店，只要消费者给出的价格在车商的接受范围内，车商倒贴都乐意将车卖出去。＂卖出一辆是一辆，现在库存车太多了，厂家给我们的任务量太高，积压了太多的车，所以现在只要消费者愿意买，并给出我们能接受的价格，都会卖给他们＂。莞太路某经销商的销售经理叹气表示。该经理同时说，中高级车竞争之激烈，迫于豪华车的入门车价格越来越低，中型车则越出越大，作为Ｂ级车的中高级车型面临上下合攻的局面，降价促销也是无奈之举。观点：中高级车血拼成事实对此，汽车专业人士尹宏灯表示，不得不承认，今年的形势，各家主机厂过分乐观。因此，导致了现在产能过剩的形势。当市场出现供大于求的局面时，＂血拼＂的情况则不可避免地发生了。经销商承受不了巨大的库存压力，资金链不能断裂，只有通过降价等促销手段来争取市场份额。根据目前的这种局面，大打价格战还会持续相当一段时间。如果主机厂不及时调整产能，持续的时间还会更长。东莞车展组委会相关人士易君昌也认为，从１２万元以上的车型来看，车是越造越好看，性价比越来越高，无论是驾乘体验还是空间内饰等都直逼Ｂ级车，对很多工薪阶层来讲，是很大的诱惑。另一方面，Ｂ级车中竞争品牌越来越多，同质化严重，在当前油价高涨的情形下，Ｂ级车除了在传统竞争外，推出省油节油概念，也是不得已的市场之举。新车团购及试驾报名</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德法日韩谁更安全　４国Ｂ级车安全性能比较</contenttitle>
<content>在所有接受过Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试的中级车中，标致５０８、新帕萨特、新凯美瑞以及第八代索纳塔的受关注程度是最高的，它们分别来自法、德、日、韩四个国家，并且具有较高的代表性。我们也曾对这其中多款车进行过多次对比分析，但这次我们希望以一种全新的方式呈献给大家，目的是让数据清晰可读，并具有明显的针对性以及对比性。标致５０８、大众帕萨特、丰田凯美瑞、现代索纳塔八在Ｃ－ＮＣＡＰ测试中均取得了五星的成绩。其中，来自韩国的现代索纳塔八和来自日本的丰田凯美瑞超过５０分，分别获得５０．７分与５０．３分。法系车标致５０８获得４８．９分，德系车大众新帕萨特获４７．４分。首先让我们从Ｃ－ＮＣＡＰ所进行的正面１００％碰撞测试开始分析。从公布的碰撞结果上来看，所有车型均拥有良好的吸能效果，并保持了驾驶舱整体的完好性，但均出现了风挡龟裂现象。【标致５０８】　【大众帕萨特】【丰田凯美瑞】　【现代索纳塔八】在正面碰撞测试中，现代索纳塔八和丰田凯美瑞分数较高，分别取得１５．７９分（９８．６９％）和１５．６１分（９７．５６％）。标致５０８获得１４．８５分（９２．８１％）。帕萨特正碰成绩最低，只获得１２．３８分（７７．３８％）。【标致５０８】【大众帕萨特】【丰田凯美瑞】【现代索纳塔八】在此项测试中，所有车辆对前排人员的保护都比较到位，成员的腿部只是与前舱有部分接触，在这一项中表现最为出色的是新凯美瑞，它前排的膝部气囊有效地对乘客腿部进行了保护。另外，第八代索纳塔虽然主驾驶腿部与前舱没有接触，但副驾驶附近内饰板破裂。【标致５０８】　【大众帕萨特】【丰田凯美瑞】　【现代索纳塔八】碰撞后，五款对比车型的后排成员形态各不相同，标致５０８与第八代索纳塔成员手臂出现不规则举动，后者车内儿童乘员头部歪斜，凯美瑞后排女性乘客下滑，新帕萨特成员岁坐姿正常，但头部与车舱有明显接触。【标致５０８】　【大众帕萨特】【丰田凯美瑞】　【现代索纳塔八】结论：从碰撞后的图片上看，卖相最好的应该是新凯美瑞和索纳塔第八代，而欧系车则吸能溃缩明显。所以我们看到，前面二者在此项测试中只有小腿部分被扣去了分数（凯美瑞被扣０．３９分，索纳塔八被扣０．２１分），而来自欧洲的两位参与者则在此基础了增加了成员胸部的分数扣除。文本导航第１页：正面１００％碰撞测试：日韩得分较高（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车经销商前景堪忧　重新洗牌将不可避免</contenttitle>
<content>近日威尔森咨询公司发布的数据显示，全国汽车库存压力继续加大，库存深度（库存深度＝月底库存数量／下月销售计划）达到１．４，创近一年来新高。与此同时，国家发改委价格监测中心公布：通过对全国３６个大中城市监测，５月份全国汽车市场价格以降为主，国产汽车与进口汽车价格双双走低，国产汽车价格降幅较深。５月份国产汽车价格比上月下降０．５３％，创今年以来单月最大降幅，比去年同期下降１．１４％，乘用车成为拉动价格下降的主要因素。事实上，车市的价格走低，很大程度上是经销商受库存之压而做出的＂让利卖车＂之举。记者知道的是，在广州，库存量超过３个月的经销商大有人在，一些经销商不得已开始到处找场地停放库存车。给２００－３００辆车找个栖身之处也需要一大笔开支。以一辆长５米、宽２米的车计算，其所占用的面积也要１０平方米，３００辆车至少需要３０００平方米的停放场地，考虑到挪动方便等问题，停放面积还要扩大，目前广州便宜的场地的租金都要高于８元／平方米，此外还要雇几个保安，光是这笔开销也要数万元。库存车给经销商带来的经营问题非常多。６月１３日，２０１２版汽车以旧换新政策率先落地，尽管并未涉及乘用车，但仍被视为新一轮的汽车消费刺激政策正式启动。此外，将在近期出台的＂汽车下乡＂政策也被寄予厚望。但尽管国家出台了一些刺激政策，但取得的效果却难以跟前两年匹敌，在短期上能够缓解目前汽车行业的市场低迷，刺激低排量汽车的销量增长，长期来看，仍是治标不治本。目前的补贴政策主要强调节能、环保等，因此，汽车补贴层面在车型和结构上有很大的限制，尤其对于北京和上海等大城市的消费者而言，这些补贴措施的效果极为有限。目前看来，资金雄厚、经营有方的车商，还是能够抗住这种库存持续增加、车价被迫一降再降的压力的，但对于市场营销能力不足、资金又紧绷的经销商，则随时都有可能＂撤退＂。短期来看，要缓过这口气，一是降价促销出成效，二是厂家减产放高温假，当然，也有经销商开始拒绝向厂家提车了。现在车商拼命提车的主要原因是希望完成年中任务、拿到销售返点，但是也需要考虑提回来的车能否在下半年顺利被消化，这就需要经销商在其中取得平衡。目前经销商处于分化明显加快的阶段，经销商的盈利是多元化的，且销售表现受到多种因素影响。从成本角度看，经销商的土地成本差异巨大，租店的经营成本很高，且地段的客流差异巨大，因此经营基础差异巨大。经销商的售后等盈利差异也很大，保有量的高低决定维修利润，维修利润高的能抵消整个经销商的运营费用，低的连自身的维修运营成本都无法抵消。另外，经销商的原则是高负债的扩张，多建店以博取更大利益，因此单店的运营资金普遍很低，而借贷成本很高，现在的存贷差是３个百分点，经销商的融资成本更高，近期江浙小企业破产的资金困局在汽车经销商也有体现，高利贷压垮经销商的不在少数。随着市场竞争激烈，如何管理经销店，实现更好的区域营销运作，各商家差异更大，弱势经销商必然不断边缘化。在库存积压严重、资金紧张困难、经济效益普遍下降的态势下，汽车经销商的日子会越来越艰难。如果今后一段时间特别是三季度此种状况不能得到有效缓解，经销商洗牌将不可避免。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为外国公司卖车　中国汽车业合资现状堪忧</contenttitle>
<content>媒体界一位青年才俊最近游学归来，对中国汽车业现状深为焦虑，感叹道＂中国汽车业合资几十年，似乎就干了一件事：为外国公司卖车＂。乍一听似乎有失偏颇，但细想想，还不能不佩服他一语中的。从第一家汽车整车合资企业北京吉普签约迄今２９年，中国汽车业一直在合资路上狂奔。年产销量由不足２０万辆上升到近２０００万辆，增长了１００倍，就市场规模而言，的确是成绩辉煌，中国也因此而自诩为＂汽车大国＂，但其实是正在成为越来越多的外国汽车品牌的＂全球最大市场＂，而自主品牌在本土市场上却处境艰难，生存空间被挤压得越来越小，自主品牌乘用车市场份额继去年下降３．３７个百分点之后，今年前４个月销量同比再降５．２％，市场占有率再度减少３．２个百分点。难道这就是我们合资战略所要到达的＂彼岸＂？＂合资不可能获得核心技术＂，是全世界人尽皆知的＂秘密＂，正因如此，当年日本的日产与韩国的现代和大宇都只合资了短短几年，就宣告分手、自主发展，日韩汽车业才有了今天的局面，全世界唯独中国有这么多汽车合资企业，而且合资协议一签就是３０年，更要命的是，合资＂第一期合同未到期又再签３０年＂，还被认为是有关政要们的光辉业绩。几年前，有人对＂技术换市场＂提出质疑，并由此在业内引发了一场不大不小的争论，虽然最终莫衷一是，但却让汽车合资在＂改革开放＂的光环下露出了小小一点破绽。为什么中国汽车对合资如此一往情深？为什么中国汽车走合资道路，要直到永远？仅看合资企业一年发２７个月薪水就能看出合资利益有多大。但这只是表象，汽车合资从全球考察、项目谈判、政府审批，直到公司运行，从头到尾，形成了一个完整的利益链，身在其中的人员，都能得到无穷的好处，谁不想＂把合资进行到底＂。有人说，中国深化改革的阻力来自既得利益集团，发展汽车自主品牌，建设真正的汽车强国的阻力又是来自何方？其实，自打中国汽车业提出＂高起点、大批量、专业化＂的发展方针，就注定了中国汽车业的合资命运。因为能做到＂高起点、大批量、专业化＂的，只有汽车跨国公司，也就注定中国汽车业只有合资一条道可走。为了保证＂高起点、大批量、专业化＂的纯洁，政府部门几十年来最坚持的工作，就是反对＂散乱差＂，即不许本土企业生产轿车。到中国＂入世＂之前，一个自主品牌项目都未获批准，所有汽车＂保护政策＂的阳光雨露，全都洒在了合资企业头上，最大的受益者是跨国公司。待恩准本土企业进入轿车领域时，合资企业不仅＂经济规模＂已经形成，品牌美誉度更是深入人心，才造成了今天子品牌无论性价比多高也卖不过合资产品的局面。正是这种政策的干预，使中国本土企业＂输在了起跑线上＂，失掉了最好的发展时机。说到这里，想到近来业内常常爱说一个名词：＂商业模式＂。所谓＂商业模式＂，就是以追求企业利益为最高原则。在改革开放初期，解放思想阶段，如同＂时间就是金钱＂，＂发展就是硬道理＂等一样，强调＂商业模式＂，代表一种新的知识和智慧。今天，面对中国汽车业如此现状，再一味强调＂商业模式＂，就让人感觉有和＂宁可坐在宝马车里哭，也不坐在自行车后座笑＂一样的味道。我想，如果真的只认＂商业模式＂，就没有理由搞自主品牌了。明摆的事情，搞自主品牌，品牌美誉度不高，车子不好卖，看看上汽乘用车公司，投入了４００多亿元，又有多少银子进账？岂不是一桩＂得不偿失＂的买卖？如果只搞＂商业模式＂，那就最好全部生产跨国公司的成熟车型，挑选最好的销售英才到合资公司卖车，中国不搞研发，不担风险，只管赚钱分账。或者索性像巴西、墨西哥、泰国一样，联合子公司也不办，全部让外国公司独资，政府只管坐收税收，要少费多少心思！如此一来，＂中国汽车＂将分别纳入大众、丰田、通用、奔驰、宝马、现代起亚等各跨国公司的＂全球体系＂，全面实现了＂全球化＂。只是这样一个汽车产业，不知将来后辈人是该恭维我们＂勇于创新＂，还是会骂我们＂败家子＂、＂洋买办＂？（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭城代驾市场饱和　司机接单数量降低一半</contenttitle>
<content>去年代驾公司开了不少市场近于饱和三年前＂禁酒令＂出台，代驾公司这个新行业走入了老百姓生活，一到晚上，在各个酒吧、酒楼门口，都是些写满广告语的酒后代驾车子，司机们都在门口直接接单子。碰到旺季的时候，一般一个司机一天能接到六个左右的单子，杭州市区的价格按８０元一次算，基本上每个司机一天能有５００元左右的营业额。捷捷代驾公司的总经理吴丰培和自己的一位好友合开了这个代驾公司，他对记者说：＂跟我合伙的朋友之前是在一家代驾公司上班的，觉得这种公司门槛低，手上有小部分资金就可以开起来。而且每天的营业额也比较可观。立马协商开起了自己的代驾公司。＂＂去年下半年是代驾公司迅速增长的阶段，我估计，有营业执照的代驾公司就有近１００多家。市场立马供过于求，司机的订单明显减少了。＂吴丰培告诉记者。杭州安达汽车代驾公司是２００９年开始营业的，当时杭州的代驾公司只有两三家，但从去年开始代驾公司如雨后春笋般冒了出来。＂去年５月开始以后市场已经饱和了。＂公司总经理诸葛配祥介绍说。行业门槛太低，出现无序竞争诸葛配祥告诉记者：＂现在生意难做主要是因为无序竞争。＂这个行业的门槛太低，没有准入制度，几个人租个房子，招几个司机，没有营业执照也照样可以做，造成了市场价格混乱，有的代驾只要３０元、５０元，可是等你上车却说这是起步价，存在欺骗性质。诸葛配祥还对记者提到一个情况：＂我们刚开始是直接去酒店发传单，酒店有了客人会通知我们，现在代驾公司那么多，要和他们竞争，必须和酒店的关系过硬或者业务上给予回扣。＂记者还了解到，一般的代驾公司收费基本都是市区８０元／次，而市民张先生曾在某酒店叫过代驾，据他说，如果通过酒店联系代驾公司，是１００元／次。＂我们跑一趟成本最低也要５０－６０元，赚的不多。＂吴丰培也坦言，他们有２０多个司机，其中兼职的提成３０％，全职的２０００元一个月，负责调度的１－２个人，还有４辆车子的费用，去年几乎每个月亏好几万，今年还可以，不赔不赚，但目前为止还是亏了当初投资的七八十万。吴丰培说：＂之前以为代驾业务很多，公司刚开的时候，马上招了４０个司机，结果业务量供不上，每天要养这么多员工，去年亏了６０万。＂杭州爱安汽车代驾服务有限公司总经理方荣华则直言现在的市场＂太乱＂，只要你有驾照，没有执照也照样可以做代驾。代驾行业目前还没有行业规范，吴丰培说：＂听说以后可能会需要代驾司机上岗证之类的，如果慢慢规范起来，这个生意还是可以做的。＂竞争激烈之下代驾公司各有妙招＂现在生意难做，我们也尝试拓展业务，除了酒后代驾，还有车辆抢修、代办年检、拖车、搭车、电瓶搭电、送油等。＂吴丰培说。不过车辆抢修、拖车、送油等业务很少有生意，换轮胎的倒是有一些。＂我们公司也有代办车辆年检的业务，主要是和保险公司合作，为客户上门提车，完事后再开回去，偶尔也会帮忙处理违章。＂诸葛配祥告诉记者。去年新开的杭州久候代驾公司则是主要把资金花在广告上，每个月投入８万做广告，虽然现在在广告投入上还是亏本的，但是长远来看还是会有成效的。＂我们目前生意还可以，现在要做的还是打牌子，只要品牌做好了，就可以和其他的公司有所区别，生意自然会好。＂总经理陈波介绍说。而方荣华则表示他们正与保险公司合作，承接新车推广业务，负责新车的试车试驾，目前已与大众公司、奥迪、宝马等合作过。＂我们主要是团队的客户，比较固定，我挑选的司机都是驾龄８年以上，政治素质良好的，最好是党员。开的工资也比较高，底薪２６００元外加１５％的提成。＂记者了解到，一般的全职司机薪水在２０００－３０００元左右，而兼职主要是靠３０％－４０％的提成。电瓶搭电、送油、代办年检．．．．．．吴丰培开的代驾公司除了酒后代驾，最近还增添了很多项目。他告诉记者：＂２００９年酒后禁止开车的＇禁酒令＇政策出来后，代驾公司兴起，生意好得不得了。但现在司机一天只能接两三个单子，比起以往的一天五六个单子，业务量明显减少。＂去年，吴丰培的代驾公司出现了亏本状态，急得不得了，就想通过增加服务项目的点子，看看公司是否可能扭转为盈。在竞争激烈之下，杭州上百家代驾公司，都使出了妙招。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内车价似“触底”　消费者买车最好时机</contenttitle>
<content>“现在买车是最着数的，因为上半年众多车商的销售量都未完成，７、８月份，车商肯定会降价卖车，这段时间的价格应是全年最低，有需求买车的朋友可以出手了”。近日，记者在寮步汽车城里走访时，有汽车销售经理直言眼下正是买车的好时机。然而，记者对１００位市民进行了随机调查，结果发现，大部分消费者认为汽车价格还有下跌空间，因此大多持币观望。消费者调查：４８．５９％消费者称车市将持续低迷下半年车市将何去何从？对此，４８．５９％的消费者认为车市会持续低迷。接受调查的消费者莫小健表示，现在经济环境不好，车行的销量上不去，整个市场环境肯定会不好，车市也将会持续低迷。１６．８５％的消费者则认为基本上平稳。１４．４７％的人认为车市在下半年或会出现小幅度增长的态势。逾七成消费者认为车价会下降上半年各汽车品牌血拼价格的结果依然惨淡收场后，下半年东莞的汽车价格又将是怎么？记者调查发现７５．７０％的消费者认为车价整体将呈现下降的趋势。＂肯定会降价的，现在很多车型还没有降到位，所以我还是要等等再出手购买＂。接受调查的消费者欧阳华表示。近六成的消费者会延迟购车而在下半年车价变化会影响购车计划的调查中，５８．９０％的消费者认为，如果车价变化很大，会延迟自己的购车计划。＂我一直在关注一辆Ｂ级车，刚上市的时候，一分钱也不少，现在才上市几个月，降幅就高达２万元，如果等到十一，降幅或会更大，所以我会延迟自己的购车计划。＂消费者唐朝军表示。有１６．７８％的消费者则表示，没有影响，他们会按原计划去购车，该部分的消费者表示，早买早享受，降价的幅度不会很大。车商：车价已然见底下调空间几乎为零＂我们今年的销售量一般，利润基本没有，主要是因为今年的任务量都提高了，库存压力过大，大多数都是亏本来卖。＂南城某高端车型的相关负责人说。据了解，虽然说今年汽车市场的增速放慢，但是各汽车厂家并没有减量生产，甚至有不少厂家提高了产量的目标，从而使得汽车经销商的库存压力加大。“我们的库存压力连着两个月都超过了红线，库存压力过大，资金压力也就跟着增大，别人都在降价，你不降价没人来看车，所以，只要降价销售，才能吸引到消费者。”有汽车销售经理表示。记者在近日走访东莞的汽车市场时也发现，目前大多数车型的促销幅度都比以前大幅增加，比如说车商推出的空前绝后的七七折，或是八折，再或是直接优惠１０万元等优惠促销。“现在买车，不需要等，交了钱就可以提现车了”。有车商表示，由于目前库存大，车型足，消费者买车立即就可以提到现车。另外，记者还了解，现在买车比以前更容易了，就算你手头上没有充足的现金，你也可以０首付开走你喜欢的车型。很多车行都拿出一两个车型做优惠促销，只要消费者买车，不需要付首付，只需要支付购置税、保险以及上牌等费用，就可以将车开走，一年后再来付车款就可以了。“今年贷款买车的客户比去年增高了２５％，大部分的消费者都希望能通过贷款的方式来购车，而且今年众多汽车品牌的金融公司也都推出了自己的汽车金融，有的汽车品牌甚至推出零首付、零月供、零利率的贷款方式，简单方便，很多消费者都会选择用贷款的方式来购车。”寮步汽车城一日系车商表示。汽车专业人士张小军分析认为，现在买车正是好时机，一方面是厂家给出的优惠大，另一方面，除了厂家给的优惠之外，商家也将放出了利润，只抢量，不赚钱。“老款的都降了１９％，这个幅度按往年，是不可能有的，这确是因为商家的库存压力过大，资金积压过多所造成。”某豪华车商相关人士表示。与此同时，业内人士建议消费者及时出手购买。不然到十月份或年底，可能将出现提车难的问题，所以现在买车是最好的时机。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江九华：奔驰唯雅诺百公里油耗只要１２Ｌ</contenttitle>
<content>油耗是影响商务车选购的一大重要因素，浙江九华奔驰向您推荐唯雅诺，其百公里油耗平均只在１２升左右！现在到店详细体验购买唯雅诺，可享尊荣好礼。对于ＭＰＶ，大家首先关注的是空间，空间代表着舒适，所以ＭＰＶ均以大著称；然后是安全，ＭＰＶ主要是用来接待，其实，安全是所有准车主都会考虑的因素。当然，还有一些准车主以品牌为重。然而，油耗却是被车主忽略的一个因素。承载着公司形象奔驰的ＭＰＶ，需要在机场与公司等地间不断奔驰，油耗则关系着养车成本。再者说，ＭＰＶ大多是作为企事业单位的商务用车，油钱自有公家埋单，大家对ＭＰＶ的油耗不敏感确实也在情理之中。虽然６月９日国内再次下调油价，但中国消费者就高油价所承担的成本仍然是欧美国家的４－５倍，高昂的油耗负担终究还是绕不开的＂痛＂，而且，油价的反复，跌少涨多已成常态，谁知道能跌多久呢。３吨重的唯雅诺１．５吨级轿车的油耗到目前为止，福建奔驰可为中国高端商务车用户提供２．５Ｌ和３．５Ｌ两款不同排量发动机的唯雅诺车型。所谓＂开宝马坐奔驰＂，乘坐舒适性是奔驰的招牌，作为高端商务车的唯雅诺更是如此。但除此之外，低碳节油却是唯雅诺令人意想不到的一大亮点。曾有专业试驾记者从广州到厦门，再折返回广州，国道、省道、县道走了个遍，唯雅诺２．５Ｌ车型的实际表现令人印象深刻。一路下来，让试驾者惊讶的是不管是坑洼不齐的乡间小路，还是蜿蜒盘旋的山路，每加满一次油都能跑得很远，每次都能把车从乡间公路开回高速公路，再在高速公路上的正规油站上加满正品汽油，完全无需担忧乡村小油站的油品质量问题。综合计算下来，唯雅诺２．５Ｌ车型的百公里油耗平均只在１２升左右，这与普通经济型轿车的油耗水平差不多了。＂唯雅诺作为３吨多的庞然大物，居然能和１．５吨左右的轿车油耗相近，不是亲眼看到也不会相信。＂试驾记者如是说。唯雅诺的优异节油效果归功于其成熟的发动机技术和高效变速箱的良好搭配。唯雅诺搭载的这台２．５Ｌ汽油Ｖ６发动机也被用在奔驰Ｅ级轿车上，它由德国奔驰总部主导设计开发，最大功率为１４０Ｋｗ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩为２３５Ｎｍ／５２００ｒｐｍ。在媒体试驾过程中，这款发动机的动力输出体现出平稳的线性特征，几乎没有明显的动力爆发点，油门反应也非常敏捷，尽管较为庞大的车身弱化了它的动力表现，但对于这款不过分追求驾驭感的商务车来说亦足够应付。好马配好鞍，先进的发动机要配上科学的变速箱才能完美地发挥其性能的优越性。５挡手自一体变速箱换档过程平稳顺滑，强调低转速升档的特点不仅加强了舒适性，还大大增强车辆的节油效果，发动机与变速箱的良好搭配相得益彰。另外，后轮驱动的传动系统，使得唯雅诺拥有５：５黄金比例的载荷分配，让每一份油耗都尽情燃烧，油耗自然得以降低。欢迎来浙江九华奔驰４Ｓ店看车体验。杭州市艮山东路１５０号ＶＩＰ咨询电话：４００８８１８８７１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南辰：公车与私车残值　为何引发业内关注</contenttitle>
<content>媒体近日报道，河南省中牟县公开拍卖公车，４３辆超编公车只拍卖了３９．１１万元，部分车辆中拍价比评估价还低，被网友戏称“公车卖出了废铁价”。此前，温州车改的拍卖价格也曾经受到网友的质疑。看来，地方在公车改革、公车整顿清理的过程中，对拍卖流程应进一步完善，同时，应当以更加主动的＂涉拍＂信息公开回应网友的监督和质疑。其实近期受到业内关注的还有私家车的残值问题。近日记者与业内人士交流车市走向时，都谈到媒体的一则报道：自今年３月份以来，越来越多的省市上调了二手车的迁入标准，粗略统计至少有２００余个城市开始拒绝国三以下标准的二手车迁入，至少有半数的北京外迁二手车将受此影响。这也就是说，符合国一、国二排放标准的机动车转出北京落户不那么容易了。原来可以就近转出落户，然后领取补贴并凭借更新指标换购新车，现在只能往更远处寻找外迁落户城市，交易成本的提高实际上间接影响了车辆的残值。如果说网友们对公车残值的关心是出于对国有资产保值的关心，私家车的残值则涉及车主的财产权益。其实因为行驶里程往往很有限，北京的二手车残值本来应该很高。但是站在其他地方主管部门的角度看，车况好、性价比高的北京二手车会影响当地新车销售。随着近些年各地对环保的普遍重视，各地对高排放机动车盯得越来越紧也是必然的趋势。但是，站在车主的角度看，跑了不到１０万公里的车因为无处落户就要选择报废确实太冤枉。对北京这样执行摇号限购政策的城市来说，如果老旧车转出渠道被卡住，新车市场很快就会受到二手车市场＂梗阻＂的影响。更进一步来看，北京很快将在全国率先实施国五排放标准。如果国一、国二被＂穿小鞋＂，国三、国四车主心里恐怕也会对未来开始七上八下了。其实，２０１１年９月，商务部曾经公布机动车强制报废标准规定（征求意见稿），提到小、微型非营运载客汽车无使用年限限制，报废行驶里程参考最大值为６０万公里。相对１９９７年版报废标准的规定，当时这一宽泛的标准获得了车主好评。但如今，即使这一规定真的出台，也将面对地方环保标准升级带来的＂环保报废＂这一新问题。站在车主的权益上看，征求意见稿中，私家车报废无年限和６０万公里的里程报废参考标准实际上被地方环保升级和限行架空，车主将不得已选择＂环保报废＂。与多为第一次购车带来的中国车市第一轮井喷不同，目前，很多城市的新车销售依赖于旧车的置换。在这种背景下，如何建设一个流通有序、通畅、诚信的二手车市场至关重要。在美国，每年二手车的销量远远超过新车销量。美国二手车市场经过数十年的发展已相当成熟，从价格、质量、服务等方面都能给消费者以保证和信心，几乎所有汽车经销商都同时经营新车和二手车。《二手车法规》则是美国针对二手车管理的法律，它强制规定二手车经销商增加透明度，以解决买卖双方信息不对称的问题，保护消费者。分析私车在残值问题上遇到的问题，可以看出中国环保标准迅速升级对二手车市场带来的巨大冲击。在如此短的时间内完成跨度如此大的升级，好处是降低了环境污染，提升了新车的环保容量空间；坏处则是使市场上老国标二手车的残值越来越低。而老国标的公车由于行驶里程数往往较私家车高，受到的影响可能更大。但是对于公车残值到底有没有被低估，主要应当对地方评估、拍卖环节进行严格监督，并尽最大可能通过网络公示、视频转播等信息公开手段完善管理。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江九华企业定位研讨会　即将于２０日举办</contenttitle>
<content>一个从１６岁就开始做生意的老总，一个被称为市场疯子的开拓者，一个喜欢自己写书总结管理经验的老总－－－香港紫荆花国际商学院院长、杭州海威集团董事长吴坚吴老师，将于５月２０日坐镇浙江九华研讨会现场，与浙江九华老客户一起探讨《现阶段经济形势下的企业定位》。２３年前，凭借着一腔热血，吴老师从商贸公司白手起家；１３年前，他将市场的触角延伸至煤炭、茶庄、织造等诸多行业；９年前，年仅２１岁的他创立了海威集团的前身－－－杭州沪杭工贸有限公司。从五个人、三张桌子、一个经营部起步，经历多重风雨后，杭州沪杭工贸有限公司发展成参天大树海威集团，成长为以开发市场为主，多元化发展的大型公司。现旗下拥有浙江五金城、浙江自行车市场、华东电动车市场、杭州装饰材料市场、杭州礼品城、大隆汽修装潢中心和上海顺源电动车有限公司等多家市场和专业公司。同时，他还组建了杭州自行车运动协会等多个商会，让海威集团成为华东地区最具实力的专业市场开发商。２００７年吴老师参加西点军校的一个培训班，课程费用竟然要１５８００元。感慨于这种价格，在２００８年年初，他成立了杭州海威专业市场管理咨询公司，为杭州市企业提供咨询服务。这几年，通过项目选址、产业研究、商务策划、营销推广、招商代理等工作，我帮人家开办多家市场，像中国北海珍珠城、杭州中融安防城、杭州纸张市场、杭州城西商贸城等等。后来投资了两家公司－－香港紫金花国际商学院和黄埔中国教育集团，把重心转移到了教育上。截至２０１１年，总共办７６期培训班，接受培训的就达三千七百多人，其中董事长级别的学员就有６００多人。在腾讯网的调查中，教育培训业方面，黄埔中国教育排名第一。凭借自敏锐的市场眼光，从商２３年的吴老师涉足煤炭、运输、茶庄、制造、服装、商场、咨询、培训等诸多行业，吸取过教训，但更多的是成功的喜悦。如今，吴老师的工作重心已经转移到教育培训上，组建行业协会，构建杭商文化的传播渠道，期冀着能在自己的课堂上打造起堪比央视《赢在中国》的《梦想与资本的舞台》栏目，帮助更多的人少走弯路，步向成功。吴坚导师香港紫荆花国际商学院院长杭州市青年企业家协会副会长黄埔军事化首席导师美中商业协会中国区常务副会长杭州海威集团董事长（创业型企业家）杭州市武术协会副会长杭州市自行车运动协会会长浙江陆军预备役师预任少校新浙商第一个军事化实战教导型企业家浙江九华汽车有限公司地址：杭州市艮山东路１５０号活动ＶＩＰ咨询热线：４００８８１８８７１（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国８０后青年　不再把开车作为成年的标志</contenttitle>
<content>美国被称作“车轮上的国家”，是全世界汽车保有量最多和汽车普及率最高的国家。如今，出于种种原因，正在成为消费主力军的Ｙ一代却不愿开车。正在成为消费主力的美国Ｙ一代如今不再热衷开车出行。不再认同开车是必要的技能美国人把在１９８０年至１９９５年间出生的人称作Ｙ一代，又称“千禧一代”，更侧重于“８０后”。这代人追求个性、坚持自己的主张，对工作价值的判断与老一辈不同，对个人成长有很高的期许，喜欢做有意义、有用处的事情。肖莎娜·古里安－舍曼现年２３岁，住在明尼阿波利斯。在她看来，开车是个大麻烦。路透社７月１日援引她的话报道：＂部分原因是我懒，我实在不愿去学开车．．．．．．我知道如何乘公交车，因此开车并非必须。＂“另一方面，这件事让我紧张。驾驶一辆交通工具，它可能让我或其他人丧生。”古里安－舍曼１８岁取得驾照，不过那是在父母的逼迫之下。他们当时威胁说，如果古里安－舍曼不学会开车，就不再给她提供学费。在老一辈人看来，开车是项重要技能。四分之一的“Ｙ一代”没驾照从不愿开车、不愿买车的角度讲，古里安－舍曼是标准的Ｙ一代。如今，美国Ｙ一代有大约８０００万人，人数超过＂婴儿潮＂一代。实际上，２１世纪以来，美国人越来越少开车外出，年轻人更是推动这一趋势的主力军。美国政府所做＂全国居民出行调查＂数据显示，２００１年至２００９年，１６岁至３４岁群体年平均驾车行驶里程从近１．６６万公里降至１．２７万公里，降幅为２３％。美国联邦公路局调查显示，２０１０年时，Ｙ一代中２６％没有驾照，比２０００年时上升５个百分点。美国式的成年标志不再是开车与老一辈相比，开车不再是美国式的成年标志。设在加利福尼亚州的智库＂前线集团＂高级政策分析师托尼·杜德奇克说：＂对我这一代人，取得驾照或得到第一辆汽车意味着＇我长大了＇，而对现在的年轻人来说，那始自他们得到第一部手机。＂此外，美国的Ｙ一代经历了互联网泡沫破裂、房地产价格重挫、信贷危机、经济衰退、高失业率及投资财富缩水等一连串经济动荡，使得他们对理财采取更为保守的态度。Ｙ一代偏爱骑自行车、乘坐公共交通工具、喜欢虚拟媒体。密歇根大学研究人员分析，Ｙ一代不愿开车可能有如下原因：购买、维护车辆成本高，燃料价格不断上涨，电子通信更为便利。杜德奇克说，电脑、智能手机的普及让查询出行线路、乘坐公交出行变得更加便利，骑自行车、汽车共享的兴起则让年轻人在注重环保的同时节省开支。古里安－舍曼的话或许代表部分Ｙ一代的心声：“我不知道自己算不算环保主义者，但我关注自己的行为带来的后果。”（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>未来　汽车大企业自建联合研发将成大趋势</contenttitle>
<content>车企合作潮流下自主品牌缺位，原因何在？国际车企间合作频频，丰田宝马、通用ＰＳＡ、马自达菲亚特等，已是大势所趋。联合的好处在全球经济一体化的背景下显而易见，取长补短、互相利用、节约成本、提高效率，同时品牌价值上并未受到不良影响。未来汽车业联合研发是大趋势这两年国际上车企合作你来我往，好不热闹。但国内则完全是另一番景象，自主车企除了偶尔在采购领域合作外，基本上是＂老死不相往来＂。这是因为自主车企实力都很强大吗？显然不是，实际上很多研发费用数额非常大，单靠一家去研发分摊成本也高，并不具有经济效益。某自主车企董事长私下里曾透露，如果全套发动机、变速箱和底盘都靠自己研发，压力非常大；他内心很希望国家能搭建一个共同研发的平台，共同投入进行基础部分的研发。但可惜这只是一种梦想。后来国家十大主流车企联合博格华纳的ＤＣＴ变速箱研发，其间矛盾不断，几乎彻底打消了自主车企联合的底气。不得不提的是，国内薄弱的知识产权保护环境，以及山寨成风的现象，让很多自主车企不得不高度提防。比亚迪双模混合动力车Ｆ３ＤＭ一开始只进行实名销售，目的即是为防止竞争对手窃取技术；尽管如此，还是有一部分车子流入了竞争对手的研发室。未来汽车业联合研发是大趋势，从长远看，自主车企早着手，对彼此都很好。但在实现这一梦想之前，还有很长的路要走，这绝不是一蹴而就的事情。民族劣根性惹的祸？最近，一位“中国通”老外发布的中国人十大特性，其中一条就是“对周围的人吝啬赞美”。“外来的和尚好念经”，这是民族劣根性，就拿合作这件事来说，同是本土企业，很难承认竞争对手的技术领先。３年前，我在上海参加一个新能源汽车论坛，当时一位华裔设计师便介绍，在美国，许多企业尽管在传统汽车领域有着激烈的竞争，但在新能源汽车领域纷纷化敌为友，展开了紧密合作，各自主攻一块，进而共享技术，加速推进了新能源汽车的研发进程。再一深究才知，为何美国企业间的合作能顺利推进，得益于其全国的新能源汽车的产业联盟。他山之石，也给了我们一个解决之道：本土车企在新能源汽车业务上借助于行业联盟这一平台，推动新能源汽车公共技术平台的建设；积极地采取强强联合的策略，实现相关研发资源的优势互补，以“合纵连横”的策略来推进。自主品牌缺乏合作动力汽车品牌间结盟归纳起来，无非两个方面，＂开源＂和＂节流＂。而我们同样从这两个方面，找到为什么不见自主品牌们“内部消化”的答案。首先，在开源方面，未来汽车产业走向何方，目前似乎站在一个十足路口上。不少品牌都提出了最符合自身利益的方向，比如丰田的混合动力等等。然而，这不可避免地会遇到战略决策风险，一旦出现失误，其付出的代价是难以想象了。于是各个品牌相互抱团，通过技术共享的方式分摊风险便成为一个不错的选择。但是，对于自主品牌来说，虽然近年来取得长足的进步，但是在世界汽车产业格局中，依然扮演的是追赶者的角色，因此，由于共同分担战略风险而带来的结盟需求并不强烈。就连在自身技术方面具有独特性的比亚迪来说，电动车的新能源技术更是被其视为其核心竞争力，更是不太可能与在这些方面尚且不如自己的其他自主品牌分享。而另一方面，汽车品牌之间结盟，通过共享产能等方式，实现有效的降低成本，则是属于＂节流＂。但这一点对于目前自身产品体系还未理顺的自主品牌来说，同样意义不大。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］斯巴鲁森林人降１０００元　送万元礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某斯巴鲁汽车经销商了解到，目前购买２０１２款森林人现金优惠１０００元，同时还可获赠价值万元的购车礼包（包括导航、踏板、脚垫、牌照框等）。４Ｓ店内有部分森林人现车储备，建议喜欢这款车的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关斯巴鲁Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人诞生于１９９７年，自面世之初便得到广大消费者的认可和喜爱，出色的行驶性能与多功能性的完美结合使其在众多ＳＵＶ车型中脱颖而出，倍受青睐。自从斯巴鲁正式进入中国市场以来，Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人以出色的综合性能成为斯巴鲁旗下最受中国消费者追捧的车型。２０１２款车型在配置和款式、燃油经济性等方面都进行了改进，２０１２款森林人车身长４５６０毫米，车宽１７８０毫米，车身高度为１７００毫米，作为一款面向城市ＳＵＶ市场的车型，该车在尺寸方面应该说是中规中矩，在空间和乘坐舒适性上都有不错表现。动力方面：２０１２款森林人搭载新一代２．０升、２．５升水平对置自然吸气发动机。２．０Ｌ最大功率为１１０ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最高扭矩１９８Ｎｍ／４２００ｒｐｍ，２．５Ｌ最大功率为１２６ｋｗ／５８００ｒｐｍ，最高扭矩２３５Ｎｍ／４１００ｒｐｍ，可选择五挡手动变速器和四挡手自一体变速器。保养方面：２０１２款森林人上市后，斯巴鲁厂商将该车型的质保期延长至３年或１０万公里，常规保养周期为５０００公里／次。据４Ｓ店人员介绍，森林人的一次小保养费用大概在７００－８００元，大保养费用在１０００元左右（具体根据车况和４Ｓ店实际报价而定）。编者建议：作为一款全进口形式入驻国内城市ＳＵＶ市场的车型，斯巴鲁森林人在整车品质方面的优势和竞争力是无可非议的。作为目前斯巴鲁品牌在国内最畅销的车型，森林人已获得了广大中国消费者的认可。斯巴鲁森林人在现金让利方面非常保守，但包括车载导航在内的礼包对车主来说实用性较高，建议关注这款车的消费者到店详争取更多优惠。（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］森林人降１０００元送礼包（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新能源汽车想说爱你不容易　三大原因导致</contenttitle>
<content>世界能源需求的不断攀升和自然资源的日益枯竭，对能源供应商、工业企业及消费者都提出了新的挑战，尽可能地使用高效的、可持续的新能源成为了当务之急。新能源汽车因其节能、环保、实惠而得到了国家政策的大力扶持，也受到了一些市民的欢迎。新能源汽车，富阳难觅行踪所谓新能源汽车，指的是除汽油、柴油发动机之外所有其它能源汽车，包括燃料电池汽车、混合动力汽车、氢能源动力汽车和太阳能汽车等，其废气排放量比较低。据不完全统计，全世界现有超过４００万辆液化石油气汽车，１００多万辆天然气汽车。我国市场上在售的新能源汽车大多是混合动力汽车。今年３月，我省舟山＂油改气＂首批改造车辆锁定出租车和公交车，规划中的三座天然气加气站力争今年建成；在杭州的街头也出现了复古车型、空间巨大的纯电动出租车。那么在富阳，新能源汽车的状况又如何呢？日前，笔者在富阳街头四处寻找，寻问了多名车主，结果没有发现一辆新能源汽车的影子。随后，笔者又来到了富阳的一些汽车４Ｓ店了解情况。本田４Ｓ店的工作人员介绍说：＂本田在今年发布了新能源汽车ＥＶ－Ｓｔｅｒ，这款车将在２０１２年量产。不过现在我们这里还没有新能源车。＂大众４Ｓ店的张经理说：＂现在政府对购买新能源汽车有扶持政策，虽然也有很多客户问及新能源汽车，但可能是对电池、动力等具体情况还是有所顾虑，所以买的人还不是很多。我们店里现在还没有新能源汽车在销售，但我想，从长远看，新能源汽车将会是以后市场营销的重点之一。＂雪佛兰４Ｓ店的工作人员说：＂雪佛兰已经有一款ＶＯＬＴ沃蓝达新能源车型，十分环保，充电只要６．５个小时。虽然我们店暂时没有销售，但已经向本部提交申请了，在不久的将来大家就可以在我们店购买这款车了。＂三大原因，导致新能源汽车遇冷笔者获悉，新能源汽车在杭州的销售情况已有所起色。雷克萨斯的新能源汽车今年一季度在杭州卖得就相当不错，一家４Ｓ店每个月都能卖出二三十台。为什么新能源汽车在富阳却遭到冷遇呢？有关专家分析说，原因可能有以下三点：一是新能源汽车的政府扶持政策还只在部分城市试点展开，没有在全国铺开，达不到普及效果；二是各大品牌都将新能源汽车作为重要发展项目，但目前技术还在完善之中，没有达到量产；三是新能源汽车的概念在消费者心目中未形成有力的影响，还需要媒体加强宣传，让这一概念深入人心。有关专家预测，尽管目前富阳还没有新能源汽车出现，但新能源汽车的发展是大势所趋，不管是国外各大品牌还是国产品牌，都将生产和研制新能源汽车作为重要的一个目标。同时，国家对新能源汽车的扶持力度也较大，插电式混合动力乘用车每辆最高补贴５万元，纯电动乘用车每辆最高补贴６万元。因此，相信在不久的将来，富阳不仅会出现新能源汽车，而且发展速度也会较快。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有中国驾照在内地驾照　就属于无证驾驶</contenttitle>
<content>３天内，查到４位“无证驾驶”，这让高速交警衢州支队徐警官大感意外——这４位，其实都持有其他国家或地区的驾驶证，有一位还拿出一份国际驾照。但是，交警说，没有中国驾照在内地驾车，就属于无证驾驶！假期里，不少小留学生都回家来过暑假，如果没有中国驾照，千万不要随意开上路，以前有驾照的也要留意一下有没有过期。不熟悉路况车况，法拉利车头车尾受损。符建摄小陈告诉交警，他平时在香港开的车是右舵的，这次回家开父亲的车是左舵，有点不习惯。加上他以前没跑过高速，发现车辆打滑后不知所措，就撞了。初步估计，法拉利车损超过３０万元。经常出国，回来驾照已注销一辆永康牌照的宝马被高速交警例行检查时拦下，经查该车驾驶员胡某的驾驶证已被注销，民警当场依法扣留了胡某的车辆。胡某自己也是一头雾水。他在永康一家涉外公司上班，平时经常出国谈生意。被交警查获时，他又是去国外出差一段时间后刚返回，身边也拿不出驾驶证，警察上网查询才发现其驾驶证已被注销。胡某表示，他隔三岔五要出国，驾驶证经常不带在身边，自己也弄不清楚什么时候驾驶证已被注销了。胡某将被处以２００元以上２０００元以下罚款，可以并处十五日以下拘留。外国女郎，手持国际驾照高速交警衢州支队一大队民警在杭金衢高速公路常山收费广场发现，一辆小轿车的司机是一名外国女郎。交警请她出示驾驶证件。“警察先生，我有＇国际驾照＇。”这名外国籍女郎中文说得非常流利。她说，她和丈夫家人一起出去旅游。“＇国际驾照＇在中国行不通，你要在中国境内开车，必须申领中国驾驶证。”民警耐心地向这名女司机解释并教育后，让车上其他持有效驾驶证的人开车离开。驻外职员，拿出阿联酋驾照衢州高速交警支队四大队徐警官在Ｇ３京台高速执勤时，检查到一辆东阳籍丰田越野车，驾驶人章某拿出一本有英文和阿拉伯文的驾驶证，徐警官一时没有看懂。章某解释，他是浙江某公司驻阿联酋代表，长期生活在阿联酋，这本驾照是在阿联酋考的，没有中国驾驶证。章某这次趁假期回国来黄山玩，本来车子是同行的朋友开的，但是朋友爬黄山累了，所以章某自告奋勇代朋友开一段路。徐警官说，这是他接连三天里查到的第四个持境外驾驶证开车的司机——Ｇ３京台高速连接着黄山和千岛湖两大著名旅游景区，经常会出现外籍人士持境外驾驶证驾开车的情况。一旦被交警查到，除了现场扣留车辆外，还要面临１０００元的处罚。提醒：“国际驾照”并非国际通用特别要注意的是，很多人误以为有了“国际驾照”就可以全世界开车，甚至还有人想方设法想去申请一本＂国际驾照＂。交警告诉记者，所谓的＂国际驾照＂，只是一个翻译成多种语言文字的、证明驾车者持有有效本国驾照的一份翻译证明。联合国《道路交通公约》规定，国际驾照不能单独使用，必须和本国驾照一起使用才有效。拥有国际驾照者可以在缔约国开车，范围包括英国、美国、法国、日本、加拿大等１００多个国家或地区。但是，中国没加入这个《公约》，所以持“国际驾照”也不能在中国内地开车。如果中国人想去国外自驾游，也没有专门去弄一本＂国际驾照＂的必要。将中国驾照翻译成前往国的文字以后，做个公证即可，大多数国家是承认的。当然，出行前，你仍需了解清楚具体规定。只持境外驾照开车，就是无证驾驶交警提醒，现在高中就去境外读书的小留学生、或国内公司长期驻外的职员并不鲜见，他们往往考了工作、学习所在国家或地区的驾照，却没有中国内地驾照；或者长时间出境，原先拥有的中国内地驾照过期被注销。这些人逢假期回来探亲，偶尔开一回车，那可就是无证驾驶！被警察查获罚款扣车事小，更重要的是，由于很少在内地开车，对路况、车况都不熟悉，很容易发生事故，一定要引起重视。其实，持有境外驾照以后申领中国驾照并不难，想开小型汽车的，只需提交相关材料后通过科目一考试即可。有一个国家例外：中国和比利时政府互相认可对方的驾照，持比利时驾照者申领中国驾照，可以免于考试，直接核发。助读：申领中国内地驾照并不复杂高速交警提醒，持境外机动车驾驶证、国际驾照，包括港澳台驾驶证，都不可以在中国内地驾驶机动车。要在内地驾驶小型汽车，必须提交相关证明并通过科目一的考试后，申领中国内地驾照。申请准驾车型为大型客车、牵引车、中型客车、大型货车机动车驾驶证的，除科目一外，还应当考试科目三。持有境外机动车驾驶证，申请换领中国内地驾驶证并不复杂，准备以下证明、凭证：（一）《机动车驾驶证申请表》；（二）申请人身份证明或护照；（三）半年以上的居留证或签证；（四）境外人员申报临时户口凭证或境外人员住宿登记凭证；（五）县级以上医疗机构出具的有关身体条件证明；（六）外国机动车驾驶证（属于非中文表述的，还应当出具中文翻译文本）；（七）一寸白底彩色免冠照片四张。申请程序：持上述证明、凭证到当地车管所办证中心办理申请换领手续，接受体检、申请预约“道路交通安全法律、法规和相关知识”（科目一）学习和考试。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众宣布重罚加价行为　加价时代过去了？</contenttitle>
<content>昨天，朋友跟我吐槽：我想买房买不到，就连买个车都得等半年，是我运气差，还是我人品差？她的抱怨，是因为看到了连日来大家正在转发的一条热门微博——一汽－大众祭出重拳：从６月２２日起，经销商如被证实加价销售，必须返还用户双倍加价金额的资金。一年半以前，当她决定买车时，高尔夫６炙手可热，不加价根本提不到车。不愿意加价的她，就这么巴巴地等了半年，真算得上精神可嘉了。无此耐力的车主们，早就＂屈服＂，乖乖掏钱了。说实话，买车的人里有几个真正懂车？尤其是第一次买车的人，总想买个结实耐用，开出去又特有面子的车。因此，这些年，大家口中的这些＂神车＂，经销商通常加价几千甚至数万进行售卖，＂要提现车，就加价＂好像成了某些车商不成文的规定。虽然一直被诟病，可是厂家大多睁一只眼闭一只眼，甚至还引以为傲。现在，一汽－大众对于加价行为，终于给出了较为明确的态度。在一汽－大众给全国经销商的一份名为《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》中，一汽－大众表示，调查发现，目前在很多地区，ＣＣ和高尔夫等车型仍存在加价销售的行为，为进一步提升大众品牌形象，提升用户满意度，增加用户忠诚，从即日起，公司规定：经销商在销售大众品牌全系列产品时销售价格不得高于市场指导价；不准以任何形式强制用户购买装备、装饰、保险、贷款等产品。＂如果经销商没有按此规定执行，用户可向一汽－大众投诉，一经查实，经销商必须在３个工作日内返还用户双倍加价金额的资金。如果拒不返还，一汽－大众将取消当季经销商的全部考核佣金。同时，对违反规定的经销商，一汽－大众将进行全网络通报批评。＂此规定从２０１２年６月２２日开始执行。这份通知在微博曝光后，一汽－大众官方微博对于此事做了回应，＂一汽大众进一步完善了价格管理制度，包括＇处罚规定＇等一系列内外部管理措施。请所有用户密切监督，一旦发现任何形式的加价销售行为通过官方途径进行投诉处理。＂有网友就这么直接地评价：＂这年头车市，哪儿还有加价的车啊？赚眼球的举动。＂既然这行情今夕不同往日，那么不妨做个顺水人情，以重罚加价销售来讨好消费者。不知道是不是这份通知来得有些晚，反正号称＂史上最强＂重罚的这一招，并不讨消费者的欢喜。除了低迷的车市，也不禁让人联想到刚刚过去的大众ＤＳＧ事件。在过去的几个月里，大众高层真的有些头疼，他们一直都致力于解决ＤＳＧ产品故障频发导致的大规模消费者投诉问题。从目前来看，大众的销量似乎没有问题，但接下来呢？为了挽回形象，避免销售因此下滑，大众当然要给自己多打几支预防针。＂重罚加价销售＂也算是其中一针吧。可是，网友并不买账：如果大众决策者真想留住人心，不妨把ＤＳＧ问题弄清楚再说．．．．．．（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］中华Ｈ５３０送三千元礼包　有部分现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站蒋婷报道】编辑从杭州地区某汽车经销商处了解到，目前购买中华Ｈ５３０的消费者可以获的价值３０００元的礼包，不喜欢礼包的消费者可以折合成现金２０００元。店内现车供应充足，基本可满足消费者提车的需求。建议感兴趣的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关中华Ｈ５３０１．６Ｌ版本车型将采用技术成熟稳定的航天三菱４Ａ系列发动机，这款发动机广泛的应用在自主品牌车型上；在此基础上，中华Ｈ５３０还应用了模块化、集成化设计和轻量化、小型化设计，真正实现“小排量、大动力”。动力表现还是比较中规中的，发动机油耗较小，维护成本较低，是一款非常适合的家用的发动机，除动力匹配备受关注外，中华Ｈ５３０在安全舒适方面的表现也非常优秀。据透露，华晨在中华Ｈ５３０车身结构上大规模采用瑞典ＳＳＡＢ进口钢板，更在Ｂ柱、前隔板下板、前保险杠横梁等关键位置的钢板应用先进的热成型技术，进一步提升车辆的被动安全。而在主动安全方面，多安全气囊、ＥＳＣ车身电子稳定系统、行车电脑显示屏等配置也悉数登场。为了提升驾驶和乘坐的舒适度，中华Ｈ５３０还将配备包括一键启动、一触式双层双模式天窗、多功能方向盘等多项数字化配置。保养维修还是体现了一如既往的自主品牌实惠实在的特色。常规保养在２７０元左右（具体以４Ｓ店报价为准）。维修零件费用不高，大部分的常用零件价格还是比较公道的，并不会因为这款车是新车上市就特别贵。还是体现了经济实惠的原则。编辑点评：中华Ｈ５３０在外形，内饰做工方面进步非常的快。和以前推出的骏捷相比较可以说是有脱胎换骨的变化。双肾造型和侧面的整体渗透着宝马的风格，所以Ｈ５３０也有着“小宝马”的外号，大灯的ＬＥＤ泪眼设计也能够紧跟时代的潮流。内饰方面细节做工，按钮的阻尼以及用料材质，已经能够超越相同价位的合资车了。内饰一直是自主品牌的一个软肋，这次中华Ｈ５３０应该说是一次不小的超越。但是在价位的定位上，确实仍有不足。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］中华Ｈ５３０送三千元礼包（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网上购机油问题多：你家的机油是真的吗？</contenttitle>
<content>网上购物就是方便，挑准适合自己车辆的机油，挑个降价的时候，点下确认键，就等着快递送货上门吧。只是没想到，在大型电商买机油，并不如我们想象那么简单和放心。自从电子商务兴起之后，人们大大减少了逛街的次数，改而面对电脑采购消费。传统的逛街购物，劳顿不说，面对货品多元的商场购物街，挑选也很头疼。更主要的是，传统商户的运营成本高昂，商品价格自然也不会有什么吸引力。随着网络的普及，Ｃ２Ｃ的淘宝模式开始走入了我们的生活，相对来说，这种模式将低价做到了极致，但面对缺乏监管的小商户，面对价格低得可怕的价格，谁敢说自己有百分百的消费信心呢？Ｂ２Ｃ模式的出现，我认为是进入了一个新的网上购物阶段，不仅价格依旧比实体店明显实惠，而且由于消费者面对的是信誉有保证的大型商家，所以，以往不太有把握在淘宝上购买的商品，我也可以放心地在Ｂ２Ｃ商家上采购。比如说车用机油，因为直接影响到发动机的性能表现和安全，所以即便淘宝上有无数商家在经营，但我却不敢过问。我相信其中当然有真品和重视信誉的商家，但凭我一己之力却极难分辨，只能作罢。而大型电商模式的兴起，让我找到了网上买机油的乐趣和实惠。网上购物就是方便，挑准适合自己车辆的机油，挑个降价的时候，点下确认键，就等着快递送货上门吧。只是没想到，在大型电商买机油，并不如我们想象那么简单和放心。我一个朋友，近期在京东商城购买了几桶壳牌ｈｅｌｉｘｐｌｕｓ非凡蓝喜力合成机油自用。这已经不是他第一次在京东购买同一款机油了，前两次的使用经历让他很满意，但这次当他将新买的机油交给４Ｓ店的维修工时，维修工却反问他：你从哪里买来的垃圾呀？原因是维修工打开瓶盖，发现本该有的密封纸不见了，而瓶盖上的防伪标识似乎也有些异样。我这位朋友本想上京东去对照照片看看的，却无意中发现，在产品页面用户评论一栏当中早有了针对产品的大量投诉和质疑！不仅大家都有着机油包装上的问题，还有很多用户反映，车辆在使用了这批机油后，不同程度的出现了引擎震动、加速无力等问题，不少车主只能为此重新换油。在热闹的用户评论栏，充斥着愤怒和怀疑，矛头直指一个结果——京东卖假机油。也有一些用户表示，京东卖的可能是壳牌澳大利亚工厂生产的海外版本。奇怪的是，面对重重质疑，京东却未有任何回应。是因为卖假货心虚，还是因为理直气壮，不屑于解释？不仅如此，当我朋友通过自己的微博提出疑问，并＠了京东和壳牌的官方微博后，却也迟迟得不到任何回应，颇有点讳忌莫深的意思。在这里谈这件事，我不能说没有私心，毕竟只有当真相水落石出之后，我才会有继续通过电商购买机油的信心。早在淘宝年代，关于机油的真假、行水之争就已经让买家找不着北，也就是因为不想趟这趟浑水，所以人们才转而来大型电商购买机油。京东，这事如果不解释清楚，你和淘宝的小商户又有什么差别？新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期购车　万国福特全车系优惠政策全搜罗</contenttitle>
<content>福特全车系最佳购车季，此时不购更待何时！趁暑期购车，抓住家人孩子的假期小尾巴，开一辆全家满意的爱车，出发吧！千山万水游，福特永相伴！据悉，杭嘉湖万国福特４Ｓ店，暑期营业至晚８点，为客户提供更便捷的购车服务。２０１２年的车市，一台台新车如果新出炉饕餮大餐，热烈而又轰动得出现在广大购车消费者身边。今年上半年Ａ级车市场最耀眼的明星车型，非长安福特新福克斯所属。作为一款全球车型，福特新福克斯采用全球统一的工艺标准和技术流程，形成最优化的装配流程，从而实现全球统一的高品质标准。７月１２日，中国汽车工业协会发布了６月份中国汽车工业产销信息，福特福克斯凭借２．７万辆的销售业绩问鼎紧凑型轿车的销量冠军。除了新车广受好评之外，福特全车系品牌同样享受国家优惠政策，笔者全面搜罗了每款福特车型近期来所有的优惠政策，与大家一起分享，购车须价廉物美，下面就让我们一起来了解福特车得超值性价比。福特新福克斯搭载了福克斯品牌最新动力总成－－２．０升ＧＤｉ和１．６升Ｔｉ－ＶＣＴ发动机配以ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ６速双离合变速器，使其燃油经济性傲视同侪。其配备的一系列位居行业翘楚的智能科技配置，包括ＳＹＮＣ车载多媒体通讯娱乐系统、低速行车安全系统等，再铸中级车市场的科技新标杆。福特新福克斯与福特经典福克斯能在上市不久便取得全面飘红的销量战绩，可谓羡煞旁人。销量之所以能如此抢眼，得益于长安福特对产品品质始终如一的追求。福克斯一族利好政策小贴士：长安福特新福克斯入围国家节能产品惠民目录，即从目录公布日起，凡购买新福克斯１．６Ｌ系列车型的消费者，均可享受３０００元国家节能减排购车补贴。同时，新福克斯也在节能车辆减免车船税目录中出现，意味着购新福克斯同时享受两项优惠补贴，真可谓超级给力。同时，经典福克斯享受购置税全额补贴政策，广受消费者好评！福特蒙迪欧－致胜搭载的ＥｃｏＢｏｏｓｔＧＴＤｉ汽油缸内直喷涡轮增压发动机和ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ６速双离合变速器，实现了更强动力和更少油耗的完美平衡，是福特蒙迪欧－致胜逐鹿中高级车市的利器之一。在短兵相接的中高阶车市场细分化愈演愈烈，竞争也日趋白热化，领先的技术成为福特蒙迪欧－致胜逆势致胜的关键所在。今年，５月长安福特又推出了２０１２福特蒙迪欧－致胜期间运动限量版，在现有产品优势的基础上，加入全新运动套件，全国限量仅２０００台。限量版致胜拥有更丰富的内外饰和更多人性化安全配置。福特蒙迪欧－致胜凭借＂畅快驾驭＂、＂全面安全＂、＂动感设计＂、＂顶尖工艺＂和＂尊荣空间＂五大产品亮点赢得消费者的喜爱和推，随着＂７０后、８０后＂新消费观形成，多元化、年轻化、个性化的私人用车需求也成为活跃、进去的新声带主流消费人群对中高级车，蒙迪欧－致胜运动限量版设计优秀诠释新消费动力特色。福特蒙迪欧－致胜利好政策小贴士：福特全车系购车＂夏令赢＂，推出购蒙迪欧－致胜享受０购置税、０利率、０交强险优惠政策，仔细算来蒙迪欧致胜此次优惠幅度近万元！中级车如此给力的性价比车型，真可谓物美价廉的标榜车型！对于３０而立的消费者而言，此时置换蒙迪欧致胜真是非常不错时机。夏天是音乐热浪来袭的季节，也是福特嘉年华６０天狂欢季，福特嘉年华作为精品小车的领军者，已历经３６年历史，六代产品更新，以傲人的销售业绩跃居福特汽车最成功的车型阵营。在中国，福特嘉年华自２００９年３月上市以来，以其大胆有型的设计、卓越的品质、领先的安全性能和极具竞争力的燃油经济性和持久价值吸引着个性活跃、敢于表现自己的中国年轻一代消费者。作为一款专为伴随着手机、互联网成长起来的潮流年轻车主所设计的精品小车，福特嘉年华针对定位的潮流车主不断推出引人入胜的营销手段。利好小贴士：近期，嘉年华品牌携手淘宝天猫及神州租车公司，举办＂＂６０天盛夏狂欢４８小时畅驾嘉年华＂活动。只需网上报名，即有机会获得免费畅驾福特嘉年华机会，更有精美车模，５００元丰厚油卡等多种好礼回馈广大消费者。福特Ｓ－ＭＡＸ麦柯斯和蒙迪欧－致胜一样，都是诞生于福特ＥＵＣＤ平台的新一代车型。不同于普通的ＭＰＶ，麦柯斯延续了福特一贯的良好操控性，底盘扎实，动力充足。２．３Ｌ双置顶直列４缸ｉ－ＶＣＴ发动机，可输出１１７．６Ｋｗ的最大功率，最大扭矩也达到了２０５Ｎｍ，同时，６速手自一体变速器也保证了麦柯斯的百公里等速油耗仅为７．４Ｌ，非常合适家用。特别是在暑期期间，一家人出门前往青山绿水体验亲水活动，麦柯斯车身的超大容量绝对能装下所有出游旅行装备！无论前往何处，麦柯斯超配大家族出行！利好小贴士：目前，福特４Ｓ店内麦柯斯现车颜色以灰、黑、银为主，有万元以上优惠，按揭购车可享＂２年０利率＂信贷优惠政策。浙江康众汽车有限公司地址：杭州市莫干山路６８０号销售热线：４００－８８０－９９２６服务热线：４００－６５６－９９７７（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>攀比风盛行　“丈母娘经济”助推豪车消费</contenttitle>
<content>从汽车市场的发展现状看，豪华车的盛况还将愈演愈烈。这有点像中国的房地产，辛辛苦苦调整一两年，结果调控放松风声刚起，房价又快马加鞭涨了起来。但是，也有所谓专家并不愿意承认这一事实，而把它归咎于＂丈母娘经济＂，认为房价上涨是丈母娘挑剔惹的祸。殊不知，在这个＂剩女猛于虎＂的年代，除非你貌如天仙，否则丈母娘哪儿有摆谱的份儿？房价上涨的因素很多，其中一个非常关键的内生因素就是房子不再仅仅只有居住功能，而且具备了投资的价值。就像中国人为什么对买豪华车趋之若鹜，多数并不是因为其作为代步工具的根本属性，而更多的是衍生价值，比如身份、地位、炫富。君不见，城市飙车郎副驾往往都不会是空的，就连丢人丢到新加坡的交通肇事者，也被发现超跑副驾里坐了个大美妞。这或许也可以称之为豪华车市场的＂丈母娘经济＂。当车不再仅仅是车，趋之若鹜也就在所难免。更何况，随着豪华车价格的不断下滑，不仅仅富人才买得起豪华车，就连普通的工薪阶层努努力也不难够到。豪宅梦越来越遥远，还不许人家买辆豪车聊以自慰？豪车这种天生的优越感在马路上尽显无遗。如果你开车堵在路上，突然听到后面传来轰鸣的马达声，或者穿梭如剑影，那么没错，十有八九是豪车。如何消除豪车充当路霸的优越感，老实说，很难。经过十余年的发展，中国汽车一举冲上了世界销量冠军的宝座，但这并不能证明，中国已经是＂车轮上的国度＂了。这就好比中国奥运代表团的金牌数再多，也一时无法改变中国普通民众缺乏锻炼的现状。豪车消费的奢靡比拼之风，就是汽车社会初级阶段的乱象之一。因此，我们大可以乐观地畅想：也许在不远的将来，当中国也像欧洲一样，满地跑着奔驰、宝马出租车时，人们也就不再一味地求大、求豪华，而是改走＂小清新＂路线，个性化小车成为人们的新宠，偶尔有加长型豪华车呼啸而过，人们也会鄙夷地斜视一眼：＂俗！＂当然，这种改变的时间可能很长，除了消费者品位的提升，更需要政府的大力倡导和政策鼓励。可以预见，随着中国交通、环境的日益恶化，中国的汽车消费潮流也将在不久以后发生急剧变化。因此，想成为引领时代潮流的风向标品牌吗，从现在开始，专注于高性能、个性化小车的设计和研发吧，回报就在不远处向你招手。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１个停车场近期能上岗　收费不超５元／小时</contenttitle>
<content>路堵、停车难，是所有车主出门最头疼的两个问题。如果说路堵，还能用潮汐车道、禁左等调控措施缓解，那么停车难几乎完全就是一道硬件难题。为了缓解停车难，这些年杭州市一直在“见缝插针”，挖掘停车位。这不，近期杭州又会多出１１个停车场，近１３００个停车位。杭州寸土寸金，但关于停车位的挖潜从未停止——去年，光杭州市政府投资建设的公共停车场就有１５个。如今，这些公共停车场建设得怎么样了，什么时候可以交付使用？昨天，记者从杭州市道路停车收费监管中心了解到，这１５处公共停车场目前已有两处交付使用，分别是江干区的石德立交桥下地面停车场以及艮秋立交桥下停车库，还有９处也将于近期交付使用。其余的４处停车场完工交付可能得等到明年了。为此，记者根据这１１个近期就能用得上的公共停车场位置，为大家绘制了一份停车地图（如图），如果找不到车位，不妨去这些地方瞧一瞧。这１１个即将用上的公共停车场，分别位于上城、下城、拱墅和江干。其中，江干区的两个停车场，已经完工并交付，正在试运行中。石德立交桥下地面停车场位于石德立交东南角，一共有３５０个泊位。而艮秋立交桥下停车库就在艮秋立交桥下，共有泊位１７１个，其中地面泊位１０６个，机械车位６５个。记者从江干区道路停车收费服务中心了解到，目前试用阶段，停车场还是免费的，不过马上就要开始收费了。收费标准为：小型车４元／辆／小时，停车时间６－２４小时的，按不超过６小时计收。工作人员说，具体的收费标准以及包月费用，他们将于近期公布。那么其余９个公共停车场将如何收费？杭州市道路停车收费监管中心的工作人员说，等到公共停车场投入使用后，会由相关的管理部门向物价部门申请收费许可证。每个停车场的收费可能会根据地段、需求，有所差别。但是原则上，不会超过物价部门所制定的停车场５元／辆／小时，全天封顶３０元这个标准。近期将交付使用的停车场上城区１、望江路立交桥东桥下停车场位于秋涛路飞云江路立交桥下，一共有５６个泊位。２、望江路立交桥西桥下停车场位于江城路望江路立交桥下，共有３２个泊位。３、秋涛路飞云江路立交停车场位于望江立交桥桥下，有１５６个泊位。４、万松岭中河高架匝道下停车场位于中河凤山路匝道下，有１８１个泊位。状态：均在办理竣工验收下城区１、文晖大桥西桥底停车场位于文晖路与绍兴路交叉口，有４７个泊位。２、德胜路长城机电高架桥下停车场位于德胜路跨铁路桥西桥底，有１２０个泊位。状态：正在完善设施中拱墅区１、和睦路登云桥下停车场位于和睦立交桥下，共有５１个泊位。２、轻纺桥下停车场位于轻纺桥下，８６个泊位。３、湖州街西塘河桥下停车场位于湖州街西塘河桥下，一共４２个泊位。状态：基本完工，设施完善中江干区状态：两个停车场已交付使用，正在试运行（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济实用不拘一格　四款时尚两厢车型推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站　干晓磊报道】都市生活节奏越来越快，许多年轻人都把买辆汽车代步作为提高生活品质的重要选择。他们需要适应生活、工作的节奏，也就需要一款造型时尚、操控灵活，同时又兼顾经济实用的车型，因此灵动的两厢车往往倍受青睐。今天搜狐汽车编辑要为都市年轻准车主们推荐几款时尚又经济的两厢车，包括英朗ＸＴ、骐达、秀尔和马自达３星骋两厢，喜欢两厢车的网友不妨予以重点考虑。两厢车和三厢车的流行之争由来已久，最初中国车主的传统观念使得三厢车占据了绝对的优势，而随着用车人群消费观念的转变，两厢车进入了越来越多人的购车预选名单。两厢车具有一些三厢车无法比拟的优势，比如可以装载更多的东西，造型更为时尚，操控更加灵活等等。下面就让我们一起来详细了解这几款时尚两厢车的特点：推荐车型：英朗ＸＴ英朗是一款非常具有吸引力的紧凑型车，两厢版英朗ＸＴ更具时尚和动感气息。英朗ＸＴ在品质和使用性能以及内饰设计上获得了用户的肯定，时尚的设计和较高的经济实用性也比较适合都市年轻车主。英朗ＸＴ保持了原型车欧宝雅特的原汁原味，前脸的竖条格栅充满了别克品牌的家族传承，进入国内市场后，更是拥有了两厢版“君威”的美誉，充分获得了中国用户的喜欢和认可，该车持续的畅销早已证明了这一点。内饰方面，英朗ＸＴ采用了上深下浅的内饰配色，营造出家庭的温馨感，保持了较高的实用性，并且铝制装饰件的加入也为内饰增添了很多科技感，以避免整体太过单一的表现。方向盘采用了经典三幅式的样式。英朗ＸＴ有３款发动机可供选择，１．６Ｌ和１．８ＬＤＶＶＴ自然吸气以及１．６Ｔ涡轮增压发动机。其中１．６Ｔ车型最大功率１３５ｋＷ／５８００ｒｐｍ（升功率８４．４ｋＷ／Ｌ）；峰值扭矩２３５Ｎ·ｍ／１９８０－５４００ｒｐｍ，在Ｓｕｐｅｒｂｏｏｓｔ超推进功能的帮助下，该发动机还可在５秒内将峰值扭矩提升至２６６Ｎ·ｍ。保养方面，上海通用别克为英朗ＸＴ车型提供的整车质保期限为２年或６万公里，常规保养周期为５０００公里，在３０００公里左右时进行进行免费首保，自然吸气车型小保养的花费在３５０元左右，大保养花费在６５０元左右（具体根据车况以及４Ｓ店报价为准，涡轮增压车型保养费用更高）。【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：经济实用时尚两厢车：英朗ＸＴ（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疲软车市热盼“兴奋剂”　６０亿元补贴救市</contenttitle>
<content>日前，中国汽车工业协会发布了最新的汽车产销数据，５月国产汽车产销同比明显增长，带动累计产销双双正增长。貌似光鲜的数据背后，却是市场终端的经销商看着库存越积越多，内心焦虑无比。冷飕飕的车市在一片降价声中，盼来了一缕阳光。近日，国务院常务会议讨论通过了《国家基本公共服务体系＂十二五＂规划》，决定安排６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车。这几日，市场也再度传出，国家相关部委正在制定相关刺激汽车消费政策，或将包括以旧换新、汽车下乡以及新能源汽车扶持等等。这也意味着，经过一年多的低迷后，车市或将迎来新一波政策市。２００８年底的刺激政策，让经销商着实尝到了甜头。而如今，对于＂新政＂，大家又有什么样的企盼呢？卖车者热盼＂新政＂上一轮的刺激政策中，让大家最为印象深刻的，就是对一些小排量车型的利好政策。而对于新一轮的刺激政策，大家普遍认为，它还将继续聚焦这些节能环保车型。＂无论出台的政策什么样，我们最希望的是让买车的人得到最大限度的实惠。＂东风日产元通港昌店经理许超认为，新一轮的政策应该还是会和２００８年一样，以减免购置税和提供购车补贴为主要形式。显然，这种形式能让购车者得到最直接、最明显的＂刺激＂。许超说，２００８年的＂刺激＂，让车市整整兴奋了两年。而现如今，在车市如此低迷的情况下。车商们对于＂新政＂的期望值自然更高。在他看来，虽然已经进入第二季度，但是相比今年第一季度，店里的销售情况并未好转。而加强自身的经营管理，对于销售的促进作用，也变得很不明显。在这种情况下，政策的刺激才是最好的兴奋剂。买车者持币观望也有悲观者对＂新政＂不抱太大希望。他们认为，目前车商们频频降价，早就已经＂宠坏＂了消费者。在买车者看来，减免或者补贴的几千元，已经不能成为促使他们下定决心购车的动力。从近期的车市情况来看，商家拉响的价格战已经进入白热化的阶段。动辄上万的降价空间，极有可能让消费者对几千元的补贴变得更不敏感。更糟糕的是，目前＂新政＂尚未出台执行，而这一消息又让买车者多了一个持币观望的理由。＂这两天来看车的客人，有些已经在问是不是有购置税减免或者购车补贴了。＂小徐是上海大众的一名销售员，他说，那几位问起＂新政＂的顾客，最后都没下单，他们大都不着急做决定，愿意等待传说中的政策出台。对＂新政＂的预期，让消费者在近期变得更冷静，这着实让车商着急。如今已经进入半年度的最后一个月。眼看到了冲量的时候，＂新政＂这口远水，实在解不了车市的近渴。即使＂新政＂上台，也不能指望它马上收效。调节的滞后性决定了至少要三四个月，才能看到刺激效果。＂好消息＂将提振信心无论是满心期待，或是不抱希望，对于经销商来说，一旦这轮新政成为现实，都是一个极其有利的信号。正如许超所说，＂好消息＂带来的是一种导向作用，它意味着经济的再一轮启动，这种姿态能够有效地增加市场和消费者的信心。广本某４Ｓ店的经理也认同许超的观点。他说：＂再和２００８年一样来一个强心针，这种刺激的效果肯定会有。但是一旦政策取消，急转直下的变化也会让人招架不住。目前这种萧条的行情，我们和消费者都很需要信心。＂有专家认为，汽车刺激政策能同时满足投资和消费，这可能会是促使它出台的客观动因。事实上，购买一辆汽车的价格中，大概有４０％左右要支付给金融、法律咨询、产业服务、科研设计、广告公司等各种服务业。因此，新政出台的意义将不光在于让大家愿意买车，更在于让大家有能力买车。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绕城北距黄鹤山隧道２公里处：事故隐患多</contenttitle>
<content>昨天下午３：０７，读者比邻来电：在绕城北线往半山方向，有一辆蓝色的大货车追尾撞上一辆白色小货车，小货车失控撞上高架桥护栏，车上的人飞出去了．．．．．．记者核实：出事的具体位置是在绕城北线往半山方向，距离黄鹤山隧道两公里处。昨天下午２：３０左右，一辆绿色的大货车追尾撞上一辆白色的小货车，小货车随后撞上高架桥的护栏，车上的人飞了出去，掉到七八米高的高架桥下．．．．．．事故示意图　柴立青制图事故现场照片事故发生后，交警和消防官兵相继赶去救援。从白色小货车里飞出去的小伙子叫耿业华，２６岁，安徽亳州人。耿业华说，当时他和他的老板汪师傅一起开车去萧山的一个工地送钢筋，送完钢筋回来，车子开到绕城北线黄鹤山隧道两公里不到的地方，后面一辆大货车突然追尾撞了他们的车。＂我们的车子失控撞上高架桥的护栏，我都没反应过来是怎么回事，整个人就从车里飞出去了。＂耿业华说，他掉下去的地方是一片比较软的泥土地面。出事时，开车的司机是耿业华的老板汪师傅，耿业华坐在副驾驶座。旁边的车窗开着，耿业华也没有系安全带。男子腰椎粉碎性骨折，我帮忙联系了他的老板昨天下午，我们赶到市二医院急诊室，见到了受伤的耿业华，他脸色蜡黄，说胸口难受。我问他，有什么要帮忙的吗？他说，帮我联系３２２５，３２２５是老板的车牌号，叫老板派个人过来下。我从他的口袋里掏出一只破旧的手机，打了几个电话，都是关机状态。随后，有个叫宝琦儿的电话打了进来。耿业华说，这是他老婆的电话。宝琦儿是他女儿的名字，女儿一岁半。没多会，耿业华的老婆抱着女儿赶到急诊室，站到病床边，老婆的眼圈就红了。护士走过来，问他们身上有没有钱，是现在去交费，还是继续给他们开绿色通道。耿业华的老婆涨红了脸，说，她身上没多少钱。耿业华说，大哥，你能不能帮我催下老板，叫他赶快过来。我继续打了３２２５的电话，电话通了。汪师傅在电话里说，他有没有生命危险？我说，暂时没有，但是他腰部骨折，需要做手术，你赶紧来医院帮他把费用交了吧。汪师傅说，他刚在交警队里做笔录，马上赶过来。傍晚５点多，汪师傅穿一身工作服赶到医院去交费。出事路段已是第六次发生车祸了黄鹤山隧道出车祸，我算了下，仅记者本人曾报道过的事故就有４起：２０１０年９月１日下午３点，大雨，一辆集装箱车与一辆红色货车相撞，红色货车的司机从车里飞了出去（详见本报２０１０年９月２日Ｂ３版）。２０１０年９月１１日早上，大雨，一辆江苏牌照的货车突然冲出高架护栏，车悬于半空，货车司机从高架桥上坠落（详见本报２０１０年９月１２日５版）。２０１０年９月１４日下午，雨，一辆红色货车冲出高架护栏，整辆车翻到七八米高的高架桥下面去了，在对面车道，也有一辆大货车冲出护栏，翻到高架桥下（详见本报２０１０年９月１５日Ｂ３版）。两个星期前，这里也发生过一起车祸。算上昨天这起，这已经是第六起车祸了。半山消防中队的救援官兵表示，这个路段经常发生车祸，他们接警的次数远远不止６起。为什么此路段经常发生车祸？这个路段怎么了？为什么会经常发生重大车祸？综合本报之前报道过的４起车祸，记者总结了几个共同点：１．肇事的大都是长途大货车，司机开了比较长的一段路，可能比较疲劳；３．车内司机或乘客飞出驾驶室外的，大都没系安全带；４．除了一次是单方面事故，一辆大货车冲出高架桥，坠到高架桥下，其他几起全部是货车追尾，导致被撞车辆撞了护栏，飞出高架桥外，或是人从车内飞出去，掉到高架桥下。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>古怪出租车男乘客　突然就从高架跳进中河</contenttitle>
<content>昨天中午１１点５９分，读者比邻来电：中河高架，西湖大道附近，有人从高架上跳到了中河里，人暂时找不到了！记者核实：事情发生在昨天中午１１点４０分左右。从高架上跳下中河的是一个小伙子，３０岁不到。小伙子从城站火车站打了辆出租车，出租车开到中河高架清泰街附近时，小伙子打开车门，冲到高架边，纵身跳了下去。在高架上，小伙子说想下车搭载跳河小伙的出租车司机姓王，３０来岁，重庆人，在杭州开车多年，但出租车只开了一年左右。王师傅对我们讲述了事情的全过程——中午１１点３０分左右，这个小伙子是在城站火车站上了我的车。他说一口不太标准的普通话，穿一身黑衣黑裤，一双人字拖，背一个棕色挎包。上车前，还把一个看上去很重的蛇皮袋塞进了出租车的后备厢，然后坐到副驾驶座上。上车后，他对我说：师傅，我要去西湖区平湖。我愣了一下，说：西湖区没有平湖，是不是平湖秋月？小伙子点点头，我就开车出发了。开到西湖大道，我问他去平湖秋月干吗？是不是去旅游啊？结果他告诉我，是去转乘。我感觉有点不对，又问了他几句。这才搞明白，他是要去嘉兴的平湖。我说，去那里路很远的，来回要两三个小时，而且要很多钱，要不要去？他说去！我又问是往嘉兴开吗？他说你送我到高速路口吧，会有大巴来接我的。我再确认，是不是余杭崇贤镇那个申嘉湖杭高速口？他点点头。我让他给大巴车司机打个电话，他不肯。我不放心，跟他商量，要么换乘，这段路的钱不收了。但是他不吭声。我从西湖大道匝道开上了中河高架涌金转盘。我由东往北右转，上桥开了５０米远，前面都是车子，堵牢了。他突然说要下车，我说高架上不能下的，到桥下再说。可小伙子的举动，把当时在桥上的不少司机都吓到了。小伙子直接拔开安全栓，连人字拖都没穿就跑出去了。等我反应过来，小伙子已经跑出去五六米远，翻过高架桥的护栏，跳下去了。跳下去的时候他还被卡了一下，在空中晃了十几秒钟，我想跑过去拉他，结果他动了两下，掉进下面的中河里。我报完警，继续往桥下看，没看到小伙到哪里去了。他那双人字拖还留在出租车的副驾驶座上。小伙子上岸后还活动了一下才走看到小伙子这纵身一跳，桥下几个正在树荫下乘凉的路人也同样被吓了一跳。事发时，赵师傅和几个朋友正坐在路边的石凳上吃饭，突然听到中河里扑通一声响。过了半分钟，有个人由南向北游了过来。赵师傅说，＂他朝我们看了几眼，很紧张，想直接爬上岸，换了几个地方都太高，索性把包和衣服脱了，扔在岸边。＂赵师傅说，男子脱了衣服，背上有很大一块刺青。＂他又在河里打了个来回，找了个地方上岸，后来还活动了下筋骨。他看起来一点都没事。＂赵师傅说，最后，小伙子上了岸，从草丛里拿起自己的背包，沿着河堤赤着脚往北面走了。赵师傅说，跳河的小伙子又黑又瘦，身高１．７米不到。小伙子为什么要跳高架？出租车司机王师傅的第一反应是：“会不会是遇上坏人了？”湖滨派出所接到王师傅报警，赶到现场，在王师傅的后备厢里翻出小伙子留下来的蛇皮袋，蛇皮袋里有４包腊肉。还有一张撕破的香烟包装纸，上面留着一个名字。经查询，留的这个名字叫王某，贵州人，和跳水的小伙子长得非常相似。截至昨晚７点４０分，警方还是没有和这个跳高架的小伙子联系上。希望小伙子或知情者看到后能与他们联系，说明情况。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二三十万买的豪车　开着光鲜用着却很肉痛</contenttitle>
<content>“现在的豪华车，怎么那么多？”开奥迪Ａ４Ｌ的杭州人陈小姐，禁不住感叹。“２０１０年买车的时候，整个单位仅此一辆。最近下班，跑到地下停车场，我常常找不到自己的车——一模一样的竟然有七八辆！有时候，我不得不拿着遥控钥匙试过来。”随着价格的不断下探，豪华品牌车早已＂旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家＂。尤其是今年——轮番降价让豪车门槛更低，不少原本考虑合资品牌，甚至自主品牌的购车人，成为了豪车车主。然而，虽然降价了，但豪车毕竟还是豪车啊！于是一些没有想到的问题出现了：车价降了，可保养、维修等一系列费用依然很高。买得起，用不起，成了不少＂跳级买车＂人的困扰。买得舒服，用得肉痛有人后悔了最近，杭州某二手车交易网站的负责人刘星（化名），在数据统计时发现了一个奇怪的现象。“２０万左右的豪华品牌二手车，跌价比较厉害。”经过分析，他认为其中的主要原因，是因为这些入门级豪车的新车价格不断降低，拖累了二手车价；另外一方面，是这个价位上卖车的人增加了，供大于求，价格就降了。刘星自己碰到过这样一个客户。“年初买车时，预算只有２０万不到。可逛了一圈，最终花了近３０万买了辆宝马３系。没想到的是车子开回去以后，不断引发家庭矛盾——买车险吵架、保养吵架、修车又吵架。他太太觉得豪车太张扬，养护费用太高，一直不同意。他拗不过，只好把车卖了。”与刘星所说的这位＂悲催男＂类似的例子，还有不少。本报＂汽车路路通＂近日接到杭州一位张先生的电话。一年前，他花了１０多万，买了一辆Ｓｍａｒｔ。可首保过后，就再也没有去过４Ｓ店——因为他觉得，车子的维修和保养实在太贵了。几天前，车子出了点问题，４Ｓ店以他未按规定保养为由，拒绝免费保修，于是张先生来投诉了。“１０多万的车，保养的价格却和几十万的车差不多，我哪里养得起？”面对记者，他大倒苦水，“看来豪华车不是那么容易开的！”同价位，保养贵５０％，维修至少贵１倍在不断的价格战下，近几年，豪华品牌轿车确实越来越＂亲民＂了。以大家所熟知的宝马、奔驰、奥迪为例。其入门级Ｃ级主力车型的价格，已从最初的３０万以上，降至２５万～２８万左右。宝马３、奔驰Ｃ的降幅已达到７万元以上，之前价格一直比较坚挺的奥迪Ａ４，近日降幅也突破了４万元。此外，奔驰Ａ、奔驰Ｂ、Ｓｍａｒｔ、奥迪Ａ３、奥迪Ａ１、宝马１、ＭＩＮＩ加入战团，同样拉低了豪华车的＂入户门槛＂。根据最新的价格信息，目前宝马１、奔驰Ａ、Ｓｍａｒｔ的最低价格已下降至１０万级。可以说，购车者完全可以拿着合资车、甚至国产车的价格，入手豪华品牌车。可是，尽管售价降低，豪华车的使用成本，还是维持在较高水平。本周，记者以客户咨询的身份，向杭州范围内的多家豪华品牌４Ｓ店，询问了入门级车型的保养和维修价格，发现如果与同级别的合资车型相比，豪华车的养车费高出不少。以３０万左右的Ｃ级车为例。保养方面，奔驰Ｃ、宝马３、奥迪Ａ４一次小保养的价格分别约为１７００元、１５００元和１２００元左右（注：奔驰、宝马小保养周期为１万公里，奥迪的小保养周期为５０００公里）。而二十多万的主流中级车型，每１万公里的（２次５０００公里小保养）保养费用在１０００元左右，豪华车比普通车贵至少５０％。维修方面差距就更大了。以最常见的油漆钣金为例，以上３款豪车１平方米油漆钣金维修报价，奔驰宝马都在２０００元左右，奥迪稍低为１５００元左右。而同价位合资品牌车，每平方米油漆钣金价格在８００元上下。豪华车至少要贵１倍。这仅仅是Ｃ级车。在总价较低的Ａ级、Ｂ级车上，豪华车与普通车的差价更大——Ｓｍａｒｔ的大灯每个报价５０００元左右，而其他１０多万的车，一个车大灯的价格多在１０００元左右。此外，进口豪车的维修费用，更是贵过合资豪车——奥迪Ａ３的轮胎，远远贵过Ａ４的轮胎。此外，养车成本的差距，豪华车还贵在保险、油耗等方面。对于豪华品牌，浙江绝大部分保险公司都给予＂高系数＂——即同价位的车，豪华品牌车的保费比普通车更贵，原因是维修费用高。此外，豪华品牌车一般较少考虑省油，油耗也会比普通车更高，这也会在一定程度上增加用车的成本。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>由胡斌家人发起并成立“安全行车志愿会”</contenttitle>
<content>时光如白驹过隙，残忍决绝，转眼吴斌离开我们已经快一个月了。对于他的家人来说，这一个月的分分秒秒都是煎熬。好在他们与吴斌一样坚强。今天，是英雄吴斌安葬的日子。他将安息在杭州南山公墓烈士陵园。今天，也是“安全行车志愿会”成立的日子，志愿会由吴斌家人发起。他们说，不需要大家记住吴斌，重要的是，记住教训。吴斌父亲边看钱报对吴连表的报道，一边抹眼泪吴斌的老爸哭了。吴斌的姐姐冰心说，老爸在读钱江晚报２３日有关吴连表的报道时流泪了。（６月２３日，钱江晚报Ａ８、９版以《面对失控的大货车，他一把将同事推向生的快车道》为题报道了金华高速交警吴连表在处理事故时，舍己救人伤重不治，年仅３０岁。）其实，吴斌一家子的坚强让我印象深刻。吴斌在被飞射铁片重击时还沉着停车已不消多说，之后冰心姐沉着妥帖地安排后事，还有吴老伯．．．．．．那天吴斌出殡，我陪在老伯身边，老人还轻声招呼我坐，随后平静地回忆起儿子的点点滴滴。那一天，他一滴眼泪都没掉。我想，看着吴连表的报道，老伯肯定是想起了自家的小斌。据说老伯抹完泪说：“不能让这些风华正茂的年轻人白白牺牲”。冰心姐问：你说的不能让他们白白牺牲是什么意思？老伯答道：大家一定要从悲剧里吸取教训。吴家人成立“安全行车志愿会”吴老伯说出了一家人的心里话。“失去亲人的滋味，我们知道”。孩子没了爸爸，妻子没有丈夫，父母没了儿子，还有姐姐没了弟弟。吴连表也有两个姐姐，冰心姐说，出门时是个活蹦乱跳的小伙子，接回来的却是冰冷的躯体。这样的＂痛彻心扉＂她能理解，她刚刚体会过。为什么又是大货车？为什么又是车祸？吴家人想起大约３０年前吴斌学车，那时候的学车，驾驶和维修都是必修内容，所以不仅仅是安全驾驶，而且每次出车前，到达后，检查车况也是必须要做的。现在的日子，现在的一些司机，浮躁了。吴家人决定，在大家都还记得吴斌的时候，尽绵薄之力，宣传＂行车安全＂。他们在今天成立＂安全行车志愿会＂，印制了数千张小卡片，上书行车安全提醒，准备发放给司机。他们还准备了５０００条红丝带，准备系在车辆上。一切都从今天开始。冰心姐说，这个晚上，我们想叫它“红丝带之夜”。悲痛已经足够深沉，能够吸取教训才是悲剧之后的一抹亮色。今晚６点，吴家人骑自行车出发，宣传行车安全。以后每年的＂５·２９＂，吴家人希望更多的人加入他们的公益脚步。在生命的最后一秒，吴斌还在关心乘客：“不要乱，一个个下，站在路边”，吴连表最后一个电话是关心其他伤者：“我被撞了，快来看看还有没有其他人受伤。”对于有强烈社会责任感的吴斌、吴连表来说，安全行车，减少悲剧，是最好的告慰。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>抄底时机到了吗？　杭城超值降幅车型导购</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站　干晓磊报道】杭州车市近几个月来可谓是“降”声一片，车价一跌动辄上万元。尽管半年冲量已经结束，但汽车销量完成的数据并不好看，加大了下半年的销售压力，因此汽车经销商的促销力度仍然不敢减下来。无论是小型车、紧凑型车、中型车还是ＳＵＶ车型，在这炎炎７月都拼得如火如荼。那么，消费者购车的抄底时机是否已经到来？搜狐汽车编辑今天就把各个级别中降幅超值的热门车型推荐给各位准车主们，优惠给不给力，您一看便知。编辑在此推荐的车型一共有八款，包括嘉年华、ＭＧ３、速腾、荣威５５０、起亚Ｋ５、马自达６、现代ｉｘ３５、丰田ＲＡＶ４，它们最近都有较大的优惠活动推出，下面就让我们来详细了解一下这几款车的具体优惠情况：嘉年华作为一款时尚动感的代步小车，嘉年华有着非常不错的市场表现，深受年轻客户的喜爱。福特嘉年华车型配置选择上非常丰富，可以最大程度的满足不同消费者的用车需求。近期嘉年华在优惠方面力度不小，建议喜这款车的消费者到店争取更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑从杭州地区某长安福特汽车经销商处了解到，近期购买嘉年华某些指定车型的消费者，可以获得８０００元优惠。店内有部分的现车。关注嘉年华的消费者不妨到店详细了解，择机入手。动力方面：福特嘉年华配备１．３Ｌ与１．５Ｌ排量的两款发动机，１．３Ｌ发动机最大功率为６３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１２３Ｎ·ｍ／３５００ｒｐｍ；１．５Ｌ发动机最大功率为７６ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１３８Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ，配备５速手动变速箱和４速手自一体变速箱。保养方面：福特嘉年华整车享受３年或１０万公里的质保，常规保养周期为５０００公里，小保养更换机油、机滤费用大约为２８０元，而大保养更换机油、三滤等费用根据车况决定，以到店保养价格为准。ＭＧ３ＭＧ３作为上汽的新一代精品小型车的代表，外观上时尚小巧，配置上舒适便捷，做工较为精细，性价比也较为合理，并且为迎合年轻人追求时尚和潮流，ＭＧ３采用了个性车顶贴，颇为吸引眼球。ＭＧ３在杭州地区近期的降幅还是非常可观的，喜爱时尚运动小车的朋友可以考虑出手。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑从杭州禾润汽车４Ｓ店获悉，ＭＧ３自动精英版车型原价８．９７万元，近期购买可获得８．５折优惠，在此基础上还有２０００元总经理特批优惠，也就是说总优惠金额达到了１５４５５元。这款车最终的经销商报价为７．４２４５万元。感兴趣的消费者不妨趁机出手。ＭＧ３的长宽高分别为３９９９ｍｍ／１７２５ｍｍ／１５１７ｍｍ。作为一款Ａ０级小车，ＭＧ３的轴距达到了２５２０ｍｍ，这个数据在同类车型中属于出类拔萃的，也为ＭＧ３内部空间的充裕提供了保证，动力方面，ＭＧ３搭载的是由上汽自主研发的１．５Ｌ　ＤＯＨＴ　ＶＴｉ发动机，其最大功率８０ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１３５Ｎｍ／４５００ｒｐｍ，而与之匹配的是五速手挡或五速ＡＭＴ变速箱。保养方面：ＭＧ３享受厂家提供的３年或８万公里的整车质保，日常保养周期为５０００公里。小保养（更换机油机滤）的价格约３００元左右，大保养（更换机油三滤）的价格５００元左右。【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：杭城小型车抄底：嘉年华／ＭＧ３（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州三名瘾君子“毒驾”被查获　注销驾照</contenttitle>
<content>＂来，麻烦把棉签含在嘴里。＂６月１５日晚１０时左右，杭州建德市新安江街道白沙桥头，民警拦下邓某驾驶的轿车先进行酒驾测试后，首次例行＂毒驾＂临检，邓某开始觉得意外随即出现恐惧。民警从他嘴中取出唾液放入测试液中，检测表明甲基安非他明呈阳性。于是邓某被带至派出所进行毒品尿液检测，结果仍呈阳性，这证明，邓某是一名吸食毒品者，他的行为当属＂毒驾＂。当天，浙江首次在杭州进行＂毒驾＂临检（本报６月１６日Ａ６曾有报道），记者昨天从省厅了解到，行动中共现场查获＂毒驾＂３人。据了解，目前浙江登记的１４万余吸毒人员中，约２５％持有驾驶证。而８万名本省籍吸毒人员中，有２．８万吸毒人员持有驾驶证。警方表示将制定＂毒驾＂治理工作细则，让＂毒驾＂治理常态化。车中查出吸毒工具＂毒驾＂极易引发各类道路交通安全事故。据了解，去年下半年以来全省已累计查获＂毒驾＂３０余起。６月１５日晚，富阳城区往春江街道花坞桥改造路段上，富阳市公安局民警正进行＂毒驾＂临检。湖北省通山县洪港镇籍的男子阮班钦，驾驶一辆鄂Ｌ３７１２０轿车通过该路段时被拦下。民警一面提取当事人唾液，一面检查车辆，结果在后备箱内发现了吸管、塑料瓶等吸毒工具。临检结果其测试呈阳性，而到派出所尿检后同为阳性。阮某事后承认，前几天他曾在杭州某旅店吸食毒品。同一时间，淳安县公安局在杭新景高速淳安入口，查获有吸毒嫌疑的千岛湖镇人吕某，经对吕某尿检，其冰毒结果呈阳性。之后查明吕某于２０１１年９月份以来，多次伙同他人一起吸食冰毒，同时还容留他人吸食冰毒。目前，吕某已被刑事拘留。处于戒毒期间，驾照一律注销目前公安部已着手制定文件，拟对处于戒毒（包括社区戒毒、强制隔离戒毒和社区康复）期间的人员持有机动车驾驶证的，一律予以注销。２０１１年６月，浙江省公安厅下发了《关于加强吸毒人员驾驶机动车辆管理工作的通知》，明确规定了对决定强制隔离戒毒的本省籍人员持有机动车驾驶证的，一律予以注销，对有吸毒史的新申领驾证人员和参加年审人员，一律要提供尿检证明。新修订的《浙江省禁毒条例》第四十三条明确规定：吸毒成瘾人员被强制隔离戒毒或者被责令社区戒毒的，在戒毒期间不得申领机动车驾驶证，身体条件不适合驾驶机动车辆的，其已经取得的机动车驾驶证应当依法注销。同时，警方将制定＂毒驾＂治理工作细则，加大＂毒驾＂检查排查力度，加大吸毒人员持有机动车驾驶证排查对比工作，将＂毒驾＂治理常态化。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>司机深夜死在自己的中巴车下：为何死亡？</contenttitle>
<content>前天晚上，金华婺城公安分局站前派出所巡防队员，经过夹在金华火车西站和汽车西站之间的迪儿路，人行道上斜斜地停着的一辆中巴车，引起他们的注意。虽然已经是半夜，但昏暗的路灯下，巡防队员还是发现，车底下好像躺着一个人。走近一看，这个人的周围全是血，随后，大批民警陆续赶来。车里的工具箱打开着图中血迹所在是事发现场死者是这辆中巴车司机昨天上午，记者联系了当时到现场的民警，他们透露，死者就是这辆中巴车的司机。根据现场勘查，他是被自己的中巴车碾轧致死。上午九点，记者赶到现场，这是一辆灰白色中巴车，挂江苏牌照，车身印有＂南京浩坤汽车服务有限公司＂的字样。中巴车停在迪尔路靠北面的人行道上，周围拉着警戒线，车门开着。车内放着几个工具盒，都打开了，里面放着很多起子、扳手、零件，驾驶座周围散落着不少文件、票据，其中一份是旅游趟次合同。还有一张票据，是杭州到金华高速公路收费的发票，时间是６月２６日２０时１６分。就在中巴车的座椅上，记者还看到一串钥匙，上面写着＂家禾宾馆＂，而家禾宾馆就在马路正对面。于是，我往马路对面走去，还没穿过马路，就看到对面人行道和马路交界的地方，有长长的一摊血迹。就在血迹附近，围了不少市民，都在议论。一名住在附近的大叔说，昨晚半夜，突然被＂啪＂的一声吵醒，后来又听到警察对讲机的声音。随后，记者来到家禾宾馆。老板娘说，死掉的司机的确是住她这里，当时，中巴车就停在宾馆前面的人行道上。老板娘调出了当时身份证登记记录，一开始登记的只有一个人，就是这个司机，后来又住进来一个人，自称是导游，两人住同一个房间。根据宾馆电脑的记录，这名司机姓胡，安徽人，导游姓丁，江苏人。老板娘说，司机是当天晚上八点多来的，而导游是在司机出事后来的，住到第二天的七点，就离开了宾馆。“听我弟弟说，这个司机把房间开好后，出去了一会儿后回来，看样子是喝了点酒，后来，好像他是去车里睡觉了。”老板娘说。交警：初步判断可能是人为造成车祸随后，记者联系上了交警部门，对方表示，在现场勘查时，在车底下找到一把扳手，上面还粘着油污，当时司机应该是用扳手，修理过汽车的，而且，就是在车底。根据现场侦查，中巴车不像是溜车，初步判断可能是人为的，就是说司机在车底修车时，可能是有人在中巴车上，把车发动，从司机身上轧过去，然后肇事逃逸。民警也问过导游，但他说对整个事情都不知情。导游说，就在那天晚上，司机给他发了条短信，把宾馆和房间号发给了他，随后他给司机打电话时，却没人接，后来才知道，司机已经出事了。目前，事故原因正在进一步调查之中。（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州多起车库事故　入库时这些动作最危险</contenttitle>
<content>别以为只有在马路上才会出事故。上周，一位刚拿到驾照的“新手爸爸”，在车库撞倒了自己的妻子；两周前的６月２６日，一位新手女司机也是在地下车库撞上了墙，导致车毁人亡．．．．．．最近，杭州发生了数起在停车时发生的事故。看似安全的车库，为什么会出现严重事故？停车时，哪些又是容易引发事故的＂危险动作＂？指挥倒车的保安，我差点撞上他“太危险了，如果再踩一脚油门，我现在就不坐在这里了。”周日，杭州某门户论坛的汽车版块，出现了这样一则热帖。发帖者是一位女司机，她觉得自己＂惊魂未定＂。“我是新手，考出驾照才半年。昨天晚上去吃饭，停车时开了半天都倒不进车位。旁边一位好心的保安大叔，主动跑过来帮我指挥。两三把，总算对准方向，正准备倒进去，突然泊车雷达拼命喊停车。回头一看差点魂都没了——保安大叔竟站在车后面！”这位女司机说，车上的泊车雷达，经常会发些错误指令。有时候，自己也就半信半疑不管它了。＂如果当时继续倒车．．．．．．后果真的不堪设想啊！＂她的发帖，引发了许多共鸣。“是的，我也碰到过类似的情况。”不少网友评论，“前天油门当刹车踩，我的车撞上了前车的后屁股，赔了５００块。还好当时前面没人啊。”停车入库，糗事很多，悲剧也不少见。不少杭州人可能还有印象——去年９月，杭州景芳小区，一位父亲在倒车时撞倒了在车后玩的女儿，女儿在送至医院后不治身亡。加上近日接连发生的两起事故，停车入库，不小心也会成为生命杀手。停车的四大错误习惯“在停车场、小区地面及地下车库，发生事故，甚至伤人的并不少见。”杭州一家保险公司车险部的负责人告诉记者，小区、停车场里的事故，占到事故总量的２成左右，算上车主之间私了的，比例会更高。而这些事故中，８０％以上是由倒车所引起的。那么，在停车时哪些习惯最容易引发危险？根据保险公司的数据，记者总结出了以下几项——一，不看后视镜。绝大部分私家车都安装了泊车雷达，可它并不是１００％可靠的。温度、天气或者障碍物，都有可能导致泊车雷达失准。如果停车时完全依赖雷达，就有可能遇到意外。车辆的３个后视镜（左侧，右侧各一个，车厢内一个）才是停车时首先要注意的，泊车雷达只能供参考。二，在前、后方指挥倒车。对于指挥倒车者来说，车辆的正前、正后方是两个特别危险的位置。因为你不知道，司机是否看得到你；即使看到了你，你也无法预测司机下一步准备做什么，或者会有什么意外发生。三，油门踩得比刹车多。很多人在停车时，为了方便省时，常常采用＂加油门进库＂的方法。而正是这种错误的习惯，引发了许多悲剧。危险时，司机总是下意识猛踩离脚最近的踏板，这也是＂油门当刹车踩＂的根源。为了防止油门当刹车，做到提前＂抬脚移位＂很重要——即转弯、倒车时，应保持车辆怠速移动状态，脚放置在刹车踏板上方。一旦紧急情况发生，就可以很方便地踩下刹车。四，发动车辆时不踩离合器（刹车）。手动挡车，有人停车时爱挂空挡，有人停车时爱挂一挡。如果挂至一挡，启动车辆时如果不跟离合器，车辆就会猛地前冲。发动手动挡车辆前，必须保证离合器已踩下。如果坡上启动，还有必要同时带一脚刹车。该怎样指挥倒车“移库、停车时，怎么指挥倒车也有讲究。指挥得好，帮助司机的同时也能保护自己。反之，则可能出现意外。”杭州交通高级技师学校驾培班的罗育民老师告诉记者，哪怕不会开车，也应该掌握如何指挥倒车。第一，指挥倒车最安全的位置。在车正前、正后指挥倒车，是很危险的。最安全的位置，是车辆驾驶室的侧后方。既可以方便与司机沟通交流，也能保证司机能看到你。第二，保持安全距离。指挥倒车时，切忌与车辆靠得太近。指挥中大型车辆（越野车、巴士、卡车）时尤其如此。去年年末，广西一槽罐车司机在倒车时，将正在指挥倒车的同伴卷入车底。安全距离究竟保持多少，要根据车辆的具体大小、速度来定。第三，方向怎么表达。指挥倒车时，有人喜欢说＂向左打＂，或者＂向右打＂，也有人喜欢说＂顺时针＂，＂逆时针＂，弄得司机不知所云。正确的信号应是＂左＂或者＂右＂，而且应以司机为基准。＂向左＂，即车的尾部向司机的左手偏；反之，＂向右＂即车的尾部向司机的右手偏。第四，声音比手势可靠。倒车时，有人喜欢用手势指挥，殊不知这样易引起司机慌乱。特别对于新手来说，司机要看的地方已经够多了，根本无暇顾及看手势。因此，声音发信号的可靠程度远高于手势信号，也更能够帮助司机完成停车动作。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车下乡引争议　三季度车市增速或再探底</contenttitle>
<content>救市还是不救市，这是个问题。传闻多时的汽车下乡政策重出江湖，目前仍不见踪影。工信部装备工业司司长张相木向媒体透露，各部委目前正在对重新推出汽车下乡政策进行研究，各方面也存在不同意见。争议＂救市还是不救市＂张相木表示，对于汽车下乡政策，目前正在研究中，各人的出发点不一样，推出刺激政策有道理，但不出也有道理。＂所以现在各个部委就必须多方面去协商，最终要落到一个点上，怎么支持，什么政策最适合现在的汽车市场情况。＂据了解，由于前两年实施的大规模汽车消费补贴政策，最终导致了市场的大起大落，而当前车市经过充分调整，正在回归理性，也出现了复苏的迹象。因此有观点认为，不应该再推出刺激政策干扰市场自身的运行和调整。但乘联会分析师崔东树认为：＂汽车救市政策应该有。＂他表示，如果国家必须有些刺激经济发展的措施，汽车业的救市政策就应该有，不能简单否定政策的积极意义，而是要研究如何把政策的促进效果体现得更好，要多想办法，而不是简单批评否定。三季度汽车增速或二次探底据乘联会检测，６月乘用车终端市场仍然低迷不振，首先是因为经济环境依然没有好转，油价下降刺激消费信心的效果极不明显；其次是厂家促销与经销商库存压力带来的自救式促销交织，消费者感觉市场价格不稳定；另外消费者已经形成对刺激政策的期待预期，产生观望心态。数据显示，汽车市场的零售额占比达到规模以上零售的３０％左右。但今年１－５月规模以上商品零售３．５万亿，增幅１５％，而汽车零售８９７７亿元，增长９．８％，汽车消费远落后于居民消费增长。＂今年三季度可能是汽车增速二次探底。车市消费占总消费比例很大，且弹性较大，车市的二次探底对中国经济是灾难。＂崔东树认为，三季度经济即使微弱走平，但车市的二次探底将把经济的走平预期破灭。因此还是要尽早推出些短期的刺激政策让经济三季度能走出谷底。而刺激车市对经济的拉动是最明显的。首先应该拯救自主品牌＂从市场规律来看，并不需要救市，但现在需要救自主品牌。＂国家发改委价格监测中心汽车分析师程晓东对南方日报记者表示，当前自主品牌面临的形势非常严峻，政策应该推动企业的兼并重组，引导消费者购买小排量节能车型。汽车下乡能够促进二三线市场发展，也可以实施。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］标致４０８店庆版　最高优惠达２２０００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某东风标致汽车经销商处了解到，目前购买标致４０８　２．０Ｌ自动舒适型店庆版车型的消费者，可以获得２００００元优惠。除此以外，凡是符合特别职业要求者可再获得１０００元的优惠（如警察、教师、记者、公务员等，根据不同时段活动进行调整，需出示证件），另外驾照领出不满半年者还可再获得１０００元的优惠，所以最高优惠幅度可达到２２０００元。４Ｓ店内标致４０８现车储备充裕，基本可以满足消费者提车的需求。标致４０８店庆版是在舒适型的基础上加了更多的配置，包括真皮座椅，倒车影像等。喜欢标致４０８的消费者不妨到店争取更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关标致４０８是东风标致于２０１０年１月推出的一款车型，时尚大气的车身造型，３６０度宽敞舒适的空间，全方位清晰无界的视野，体贴安心的内饰质感以及钢筋铁骨般的安全装备，令驾乘者在进入座舱的瞬间即可领略超然气度，尽享从容自在的驾乘感受。２０１１款车型在外观内饰均没有变化，而在配置上，对空调系统进行了升级，并全系标配ＥＳＰ车身稳定程序。动力方面：标致４０８搭载１．６Ｌ和２．０Ｌ两种排量发动机，其中１．６Ｌ发动机最大功率为７８ＫＷ，最大扭矩为１４２Ｎ·ｍ。２．０Ｌ发动机最大功率为１０８ＫＷ，最大扭矩为２００Ｎ·ｍ。标致４０８配备５档手动和４档手自一体变速器，动力和油耗表现在同级车中处于中游水平，但满足一般家用已经足够。保养方面：厂家为东风标致４０８车两年或４万公里的整车质保服务，保养周期为１５０００公里，小保养的费用预计在３５０元左右，大保养费用在８００元左右（具体以４Ｓ店报价为准）。考虑到较长的维护周期，标致４０８在维护费用方面是比较低廉的。编者建议：大气、均衡、活力是标致４０８车型给人的第一印象，对于家用而言十分合适。同时，标致４０８在性价比方面也非常值得推崇，欧洲车的品质和舒适得到了充分的体现。标致４０８丰富的动力和配置也最大程度的满足了消费者的用车需求，建议消费者周末有时间到店详细了解。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］标致４０８最高降２２０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萧山交警整治违规使用远光灯　将罚款５０元</contenttitle>
<content>夜间行车，最怕的就是被其他车辆的远光灯近距离晃到，一下子突然没了视线，很容易引发交通事故。而生活中，也总有些缺乏常识的司机，不管什么情况，一路远光灯到底，给自己和他人都埋下了事故隐患。近日，笔者从萧山交警部门了解到，即日起至８月３１日，在主城区范围内开展依法治理违规使用远光灯专项整治行动。这次行动重点整治区域为大闸河以南、南环路以北、时代大道以东、通惠路以西；包括城区、开发区和湘湖风景区。被查到违规使用远光灯的行为人，将受到罚款５０元的处罚。根据规定，以下情况不允许使用远光灯：１、夜间路灯照明条件良好时，不得开启远光灯；２、过交叉路口，不得使用远光灯；３、夜间照明不良路上，近距离跟车时不得使用远光灯；４、与机动车交会，１５０米内不能使用远光灯；５、在窄桥、窄路与非机动车交会时，不能使用远光灯。违规使用远光灯的安全隐患正面会车时：瞬间致盲。当夜晚会车时，远光灯可使对向驾驶员视觉上瞬间致盲，在致盲的几秒钟时间里，驾驶员如同闭眼开车，对周围的行人以及前后的来车观察能力大大下降。对速度和距离的感知力下降。夜晚视线不好，人眼对于对面来车的速度判断会打折扣，再开启远光灯对人眼的干扰会使这一判断力加速下降。对宽度的判断力下降。与远光灯所产生的超大光晕会占据人眼视觉中很大一部分面积，从而使得驾驶员对来车的宽度以及它身后情况的判断力下降，从而会采取错误的操作。近距离跟车时：后方车辆开启远光灯，对前方的车辆也是有影响的。当后车开启远光灯时，前车内外３个后视镜中会出现大面积光晕，车内就像开着灯一样明亮。而这三个光晕会缩小你前方路况的可视范围，如果此时你想变道或转弯，从后视镜观察后方情况也是完全不可能的。对开启远光灯车辆自身的影响：远光灯的照射范围远，光亮处主要集中在离车较远的距离，而车头前及车头较近范围内的光亮度往往较低，且横向照射范围也较窄，因此，开启远光灯后，车身前方近距离的突发状况往往不易发现，也很容易引发交通事故，影响自身的行车安全。此外，有实验显示，当汽车在低速行驶时，发动机发电量不足，蓄电池处于负充电状态，长时间开远光灯严重影响蓄电池寿命。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州电动公交：将考虑引进增　程式公交车</contenttitle>
<content>杭州的公交迷们，最近应该都已经去“等过”１７路了——这条路线上的５辆纯电动“小清新”公交车，在杭州已试行一月，期间遭遇暴雨、马路积水等“小考”，表现均算不错。无味、平稳、环保．．．．．．＂小清新＂公交车的优点大家都清楚，但因为电池一次性充电完成后的续驶里程约有限，纯电动公交车的＂耐力＂问题，始终是大家关心的重点。昨天，２０１２第三届中国（杭州）节能与新能源公交客车创新大赛在杭举行。杭州公交集团就一直在密切关注，他们已经盯牢了一匹＂黑马＂——＂增程式＂公交车。记者了解到，这种新型公交车恰好弥补了纯电动公交车＂耐力＂不足的问题。当电池快用完时，增程式公交车可通过自带的发动机对车辆进行＂补电＂。杭州公交集团表示，如果增程式公交车能满足杭州公交车的要求，也许会考虑尝试。杭州的公交车，是个大家族。目前共有７５００多辆，如果按动力来分，可以分为“六口人”：柴油动力的公交车是大哥大，占了８０％，相对来说原来数量不少的汽油动力公交车，减员不少，目前仅剩下１０辆（Ｙ９路公交车）。再往下排，油电混合动力的也是主力，在主城区已达１５．３％；而带＂辫子＂的公交车（电车）只有５５辆；天然气公交车在主城区投放了７３辆。最末的小弟弟就是新增的５辆纯电动公交车。虽然枝繁叶茂，但杭州公交车仍然在考虑＂添丁＂，不过这个＂人才引进＂可要精挑细选。这不，昨天的创新大赛上，来自全国１５家客车厂的１７辆新能源客车就进行了大比武。参赛＂选手＂分别是：混合动力、纯电动以及增程式公交客车。比赛内容很简单，在石桥一条模拟的公交线路上跑一圈，全程为１２公里，是骡子是马，拉出来遛遛。作为本次大赛承办单位的杭州市公共交通集团有限公司，牢牢锁定了一匹＂黑马＂——增程式公交车。增程式公交车？这个名词读起来很拗口，不少人也从未听过。杭州公交公司科技部副经理沈波笑了笑，“那很正常，因为目前杭州还没有增程式公交车。”但关于它的一切，却早已摸得门儿清。一个月前，杭州推出了５辆＂小清新＂纯电动公交车，完全使用车载蓄电池作为动力，不受线网的限制，零排放，无污染，只需要更换电池。但这也让人担心，行驶途中会不会像手机一样突然没电？＂增程式＂公交车，就能补上这层担心——用大白话来说，为了进一步提升续航里程，它在纯电动公交车的基础上增加了车载供电功能。当车辆行驶途中电池快用完时，它可利用发动机进行＂补电＂，能够尽量避免频繁地停车充电。当然从外形上看，＂增程式＂与普通的公交车并没有太大区别。记者查阅资料后了解到，＂增程式＂可根据不同的运营环境，灵活变换工作模式：短距离行驶时，可采用纯电动模式，相当于＂小清新＂；长距离行驶时，便可采用混合动力模式。既然更耐跑，那杭州为何选择了引进＂小清新＂？“还是有些美中不足啊。”沈波告诉记者，增程式公交车早些年已出现，但在当时看来，性价比不高，“普通公交车六七十万元，但增程式的则需要１００多万元，后期的维护、电池更换，成本都很大。而且，增程式公交车操作性、爬坡等方面此前还无法满足杭州公交车的需要。”增程式的电池容量只需纯电动车一半左右，虽然成本下降，但两者都存在同样的问题：电池组安装对车内空间座位会有影响，新增加的单人宽体座位都得反向设置，乘客容易晕车。不过沈波表示这次＂比武＂是个机会，可以好好考察。如果增程式公交车已能满足杭州公交车的需要，也不排除会考虑尝试使用。记者了解到，在全国，使用增程式公交车的城市不多。今年５月，成都就有２０辆插电式增程电动公交车上路，造价高达１００万元一辆。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五城区分头建停车楼　计划新增８０００个泊位</contenttitle>
<content>这些新建的停车场究竟能起到多大的作用？本报记者昨日前往正在试运行的艮秋立交桥下停车场探营，发现虽然是上月才开始试运行，但许多车主已经口耳相传，知道了这处“宝地”，几乎天天爆满。车位供不应求的情况，杭州看在眼里。昨天，杭州市停车办透露，杭州今年计划新增８０００个公共停车位，计划要建的停车场（库）共有４０多个。试运行中的停车场，几乎天天爆满艮秋立交桥下停车场是去年开建的１５个公共停车场中，最早交付使用的。上个月起开始试运行，共有泊位１７１个，其中地面泊位１０６个，机械车位６５个。泊位的规格均为６米×２．５米。这个停车场位于艮秋立交桥下，主要分为两个区域：位于西边的Ａ区由４５个（含５个无障碍车位）地面车位以及６５个三层机械式停车位组成。另一块就是位于东边Ｂ区的地面停车场，共有车位数６１个。由于周边分布着东升小商品市场、杭州汽车东站小商品市场、东站箱包市场等多个商业据点，此停车场自开放以来，车位一直供不应求。昨天下午３点，记者来到现场惊讶地发现：偌大的一个停车场，除去立体车库的上两层以外，地面泊位都已经停满了。但是，还有不少车主陆续赶来停车。立体车库的上两层空荡荡的，还没有开始投入使用。停车场管理员赵师傅解释说：＂立体车库的操作比较麻烦，所以现在还没有开始启用，我们立体车库的操作员都要经过培训，才能正式上岗。＂赵师傅说，现在来停车的，多半都是附近市场的商家，以及来市场进货的顾客。“每天早上７点多，车库就停满了，一直到上午１０点以后，部分顾客进完货了，才有空余的泊位。”今年计划新增８０００泊位，五城区“瞄准”停车楼１１个公共停车场虽然近期就能用得上，可车位仍然不够用，这一点杭州已经想到了：和去年一样，杭州今年计划新增８０００个公共停车位。昨天，杭州市停车办透露，今年计划的停车场（库）共有４０多个，预计有万个停车位，但是这个数量并不是绝对的，因为建设过程中可能会有些特殊情况，部分停车场会取消建设或减少停车位。但是８０００个公共停车泊位是一定会确保的。这８０００个泊位中，目前来看亮点多多——比如今年的停车场（库）中，开元中学操场下的地下停车场就非常典型。这个停车场的建设，刚好搭上了开元中学校园整治的顺风车，地下车位预计将达到２００多个。此外，这个停车库还有一个很大的作用，就是和地铁富春路站贯通。这里未来将通过的是１号线和４号线，如果能和停车场贯通，那么很多住滨江、萧山的人，可以把车停放在此，换乘地铁进入主城区。此外，停车楼也是香饽饽。按照计划，今年５个老城区都将规划建设停车楼。比如，下城区，将在和平广场建起一个６层的停车楼，４５０个停车位。具体的位置大概在现在的世纪联华超市观光电梯前面。目前仍在前期阶段，如果顺利的话，八月底左右就可开工，它有可能成为全杭州第一个开工的停车楼项目。上城区规划在省妇保南侧建一个停车楼，大概３６２个停车位，里面可能配上商业设施。至于西湖区和拱墅区的停车楼，选址基本敲定，但停车位的数量，都还在规划中——西湖区的停车楼设在西溪湿地北门对面，规划中的西湖文体中心南侧。拱墅区的停车楼将建在欧尚超市北侧，规划局建议，把超市南侧现在的一个公交站也改成停车楼，这样能大大缓解这一带的停车难。江干区的停车楼目前规划了两处，一个在杭海路靠近四季青的位置，一个在三里亭一带，目前都还只是八字有了一撇。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新福克斯杭州节油赛成绩揭晓　均打破纪录</contenttitle>
<content>新福克斯的油耗到底怎么样？谜底终于揭开了。上周六，在浙江万国美福４Ｓ店，经过长达４０公里的道路节油赛，新福克斯车主王先生和沈先生分别以百公里平均油耗４．６３Ｌ和４．８８Ｌ的成绩夺得冠军，所有参赛选手均打破了工信部公布的新福克斯综合油耗。冠军的油耗成绩都低于５Ｌ／百公里。这次比赛的参赛选手全是新福克斯车主，除了一辆参赛车是１．６Ｌ手动挡外，其余全是自动挡车型。按照之前的规则，比赛时分为１．６Ｌ组和２．０Ｌ组，由各辆车的车主驾驶自己的新福克斯参加比赛。比赛出发地点是浙江万国美福店附近的艮东加油站，所有车辆在这里用同一把加油枪把油箱加满油，然后在油箱盖外贴上油封。每辆车上配一位工作人员当陪驾，全程监督比赛。下午两点左右，比赛正式开始。参赛车辆加满油后，出加油站重新拐上艮山东路，沿下沙方向一直前行，行驶到沿江大道与六号大街路口时右转，然后沿着沿江大道一路行驶，过下沙大桥后在第一个红绿灯处掉头返回到艮东加油站，全程约４０公里。这段路的路况特点比较复杂，其中艮山东路到杭海路这一段，红绿灯比较密集，而且因为修路，道路颠簸不堪；杭过了杭海路到下沙市区这一段，红绿灯也不少，速度常常还没跑起来，就要踩刹车了，记者驾驶的跟拍车，最快的时候也只能开到８０码左右；沿江大道这段路不错，道路平坦，红绿灯少，路上的车也非常少，速度可以很快提上去。根据计算出来的比赛油耗，冠军很快就出炉了，１．６Ｌ组和２．０组的冠军分别被王先生和沈先生夺得（奖品是１０００元油卡），他们测出的百公里油耗分别是４．６３Ｌ和４．８８Ｌ。其余选手的成绩也全部低于工信部公布的综合油耗（１．６ＬＡＴ：６．４Ｌ；２．０ＬＡＴ：６．８Ｌ），因为挑战官方油耗成功，全部拿到了福克斯车模。多位车主说，新福克斯平常也很省油虽然比赛时，很多车主没有开空调或者可空调的时间短，但还是有多位车主开了空调比赛，测出的油耗也很低。比如２．０Ｌ自动挡新福克斯的车主朱先生，因为当天比较热，所以他全程都开了空调，速度基本上保持在６０－８０公里／小时。问他为什么不关空调，他笑着说：＂我就是想测一下，和往常一样开车，油耗会是多少。＂最后，他的油耗被计算出来是６．１９Ｌ，虽然是当天测试出来的油耗最高的一个成绩，但还是低于工信部公布的６．８Ｌ／百公里的综合油耗。选手李先生也说，他平常开１．６Ｌ自动挡新福克斯，油耗基本上是每公里５毛钱左右，这次比赛时的速度是６０公里／小时左右，最终成绩是５．１８Ｌ，＂油耗还是蛮省的＂。夺得１．６Ｌ组冠军的王先生说，他开新福克斯，平常仪表盘上显示的综合油耗是６．９Ｌ／百公里，＂油价还没下调前，有一段时间我留意了一下，先后加了９００块钱油，跑了１５００公里不到的时候，油箱里的剩油还有三分之一。＂他说，买车之前他本来估计新福克斯的油耗可能在８－９Ｌ，＂结果７Ｌ都没到。＂这次比赛，他也是第一个跑完比赛全程的。２．０Ｌ组的冠军得主是沈先生，他的新福克斯买了还不到一个月，比赛前才开了１３７９公里。他说，就他平常跑市区的情况看，２．０Ｌ自动挡新福克斯的综合油耗一般在８－１０Ｌ，＂油耗比较省。＂对于新福克斯的油耗，他认为主要是新福克斯的全新动力总成在发挥作用，＂２．０Ｌ发动机兼具燃油直喷和双独立可变气门正时两项技术，而且配合的又是双离合变速器，这样的技术应该算是目前最省油的搭配了。＂他甚至自信地说＂如果不是比赛的初始路段上红绿灯比较多，我可以把油耗开到４Ｌ以内。＂浙江万国汽车有限公司萧山分公司地址：萧山兴园路２０８号世纪车城东侧销售热线：０５７１－８２８３９００９（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］歌诗图３．５Ｌ优惠３００００元：黑色现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某广汽本田汽车经销商了解到，目前购买歌诗图３．５Ｌ车型优惠３００００元，但购买２．４Ｌ车型则没有现金方面的优惠。４Ｓ店内拥有黑色的歌诗图３．５Ｌ现车，而歌诗图２．４Ｌ在现车颜色方面的选择余地更多。同时，４Ｓ店还提供二手车置换以及按揭贷款方面的优惠，建议对歌诗图这款车有意向的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关２０１２款歌诗图的轿跑型跨界外观是其卖点之一，也是歌诗图最抓人眼球的部分，在中国市场亮相后也获得了很多好评。霸气的外观前脸，跑车化的车顶线条、由掀背后备箱门自然形成的车尾小尾翼、犀利的车身腰线造就了歌诗图轿跑车一般的车身姿态。内饰部分的变化非常小，只不过２．４Ｌ歌诗图取消了老款的桃木内饰而是采用了更为年轻化的银色装饰条。动力方面，２０１２款本田歌诗图上使用的２．４Ｌ发动机代号为Ｋ２４Ｙ３，是一款四缸发动机，最大输出功率１４５千瓦，最大输出扭矩２２２牛米，与之匹配的为一台五速自动变速箱。搭载的是３．５Ｌ的Ｖ６发动机最大功率２０６ｋＷ／６２００转，最大扭距３３９Ｎ·ｍ／５０００转，据称，在出色动力表现的背后，其燃油经济性也有不错表现。保养方面：保养方面，歌诗图质保３年或１０万公里，新车行驶５０００公里做免费首保，之后每５０００公里做一次保养，小保养更换机油和机滤的费用在６５０元左右，大保养视车况而定，更换机油和三滤的费用大约在１０００元左右。编者建议：歌诗图豪华大气的内饰以及高通过性是其最大的亮点，消费者不仅可以感受到豪华轿车的乘坐舒适性，也可以体验ＳＵＶ车型的操控自如。２０１２款歌诗图在动力配置方面多了２．４Ｌ车型的选择，使得产品配置更加丰富。歌诗图３．５Ｌ车型的优惠力度则非常具有吸引力，建议消费者到店详谈购车细节。（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］歌诗图３．５优惠３００００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口豪华车也有洋垃圾　滞销车损坏率惊人</contenttitle>
<content>＂进口车也不怎么样啊？内部配置有的还不如现在国内的合资车。＂这是最近一位车主发出的感叹。其实记者也有同样的感受。就在最近的几次进口车试驾中，发现有的车竟然没有ＵＳＢ的充电接口，有的座椅调整系统还是手动的，＂这还不如我家三四年前买的凯美瑞呢，从这些细节看有的进口车有点落后啊。＂此时，如果你再回头来看这段时间进口车纷纷大幅跳水的情形后，也许从中也能看出一些端倪来，＂进口车一定是好车＂、＂什么都是进口车好＂，这个观念从现在起也许需要转变一下了。超优惠的进口车可能是国外库存滞销车金先生是一位爱车之人，喜欢买车，也喜欢研究车，＂你看看，一款车能降价十多万，甚至三四十万，这个真的是为了抢市场吗？亏本也太大了吧，生意人能做这个赔本的买卖吗？＂答案是显然的，绝对不可能。金先生表示，有的车甚至卖了好几年，都没有什么小改款的车型推出，一般来说畅销车每一年都会有小改款车推出的，这就值得怀疑了。跨国车企尤其是豪华车企近年来的营销战略转变引人深思：从前是以产品宣传主导，树立品牌形象，销售作为辅助；现在转变为以量化的营销为首要目标，开始要销量、要利润。这样一来，自然需要大量车源进入中国市场，以缓解供应紧张。另一方面，进口豪华车都面临一个同样的问题，以去年的统计数据为例，绝大多数品牌在中国以外的很多国家销售直线下降，与此形成鲜明对比的是，在中国销量大增。在全球经济形势更加严峻的情况下，豪华车企必须找到新的避风港和增长点，很自然的一些库存车以及滞销车混入中国市场，滥竽充数。上周记者在试驾一款进口车时发现，一款全进口的价值在３０万左右的车，竟然座椅调整是手动的，参考现在市面上同等价格甚至更低的车型，座椅的调整早就是自动的了，这样的配置如果是在国产车中会被看成是＂低档车＂。业内人士表示，不要说是这个档次的车，就算是起价１００多万的车，目前在售的一部分是在东南亚卖不出去而转运到中国来的库存车，否则实际销售价格怎么可能那么便宜。进口库存滞销车损坏率更高国内生产的车质量也不错跨国车企现阶段最好的算盘，可能就是让中国等新兴经济体帮他们消化其他地区的库存。很多库存车由于时间问题，到了年限将要返厂维修或更换一些易损或关键零部件，成本过高。所以这些在国外无人问津的豪华车正慢慢渗透进中国市场。早在今年年初，豪华车市场就已经掀起一场价格战，降价幅度从十多万到几十万，有的甚至达五十万。据了解，某豪华品牌确实从欧洲引入了一批主力顶级车型，并做了＂限时限量＂的降价优惠促销，这些车分为两类：一是要更新换代的老款车，二是在国外滞销的库存车。后一种情况中，今年２月进入中国市场的该品牌车型占比重较大，因此优惠幅度是前所未有的。众所周知，很多东西长时间不用就会老化，尤其是汽车零部件，不怕使用，就怕搁着不用。一辆轿车大约由１万个不可拆解的独立零部件组装而成，其中某一个零件出现问题，就可能给车主带来麻烦甚至安全隐患，同时频繁的故障会影响车辆质量。由于滞销车相比新车存在问题或损坏的概率更高，消费者在保养维修中，可能会遇到更多问题，尤其是维修成本方面，库存或滞销车可能高于新车数倍，目前国内关于豪华车的投诉其实并不少。虽然目前国家还没有拿出相关的政策约束，不过从消费者的角度还有几点是可以考虑的。建议车主一方面根据自己的经济能力，不要过度的迷信进口车，在购买时多看看车内的细节、多查查资料，对于价格过低的进口车保持谨慎的态度为好。另一方面，目前国内生产的车，质量上已经达到一定水平，特别是一些合资品牌，包括在售后的维修、服务、零件供应等方面也比较合理，不会因为＂进口＂两字置车主于不懂、不明之地，买车还是要买舒心。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］标致２０７两厢降７０００元红／蓝色现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州某东风标致汽车４Ｓ店处了解到，目前购买标致２０７两厢１．４Ｌ手动型的消费者，可以获得７０００元元优惠。店内标致２０７两厢现车主要有红色、蓝色等，黑色，白色等则需要预定，订金为５０００元。建议喜欢标致２０７两厢的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关作为欧系血统操控见长的Ａ０级悍将，标致２０７凭借丰富的配置，灵巧的外观已经俘获了无数年青人。经典的“标致”前脸处处透着时尚和灵动的气息，充分体会到了法式浪漫的情怀，两厢的设计更符合年轻人的审美观点。而２０１１款标致２０７作为高档小型车的中坚力量，在诸多配置上已超越同级，如全系标配倒车雷达、铝合金轮毂、电控外后视镜，更有黑色真皮座椅，内后视镜倒车影像显示等丰富配置，加之７万至１０万的价格区间，更彰显出新２０７高性价比的市场竞争力。动力方面，标致２０７三厢有两种发动机配置。１．４Ｌ发动机最大输出功率为５６ｋｗ，最大输出扭矩为１２０Ｎｍ；１．６Ｌ版本发动机最高功率可达７８ｋｗ，峰值扭矩为１４２Ｎｍ。标致２０７的动力配置在该车该级别车中处于中游水平，但满足日常代步足矣，且操控表现出色。保养方面，东风标致２０７拥有厂家提供的２年或４万公里的整车质保，保养周期为１５０００公里，这样的保养周期在同级别中堪称超长，小保养的价格大约为２００元，大保养的花费为６００元上下，考虑到超长的保养里程，标致２０７的保养花费是同级车中是比较低的。编辑建议：作为Ａ０级别当中的常见车型，新款东风标致２０７更强调在外观、舒适、安全等方面的品质提升，各种人性化的实用配备，深浅双色的内饰搭配，给人宁静和舒适之感；标致２０７良好的操控性能，扎实的底盘，都带给车主酣畅的驾驶感受；只是空间表现略微不足，高速行驶时的噪音不免让人有点遗憾。感兴趣的消费者不妨到店争取更多优惠。标致２０７同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］东风标致２０７降７０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾新光：电动汽车发展　创新即试错的过程</contenttitle>
<content>深圳＂５·２６＂交通事故到现在还是一个热门话题，这次事故是一次偶然事件，但是应该引起全行业对电动车安全问题的重视。创新是一个＂试错＂的过程，新产品出现各种各样的事故是难免的。关键在于要通过对事故的分析研究，采取措施。这次事故也给全行业敲响了警钟：发展电动车是国家确定的方向，但是不能操之过急，特别在安全性方面一定要慎之又慎。全球电动车的研发都是基于锂离子电池的技术，目前尚未完全解决电池安全问题。比亚迪公告称，Ｅ６电动车搭载的电池经过国家权威部门做过挤压测试，电池模块５０％变形后，并没有发生起火燃烧，符合国家标准。据媒体报道，一位加州大学锂电池专家表示，单体电池挤压撞击没有问题，但是装在车上是有７０００个单体电池的电池组。＂拿一块电池去测试，没有问题，但是１００块电池并联起来呢？＂他的推断是，＂比亚迪并联在一起的电池输出为２５０安时，电池容量超过２００安，发生短路就会爆炸。小于２００安时的单体电池碰撞短路会着火，但是不会爆炸，会慢慢燃烧，人有时间逃生＂。深圳＂５·２６＂事故中，时速近２００公里的跑车对电动车Ｅ６追尾，Ｅ６被撞后发生多次撞击，尾部撞在一棵树上，后备箱凹进几十厘米，电动车电池一般置于中后部。此次事故中，汽车车身变形太大，等于电池受到直接冲击。目前仅见到电动车正面碰撞实验的报道，没有侧面和后面的碰撞实验，而现在看，车身后部的刚度不够，对电池组未能形成有效保护。我国化学与物理电源行业协会副理事长李革臣认为：＂从工作原理上讲，一箱汽油比锂电池更安全。汽油储存在油箱中，在没有外界氧气和明火的情况下是安全的，而锂电池则不同，电池的能量储存在电池内正负极之间，正负极则浸泡在易燃的电解质溶液中，并且中间只有一层２０微米厚的隔膜隔开，且电池内部结构本身就具备正负极能量释放产生热量发生燃烧的条件。＂电动车发生碰撞时，可能导致电池正负极材料冲破隔膜，刹车时能量快速回充至电池时瞬间的超高电流等原因都会导致电池发生短路，电解液在高温下被电解，产生气体，内部压力升高，导致起火燃烧甚至爆炸。与汽油车不同的是，锂离子电池在碰撞当时可能不会起火，但是由于电池受了内伤，在事后可能会起火，使人猝不及防。去年５月１２日，美交管局对雪佛兰沃蓝进行碰撞、侧撞、翻滚试验，３周后，一辆停在停车场的沃蓝意外着火。美交管局检查后认为，锂离子电池组在撞击中受损，冷却液管路破裂是导致起火的原因。随后美交管局又进行了３次碰撞试验，两辆沃蓝再次起火。有专家分析，动力电池出现安全问题的概率是百万分之一到千万分之一。在电动车保有量少的时候这个概率并不起眼，但数量多了就会险象环生。现在面临的困难是对于千万分之一概率发生的问题，很难用几十辆样车和几万公里的测试就能得出安全性结论。在新能源车推广初期就频繁地发生伤亡事故，势必对电动车的推广造成极大的负面影响。（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市＂价格战＂遍地狼烟　经销商盼厂家救命</contenttitle>
<content>今夏的车市降声不绝，＂价格战＂势如惊雷。近日，国家发改委价格监测中心传来最新报告，５月份国产汽车价格比上月下降０．５３％，创今年以来单月最大降幅。该中心首席汽车分析师程晓东接受南方日报记者采访时指出，当前市场供大于求，库存拉升，而消费者观望情绪弥漫，导致汽车价格走低。预计后市车价仍将持续稳中下降趋势。陷入＂价格战＂狼烟的经销商更直呼：＂很多品牌在亏本卖车，现在只盼望厂家能够救我们。＂车价创年内单月最大降幅发改委价格监测中心对全国３６个大中城市的监测结果显示，５月份全国汽车市场价格以降为主，国产汽车与进口汽车价格双双走低。国产汽车价格降幅较深。５月份国产汽车价格比上月下降０．５３％，创今年以来单月最大降幅，比去年同期下降１．１４％，乘用车成为拉动价格下降的主要因素。当月乘用车价格整体走低，环比下降１．０５％，同比下降１．７１％，环比降幅是自２０１０年６月下降１．６６％之后，再次超过１％。细分车型中，基本型、运动型乘用车与微型客车价格分别比上月下降０．０８％、１．９８％和１．２２％，比去年同期分别下降１．１８％、２．４５％和１．７０％。商用车价格则总体略升，环比上涨０．１０％，比去年同期下降０．５０％。其中，商用客车价格小幅走高，环比上涨０．２６％，比去年同期下降１．２８％。进口汽车价格也出现小幅下降。５月份，进口汽车价格环比下降０．１９％，比去年同期下降２．３７％。其中，进口轿车价格环比与同比分别下降１．３４％和５．２４％，进口越野车价格环比与同比分别上涨０．９７％和０．５９％。据程晓东分析，市场库存虽尚处在约１个月的合理水平，但供大于求已导致车价持续走低，特别是自主品牌大幅降价；另一方面高端车和ＳＵＶ大举降价使整体价格空间下压；消费者则出现了＂买涨不买跌＂的观望情绪，认为降价是大体走势，而股市赚钱效应消失，消费者也在等待政策利好出台。经销商亏本卖车很受伤市场上＂价格战＂已是遍地狼烟。记者从市面上了解到，原本要加价的奥迪Ｑ７有７万－８万元的优惠，只有Ｑ５还保持价格平稳，皇冠也直降４万元左右；而马自达６、天籁等一众主流中高级轿车，降幅可达三四万元；原本价格就不高的中低端车型也大幅降价，七八万元的入门级经济型轿车动辄可降一两万元；还有微轿跌破３万元还送礼包，市场已经全线陷入猛烈的降价战火之中。＂应该说今年需求还是有增长，销量和去年持平。但需求增长远没有供应增长快。＂一位高档车资深经销商指出，今年经济环境原本就低迷，而厂家产能增长太过迅猛，特别是由于欧洲市场的低迷，大量进口车涌进国内＂扛任务＂，由此导致有些品牌的库存已经达到３个月的生死线，经销商为回笼资金而普遍采取降价策略。据其介绍，＂价格战＂使市场上很多品牌早已陷入亏本卖车的状态，经销商需要有强大的体系能力才能维持生存，主要依靠售后服务、精品、二手车等来获利。＂虽然银根有所放松，但经销商融资还是困难，成本也很高。现在只盼望厂家能够救我们，厂商对经销商的支持不够，他们的生产任务也要下调。＂有意思的是，微客品牌五菱现在成为众多经销商眼中的＂市场第一品牌＂，因为五菱目前没有实力相当的竞争对手，仍然处于供不应求状态，经销商效益很好。由此也反衬，在乘用车领域，厂家普遍习惯于追求较大增长的心态，脱离目前的市场现实，一定程度上造成终端市场的动荡。消费者可趁机入市市场的大幅优惠也让消费者迎来买车的好时机。经销商介绍，一些高端品牌的降幅已达到５万到１０万元，经销商手里的返利也已经用完，有些品牌已经亏本卖好长时间，因此估计价格再往下走的空间不大。目前消费者买车还是比较划算。而程晓东分析，汽车价格短期内仍将持续稳中下降的趋势。目前市场不是普遍产能过剩，而是结构性过剩，一些品牌还存在加价行为，而大部分品牌在降价。他预计，车价在５月份的猛烈下跌之后，在６到７月份会保持相对稳定，到９月份起旺季促销之时，价格还会再次加速走低。＂价格战一旦打起来，就很难刹得住。＂程晓东说。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车价格越来越透明　售后服务成为新阵地</contenttitle>
<content>上个月，由宝马中国培训学院和宝马售后服务联合举办的２０１２年第三届ＢＭＷ中国售后服务技能大赛北区区域赛在北京举行，共有２００多家宝马全国授权经销商约５１００名售后人员报名参加，规模为历届之最。车市不好，汽车的销售价格越来越透明，经销商在销售环节上的利润也会越来越少，汽车厂家也已经预见到了这个问题，纷纷推出重磅＂服务举措＂，汽车售后服务已经慢慢成为汽车行业竞争的新阵地。＂到了这个时候，大家也只能拼售后服务了。＂在杭州卖了十年汽车的老王表示，最近很多汽车厂家纷纷推出各种售后服务举措，为的就是看到这块汽车后市场。由于汽车产品的结构非常复杂，因此需要高水平的服务，其实服务并不只是为了客户，也同样有利于厂商，现在几乎所有的汽车厂商都推出了各自的服务品牌。从今年３月份开始，海马汽车率先在全国范围内举行了近两百场的＂沟通面对面＂服务品质调研活动，旨在通过对车主面对面交流沟通，向车主传达海马进行服务提升的诚挚决心。同样，今年起对于现代雅科仕和劳恩斯的车主来说，只要拨通全国客服电话，作简单的预约登记并留下个人信息，即会有４Ｓ店专人上门取车，并在做完相应的维修保养后将车辆送回，该项服务一年内每台车可免费享受两次（保修期内车主）。与此同时，车辆在维修期间会给车主的日常出行带来不便，所以在Ｈｏｍｅ上门取送车服务的基础上提供了附加服务＂顾客代步服务＂。而上海大众早在２００５年就推出了＂Ｔｅｃｈｃａｒｅ大众关爱＂服务品牌，从名字上来看自然也走的是温情路线，但是通过大众车友俱乐部ＭＹＳＶＷ，车主之间、车主与汽车厂商之间的情感纽带已经上升到新的高度。大众车主俱乐部合作商家范围包括餐饮、旅游、健身、休闲、家居、读书、教育等多个方面，为会员提供各种消费折扣优惠，宛如一些联名信用卡的作用，但涉猎范围更广泛、优惠更有力度，为上海大众的车主提供了更高的汽车服务附加值。其实，关于汽车服务的话题一直不绝于耳：延长质保时间或公里数、成立售后服务品牌或是一系列的免费检测优惠活动，等等。诚然，这些举措的最大受益者是消费者，但从侧面也不难看出，汽车厂家对售后服务的重视程度在日益加强，特别在销售市场日显疲态的大环境下，售后服务口碑优良的厂商点滴积累的＂人气＂在此时开始显现威力。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州高速交警　查获首个毒驾致人死亡事故</contenttitle>
<content>＂醉驾＂危害猛于虎，但还有一种行为比＂醉驾＂更可怕——＂毒驾＂，也就是吸毒后驾驶车辆。相关调查显示，吸毒后，人的反应会比饮酒后更慢，因此，一旦驾车上路，危害就不言而喻了。昨天，杭州高速交警公布的一起事故就与毒驾有关。一名杭州的驾驶员吸毒后驾车，结果最终酿成了两死两伤的惨剧。这也是杭州高速公路上发生的首起毒驾致人死亡事故。吸毒后驾车导致３车追尾５月２６日晚上９点多，杭州人余某驾驶着别克车从上海往杭州赶，车上还坐着其母亲。随着油门的不断加大，余某的车速飙到了１４０多码。母亲一个劲地劝说，＂开慢点、开慢点＂。可余某似乎听不进去。到了沪杭高速公路往杭州方向１１公里处的样子，行驶在第一车道的余某发现前面有辆奥迪车挡住了他的去路。余某死命地按着喇叭，准备超越，可奥迪车并没有让他的意思。到了两车相距只有五六米的时候，余某方向盘往左一打，想从第二车道超越，但意外也在此时发生了。余某方向盘打出后，发现一辆长安面包车在他的车前方，距离非常近，刹车已经来不及了。余某的别克车右侧＂嘭＂地一声撞上了面包车后部，但别克车并没有马上停住，又继续往前冲了上去，再撞上了前方的一辆逍客越野车之后才停了下来。最终，面包车侧翻在了第三车道和硬路肩之间。面包车上四位从临平游玩后回杭州市区的女乘客中，有两位不幸身亡。余某的别克车也车损严重，他的母亲则因撞击而骨折，而逍客越野车比较幸运，没有大碍。事故发生后，警方在第一时间赶到了现场。高速交警杭州支队二大队民警在调查中，发现余某有吸毒史。余某也承认，他曾在２００１年至２００７年吸食过海洛因。不过，余某一再强调，２００７年之后，他为了生小孩早已戒了毒瘾。但这一说法，当晚就被揭穿。高速交警将余某带到了彭埠派出所进行了尿检，结果显示呈阳性。５月２８日，经权威机构检测，余某在近３天内曾吸食过甲基苯丙胺，也就是常说的＂冰毒＂。严查毒驾今后将动用新设备这起案件虽然是杭州发生的首起毒驾致人死亡事故，但杭州高速交警说，近几年，在日常的检查中，杭州辖区内几乎所有的高速公路上都发生过涉毒案件，沪杭、杭甬、杭金衢、杭新景、杭徽等高速上加起来有１０多起。由于＂毒驾＂的危害巨大，因此，对于＂毒驾＂的查处也在不断地加强。杭州高速交警说，目前，在高速公路上查处＂毒驾＂行为，主要是以民警的盘查、对可疑人员进行尿检为主，有时候也会和禁毒支队联合进行查处。但今后将会和查＂酒驾＂一样，变得非常的快速、便捷，时间上也将更为机动。执勤民警将会配备上一个新型的检测设备，只要将唾沫与其接触，几分钟后就会显示出是否毒驾的结果。而且适用于绝大多数的毒品。不仅如此，这一设备还能分辨毒品。民警说，像＂海洛因＂这类毒品，因为性状与面粉类似，所以一般人很难用肉眼分辨出来。但只要在其中滴上几滴水，新的检测设备就能很快分辨出究竟是否为毒品了。＂这样一来，除了能更好地查处毒驾行为，也为查处吸毒、贩毒行为提供了更好的手段。＂民警说道。＂毒驾＂是否应该入刑？香港已有先例目前，高速交警认定余某负事故全责，并因涉嫌交通肇事罪被刑拘。杭州高速交警的相关民警说，根据目前法律规定，如果＂毒驾＂不构成交通肇事，公安机关在查处时只能按照禁毒法的相关规定，以治安管理的手段对吸毒行为进行行政处罚。但这一处罚力度显然与＂毒驾＂对社会造成的危害不相匹配。目前，不少交通运输与法律界人士都认为，应当参照＂酒驾入刑＂的成功经验，制定、完善有关法律法规，积极推动＂毒驾入刑＂。而在我国香港特别行政区在《２０１１年道路交通（修订）条例》中，已经将＂毒驾＂列为＂零容忍罪行＂，禁止吸食海洛因等６种指明毒品后驾驶的行为，否则驾驶者将面临最高入狱３年和罚款２．５万港元的处罚。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新时代豪车ＤＳ登临杭城　康桥法诺邀您品鉴</contenttitle>
<content>经过一周的悬赏征集，在近百位网友的热烈讨论和电话网络报名参与下，神秘客的神秘面纱终于揭晓。它就是法国总统专属座驾－－新世代豪华车品牌ＤＳ。６月９日至１７日，ＤＳ华美亮相杭州古墩路５８８号印象城，为这座城市献上一场至臻至纯的法式饕餮。康桥法诺作为该品牌杭州首家经销商诚邀您光临品鉴。活动期间莅临现场即可获赠精美礼品一份，更有赢取ｉＴｏｕｃｈ４大奖机会！ＤＳ品牌在为期两周的巡展上，ＤＳ品牌将重点展出旗下ＤＳ５、ＤＳ４车型。作为新一代的豪华跨界车，ＤＳ５是原创设计、精湛工艺和人性科技的完美结合。大灯上方形如利剑、锐意锋芒的镀铬饰件，以及即便静止也能带来动态美感的俯冲式车顶线条，无不诠释着汽车之美的极致。而比肩法国奢侈品的工艺愈发得到了当地广大引领潮流的现代精英们的青睐。荣膺＂年度唯美车型＂的ＤＳ４则完美地展示了其真正创造性的设计元素，２＋２车门创意、隐藏式把手尤其受到了参与者的褒奖。ＤＳ５车型除了亲密邂逅在上海、北京、广州等各大车展上引起轰动的ＤＳ车型。参与者们透过训练有素的ＤＳ购车顾问口中，还可以了解到更多ＤＳ品牌、车型信息。路演期间开始接受预定，预定客户可享受优先提车权，成为中国第一批ＤＳ车主。ＤＳ４车型ＤＳ的名称源自１９５５年出产的一款ＣＩＴＲＯＥＮ轿车，是体现创意、严谨和大胆的两个字母。作为创新、专业、时尚和科技的象征，ＤＳ表达了对汽车未来的全新思考方式，受到历史传承的启迪，继承了创意和高贵的基因。此次ＤＳ的展区设计就是即将开业的全新的ＤＳＳＴＯＲＥ４Ｓ经销店的缩影。矗立于展区四角的ＤＳ图腾墙勾勒出ＤＳ品牌的高贵形象，即将在中国上市的原装进口ＤＳ５和ＤＳ４是巡展的主角，独特地发散型展车摆放方式体现了ＤＳ品牌服务理念中＂以客户为核心＂的设计思想。在侧面的ＬＥＤ大屏幕上，ＤＳ品牌形象ＶＣＲ展示着法兰西奢华的独特气质。ＤＳ设计亮点：航空舱式驾驶舱一秒钟变身飞行员，这就是＂航空驾驶舱＂的心跳体验。座舱内两个中控台，一个位置较低，另一个位于车顶，一排分类精细的各种开关－－按键、按钮和特殊摇摆开关（ｔｏｇｇｌｅｓｓｗｉｔｃｈｅｓ）整齐阵列，不得不令人想到航空飞行的驾驶舱，从而激发每位驾乘者的飞驰遐想。表链式座椅如果让奢侈浪漫的法国人设计一款全新汽车座椅会是什么样？－－表链式座椅！其设计灵感源自奢华腕表，让人联想起奢华腕表的华丽和高雅。其实，在其奢华质感下还拥有贴心的按摩功能（选装）。你是不是已经开始期待与他来一次远行了？隐藏式双后门很多轿跑车为满足设计需要而牺牲了后座门，该品牌设计师正是考虑到这一点，于是设计了完全融入整车设计风格的后门车！开门也要有型，这是一种态度！ＤＳ致力于为新一代豪华车消费者提供创新、个性化以及激发灵感的驾乘感受，体现他们的态度，生活方式和价值观。除杭州站外，本次活动还将走进武汉、成都、南京、杭州、上海、北京、济南和合肥等９个全国主要城市的顶级商圈，＂邂逅＂那些独立的现代精英，让这些新世代引领潮流的颠覆者体验梦想驾驭！杭州康桥法诺汽车销售服务有限公司活动地点：古墩路５８８号印象城１号门招募热线：０５７１－８８３０１６６１（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速公路收费争议多年　免费为何难以实现</contenttitle>
<content>沪嘉高速公路免费运作已过半年，除了关心沪嘉高速改建工程外，对于全国首条免费高速公路的争议话题主要集中在车流量是否增多而影响通行质量，或是上海地方财政是否会因此而减少等问题上。（７月１０日中国经济周刊）经历多年争议后，自２０１２年开始，国内首条高速公路——沪嘉高速，以并入城市快速路的方式提前取消收费，成为第一条＂免费高速公路＂。至此，高速公路必定收费的＂铁律＂被打破。然而，＂蝴蝶效应＂仍然难以显现。从各地政府官员近期的表态来看，由于财政压力，高速公路取消收费在短期内还无法实现。上海市建交委也表示，收费仍被看做是调节道路疏堵的必要存在。不言而喻，国家建设任何一条高速公路的初衷，都是要最大限度地提高经济效率，造福于民。但从此前河南禹州农民＂偷逃＂过路费３６８万余元的离奇案例，到宜昌众多货车司机抵制三峡翻坝高速公路的最新案例，都说明高速公路收费之高，已到了让人避而远之的地步。要知道，居高不下的高速公路收费不但增大了区域经济之间的物流成本，阻碍了地区间的经济交流，更严重影响到经济的运行效率。这是谁也不愿意看到的双输困局。事实上，高速公路取消收费后给地方政府带来的财政压力，以及未来高速公路修建、经营和管理等改革问题未解，＂免费高速公路＂的普及就只能是奢望。现行《收费公路管理条例》对高速公路收费进行了明确界定。这一法规的立法目的，正如其第一条所言，是“维护收费公路的经营管理者和使用者的合法权益”。而当前，公路收费的管理，却往往只考虑经营管理者利益，忽视了＂使用者的合法权益＂。如此一边倒，让高速公路不再姓＂公＂，而改姓＂私＂。这一乱象的背后，不仅是法规的模糊和纵容、机制的缺失和不规范，更是发展方向的迷失。试想，如果高速公路一味向着“更快、更长、更密”的方向飞奔，按着修路＂致富＂的思路运营，更多人被高收费逼下了＂高速＂，那么高速公路就失去了发展的最终意义。无论在什么情况下，公路都是公益性的基础设施，即使有社会资本投入也不例外。从性质上看，社会资本的投入是一种＂特许经营＂，投资者的合法权益要依法保护，公路交通基础设施的公益性和服务性更要切实体现。失去公益性的高速公路，就可能变成一些利益集团的牟利工具。此前，国家审计署多次公告，部分公路通行费收入高出投资成本数倍乃至１０倍以上，就印证了这一点。随着社会经济发展，高速公路已成为不可回避的出行选择，而不合理的收费，却生生＂卡＂住了本应飞驰的车轮。可以说，备受诟病的高速路收费模式已走到十字路口。现在正是审视、反思，校正下一步发展方向的时侯。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］蒙迪欧－致胜最高降２．５万　现车充裕</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某长安福特汽车经销商处了解到，目前购买蒙迪欧－致胜，可以获得２万－２．５万元不等的优惠。店内现车储备较充裕，基本可满足消费者提车的需求。同时店方还为消费者准备了购车礼包、按揭贷款方案等等．．．．．．建议喜欢这款车的消费者到店了解购车细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关蒙迪欧－致胜包含８款车型，售价从１６．９８万到２５．５８万元，动力方面，蒙迪欧致胜搭载２．０Ｌ、２．０Ｔ和２．３Ｌ三款不同型号的发动机，其中２．０Ｔ涡轮增压车型为２０１１款致胜的主推车型，该车具有涡轮增压、缸内直喷和可变气门正时三项核心技术，动力有低功率和高功率两款，低功率搭载ＧＴＤｉ　２００发动机功率达２０３马力（１４９ｋｗ），高功率版ＧＴＤｉ　２４０车型达到２４０马力（１７６．５ｋｗ），最大扭矩分别为３００牛米和３４０牛米，与６速ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器匹配后，换挡平顺性及燃油经济性会有不错表现。其中２．０Ｌ搭载ＣＡＦ　４８８Ｑ２发动机，最大功率为１０７ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８４Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备５速手动变速箱；２．３Ｌ发动机最大功率为１１７．６ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩为２０５Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备６挡手自一体变速器。保养方面：厂家为蒙迪欧－致胜提供三年或１０万公里的整车质保。建议日常保养周期以５０００公里为宜，在质保期内，店内提供一次免费机油、机滤的更换，首次保养需在５０００公里左右进行。根据４Ｓ店介绍，该车更换机油和机滤费用在４００元左右，大保根据车况而定。编者建议：蒙迪欧－致胜丰富的动力配置为消费者提供了多种选择，可以最大程度的满足不同人群的用车需求，其中最为值得推荐的是搭载了２．０Ｔ涡轮增压发动机和双离合变速器车型。在竞争激烈的Ｂ级车市场，蒙迪欧－致胜最大的竞争优势在于其出色的动力配置、均衡的整车配置。去年改款的蒙迪欧－致胜早已不是以前人们印象中那个形象，车型品质和性价比方面的竞争力都获得了提升。致胜同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］蒙迪欧－致胜优惠２．５万（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日系品牌降低本土产能　进口车会否提车难</contenttitle>
<content>日前，几大日系汽车品牌不约而同发表声明，表示将在未来降低本土整车产能。先是日产和丰田两大日系厂商表示，将削减在日本本土的产能。接着是本田汽车也宣布暂定明年起将埼玉制造厂的产能减少一半。消息一出，大家的第一反应就是日系进口车将迎来提车难或涨价，或是这样的变化会给欧洲车、美国车带来更多客户？去年，一场日本大地震也曾造成日系车减产，当时的减产牵动了整个车市。那么，这一次日系车在日本本土的减产，是否也会产生如同去年一般的影响呢？这么说来，想买日系进口车，是不是得抓紧下手了？价格回弹空间不大我们都知道，市场经济讲的是供求关系，供应量和需求量之间的变化，影响着价格的浮动。那么，现在日系进口车的减产，是否意味着接下来它们的价格会往回蹿？这样回涨的价格，是否会让本身就难卖的车子，变得更难卖呢？业内人士普遍认为，减产涉及的车型，很有可能在价格上会有变化，但是具体幅度很难说。“要说到影响，可能是车价上的影响。因为很多买我们车子的人，都是买第二辆车了。原车卖不出好价钱，他们买新车的预算也对应地少了。很多人还是喜欢我们这个品牌，所以会选择降级买车。”英菲尼迪博信４Ｓ店总经理郭美辛透露，目前虽然整体车市比较淡，但是作为一个相对小众的品牌，店里的销量并不算太差，总体还是处于一个比较平稳的状态。郭美辛说，品牌最初就选择了放弃价格战，加上本身定价就比较合理，议价空间不大，所以目前的优惠力度不大。如果接下来车子的产量减少，价格肯定会往回弹。至于排队加价这种情况，倒是不大可能出现。至于价格回弹造成的影响，她认为这是正常的市场波动造成的，再者即使回弹，力度也不会太大，消费者应该可以接受。斯巴鲁康桥新辰店销售部吴经理也持有同样的观点。他说，目前来看，店里的客流量明显比去年同期少很多。但是进口车不同于国产车，经销商往往没办法从厂家获得降价补贴，因此就算现在需要以价换市，他们能做的也只是＂意思意思＂，不敢有太大动作。相应的，即使是将来车子减产了，回弹的空间也不大。毕竟现在不是客人在等车还故意减产，价格往回走太多，消费者肯定会有其他选择。＂震后＂抢购不会重演那么，厂方的减产，是否也从某个角度说明，目前的汽车市场已经饱和呢？其实不然，至少对于中国市场来说，这些年来的汽车销量一直在增加，无车一族还有很多，市场潜力还有待开发，饱和之说还为时尚早。日系车减少在日本本土的产量，应该说是一种全球性的战略调整，而非仅仅针对中国市场。面对尚未饱和的市场，减产带来的涨价，似乎会造成潜在客户的流失。广丰全通店总经理李国辉倒不这么认为，他说，现在消费者的心态大多是买涨不买跌，可见减产涨价不会对销量产生太多消极影响，甚至会有刺激作用。回想去年日本地震，同样是减产，一些日本进口车却＂遭到＂抢购。当时的雷克萨斯甚至卖到脱销，价格也涨得厉害。那今年的减产，是否会让历史重演呢？李国辉回忆道，去年３月日本地震后，日本进口车４月的订单被全部取消，到了５月陆续恢复部分货源，直到９月才恢复正常。他们店里一直在售的埃尔法就一度断货，在那段货源紧缺的日子里，也放大了加价的幅度。他说，那段时间里，由于断货和加价的原因，的确流失了一部分客源，但是相对来说，每辆车的利润也增加了不少。说到此番减产，李经理认为当年如同抢购雷克萨斯一般的场景不可能重演。＂现在说车市淡，不光是因为供大于求，更多的原因是整体经济不景气，消费者的消费热情不高，而且很多购车者都在持币观望，等待着最佳的抄底机会。＂他说，这个＂底＂是什么很难讲，因此减产并不意味着价格见底，自然也不意味着能点燃购车者的热情。效益优先将成共识“我有一个朋友在卖—日系品牌轿车，我在卖Ｊｅｅｐ。２００９年，他一个月卖３００台车子，我卖５０台。２０１０年，他一个月卖１５０台到１６０台，我卖１００台。２０１１年，他一个月卖不到１００台，我卖１１０台到１２０台。现在，他一个月已经卖不到６０台了。”Ｊｅｅｐ浙江辰通４Ｓ店销售经理谢云信卖了七八年的汽车，在他看来，这些年来，日本车的市场正在发生一些变化，或许这样的变化，正是造成如今＂减产＂的部分原因。在谢云信看来，日系车此番减产，有一些＂断臂自救＂的味道。正如李国辉所说，如果卖５００台车子还是要亏钱，那还不如卖２００台车子能赚钱。销量已经不是衡量经销商或者制造商是否成功的标准，效益在这个时候显得更为重要。当下的车市，品牌销售网的盲目扩张，让每家经销商的日子都变得不好过。谢云信认为，无论是日本进口车的减产，还是当下不少４Ｓ店的关门，这些变化都在给我们一个信号，就是汽车市场的洗牌迫在眉睫。无论是生产企业还是销售企业，都将走向更务实的方向，也就是成本优先、效益优先的方向。盲目扩张的做法将被逐渐淘汰。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ５、途观也玩促销　加价车型开始低头</contenttitle>
<content>去年的这个时候，奥迪Ｑ５、上海大众途观、高尔夫６都需加价上万元才能提到现车，如今这些车型已经在平淡的车市中低下了头。杭城某奥迪４Ｓ店针对Ｑ５特价车型推出了直接的现金优惠，还赠送价值３０００元的装潢礼包。而国产高尔夫６从过去加价１万元现金，变成了只需加装价值３０００元的装潢。而一直加价的保时捷卡宴，虽然现在还是不容易提到现车，但加价幅度已有了大幅缩水。这也意味着曾经加价卖车的局面正在淡出人们的视线。这样的反差，对于厂家和经销商来说是有点失落，但对广大消费者而言，却是出手的好机会。＂加价风＂已经不流行了今年开春以来，杭州地区各地奥迪４Ｓ店针对全系车型打出团购促销的政策，而且多款车型的降价幅度还不小。上周刚通过团购入手一辆奥迪Ｑ５的吴先生说，去年Ｑ５还要加价，这次不仅有了千元左右的现金优惠，还送了价值３０００元的装潢礼包，这完全出乎自己的意料。据了解，虽然奥迪Ｑ５现车资源依旧紧张，但有所缓解，订车的话，提车时间在一个月左右。无独有偶，就连一直加价热销的高尔夫６也已经开始变相优惠了。＂我今年年初订的高尔夫６，加了１万元的装潢，一个月后提到了车。但是最近我陪朋友去订这个车，只要选择３０００元装潢就行。短短几个月就相差了７０００元左右。＂不少消费者无奈地表示，现在车市不景气，４Ｓ店让利求销量也能理解，前期已经购买了加价车型的车主也只能自食苦果了。一汽－大众杭州某经销商负责人介绍，整个车市大环境都在降价，一汽－大众车型虽然不愁卖，但也只能随大流。随着产能的增加，高尔夫６的现车资源也相对没有去年那么紧张了，所以最近也是购车的好时机。据了解，在车市总体低迷的环境下，奥迪、奔驰、路虎等部分热销车型不仅结束了自己的＂加价史＂，还纷纷出现了现金优惠。低迷车市下买车要跟对队伍车市持续低迷，即将到来的又是６、７、８月的传统车市淡季，即便是那些曾经的＂车市枭雄＂，在销量面前，也不得不低下头了。除了奥迪Ｑ５、高尔夫外，途观的加价幅度也是从原来的２．５万元降到了１．５万元装潢；曾经持续要加价的奔驰ＧＬＫ车型，目前２０１２款车型不仅有数万元的现金优惠还送一年交强险；像路虎的极光、揽胜这样的＂加价王＂，现在也开始了平价销售，其中，极光还有部分现车在店，揽胜也有黑色和白色的现车在店。像朗逸、速腾、英朗这样的畅销家用车，市场上的优惠幅度也是＂几天一个变＂，比如说朗逸，向来的现金优惠就只有５０００元，再多的时候也不过７０００—８０００元，但在上周，现金优惠竟然变到了１．２万元。所以说，无论是畅销的家用车型，还是这些加价热销车型，在购买的时候还是需＂谨慎＂，货比三家后看准时机下手。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］蒙迪欧－致胜特价车降２．７万　送礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站　干晓磊报道】编辑从长安福特浙江万国美福汽车４Ｓ店获悉，近期店内推出了一批蒙迪欧－致胜特价车，包括致胜２．３时尚型、致胜２．３豪华型和致胜２．０　ＧＴＤｉ２００　豪华型，优惠幅度可达２．７万元，同时赠送价值３０００元的购车礼包。建议喜欢蒙迪欧－致胜的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关蒙迪欧－致胜包含８款车型，售价从１６．９８万到２５．５８万元，动力方面，蒙迪欧致胜搭载２．０Ｌ、２．０Ｔ和２．３Ｌ三款不同型号的发动机，其中２．０Ｔ涡轮增压车型为２０１１款致胜的主推车型，该车具有涡轮增压、缸内直喷和可变气门正时三项核心技术，动力有低功率和高功率两款，低功率搭载ＧＴＤｉ　２００发动机功率达２０３马力（１４９ｋｗ），高功率版ＧＴＤｉ　２４０车型达到２４０马力（１７６．５ｋｗ），最大扭矩分别为３００牛米和３４０牛米，与６速ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器匹配后，换挡平顺性及燃油经济性会有不错表现。其中２．０Ｌ搭载ＣＡＦ　４８８Ｑ２发动机，最大功率为１０７ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８４Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备５速手动变速箱；２．３Ｌ发动机最大功率为１１７．６ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩为２０５Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备６挡手自一体变速器。保养方面：厂家为蒙迪欧－致胜提供三年或１０万公里的整车质保。建议日常保养周期以５０００公里为宜，在质保期内，店内提供一次免费机油、机滤的更换，首次保养需在５０００公里左右进行。根据４Ｓ店介绍，该车更换机油和机滤费用在４００元左右，大保根据车况而定。编辑建议：蒙迪欧－致胜丰富的动力配置为消费者提供了多种选择，可以最大程度的满足不同人群的用车需求，其中最为值得推荐的是搭载了２．０Ｔ涡轮增压发动机和双离合变速器车型。在竞争激烈的Ｂ级车市场，蒙迪欧－致胜最大的竞争优势在于其出色的动力配置、均衡的整车配置。近期４Ｓ店推出的蒙迪欧－致胜特价车优惠幅度相当可观，感兴趣的消费者不妨选购。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］蒙迪欧－致胜降２．７万元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中高端品牌汽车４Ｓ店　缘何接连落户萧山？</contenttitle>
<content>今年的萧山车市，一边是冷静理性的消费市场，另一边却是各大品牌火热抢滩萧山，开出新的４Ｓ店。为何在如此不温不火的车市行情下，会有那么多新的品牌４Ｓ店进驻？笔者带着疑问，在萧山车市探寻答案。新店频开，车商看好萧山市场本周一，杭州路德行捷豹路虎４Ｓ中心正式开业，隆重的仪式昭示这个世界级奢华品牌对萧山车市的信心。在这之前，位于通惠北路的东风日产宁新店开门纳客；在这之后，即将开业的是位于新城路上的雷克萨斯４Ｓ店与进口大众４Ｓ店。此外，位于金城路的一汽奔腾４Ｓ店也已整装待发，位于通惠南路的沃尔沃４Ｓ店也已定下开业时间——６月中旬。除了位于萧山的这些新开的４Ｓ店，毗邻萧山的滨江车市也是一片喜气腾腾的景象，据说即将迎来又一豪车品牌——宝马的进驻。笔者随机访问了进口大众４Ｓ店的相关工作人员，问及选址在萧山开设新４Ｓ店的原因时，该工作人员表示，萧山的经济水平很不错，消费者的购买能力相对来说比较强。宁围镇不仅是个汽车品牌４Ｓ店的集聚地，其工业也是相当发达的，再加上萧山国际机场、杭州火车南站等便捷的交通设施，在萧山新建４Ｓ店是个不错的选择，相信以后定能有个好的业绩。萧山人舍得花钱买豪车我们不难看出，在这纷纷开业的汽车品牌４Ｓ店中，多为较高端的品牌，例如，进口大众、沃尔沃、雷克萨斯。这些新开的４Ｓ店基本上都是填补了萧山原先车市中的品牌空缺。对此，萧山区汽车流通协会会长董沛华先生有一番自己的解读。董会长表示，虽然无法否认车市趋于理性的事实，但这些新的４Ｓ店的进驻正是说明了在萧山这片市场，这些品牌的汽车还是很有需求的。一切都基于消费者的需要，在市场经济中，自然是由消费需求来主导整个市场的。在萧山人物质生活水平的日渐提高过程中，自然就会产生二次购车等等类似的更高的需求。所以，对于今年萧山车市频添新成员，倒是也在意料之中。车市结构将更优化、平衡董会长分析认为，目前全国的汽车产业在调整，而萧山的车市只是一个缩影。在萧山这片富庶的土地上，中低端品牌基本都已经匹配了。都说＂麻雀虽小，五脏俱全＂，同样道理，这些新的品牌进驻也是对萧山的车市起到了一种结构的优化与平衡作用。目前，萧山车市整体的消费趋势还是热衷于较高端的品牌汽车的，而萧山也正是缺少一些高端品牌，原先除了宝马、奔驰、奥迪以外，就没什么高端品牌了。萧山人想要买除此之外的某些品牌还需要跑到杭州去。今年，这些新成员的加入正好补充了这个空缺，使得萧山车市的品牌成员变得更加完整。在路德行捷豹路虎４Ｓ中心，一位正在选车的陈先生告诉笔者，萧山汽车品牌肯定是越齐全越好的，这样消费者选择的余地就大了。不至于为了要买个车，跑到杭州主城区去。张先生是雷克萨斯车主，他说：＂汽车不是普通的消耗品，后期的维修保养都是个问题。萧山有相应的品牌４Ｓ店的话，后期的服务就不用愁了。＂（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车品牌争相傍奥运　奥运车噱头大过变化</contenttitle>
<content>厂商傍奥运各类促销、宣传活动启动当车市遇上奥运，平淡的７月迎来了卖点，车市奥运经济也就此启动。最近几天，汽车生产厂家、经销商竞相开始了奥运促销大战。成为官方合作伙伴或者赞助奥运代表队往往是一些实力雄厚国际品牌的选择，其他品牌如给冠军得主送汽车等做法也吸引了众多眼球。重磅新车或奥运版车型在这个时点争相上市，经销商们本周也纷纷启动促销活动。汽车品牌争相傍奥运在所有体育赛事当中，夏季奥运会的含金量相当高，因此，成为奥运会的官方合作伙伴是不少实力雄厚国际品牌的必争项目。２００８年北京奥运会的官方汽车合作伙伴是大众汽车，而今年伦敦奥运会，宝马则抢得了这一身份。据悉，宝马为此次奥运会赞助了３２００辆汽车，在伦敦附近接送运动员和贵宾。没有成为奥运官方汽车合作伙伴，其他实力品牌也不甘寂寞，成为奥运代表队的赞助商也是傍奥运的途径之一。三大德系豪华品牌，宝马还是美国田径和游泳队的赞助商，而奥迪车型则是中国射击队的指定用车，本届伦敦奥运会，奥迪还给中国队首金获得者开出了奖励，赞助一部价值７５万元的豪车。Ｊｅｅｐ品牌赞助的则是美国男篮和女篮。自主汽车品牌也看到奥运对品牌传播的含金量。自主品牌ＭＧ在中英两国同时开启了迎奥运派对活动。而有的自主品牌则直接给本乡本土的获奖运动员奖汽车。如广汽集团就决定为每一位夺冠粤籍运动员奖励一辆自主研发的传祺轿车或ＳＵＶ。新车、奥运版车型上市厂家层面对奥运会或代表队的赞助对消费者来说，看热闹的成分居多。但新车上市，就和大家的消费生活相关了。一般来说，７月历来是车市较淡的季节，上市的新车型也往往寥寥无几。但今年因为奥运会的举办，车型界显得也相当热闹。其中，最为引人注目的就是不少新车或奥运版车型上市。东风日产新一代轩逸在佛山的上市就选择在奥运开幕前的夜晚，进口现代２０１２款劳恩斯酷派在佛山的上市则选择在奥运开幕的第一天。推出奥运版车型的品牌则更多，自主品牌方面，奇瑞推出了Ｅ５奥运版，荣威推出了Ｗ５奥运版，一汽丰田卡罗拉、花冠则推出了奥运特别版车型，日系推出奥运版车型的还有广汽本田锋范，法系车型科雷傲则推出了奥运特装版．．．．．．实际来看，除了轩逸、劳恩斯酷派等新上市车型，其他奥运版车型多是外观或配置上有小小变化，有的甚至外观完全不变，只是价格略降。特价车、特惠车拉低车价车价也迎来了奥运时期。据介绍，其中，不少品牌所谓奥运版车型的推出，就是汽车厂家利用奥运期间进行的官方降价。傍奥运的＂官降＂不止奥运版车型，不少经销商也趁着奥运期间推出特价车、特惠车。业内人士分析，从车价来看，７月份车价属于低点，奥运优惠的加入以及第八批节能补贴车型的影响，奥运期间车价应属年内较低的阶段之一。不过，考虑到今年下半年佛山车市可能因部分外来消费群体的进入而有所回暖，离的不远的金九银十促销季可能价格反而会回升，奥运期出手对消费者也许是不错选择。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>修车呈全国性涨价趋势　可能推升来年保费</contenttitle>
<content>车主马先生近日在网络上看到了自己的车品牌维修配件涨价的消息。虽然马先生已经购买了全车险，维修由保险公司掏腰包，但他依然担心，如果涨价太多保险公司会不会提高保费？记者从部分保险公司证实，马先生的担忧有可能发生。险企关注维修涨价事实上，马先生看到的网络消息已经引起了诸多关注，除了大批车主以外，还有许多保险专家也都纷纷留言，车辆维修涨价成为网络上的热门话题之一。“从目前的情况来看，目前还算平稳，但估计很快开始涨价。”记者从多家４Ｓ店发现，汽车配件维修暂时没有出现大幅度的上涨，只有少数产品略微提升。４Ｓ店店员告诉记者，目前涨价仅在北京范围内，但存在全国性涨价的趋势。人保财险的一位保险员介绍，车辆维修和配件涨价就是增加了维修成本，在目前的保费成本下，多出的部分无疑需要保险公司买单。＂现在许多保险公司都在商议如何应付涨价来临。＂这一汽车品牌上涨维修费用一事引发保险业极大关注。中央财经大学保险学院院长郝演苏教授上周就此发布微博称，“品牌汽车经销商开始从谋求车险业务前端利益（出单）升级到谋求车险业务末端利益（理赔）的双重车险业务收益，保险行业利益严重受损。”该微博引发不少保险人士的关注。多家财险公司北京分公司的内部人士证实，从去年起该汽车品牌系列的零配件价格等维修成本已经上涨了，特别是今年５月以来该车系的工时费涨幅很大。这些保险公司人士也表示，该车系的这种做法对保险公司会有一些影响，同时也将提高车主的维修成本。同时，险企人士也表示，若是全国性涨价或一个地区配件价格的上涨，到保险公司指定维修的４Ｓ店不会让车主多掏钱，但可能会影响到车主来年的保费情况。记者以车主的身份随机抽取了几家该品牌４Ｓ店进行咨询。北京某４Ｓ店的一名工作人员称，只有少数的配件价格上涨了一些，如机油价格和空气滤清器涨了点，但都是去年的事情了。记者再以该车系一款２．０Ｔ汽车需要修理为由向４Ｓ店咨询，该店一名工作人员也表示，从去年起该系列的一些配件价格上涨了，至于具体的情况需要看具体的配件价格。当记者问及常规保养项目时，该工作人员表示，机油滤清器、空气滤清器和机油都上涨了。某财险北京分公司一位不愿具名的人士称，最近该品牌汽车工时费上涨幅度很大，而配件价格此前就已经上涨了，同时近期某汽车厂家也在准备上调工时费，最近其他品牌车型的配件价格也出现上涨的趋势。人保财险内部人士认为，品牌车型上涨零配件的做法，对保险公司肯定会有影响，但到底有多大影响现在还不清楚，还需要一段时间的数据分析才知道。他个人认为，影响应该不会很大，因为这只是一个品牌系列车的零配件价格上涨，单个品牌在保险公司总的车险业务中占比不是很大。上述人保财险人士表示，事实上经常会有车商调整其零配件的价格，但这一次该品牌的调整力度上大一些，特别是工时费方面调整幅度很大，所以大家会反应比较强烈。他认为，要应对车商这种做法，保险公司可以推广根据车型来定价的模式，虽然目前中国还没有这种模式。如果到了保险公司接受不了的地步，保险公司或许会在定价时候考虑车型的因素。中央财经大学郝演苏教授认为，以前在测算车险保费的时候，并没有考虑汽车零配件价格上涨的因素。车商上涨配件价格会导致维修成本上涨，保险公司的赔付也会增加。目前只有一个品牌的车商涨价，但如果所有品牌的车商都提高其汽车配件价格的话，那就很可怕了。可能会影响来年保费平安财险内部人士坦言，车型配件价格上涨，将提高车主维修的成本。华泰财险一位不愿具名的内部人士在与记者交流时表示，一般如果是全国性配件价格上涨（也包括全地区如某个省范围内），保险公司保费也会上涨的。针对４Ｓ店上涨配件价格，保险公司有多种处理方式，如果是双方合作比较好的４Ｓ店，而且是保险公司指定修理的４Ｓ店，保险公司是不会让客户多掏钱的。另外一种就是４Ｓ店的配件价格上涨幅度很大，让保险公司无法接受的话，保险公司会根据市场的情况来确定其配件价格。即便是保险公司指定的４Ｓ店修理的情况，其配件价格上涨虽然不会让车主多掏钱，但是会影响到车主来年的保费，如果其累计赔款金额超过保费的话，保险公司会考虑这个系数。大地保险北京分公司内部人士则认为，提价会导致客户的维修成本上升。比如说车辆损失５０００元，因为有保险之后，他的修理费用就变成了６０００元甚至是７０００元。如果保险公司把修理价格固定，比如定５０００元，但是市场上要修理好这辆车的费用需要６０００元，最终保险公司会承担这个修理费用，但客户第二年交的保费却是与其出险次数和出险理赔金额挂车模猿抵饕不崾艿接跋臁＂从目前的情况看，究竟会对保险公司产生多大影响还很难界定。＂有保险专家分析，车辆维修成本增加，对保险公司肯定会产生影响，但会不会增加保费，上涨多少，还需要观察一段时间，不会马上实现。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两巨头销售连降：油价下月或重回６元时代</contenttitle>
<content>就在纽约原油跌破每桶８０美元的心理关口后，国内成品油市场昨日（６月２５日）出现大幅＂跳水＂。目前，中石油和中石化汽、柴油批发均价相比６月９日调价后已跌去近２００元／吨左右。《每日经济新闻》记者发现，虽然油价不断下降，但石化双雄旗下炼厂和地炼成品油库存多处于高位或满仓状态，多地甚至出现了堵库现象，两巨头旗下销售公司每月任务完成进度每况愈下，销售量持续３月下降。与此相反，多数地区社会经营企业基本处于零库存的状态。有分析师们预测，若国际油价不出意外，７月成品油价下调基本已板上钉钉，只是幅度大小的问题。不排除发改委本轮调价会有偏向下游消费者的可能，下调幅度或超过５３０元／吨，届时９３号汽油有望跌破７元，重返６元时代。成品油堵库严重据卓创资讯对国内不同地区３０余家社会经营单位进行的抽样调查，受调查企业的成品油总库容为３１．５万吨，而目前柴油库存只有３万吨，仅占其总库容的９．５２％。卓创资讯分析师李兵称，国际原油暴跌以及成品油价下调预期强烈，均导致当前国内成品油市场疲软。在＂买涨不买跌＂的市场心态影响下，贸易商多持币观望，以销定进，社会库存维系在较低水平，多数地区社会单位基本处于零库存的状态。这直接导致石化双雄旗下炼厂和地炼成品油库存高企。中宇资讯监测发现，石化双雄旗下大部分炼厂多处于高位甚至满仓状态，两巨头炼厂生产速度已快于销售公司销售速度，虽早已停止外采，但大部分地区资源已严重过剩。６月末已近，石化双雄销售公司任务完成欠佳。据金银岛监测统计，截至２５日，两巨头在江、浙、沪三地６月销售进度平均完成７０％～７５％，距本月结算还有４个工作日，两大公司批发价仍存下滑可能；广东地区，两公司销售任务完成率基本在５０％～６０％，放量出货意愿明显，汽柴油平均跌幅在１５０元～２００元／吨。以柴油为例，昨日华东、华南、华北、西南地区价格几乎全线飘绿，幅度在２０元～２００元／吨不等，目前０＃柴油报价在７７２３元／吨左右，较６月９日调价时的７９９６元／吨下降近３００元。亏损增大停工检修增多由于走货不畅，再加上生产加工亏损不断加大，石化双雄、地炼炼厂开工率每况愈下，停工、检修企业逐步增多。据监测，６月２０日，山东地炼一次装置开工率在３１．４９％，再创本年度新低，较上周回落了２．８２％。在终端需求不佳、市场交投持续低迷的现状下，降价促销效果欠佳，检修和降低装置负荷是降低库存的最直接方法，开工率因此回落。中石化也将于７月继续下调炼厂原油加工量，汽、柴油产量将有一定程度缩减。６月，两大集团旗下炼厂合计计划加工原油２９００万～２９５０万吨，日均加工负荷约９６．７万吨，环比下滑０．１９％。＂无利好消息下，短期成品油市场仍将延续颓势，炼厂开工率将进一步下滑。＂李兵说道。目前，三地原油变化率仍在进一步下滑，如果三地变化率负向继续加深，预计此次下调幅度将不会小，９３号汽油有望重回６元时代。据卓创资讯数据模型显示，若近期国际油价保持目前价位，到７月２２个工作日满足之时，三地原油变化率会跌至－１１％以下，理论下调幅度会在７５０元～８００元／吨。进口赚钱出口亏损自年初以来，国内成品油进出口盈亏的格局出现了很大变化。由于定价机制的不同，国际成品油市场价格走势基本紧跟国际原油，而国内成品油价格则是由政府制定最高限价，再由销售公司根据市场行情调整具体批发价格，两者走势仍存在着一定的不同。卓创资讯成品油分析师李倩告诉《每日经济新闻》记者，尽管４月份之后国内成品油价格呈现下行走势，但由于国际成品油价格跌势较快，因此国内进口呈现大幅盈利；而在出口环节，由于国内汽柴油出厂价只在发改委调价时才会调整，因此出口利润的变动与国际成品油价格变动较为一致，４月之后持续表现为亏损。卓创资讯监测数据显示，在进口环节，今年１～３月我国进口成品油整体表现为亏损，４月份至今大幅盈利；出口环节，１～３月份出口成品油整体表现为盈利，４月份之后则开始亏损。李倩表示，由于国内成品油定价机制存在一定的滞后性，并且主营销售公司对成品油价格具有极大的操纵性，其调整幅度明显小于国际成品油价格。以在发改委上次下调油价为例（６月９日），国际三地油价的变化率已达到９％，但实际调整幅度只有６％左右。另据记者了解，国家发改委此前曾多次表示，国际油价较低时将是成品油新定价机制出台的好时机，以避免对国内成品油市场带来动荡。根据市场普遍预期，缩短定价周期、调整挂靠油种、引入第三方机构进行调价信息发布等都可能是改革的方向，而缩短调价周期将是关键。卓创资讯认为，随着国际油价进入下行通道，新定价机制推出的时机也渐趋成熟。从客观上来说，如果出现＂三连跌＂就应该制定新的调价机制来适应油品市场的变化，避免因周期过长而导致调价不及时的情况出现。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德胜东路（下沙段）停工　完工计划恐要推迟</contenttitle>
<content>幸福桥跨线桥的事故一出，几乎所有杭州人心中都在冒问号：德胜快速路的主体工程原定于今年年底完成，这么一来，工期是否会受影响？封道后路该怎么走？究竟什么时候恢复通车？跨线桥又是什么概念．．．．．．对此，记者昨天晚上联系到了施工单位中铁二十四局浙江工程有限公司的相关负责人。问题１：幸福桥跨线桥究竟有什么作用方便车辆避开红绿灯、河道等，快速经过不是经常经过德胜东路的车主，一定对那里的跨线桥很陌生。东新路上，就有一座跨线桥，它的功能就是为了快速通行，减少红绿灯、河道等对交通的影响。其实，这次德胜东路提升改造工程中，涉及到三座跨线桥，分别位于下沙的幸福路、文渊路、文津路。施工单位的负责人说，幸福路的这条跨线桥，总长１００米左右，是当年配合德胜东路建造的，具体建成时间他们没有记录，但是年份都不长，没几年时间。所以当时改造工程设计方案对于是否拆除重建曾纠结过。施工单位的项目部透露，到昨天为止，拆桥的工作已经完成了８０％左右的工程量。德胜东路今年主体完工的计划要推迟昨天的事故发生后，德胜东路提升改造工程（下沙段）的所有施工都被停止了。施工单位负责人解释：“我们目前的首要工作就是消除危险隐患，查出事故原因。”他透露，等到事故处理完毕，他们还要把所有施工的方案都再送去评审一遍，以防再出差错。一直到评审通过，拿到＂复工令＂后才能再开工，“本来打算今年年底完成主体工程的，现在只能往后延了。”对此，杭州市建委也表示，目前的关键是查明事故原因。不少业内人士分析，由此看来，德胜快速路的工期很有可能往后拖了。问题３：为什么钢丝没有防断措施施工方案经过专家评审昨天，一位从事建设施工相关工作的专业人士看完现场照片后，在微博上联络了本报记者，发出了疑问：为什么钢丝没有防断措施？记者特地咨询了一位从事建设工作的工程师，他也表示，按照常规的做法，吊车在施工前，肯定是需要检验的，“施工的单位是有自检责任的，而且一般钢丝绳防断保护装置应该要有的。”根据他的经验，发生这种事故，有两种可能性，一是选用的钢丝绳本身有问题，强度不够，导致断裂。二是施工单位的方案有问题，“按国家规定，这种大型的吊装项目，施工的方案一定要经过专家评审论证通过后，才能进行的。”对于这点，施工单位项目部的梁经理表示，这次拆桥的施工，他们采取的是专业分包，也就是某一个施工项目，由有特殊专业能力的工程队来操作，也就是分包给杭州大力神起重运输有限公司，具体的施工方案当时是经过专家评审的。至于其他的细节，他表示还在调查中。建设施工方提供的事故情况说明：德胜东路提升改造工程（下沙段）０２标事故的基本情况２０１２年７月２日１３：３０，中铁二十四局浙江工程有限公司承建的德胜东路０２标，在进行ＸＦ１４—ＸＦ１５幸福路跨线桥拆除箱梁吊装作业时，由于其中的一根钢丝绳突然断裂，导致已切割完成的梁体从支架上坠落，造成钢管支架倒塌，造成１人死亡，３人受伤。拆除吊装单位为杭州大力神起重运输有限公司。事故发生后，第一时间把受伤人员送到医院抢救。经医院检查，三位受伤人员为轻伤。由于倒塌梁板影响，目前德胜东路由东向西海达南路与乔下线之间封闭，工地另一侧交通不受影响。目前，市有关部门已成立事故调查组，具体事故原因有待进一步调查。建设单位：杭州市政公用建设开发公司施工单位：中铁二十四局浙江工程有限公司（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江康达萧山店　２０１２款三菱翼神即将上市</contenttitle>
<content>当知了唱响夏天的音符，你是否已经将全家的海滨椰林之旅提上日程，或是计划着约上几位好友到山林中去感受夏日物语，然而在实现这一切之前，拥有一辆心水爱车是当务之急。２０１２款三菱翼神携三大升级于２０１２年６月９日在三菱汽车萧山康达魅力上市，让您在工作和生活中收放自如，增添无限魅力。活动当天到店赏车均赠送精美礼品一份。详情咨询：萧山康达４Ｓ店萧山区兴园路２１８号。咨询热线：０５７１８２７３３０３０。凭借着良好操控性、安全性，三菱翼神自上市以来，一直广受好评。２０１２年初推出的三菱翼神魅力版，以优异产品力及送天窗、导航、大礼包的优惠措施，受到广大消费者的极力追捧，一度成为中级车市场的热销车型，此番推出的２０１２款三菱翼神，以３年或１０万公里延保升级服务、丰富配置更优化，带来更贴心、安心、省心的魅力感受，再加上１０．９８万元的起步价，使您的工作、生活张驰有度，魅力无限延伸。保固服务延长畅享贴心魅力对于一款家用型运动轿车来说，要赢得现今时代精英人士的青睐，仅仅在产品性能上下功夫，是绝对不够的，就目前消费者购车需求趋势来看，专业化服务及低养护成本成为购车的重要因素。２０１２款三菱翼神秉承三菱国际标准服务管理技术，将保固服务延长至３年或１０万公里，为消费者带来完美的驾乘体验，进一步提升车辆的保值性，以更专业的技术、更贴心的服务，为消费者家庭出行、公务外出等方面保驾护航，平添安稳魅力。全系品质升级畅享自信魅力凝聚三菱历代品质精华及三菱前沿科技，三菱翼神演绎动力与安全的完美结合。延续鲨鱼嘴前脸造型、鹰眼式前大灯，动感十足，搭载日本原装进口全铝发动机和原装进口带６速运动模式ＣＶＴ无级变速器，兼顾畅快的操控感与稳定的低燃耗性，力求为消费者营造原汁原味的驾驭体验，配以三菱独创的四维安全技术，集主动安全、被动安全、视线安全、行人安全于一身，揽获中国Ｃ－ＮＣＡＰ最高五星、欧洲Ｅ－ＮＣＡＰ最高五星、日本Ｊ－ＮＣＡＰ最高六星，为消费者构筑固若金汤的安全保障。２０１２款三菱翼神在原有的外观、动力、安全等多方面优势基础上，更提升全车系的零件品质，降低养护成本，彰显自信品质，为消费者带来最坚实、最省心的魅力享受。丰富配置更优化畅享智慧魅力动力操控及安全性能是三菱翼神立足市场的利器，丰富的智能配置也是其出奇制胜的法宝之一。三菱翼神以宽敞的静肃性空间、炫酷的黑米内饰及运动型皮质座椅，兼顾舒适性与时尚感，采用宽大的后备箱容积及中央置物盒，轻轻松松装得更多，配备倒车雷达、智能防夹电动天窗、智能无钥匙操作系统等配置，给消费者更舒适的驾乘体验。２０１２款三菱翼神在多样化配置的基础上进行优化，提升性价比，让人畅享智慧魅力。服务、品质、配置全面升级，通过提高三菱翼神全车系设计标准、提升零件品质、优化配置，从而为３年或１０万公里的保固延长服务提供品质保障，使您自２０１２年６月１日起，凡购买三菱翼神全车系的任意一款车型，都能享受此服务，让您的魅力无限延伸。面对这样一款超高性价比及保值性的车型，您心动了吗？赶紧行动起来吧！详情咨询：浙江康达萧山４Ｓ店地址：萧山康达４Ｓ店萧山区兴园路２１８号咨询热线：０５７１８２７３３０３０（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花小钱办大事！１５万元以内的四驱ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>７月２１日，北京强降雨致使全市乃至郊区出现灾情，很多汽车搁浅在路上。相对普通的轿车，四驱的ＳＵＶ在这个时候能发挥出更大的作用。四轮驱动顾名思义就是无论是汽车的前轮还是后轮都有动力，所以它也叫全轮驱动。它可以针对不同的路面状况将发动机的动力分布在不同的轮胎上，这样的话就可以更好的提升汽车的驾驶能力和稳定性能。随着现在技术的不断提升，这种技术的应用也更加的普遍，现在我们就为大家介绍几款１５万元以内的四驱ＳＵＶ车型，您也看一看究竟是不是物美价廉呢？哈弗Ｈ６：技术成熟稳定　品质在同级中有竞争力指导价：９．５８万元－１５．５８万元２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｔ柴油车型部分车型采用的是前置四驱的驱动方式，整个地面的附着率比较大，这种驱动方式也能够带给您更加稳定的驾驶需求。哈弗Ｈ６的最小离地间隙为１９０ｍｍ，底盘比较高整个车身的通过性不错，而且它的悬挂组合的调校较好也为我们带来了不错的舒适性。哈弗Ｈ６是一款城市智能紧凑型ＳＵＶ车型，整个车身彰显着大气沉稳的性格。哈弗Ｈ６的腰线修长，微微上扬的设计又为它增添了很大的活力感觉，宽大的前进气格栅搭配上Ｘ型的前保险杠能够更好的诠释时尚感，而哈弗Ｈ６的尾部设计也采用的全新的感觉，看上去十分大气。哈弗Ｈ６的内饰采用的是黑色和米色的搭配感觉，第一眼看上去就让人感觉特别的舒适，家居气息也十分的浓郁。哈弗Ｈ６真皮材质的多功能方向盘手感不错，多功能按键分布在方向盘的左右，操控方便，而大尺寸的行车电脑显示屏镶嵌在中控台的中间，整体的科技感得到了更好的提升。２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｌ柴油车型配备的都是２．０Ｔ　１５０马力涡轮增压发动机，最大功率为１１０千瓦，最大扭矩为３１０牛米。哈弗Ｈ６这款发动机的技术很成熟，让它的动力性能更加的强劲，也能更好的提升它的燃油经济性，当然也响应了国家的环保要求。点评：来自于长城集团的哈弗Ｈ６可以说是国产城市ＳＵＶ车型中的典范，随着整体技术的不断提升哈弗Ｈ６的设计水平也更加的出色。２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｔ车型全部采用的是前置四驱的驱动方式，这样的设计能够带给我们更为稳定的驾驶感觉，而涡轮增压发动机的应用也让它的动力性能更加强劲。文本导航第１页：哈弗Ｈ６：技术成熟稳定　在同级中有竞争力（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从高端车奥迪到自主红旗　张晓军任重道远</contenttitle>
<content>从奥迪到红旗，从红旗到奥迪，互换位置的张晓军和葛树文有了各自全新的起点。而与二人职位变更不谋而合的是，在各方力量的推动下，政府高端公务用车从奥迪变为红旗的努力正在接近现实。在一汽集团内部，一汽－大众奥迪销售事业部执行副总经理和一汽轿车销售公司总经理，是两个同属一级的职位，但其中滋味却冷热不一。奥迪，可谓是一汽集团内部利润最大的部门；而红旗，则是一汽内部压力最大的品牌。外界对于一汽集团的诟病，往往集中于此。可以设想，未来几年里，在强大的体系力下，葛树文带领的一汽－大众奥迪事业部，仍将会续写销售传奇。但张晓军则需要把７年的高端车销售经历，转移到红旗，一点一滴地拼接一汽的高端化梦想。这么说，无关个人能力的高低。在强调体系力的汽车行业里，个人的作用往往被各种各样的综合因素所冲淡。对于张晓军，红旗所能提供的体系力支持远逊于奥迪。今年４月，一汽发布了全新的红旗产品和策略，依旧走的是大气、豪华的路线，目标仍是副部级以上的高端政府采购市场。与４年前的那次惨痛经历不同的是，全新的红旗Ｈ７去掉了丰田的影子，换成了奥迪与自主品牌的混搭。此后的推广路线也是官味十足。在北戴河为国管局举办的产品展示活动，直指高层。显然，红旗想要搭上政府采购用车切换自主品牌的顺风车，强化其国车第一品牌的地位。而再往后，就是当年奥迪曾经走过的路线，利用官车市场对于私人消费的拉动作用，进而实现品牌与销量的双腾飞。逻辑虽不错，但总觉得与市场化的方向并不合拍。要知道，奥迪的成功，有时代的背景，更有其出众产品力的因素。而目前，红旗所仰仗的只有政策牌。一次又一次的失败，红旗的品牌和产品形象已变得模糊。很少能有人说清楚，如今的红旗品牌特性和产品技术来源为何。换句话说，在个人用车市场，红旗想借用的是消费者对老红旗品牌的怀旧情结，以及对政府用车的盲目追从。而非通过产品力，培养品牌拥趸。这一做法需要慎重再慎重，处理不当，怀旧就会变成怀疑。理想中的红旗品牌，应该有长远的战略规划，技术路线清晰、品牌定位得当。在目前产品同质化的高档车市场，红旗要想异军突起，需要有自己的特色。产品力不足，就要靠服务牌和情感牌取胜。如同当年雷克萨斯在美国成功那样，红旗也应该从服务入手，把＂副部级＂的服务搬到民间，让消费者感觉到尊重和信赖。因此，张晓军领导下的红旗销售，学习的不应是奥迪最初的＂官气＂，而是后期有别于奔驰、宝马的亲近感。毕竟重塑红旗品牌，或许起步于政府用车，但最终一定要胜在大众市场。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在杭甬高速上　放空心钉偷盗的人被抓住了</contenttitle>
<content>今年３月以来，杭甬高速宁波陆埠段接连发生以极度危险方法盗窃车内物品案件，在社会上引起广泛关注。６月１３日至１５日，余姚市公安局在奉化、上虞等地，抓获谭某等５名来自广西合山市的犯罪嫌疑人，成功将这伙高速路边的“影子盗车贼”一网打尽。高速路爆胎引发车主恐慌６月１０日早上，褚女士与老公、儿子驾车从余姚上高速开往宁波。当驶过陆埠境内杭甬高速２７８公里路段时，＂啪＂的一声巨响，车子急剧晃动起来，情形非常危险！褚女士很冷静，急忙采取一连串的挽救措施平稳了车身，最后慢慢在路边停下。下车查看，她与老公直捏了一把冷汗：车子左前轮瘪了，像是扎到了什么东西。夫妻俩立刻报警、联系了保险公司，并准备换胎。几分钟后，两人赶回车内，眼前的一幕，又让他们惊出一身冷汗：留在车内的儿子惊恐地说，车里的包被陌生男子迅速拿走了。原来，在夫妻俩查看车辆的短短几分钟内，犯罪嫌疑人趁机拉开右后侧车门，将放有手机、钱包和各类证件的包迅速偷走。当晚，心有余悸的褚女士，将自己的遭遇发布在微博上。很快，有多名网友转发并称自己有同样的惊魂经历，事发地同样是杭甬高速陆埠段。“高速公路有人设陷阱拎包”！这条消息在网络上迅速蔓延。５人制造１０多起高速爆胎事故接警后，余姚市公安局迅速组织侦破。该案与今年３月以来，省内高速多个路段发生的１０余起盗窃案极为类似，涉案总价值１５万，涉及杭州、奉化、上虞等多个县市。警方对这一系列案件的作案时间、地点等要素综合分析，逐渐排摸出可疑人员，锁定了一名主犯谭某的行踪。６月１３日晚，侦查民警在奉化高速路边一旅馆内，将谭某等两名犯罪嫌疑人抓获，当场搜出空心钉、铁钳、斧头、绳子等作案工具。１５日晚，民警又在上虞警方的配合下，在上虞崧厦镇将另外３名犯罪嫌疑人抓获。据交代，谭某（男，４２岁）等五人均为广西合山市人，现均暂住在上虞市崧厦镇。几年前，谭某驾驶车辆在高速路上突然爆胎，看着瘪下的轮胎，他突然＂悟＂出了“生财之道”。回到家后，谭某自制了工具，今年３月开始在杭甬高速上＂试验＂，没想到第一次便＂收获＂了２万多现金。此后，谭某将自己的＂经验＂介绍给了４名老乡。５人结伙在高速公路各路段作案。目前，谭某等５人已被刑拘，案件正在进一步调查中。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格下探销量增加　二手车市淡季行情看好</contenttitle>
<content>据全国５４０家二手车交易中心统计，今年一季度，全国共交易二手车１０８．６６万辆，同比增长２４．７６％。而杭州新车车市，乘用车销量已出现负增长，现在正值夏天，但却是新车市场的冬天，各品牌４Ｓ店都出现了新车售价倒挂现象，靠一再降价来推动销量，只能在售后服务中获得利润，来填补新车售价倒挂。是什么原因让新车面临这样的局面？新车价格的一再下探，对杭州的二手车市又会产生怎样的影响？本报特约二手车评估师张晓春分析了他的观点。２００９年，当时的汽车市场并没有受到金融危机的影响，反而增加了许多销量，这都得益于国家对汽车消费的刺激政策，比如汽车购置税减半、汽车下乡补贴等等。这些利好政策延缓了金融危机对汽车市场的影响。而现在，总的经济大环境不是很好，影响了新车的行情。二手车行情和新车是息息相关的。新车价格直接影响二手车的价格。现在一些品牌汽车价格优惠幅度较大，特别是一些中高端车型。比如奥迪Ａ６，春节前，２００６年上牌的２．４排量收购价格在２１万元左右，而现在只有１８万元左右。再加上全国各地对汽车排放标准的提高，二手车流通受到限制，一些车想转入外地已不可能，从而失去了一大部分销售渠道，只能本地流通，导致价格逐渐下滑。尽管新车销量下滑，但一些消费者的购车需求还是客观存在的，一些购车者就把目光转到二手车上来。随着二手车价格进一步下探，带动了二手车的销量，虽然现在是传统的二手车淡季，但行情比往年要好，特别是一些准新二手车。（文／朗益平）【专家估价】问：２００７年买的日产天籁，２３０ＪＫ的，黑色，才跑了四万多公里，请问还能卖多少钱？答：日产天籁在二手车市场里没有其他日系中级车保值，但也是一款性能不错的车型，２００７年的车，评估价格九万元左右。问：２００７年买的两厢福特福克斯，２．０排量，自动挡，请帮我评估一下价格。答：福克斯有两厢和三厢之分，排量有１．８Ｌ和２．０Ｌ，在二手车市场表现一般，２００７年的车评估价格６５０００元左右。答：赛欧ＳＲＶ质量还是不错的，当时新车也较其他相近车型高，比三厢赛欧要保值一些，２００２年的车，评估价格两万元左右。问：２００４年上牌的桑塔纳世纪新绣，行驶１５万公里，请帮我评估一下价格。答：桑塔纳大家都不会陌生，但现在受排放标准的影响保值率有所下降，２００４年的车评估价格２５０００元左右。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路虎·揽胜极光　亮相杭州欧亚达家居广场</contenttitle>
<content>杭州路德行将携旗下世界顶级奢华品牌，豪华ＳＵＶ的领导者路虎（ＬａｎｄＲｏｖｅｒ）在杭州欧亚达家居广场，举办＂不趋同，自趋势揽胜极光ＥｖｏｑｕｅＭｙｓｔｙｌｅ＂展示活动，为杭州带来独一无二的现代英伦风尚。展示现场，带有英国国旗涂装的白色５门版揽胜极光以其极致动感的时尚外观引得众人驻足观赏。前来看车的嘉宾不仅能够近距离目睹路虎的尊贵气质，感受纯正的英伦文化，更能在专业销售顾问的讲解下了解揽胜极光的特性。一边，简约的地标建筑用静态的形式张扬着无限英伦风情；另一边，蓄势待发的揽胜极光静止时亦能感受到十足动感。摩登街头、精致生活、前沿潮流，与满载风尚气息的揽胜极光一起，带领消费者共同登顶英伦时尚尖峰。路虎ｏ揽胜极光通过将原概念车设计的非凡姿态和动感外观与多功能性完美结合，重新诠释了时尚新锐的ＳＵＶ设计理念，为豪华精致ＳＵＶ细分市场带来时尚新风。其目标消费群为热衷创新、睿智果敢、激情洋溢、积极自信的走在时代最前沿的社会新贵和时尚引领者。它遵循创意和面向都市人群的设计导向，是迄今为止体积最小、重量最轻以及最具燃油经济性的揽胜车型；它同时秉承揽胜的核心价值，完美继承了其家族精致工艺、豪华特性、高端性能和引以为豪的全天候、全地形能力。延续奢华经典创新突破设计完美传承ＬＲＸ的外观线条与内饰设计，并将其概念内核突破延伸到现实的路虎ｏ揽胜极光无疑定义了车界偶像的全新指标。蚌式发动机舱盖、悬浮式车顶、稳重大气的＂四角车轮各持一方＂姿态，揽胜极光以大胆外观创新地诠释了经典揽胜的设计风格。在精准保持细部处理的强烈质感同时，窗线楔形设计、前端穿孔双格栅等设计更强有力地彰显了揽胜品牌的王者风范；而腰线、侧翼以及悬浮式车顶等设计组成的动感轮廓，呈现出揽胜系列前所未有的挺拔、个性与速度感。令揽胜极光成为了不趋同，自趋势的先锋。而在展出的揽胜极光英伦涂装版车型上，红白蓝相间的米字图案将极具代表性的英伦风格彰显到极致，似在诉说，风尚十足的它具有深厚的英伦渊源；图案以独特的车辙所勾勒，带来了动感夺目的视觉效果，让整体搭配更显个性风范。而秉承揽胜一贯的坚挺、简洁结构与非凡材质，揽胜极光内饰设计上更显奢华精致的风尚气质与灵便个性的运动特性－－仪表盘坚固的横向部件与中控台强有力的纵向线条相互交叉的经典设计，采用优质温莎皮革经由纯手工双针工艺将经典品质的卓越华彩缝合其间；延续经典的斜面设计图案与仪表盘简约、优雅的线条在奢华饰面簇拥下，与点睛穿插的本色金属饰面形成鲜明对比，呈现出浓烈的视觉突出感与极具魅力的三维立体感。高效节能并重激情驾驭体验作为路虎揽胜系列中重量最轻、燃油经济性最好的车型，驱动揽胜极光的，恰是一系列征服四方的＂王者狮心＂。新型的２４０马力２．０升Ｓｉ４（高效涡轮增压）汽油发动机集成了最新的动力技术，具有强劲的动力，输出功率为２４０马力，扭矩达到３４０牛米。同时，这款全铝四缸发动机的重量更轻，加上轻量化的车身以及尖端科技的动力总成系统，其在燃油经济性与二氧化碳排放方面表现出众，可实现每百公里８．７升的出色燃油经济性。此外，揽胜极光还搭载了六速自动变速箱，配合方向盘换挡拨片，能带来更灵动的操控表现。当然，揽胜极光对于路虎所强调的越野性能也不会有任何妥协。其配备了路虎标志性的全时四驱和屡获殊荣的全地形反馈适应系统ＴｅｒｒａｉｎＲｅｓｐｏｎｓｅ？。只需轻轻旋转旋钮，在草地／沙砾／雪地、泥沼或沙地模式中选择合适的越野模式，车辆的发动机、传动系统、悬挂系统、节气门和牵引力设置即可自动重新配置，可以从容应对都市、丛林以及野外等不同地形和恶劣气候的挑战，从而实现了操控性能与驾驶体验之间的完美平衡。此外，揽胜极光还配备了两个创新系统，第一个是环绕摄像系统（ＳｕｒｒｏｕｎｄＣａｍｅｒａＳｙｓｔｅｍ），可提供汽车周围环境的３６０度无盲区监控，极大地提高了车辆的行车安全性。另一个是泊车辅助系统，驾驶员只需控制油门和刹车，便可轻松实现泊车入位。自２０１１年１１月在中国上市以来，路虎·揽胜极光取得了亮眼的销售成绩。２０１２年１月至５月，揽胜极光在中国市场共售出超过８，７００台。而在今年的北京车展上，极光还推出了倍受瞩目的揽胜极光维多利亚·贝克汉姆限量版，体现了豪华汽车与英伦时尚设计的跨界融合，诠释了时尚新锐的ＳＵＶ设计理念，将现代英伦风尚潮流提升到了全新的高度。杭州路德行汽车有限公司尊享热线：０５７１－８２１３５８８８４Ｓ中心：杭州市萧山区高新三路高新三路３３３号（杭甬高速萧山出口大老鹰转盘）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市促销新戏法“原价置换”　貌似亏本？</contenttitle>
<content>最近，是否有人告诉你，你的那台旧车子，虽然＂服役＂了三五年，还能照着原价卖出去？你听了是否会觉得这是天方夜谭？可是，放眼当下的车市，这种看似不可思议的事情却已经频频出现。原价回购、保价回购、原价置换．．．．．．这些字眼不断刺激我们的神经，仿佛喜从天降。有人说这是车商们为了冲销量的无奈之举，有人说这纯粹是请君入瓮的帽子戏法。这些看上去天花乱坠的二手车回购，究竟有没有看上去那么美呢？原价置换要求多多对车龄、车况、车型限定严格最近，如果你有留意一些促销广告，你会发现，诸如＂放价＂、＂礼包＂这样的词汇开始退居二线。而＂原价置换＂、＂免费开走＂这样的词汇越来越多。真的能原价置换？真的能免费开走吗？当你兴冲冲跑到４Ｓ店，或许得到的会是另外一种答案。没错，原价置换的确有这么一回事儿。可是人家开出的条件，你又是否真的能符合呢？记者了解到，目前在做原价置换活动的品牌，对于前来置换的二手车，甚至是将要置换的新车，都有一些很具体的要求。靠谱点的，会要求旧车车龄在３年，５万公里以内，没有发生过漏水、自燃之类的重大意外。不靠谱的，诸如车龄在１年以内的要求也会出现。另外，往往作原价回购的，都会对旧车和新车车型有具体要求。所以真正有这台指定款旧车，并且符合各种置换条件，并且想买这台指定款新车的人，往往少之又少。另外，关于这个原价，还有很多不同的说法。有些原价，说的是当初购车时的开票价。而有些原价，说的则是这款车子如今的市场价。就拿最近刚推出的别克凯越原价回购来说，商家要求旧车必须是３年，５万公里以内的凯越。比如一款２００９年凯越，之前的车价是１０万元，而如今同款的市场价是９万，商家就按９万元的价格回收，条件就是必须购买君威或者君越车型。我们来算一笔账，这台老凯越如果到二手车市场流通，价格大概是６．２万元。按９万元回收，车主赚进２．８万元。不过，这种情况下，你买到的君威或者君越，是按指导价买的，没有其他优惠，而目前直接买这两款车子，大概有２．５万元的优惠。这么算来，如果你正好有凯越，又正好想买君威、君越，大概能省３０００元。当然，商家还会给你一些其他实惠，比如延长质保期，赠送装潢礼包等等。虽说还是有点便宜可占，不过是不是觉得，和自己预期的那种免费开了几年车的感觉很不同呢？主要作用是抢眼球听腻了降价就换个说法那么这种看上去让人很心动的原价置换，究竟能帮销售起到多少波澜？一位业内人士向我们透露，去年北京现代推出的原价置换第八代索纳塔，就极其有力地带动了这款新车在当时的销售。文本导航第１页：车市促销新戏法“原价置换”（１）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江康众　新福克斯杭州节油挑战赛将启动</contenttitle>
<content>新福克斯的实际油耗如何，工信部公布的百公里综合油耗数据（１．６自动挡６．４Ｌ、２．０Ｌ自动挡６．８Ｌ）是不是能达到？对于很多喜欢新福克斯的购车者来说，目前都还是一个待解的谜。６月９日，新福克斯杭州节油挑战赛即将开始，浙江康众诚邀５位新福克斯车主参与本次节油赛，只要能打破工信部的油耗数据，并取得冠军，你就有机会拿走１０００元油卡大奖。２００多位网友，大多预测油耗在６Ｌ内这次节油挑战赛，是新福克斯在杭州上市后举办的第一次比赛，无论对于经销商还是购车者，都没人知道比赛的冠军到底可以跑出什么样的比赛成绩。也因此，从上周三开始就发起了新福克斯油耗竞猜活动。对于新福克斯的油耗，网友们看来都很关心。短短两天时间内，就有近２００位网友参与有奖竞猜。从大家竞猜的数据看，大多数都集中在６Ｌ以内，如有的网友预测１．６Ｌ车型的冠军油耗为４．８Ｌ，２．０Ｌ车型的冠军油耗为５．６８Ｌ，有的预测１．６Ｌ车型为５．５８Ｌ，２．０Ｌ车型的冠军油耗为５．８７Ｌ．．．．．．从统计看，９５％的网友都预测这次节油赛的冠军将打破官方油耗。网友们对新福克斯的油耗之所以这么有信心，也许是因为新福克斯启用了全新的动力总成。新福克斯搭载的是一款１．６ＬＴｉ－ＶＣＴ发动机和一款２．０Ｌ缸内直喷技术技术的发动机，与之匹配的都是５速手动变速箱和六速双离合ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ变速器。而最具技术看点的就是这台２．０Ｌ缸内直喷发动机和六速双离合ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ变速器。据了解，燃油直喷（ＧＤｉ）技术的核心是一套高压燃油缸内直喷系统，它能以高达２００巴的压力将精确定量的少量燃油喷入每个汽缸内－－油滴的大小一般小于０．０２毫米，相当于人类头发丝直径的１／５，再通过直喷系统将燃油喷入发动机燃烧室并转化为气雾进行燃烧，提高燃烧效率。Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ变速器对油耗的提升也有效果，它兼顾了手动档的效率和自动挡的简单，通过两个并排布置的离合器不间断工作，保证了动力的连续性，让驾驶过程中不再会有动力传递中断或者扭矩损失，实现了平滑换挡，将新福克斯的油耗水平也提升到了一个新高度。浙江康众福特旗舰店地址：莫干山路６８０号热线：４００－８８０－９９２６（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世界５００强汽车“大佬”齐聚宁波论剑车市</contenttitle>
<content>昨天，“２０１２民营企业对话世界５００强”论坛在宁波举行。这次活动是由商务部投资促进事务局、中国外商投资企业协会、宁波市人民政府共同主办，主题为＂对话汽车领袖，合作创造未来＂。通用、博格华纳、戴姆勒、德尔福等近４０家世界５００强企业代表齐聚宁波，共同商讨汽车业的发展趋势与行业未来。在他们的眼里，未来的汽车是怎么样的？汽车和汽车行业，会如何变革？更关键的是，散落在宁波各县市区的６７１家整车和零部件企业（据２０１０年数据）该怎么应对这波新的变革？能不能站稳脚跟，甚至分一杯羹？产业链完整，布局集中汽车巨头偏爱宁波活动安排两天，昨天是第一天，以论坛、演讲为主。围绕汽车产业变革、汽车绿色发展的趋势等话题，商务部外资司司长刘亚军，中国汽车工业协会副秘书长叶盛基以及通用、戴姆勒公司代表等政商界精英展开了高端对话。他们认为，目前全球汽车产业正在发生重大变革，节能与新能源汽车受到前所未有的重视，国际汽车产业加快向低成本国家转移。跨国汽车企业如何调整在全球以及中国市场的发展战略，以及中国汽车企业如何通过携手国际零部件供应商提升产品档次，拓展海内外市场，已成为行业内目前急需解决的问题。对此，宁波的优势非常明显。宁波的汽配产业布局集中，产业链完善，如宁海有汽车橡胶件生产基地，北仑有乘用车及配套发动机、变速器生产基地，象山有汽车内外饰件生产基地，在国内整个汽配业中有＂隐形冠军＂之称。今天，主办方将安排近４０家５００强企业到宁海等地考察。听说这个消息后，德尔福公司（通用汽车零部件子公司）亚太区公共事务与市场副总裁蒋健毫不掩饰对中国及宁波市场的偏爱：“我们的技术在中国，生产在中国，未来最大的汽车市场也在中国。”产业调整对宁波汽配企业影响不大昨天，有嘉宾演讲时，宁海最大的汽车零部件企业建新赵氏集团有限公司总裁助理季占春听得特别认真。“学技术，学先进经验。可看可听的多了。”季占春说，与中高端品牌的合作，让公司能立足于汽配行业，但真正的竞争力，还是得靠研发，不过，前提是认准行业发展方向。论坛上提出一个问题，在能源和环境问题趋紧前提下，电动汽车（完全不使用化学类燃料）、混合动力汽车、节能汽车等新能源汽车是未来的发展方向。然而，宁波绝大多数的汽车零部件企业都是制作传统汽车零配件。对此，宁波本土企业家都有一个担心，将来该如何适应？季占春分析认为，新能源汽车与传统汽车最大的区别在于发动机，但传统汽车的发动机，同样适用于混合动力汽车和节能汽车，包括外饰、内饰、底盘灯等都还适用，因此对宁波传统零部件生产企业影响并不大。“关键是电动汽车，靠蓄电池发电。这会给电池生产企业带来新的机遇，他们会有足够的话语权。”季占春说。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你“运动”了吗　５款７万元运动版车型点评</contenttitle>
<content>对于年轻人群来说，也许每天规规矩矩开车并不是不可以，但他们的身体毕竟充满了青春的能量，所以从内心更渴望运动车带来的快感。虽然像ＧＴＩ之类车型也足可以满足我们的运动驾驭梦想，但更亲民一点的７万元运动版小车似乎离我们现实距离更近一些。下面，我们就针对市场上能买的５款平民运动车做一个点评，不需要他们太完美，也不需要过于的运动外露，只要一个运动感受足可。推荐：２０１１款１．５运动版　ＭＴ　（售价：８．１８万元，优惠６０００元）特色：品质不错，操控稳重，性价比高雨燕是一款素质非常不错日系运动车型，在世界青年拉力锦标赛ＪＷＲＣ中多次蝉联冠亚军。ＣＲＣ国内赛事中，也多次获得分站赛冠军，２０１２年ＣＴＣＣ比赛中，再次代表长安铃木出征。２０１１款雨燕运动版的车身两侧加装了运动化的裙边，与前保险杠的运动套件同色设计。２０１１款雨燕运动版的尾部也是变化较大的部分，尤其是尾灯的设计更富运动时尚气质。这款运动小车的红色尾灯经过了全新的设计，采用了圆形的灯组造型风格，与前大灯风格更贴近。雨燕运动版和普通版本一样配备了１８５／６０Ｒ１５的轮胎，虽然轮胎尺寸并没有变化，但采用了多条幅的轮毂设计，看上去更具运动时尚特色。从外观来看，雨燕的头灯尾灯还有包围上都有一些仔细辨别能开除的区别，而内饰方面区别尽管不大，但依然可以区分。其方向盘增加了防滑材料和亮银装饰，看上去更加时尚。而车门内衬采用双色调的搭配，并且在材质的选用方面进行了调整，与普通版本单一色调有着截然不同的风格，增添了内部的运动气息。另外，作为雨燕的高配车型，运动型在舒适配置方面更加到位，这也是许多消费者选择运动版的重要原因。作为运动小型车，雨燕本身操控功底比外在这些运动装饰来得更为重要。不仅底盘稳固，同时车身比较扎实，其中更为突出贡献的是它的４轮４角设计了。尽量将轮子布置在车身最边缘角落，配合较大轮距以及横向突出车身，不仅提升了弯道或连续变道下的车身稳定系统，而且转向异常灵活，特别是，在一贯电动助力配合优势下，其最低转向半径仅仅５米多，这种操控的优势，很难在其他车型上体会。除开１．３Ｌ雨燕适合代步价格较低外，主流１．５升Ｍ１５Ａ发动机更是雨燕运动骄傲，该发动机曾经伴随雨燕征战世界顶级赛事ＪＷＲＣ，并两度获得年度总冠军荣耀。雨燕１．５Ｌ车型最大功率７６ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。而这台发动机采用了铃木ＶＶＴ可变气门正时技术，在动力充沛情况下，油耗经济性和动力可靠性都值得肯定。相对而言，手动挡相比４速自动更能体验操控乐趣，不仅离合挡位行程紧凑车，而且手感非常突出，对于熟悉手动挡操作的朋友们更是一个非常惬意的操控享受。２０１１款雨燕运动版的方向盘转向力度比较沉重，并不像其他城市轿车那样轻盈但转向时可以明显的感觉的方向盘的指向性非常优秀，同时囚笼式车身和双面镀锌钢板运用，让雨燕的安全也获得了极好的保障。文本导航第１页：雨燕－操控稳重，性价比高（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］东风标致４０８优惠７千元　送购车礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某东风标致汽车经销商处了解到，目前购买标致４０８车型的消费者可以获得８０００元的现金优惠，同时还能获得丰厚的购车礼包（包括贴膜、脚垫、牌照框、挡泥板等）。该车现车储备充裕，基本可以满足消费者的提车需求。喜欢标致４０８的消费者不妨到店赏车试驾，争取更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关标致４０８是东风标致于２０１０年１月推出的一款车型，时尚大气的车身造型，３６０度宽敞舒适的空间，全方位清晰无界的视野，体贴安心的内饰质感以及钢筋铁骨般的安全装备，令驾乘者在进入座舱的瞬间即可领略超然气度，尽享从容自在的驾乘感受。２０１１款车型在外观内饰均没有变化，而在配置上，对空调系统进行了升级，并将全系标配ＥＳＰ车身稳定程序。动力方面：标致４０８搭载１．６Ｌ和２．０Ｌ两种排量发动机，其中１．６Ｌ发动机最大功率为７８ＫＷ，最大扭矩为１４２Ｎ·ｍ。２．０Ｌ发动机最大功率为１０８ＫＷ，最大扭矩为２００Ｎ·ｍ。标致４０８配备５档手动和４档手自一体变速器，动力和油耗表现在同级车中处于中游水平，但满足一般家用已经足够。保养方面：厂家为东风标致４０８车两年或４万公里的整车质保服务，保养周期为１５０００公里，小保养的费用预计在３５０元左右，大保养费用在８００元左右（具体以４Ｓ店报价为准）。考虑到较长的维护周期，标致４０８在维护费用方面是比较低廉的。编者建议：大气、均衡、活力是标致４０８车型给人的第一印象，对于家用而言十分合适。同时，标致４０８在性价比方面也非常值得推崇，欧洲车的品质和舒适得到了充分的体现。标致４０８丰富的动力和配置也最大程度的满足了消费者的不同购车需求，建议消费者周末有时间到店详细了解。该车目前的价格可谓已经放到底，建议想购买该车的消费者到店详谈优惠细节，适时出手标致４０８同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。文本导航第１页：［杭州］东风标致４０８　降７０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］上海大众途观优惠１５０００元：送导航</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从杭州地区的上海大众汽车４Ｓ店获悉，近期购买途观优惠１５０００元，同时还送导航。目前店内有白色、银色等部分颜色现车，预订的车主需等２个月左右方可提车。如果预订的是红色、蓝色等较少见颜色车型的车主，提车等待时间可能长达３－４个月。值得注意的是，杭州地区途观指导价相比厂家指导价高出２５０００元，综合以上优惠后基本接近指导价销售。注：上图为资料图片　与信息来源无关大众首款国产ＳＵＶ途观车型自去年三月上市以来一直呈现出供不应求的销售情况，其加价销售的“饥饿”式营销策略可以说吊足了消费者的胃口，畅销的背后是该车高品质的强力保障。去年年底上市的２０１２款途观仅在配置方面做了部分调整，共推出了１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｔ三款动力８款车型，售价区间为１９．９８－３０．９８万元。动力方面：２０１２款上海大众途观车型提供了三种排量发动机供选择，分别是１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｔ的涡轮增压发动机。除１．４Ｔ车型为手动变速向外，其余车型均为手自一体变速器，可选择两驱或者四驱模式。保养方面：上海大众为国产途观提供了２年或６万公里的整车质保，保养周期为７５００公里，这样的保养间隔还是比较长、比较方便的。保养价格方面，更换机油和机滤的费用在８００元上下，更换机油和三滤的大保养费用在１０００元左右，装备涡轮增压发动机车型保养费用要比一般车型高出２００多元。这样的价格在同级车中也并不算低。编辑建议：途观车型无论在使用性能以及整车品质方面都可以说是同级车中的佼佼者，上市之后可谓让人“有爱有恨”，爱它的整车高品质、高性能、恨它的加价行为。但近期受到市场整体走势的波及，途观的加价情况有所好转，杭州地区的市场终端成交价已经接近厂家指导价。建议喜欢该车的消费者近期可出手。同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］途观降１５０００元＋送导航（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年自主品牌出口４８．７９万辆　同比增２８％</contenttitle>
<content>一面是国内市场的业绩平平，一面是“做大做强”的渴望，压力之下，海外市场开始成为中国自主品牌车企的新支点。在中国汽车企业“走出去”多年之后，今年上半年自主品牌终于交出了一份颇值得炫耀的答卷。据中汽协统计的汽车整车企业出口数据，上半年中国自主品牌出口４８．７９万辆，同比增长２８％。其中５、６两个月出口均超过１０万辆，４、５、６月连续三个月创历史新高。汽车出口全年有望突破１００万辆的门槛。其中，６月份，奇瑞、吉利两大自主品牌更是以突破万辆的规模遥遥领先行业平均增速。“今年奇瑞汽车出口很可能超过原先的预定目标１７万辆。”奇瑞公司总经理助理金弋波表示，奇瑞汽车已经开始展望海外市场全年的表现，并力争在年底达到一个新的高度。试图在海外市场突破的不止奇瑞一家，今年上半年，吉利汽车出口总量同比增长超过２１０％，并制定了８万辆的销售目标，较２０１１年实现翻番增长。而长城汽车也以上半年累计销售汽车４５７７９辆、同比增长２９．３２％的成绩，向全年１０万辆的销售目标发起冲击。在中汽协常务副会长兼秘书长董扬看来，目前我国出口整车数量占整个汽车产销量的比例依然偏小，所以如果政策方面加大出口方面的支持，汽车出口将有望迎来全面爆发式的增长。实际上，经过多年摸索，中国自主车企也开始找到进入海外市场的路径。吉利国际销售公司总经理张林表示，未来三年吉利将有多款高品质、有竞争力的车型进入海外市场。同时，吉利将不断改扩建海外工厂，提升产能，提高本地化率，使产品的适应性更强，更有市场竞争力。在品牌建设上，除了规范４Ｓ店形象外，将积极建设海外技术培训中心和配件中心库，快速提高客户满意度。奇瑞同样已建立了面向不同国家市场的产品适应性开发和改进机制，在海外建立了１６个生产基地，为当地消费者提供他们需要的、具有竞争力的产品。统计数据显示，截至２０１１年底，奇瑞已经在海外建立销售网络１１５３家，服务网点１１８８家，有力地支撑了奇瑞海外销量。奇瑞汽车国际相关负责人告诉记者，伴随着今年海外第１７家生产基地的开建，奇瑞产能也达到了２１万辆，未来奇瑞出口将占全部销售比重的４０％。“长城汽车海外ＫＤ组装厂已有１０余家，到２０１５年，海外ＫＤ组装厂将达２４家，设计年产能将达５０万辆。＂长城汽车副总裁邢文林透露，２０１５年长城汽车海外出口将冲击３０万辆，预计将占２０１５年长城总销量目标的２０％，是今年１０万辆目标的３倍。尽管自主品牌在海外市场全面飘红，但现在还远不是举杯相庆的时候。业内人士认为，在初步完成了海外市场建厂布局、搭建营销服务体系后，自主品牌车企更应该利用当地资源和需求采取共赢的方式发展。“毕竟在海外市场同样将面临着产业结构优化升级的挑战，和提升服务质量、打造服务品牌、抢占竞争制高点的选择。”上述人士称。从目前市场形势看，自主品牌在国内市场的增速将进一步趋于缓和，国内市场日益缩小，这是自主企业＂走出去＂的重要原因之一。更为重要的是，对于中国的自主车企而言，都面临着提高盈利困难、扩张难度大的情况，而海外出口恰恰弥补了国内的销量损失。对此，董扬表示，“自主品牌目前在国内市场都比较困难，这种情况下，到海外去建厂，或许可以成为一条新的出路”（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ童悦之家爱心运动会东区ＰＫ赛杭州开赛</contenttitle>
<content>２０１２年６月１６日，由宝马爱心基金主办的＂用爱为奥运加油＂ＢＭＷ童悦之家爱心运动会东区ＰＫ赛正式在浙江大学玉泉校区邵逸夫体育馆举行。经过激烈的角逐，在初赛中获胜的２０个＂童悦家庭＂齐聚一堂，共同参加了这场以奥运和关爱为主题的特殊运动会。宝马东区区域总监范必欧先生、宝马爱心基金高级经理李英君女士、ＢＭＷ员工代表及到场媒体也纷纷加入到＂童悦家庭＂当中，和孩子们一起参与比赛，分享运动带来的快乐。ＢＭＷ爱心运动会在浙江大学玉泉校区邵逸夫体育馆举行参加比赛的大朋友、小朋友都精神焕发参赛队伍大声喊出各自的口号团结协作，体会奥运精神作为伦敦奥运会官方合作伙伴，今年ＢＭＷ在全球启动了一系列奥运主题活动。宝马爱心基金也从３月开始，在全国经销商层面开展了＂用爱为奥运加油＂ＢＭＷ童悦之家爱心运动会，携手全国经销商与爱心车主，为ＢＭＷ童悦之家的孩子们送去ＢＭＷ爱心大家庭的关爱，使他们能够在运动会中体验到＂更高、更快、更强＂的奥运精神，以及鼓舞他们坚持对梦想的追求。孩子们天真无邪的笑脸宝马东区区域总监范必欧先生致辞“八字穿梭”的跳绳比赛，大朋友小朋友一起来ＢＭＷ童悦之家爱心运动会分为初赛、区域ＰＫ赛和全国总决赛三个组成部分。其中初赛由各地经销商举办，ＢＭＷ爱心车主和童悦之家的孩子们组成＂童悦家庭＂参与比赛，在经过激烈的选拔后，获胜的家庭晋级区域ＰＫ赛，竞争参加全国总决赛的名额。在本次区域ＰＫ赛上，到场的媒体、ＢＭＷ员工代表以及所有嘉宾都通过抽签，加入到２０个＂童悦家庭＂当中，成为支持团成员共同参与比赛，而当天的比赛项目都兼顾了竞技性和娱乐性，以使参赛家庭在愉悦的气氛中完成比赛。赛场上，不论是讲究速度与配合的＂童悦接力赛＂，还是要求团队协作的＂八字穿梭＂集体跳绳，各家庭成员都踊跃参与。在融趣味运动与竞技比赛于一体的＂障碍射门＂项目中，ＢＭＷ爱心车主和童悦之家的孩子们更是默契配合，同心完成各个分项任务，紧张而激烈的比赛也赢得了支持团成员的阵阵喝彩，欢乐的氛围深深感染着在场的每一个人。本次北区ＰＫ赛采用积分制，在经过激烈的角逐后，积分排名最靠前的５支队伍将参加７月１４日在北京国家体育场附场（鸟巢训练场）举行的全国总决赛的最后角逐。童悦接力赛，冲刺吧“环环相扣”，展现团队合作篮球技术比一比爱心车主周女士激动地说：＂今天孩子们的表现都非常勇敢，相信通过这样的活动和比赛项目的设置，孩子们不仅体会了运动的快乐，感受奥运精神的魅力，同样对他们的成长尤其是对他们的团队合作方面有了很大的帮助。另外，我也非常感谢宝马爱心基金能够搭建这样的平台，给了我们更多的机会和这些孩子相处，也让这些孩子有机会去首都北京，去感受不一样的世界＂文本导航第１页：ＢＭＷ童悦之家爱心运动会东区杭州开赛（１）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油　将在浙江九龙上市</contenttitle>
<content>近年来，随着市场消费层次和结构的变化，ＳＵＶ开始走上了发展的快车道。ＳＵＶ市场的火爆离不开柴油ＳＵＶ的功劳。日前，陆风汽车将于近期推出陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型，意欲进一步增强在柴油ＳＵＶ领域的市场竞争力，这款新车即将在浙江九龙４Ｓ店上市。据陆风汽车内部人士透露，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型传承陆风Ｘ８系列经典的２纵１１横，一体化贯穿性焊接，非承载式车架结构。它采用陆风ＸＵＶ专业的越野赛事底盘，外形及悬挂调校系统与陆风Ｘ８探索版保持一致。动力方面，它搭载意大利ＶＭ高压共轨中冷增压柴油机－ＪＥ４Ｄ２０Ｅ，是陆风汽车首款２．０Ｔ柴油车型。和陆风Ｘ８２．５Ｌ柴油车型发动机一样，此款发动机也由博世公司专门标定开发电控高压共轨喷射系统。在继承２．５Ｌ发动机所有先进技术的同时，这款发动机最大的亮点是，通过小截面涡轮增压技术，进一步提升了低速扭矩。扭矩在（１８００ｒｐｍ）以下较现２．５Ｌ发动机提升５％－１８％，且排放达到国四标准，具备升国五的潜力。搭载此款发动机，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型最大功率可达９０ｋｗ，２０００转时输出最大扭矩２８０ｎｍ，最高车速≥１６０ｋｍ／ｈ，综合油耗也表现上佳。陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型将标配助力全能表现的伊顿差速锁。这款一般被加装在克莱斯勒ＪＥＥＰ旗下的大切诺基和指挥官等高端车型上的神秘利器的装配也使其成为国内２．０Ｔ柴油ＳＵＶ车型中唯一标配伊顿差速锁的车型。业内人士分析，随着柴油技术在噪音、环保、动力等方面优势的突显，柴油车的普及发展呈现出高速增长态势。ＶＭ动力系统的优势已在陆风Ｘ８２．５Ｌ车型上得到了充分展现。即将上市的Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型继承了Ｘ８探索版动力充沛，越野性能强悍的优势，且经济、节能、绿色环保，可实现动力与油耗，排放与环保的有效平衡，在ＳＵＶ市场中，竞争优势明显。目前浙江九龙汽车销售服务有限公司已到现车，全面接受预定及试驾，订金３０００元，想一睹为快的朋友不要错过这次机会哦！浙江九龙汽车销售服务有限公司联系地址：杭州石祥路２７２号联系电话：０５７１－２８０２８５５５、８９９８１３７８（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］科鲁兹１．６Ｌ最高降１万元　１．８Ｌ降６千</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某上海通用雪佛兰汽车经销商处了解到，近期购买科鲁兹可获得６０００元－１００００元不等的优惠。其中，科鲁兹１．６Ｌ手动挡车型优惠最高达１００００元，科鲁兹１．６Ｌ自动挡车型降７０００元，科鲁兹１．８Ｌ降６０００元。店内有部分现车储备，订车客户提车时间一般在十天以内。店方还将根据消费者最终成交价格，送出购车礼包。适逢月初，经销商方面可能在近期对促销价格进行调整，建议关注这款车的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关雪佛兰科鲁兹系列车型造型动感时尚，深受消费者得喜爱。在竞争激烈的Ａ级车市场中，科鲁兹一直具有不错的销售成绩，当然这与通用雪佛兰可靠的技术支持和先进的造成理念密切相关。２０１２款科鲁兹１．８　ＳＸ车型采用了１７寸轮胎，整体视觉效果更具动感，有效提升了车辆的抓地力表现。新升级的科鲁兹１．６Ｔ车型上新增了同级车中罕见的增压力显示功能，追求极致性能的车主可以随时了解涡轮增压发动机的工作状况，科鲁兹的提速和超车变得更加轻松自如，带来更加淋漓尽致的驾驶乐趣。动力方面：２０１２款雪佛兰科鲁兹依然提供了三种选择：１．６Ｌ、１．８Ｌ自然吸气发动机和１．６Ｔ涡轮增压发动机。其中１．６Ｌ发动机最大功率８６ｋｗ（１１８Ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５０Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ。１．８Ｌ发动机最大功率达到１０５ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩１７７Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ。１．６Ｔ的发动机最大功率１３５ｋｗ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩２３５Ｎ·ｍ／２２００－５６００ｒｐｍ。保养方面：科鲁兹拥有厂家提供的３年或者１０万公里的整车质保（以先到者为准），常规保养周期为每５０００公里一次（首保免费）。非涡轮增压版车型小保养费用在２６０元左右，大保养的费用在４５０元左右，１．６Ｔ车型保养费用更高，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：科鲁兹在造型上有“小黄蜂”的名号，俘获了很多年轻人的心，其富有现代感的内饰设计和出色的品质是大受追捧的原因所在。科鲁兹丰富的动力和内饰选择可以满足不同车主的用车需求。近期科鲁兹在价格优惠方面具有较大吸引力，建议关注这款车的消费者到店争取更多让利。科鲁兹同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］科鲁兹１．６最高降１万元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州限购汽车是真的吗？　相关部门来辟谣</contenttitle>
<content>“听说杭州要限购汽车，有这么回事吗？”近日，本报汽车路路通热线接到多个读者的来电咨询。打开一些汽车论坛，确实，最近有关杭州汽车将限牌的消息不少。难道杭州真的将要对购车进行限牌了？故事：怕限购急急下单买车不仅有读者来电询问，还有更性急的，就已经直接下单买车了。杭州某公司做财务的张女士上周买下了一辆福特车，她说，本来还在犹豫要不要买车，听好几位朋友说了杭州要限购这件事，想想有点担心，怕真的要实施，迟早要买也就早点买了。一些４Ｓ店的销售员也表示遇到过这样的车主，家里本来有一辆车了，不知哪里听到的消息说杭州可能要限购了，所以又去买了一辆小车。还有一些读者打来电话说，他们在看车时有４Ｓ店告诉他们，杭州可能要限购了，还是快点买吧。本来想把家里的一辆旧车处理掉的田女士在微博上自言自语，旧车不卖了，卖卖也就两三万，如果以后真的限购，把旧车留着，牌照或许可以卖出更多的钱。消息传来传去，搅动着大家的心。求证：限购暂时可能性不大拥堵是城市在发展中遇到的顽疾，杭州也不例外。截至２０１２年３月，杭州城区机动车保有量达到８５．１万辆，远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。面对堵车这个世纪大难题，杭州市会不会真如传言所说，像北京、上海、贵阳等城市一样采用限牌？“暂时还不太可能。”日前，记者从杭州市有关方面获悉，杭州治堵要实施的是一套“组合拳”。有关负责人表示，采取限购措施应该是一座城市治堵最后的杀手锏，是不得已而为之的做法，杭州目前还没有到达这一步。据了解，杭州有关方面也曾做过多次的专题研究限购措施，民间的不同意见比较多，有关人士表示，限购涉及到一个公平公正的问题。因此，杭州交管部门接下来要实施的组合拳将更为有效，比如根据车牌号限行、推行错时上下班、开通社区通勤快车、实施城市交通廊道、对违法停车严管重罚、开通学生接送巴士、优先保障公交出行，多设置公交专用道以及调整停车收费等。目前，有些措施已在实施中。尤其是主干道实施硬隔离，减少红绿灯，支小路单行等，都提升了通行效率。未来：控制机动车的增长速度但“十二五”期间，杭州或出台机动车总量控制方案。日前杭州市举行的节能减排工作会议上传出消息，杭州市制订了节能减排计划，并研究并出台机动车总量的控制方案，以控制机动车保有量的增长速度。据了解，杭州要实施严格的机动车污染物排放标准，同时提高新车准入门槛，控制重型载货汽车的增长率。确保“黄标车”全部淘汰，加大对淘汰车辆的补贴力度，推进强制报废和淘汰车辆注销工作。同时，今年，杭州可能进一步扩大市区禁行限行的区域范围。不过，可以乐观的是，杭州市尽管堵，但公共交通发展还有很大空间，尤其是地铁线，今年就将建成投入使用，但愿可以给路面喘口气的机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淘宝司法开拍　宝马被拍举牌４６次拍到３２万</contenttitle>
<content>今年年初，在全省法院院长会议上，浙江省高院院长齐奇曾经提到＂２０１２年浙江要将司法拍卖直接推上互联网＂。６月２６日，淘宝网上多了一个司法拍卖频道（ｈｔｔｐ：／／ｓｆ．ｔａｏｂａｏ．ｃｏｍ／）。首度上线公示拍卖的标的物是一辆７系的黑色宝马和一辆三菱商务车，均来自宁波的法院，起拍价分别为１９．９９万元和５万元（本报曾在６月２９日做过报道）。昨天上午１０点，司法拍卖正式启动。疯狂的第一小时当宝马和三菱上了拍卖频道以后，拍卖细则里说到，参拍公民可以到现场查看拍品。前两天，宁波市北仑区法院和鄞州区法院都引来了不少＂看车＂的市民，而网上也有不少人围观和订制＂开拍提醒＂的消息服务。根据省高院公布的数据，到昨天上午１０时开拍前，围观人数已超过３０万人、流量超过３５万人次。起拍第一个小时堪称疯狂。尤其是第一分钟，几乎每１０秒钟一次举牌，按规定，每次加价幅度是１０００元，但是有性急者一次就加２０００元的。前５分钟，网友举牌２７次，宝马被拍到２８．０９万元。戏剧性的是，冲动基本上就集中在第一个小时。至昨天上午１０点５９分２６秒，宝马一共举牌４６次，价格被固定在了３２．３９万元。之后再度进入观望期，至晚上２１点，再无举牌。这是一辆黑色宝马ＷＢＡＨＮ７３０。初次登记日期２００６年５月２９日，行车里程２０６０００公里。有对二手车市场比较了解的人士说，如果没有出过什么事故，车辆良好的情况下，３２万的价格应该还有些许上升空间。与此同时，三菱商务车经历了７次举牌，价格被拍至５．９万元。网上拍卖的五大好处昨天下午，省高院发给媒体新闻通稿，陈述了司法拍卖的五大好处：一是扩大了竞拍范围，创造了良好的竞拍环境。传统司法拍卖发布的公告受众面窄、地域性强，而淘宝的客户群是其他媒体无法比拟的，甚至还有国外的。并且竞拍过程不受任何人为因素干扰，大幅度减少围标、串标的可能性。二是促使拍卖标的物交易价格最大化。由于竞买人不受地域限制，人数多，拍卖的参与率高，这有助于促使拍卖标的物交易价格最大化，有利于各方当事人。三是真正实行零佣金。由于传统拍卖须在纸质媒体上刊登拍卖公告，以及场地等成本因素，所以不可能实行零佣金，而网上拍卖，省略了这些费用，使零佣金成为现实。四是完全公开、透明，减少暗箱操作。由于所有信息均在网上发布，所有竞买人接受的信息是一致的，排除了人为因素，减少了＂寻租＂空间。五是减少中间环节，提高执行效率。法院直接将查实的标的物情况上传拍卖平台，减少了中间环节，提高了执行效率。全省１９家基层法院被定为试点省高院院长齐奇当时提出司法拍卖上网的初衷是：阳光，再阳光一点，并且真正实施零佣金，实现被处置财产的价值最大化，进而实现当事人利益的最大化。淘宝网是全球最大的网络零售平台，拥有４亿注册会员，并且有现成的拍卖平台。经过多次协商，淘宝愿意免费为法院开发司法拍卖平台。经过数月的调研、开发、测试、模拟，现淘宝网司法拍卖平台才基本完成，投入试运行。目前全省确定１９家基层法院作为试点法院，宁波市北仑区法院和鄞州区法院为先行试点的法院。本次试水成功的话，逐步扩大试点法院范围。截至昨晚１１时许，宝马的价格仍旧维持在３２．３９万元，三菱维持在５．９万元。不知道，是不是高潮还在后头。拍卖结束时间为今晚１０时。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车辆受损求车辆贬值费　赔偿过程却不容易</contenttitle>
<content>汤先生自述：５月的一个晚上，我开车行驶在转塘双浦地区的一条道路上，突然＂砰＂一下，车子撞到了什么东西，紧接着双气囊也弹开了。我下车一看，才发现车子撞上了路面拱起的一个圆形的窨井盖。仔细瞅瞅，我发现这个窨井盖上有＂中国电信＂四个字。我立即拨通了交警电话，同时也拨打了中国电信的客服热线。转塘中队一位姓高的交警先来处理此事，现场拍摄了照片留证。为防止凸起的窨井盖再引发车祸，交警拍摄完照片后要将其归位。我怕中国电信到时候不承认，所以希望对方派人来现场查看，但对方表示有交警的照片作证，他们不会耍赖的，会负责赔偿的。为了便于车辆维修走保险公司，交警在征得我同意后，将事故责任认定为我全责。就这么撞了一下，我的福特福克斯双气囊弹开，底盘大梁撞坏，前挡风玻璃震碎，发动机护板破裂，此外还有不能走保险的贴膜、底盘装甲等费用在内，总维修费用将近一万五千元。另外，暂且不说该事故增加了我的出险次数，关键是车才行驶一万公里，还很新，现大修了一次，车辆就贬值了，所以我还要中国电信赔偿车辆贬值费。【维权跟踪】５月２４日傍晚，福特福克斯车主汤先生致电本报汽车维权热线，希望我们帮助他索取正当合理的赔偿费，包括维修费、底盘装甲费、贴膜的费用以及车辆贬值费。记者告诉他，车辆是否贬值了，贬值了多少，并不是由车主说了算的。他可以向杭州市物价局价格认证中心申请评估，该中心可以专业地评估出车辆有无贬值，贬值了多少。但现在的问题是，杭州市物价局价格认证中心目前理论上只接受法院委托的评估申请。５月２５日，记者首先向当时处理事故的交警高警官核实了事件。他告诉记者，为方便其维修理赔，当时征得汤先生同意，将其定为全责方。记者又联系上了中国电信负责处理此事的韩先生。他表示，首先，中国电信愿意承担责任，赔偿汤先生的车辆损失，包括车辆的维修费用、底盘装甲费、贴膜的费用，但至于车辆贬值费一说，需对方出具政府有关部门的鉴定书。但同时，他们也是＂冤大头＂，近期他们没有在此施工，这个窨井盖为何被撬开，也无从得知。韩先生称，既然代表中国电信处理此事，他一定会和车主充分沟通，在经济上给予合情合理的补偿。最后，经多次协商，双方都退了一步，中国电信给予其１．５万元的经济赔偿，汤先生表示满意。他向记者致谢的同时表示，中国电信的经济补偿还算合情合理，他接受。作为普通车主，他没有精力走漫长的司法途径，所以最终对车辆因该事故贬值多少不得而知。【话题热议】汤先生的案例，引出了两个话题：焦点一，贬值费。车辆有没有贬值，贬值了多少？但这个不是车主说了算。目前，杭州关于车辆贬值费的评估有权威的第三方机构——杭州市物价局价格认证中心，但该中心只接受法院委托，个人申请不受理。那么，要不要走司法途径呢？这对于普通车主而言是一件十分纠结之事，时间、精力、诉讼成本都要考虑。杭州日报从２００７年来一直在关注车辆贬值费的案例，我们强烈呼吁有关部门应该为个人申请车辆贬值费鉴定打开方便之门。焦点二，该事故的全责方不是汤先生，但为理赔程序，不得已将自己定为全责方。其实，车主＂自认倒霉＂定为全责，这存在很大风险。首先，车主有刑事风险——实为无责方，却自认有责，修车产生维修费，找保险公司索赔，存在＂骗保＂嫌疑。第二，该事故是由于道路上的中国电信窨井盖所导致的，现车主自揽责任，中国电信完全可以推卸责任。其实，按照我们国家的法律，车主可以先找承保的保险公司，要求由其垫付维修费，车主从责任方拿到维修费，然后给保险公司；若责任方耍赖，保险公司可以代为追讨，或直接走法律途径。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］Ｊｅｅｐ自由客降８０００元送礼包　有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】今天编辑从杭州地区某Ｊｅｅｐ汽车经销商解到，最近购买Ｊｅｅｐ自由客可优惠８０００元。例如原价２４．５９万元的Ｊｅｅｐ自由客２．４运动版，优惠后经销商报价２３．７９万元。除了现金优惠之外，经销商还会赠送一些简单的小礼品。店内储备了部分颜色的Ｊｅｅｐ自由客现车，需要预订的客户等待时间会稍长一点，大约要一个月以上。如果您对Ｊｅｅｐ自由客这款车感兴趣，不妨到４Ｓ店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关Ｊｅｅｐ自由客整车尺寸为４４２４×１８０８×１６６７ｍｍ，轴距为２６３５ｍｍ。自由客延续了自Ｊｅｅｐ　Ｗｉｌｌｙｓ威利斯时代流传至今的经典硬派风格，外观棱角分明，在当下的城市ＳＵＶ市场可谓独树一帜。家族式的七孔进气前格栅、圆形前大灯、外凸式梯形轮眉等元素，都是Ｊｅｅｐ　７０年来沿袭不变的经典元素。即使是从不同角度，Ｊｅｅｐ自由客凭借硬朗的车身线条，搭配富有力量感的体魄，都彰显刚强风范。动力方面，Ｊｅｅｐ自由客采用２．４升Ｄ－ＶＶＴ铝制发动机与６速手自一体ＣＶＴ无级变速箱这对“黄金组合”，最大功率为１２５ＫＷ，最高扭矩为２２０ＮＭ，在保证动力的同时还表现出了不错的燃油经济性。保养方面：官方建议自由客的发动机机油机滤每隔６个月或１２０００公里更换一次，空气滤芯和空调滤芯是每隔２４０００公里更换一次。Ｊｅｅｐ自由客和其他Ｊｅｅｐ车型一样，可以享受厂家提供的第一次免费保养，另外还可以享受３年或８００００公里的整车质量保证。编者建议：Ｊｅｅｐ自由客作为一款硬派ＳＵＶ车型，更好的体现了吉普越野车的特点，外观虽然复古但非常耐看，越野性能在同级车中也比较不错。Ｊｅｅｐ自由客现在的市场优惠幅度并不算低，而且７月份杭州汽车市场的车价预期将会出现小幅回涨，您喜欢这款车的话要注意随时关注行情的变化，以免错过购买的时机。自由客同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］Ｊｅｅｐ自由客优惠８０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>合资自有品牌高调搞低价　自主品牌怎么活</contenttitle>
<content>日产启辰Ｄ５０、东风本田思铭、广汽本田理念Ｓ１，这三款合资自主品牌最近比较火。低价，系出同门，同网销售，甚至在外观和内饰上都有合资大哥的影子出现。其实在自主品牌发展的初期我们就担心，就靠玩低价博市场，那么等到合资车型的保有量足够大，生产数量够多，成本摊到够低之后，直接杀出一个低价策略来，看自主品牌还怎么活？毫不客气地说，桑塔纳就是个很好的例子，虽然这款车技术已经非常落后，但却仍然牢牢把持住低端公务用车的市场，让性能和设计优秀很多的吉利帝豪喘不过气来。捷达也一样，仍然能够做到全国销量第一，成为入门家轿的市场大赢家。还有个例子，沿用老马６技术与平台的奔腾Ｂ７０，一直在１４万元的级别热销，秒杀不少高端自主品牌轿车。那么，新一代合资自有品牌的出现，将会把这种趋势扩大升级。毋庸讳言，启辰Ｄ５０来自老ＴＩＩＤＡ平台，思铭来自老思域平台，理念来自思迪平台，甚至连宝骏６３０这样的通用控股品牌也有来自雪佛兰的发动机和变速箱技术。外观上，他们和红极一时的热门家轿如出一辙。内饰上，仅仅略作修改，动力平台甚至直接沿用。售价更直接杀进自主品牌目前力图争取的６万至１０万元级别。你们搞低价了，让我们怎么活？本土自主品牌目前最高端的大型ＳＵＶ车型也不过在１２万元级别上挣扎，大量的低端车型在６至８万元区间拼杀。而从品牌和品质上来说，本土车将很难与合资自有品牌相抗衡。而对于合资厂家来说，一直以来就无法用合适的产品攫取低端市场利润，最便宜的赛欧、乐骋、ｍａｒｃｈ等车型也要卖到７万元左右。略贵的飞度、嘉年华、Ｐｏｌｏ等车型更是直接逼近１０万元大关，这才给自主品牌留下了生存的空间。而现在随着合资自有品牌车型的出现，这样的空间也将逐渐被压缩。不过不用担心自主品牌会就此被逼消亡。因为合资自有品牌目前仍然受制于合资方的销售网络，即便同网销售，但外方仍然会在合资品牌与自有品牌之间做一个平衡，就像时下流行的《二号首长》所说，竞争是暂时的，只有平衡才是稳定的状态。同时，也可以看到这些合资自有品牌大多采用已经换代落伍的Ａ０级家轿技术，而这意味着只要合资品牌车的热门车型还在继续卖，那就不会有好的产品留给自有品牌去克隆模仿。但在一款合资车型热卖的５年生命周期里，自主品牌如果争气的话，还是能拿出好产品来的，就像比亚迪和吉利，每年国际车展上的展车阵容都在扩张，有了近３０款产品的储备，倒也不怕合资自有品牌的低价一击必杀。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年车市如何？来这里数数汽车你就知道</contenttitle>
<content>７月上旬，大多数车企都已经统计出了自家上半年的产销数字。不过，这＂中考＂虽已结束，愿意主动公布成绩的企业却不多。上半年车市　究竟如何？除了各家车企的统计数据，早报记者也用自己的方式，在杭州做了实地调查。记者在下沙１４号大街的物流中心看到，一个货坪上满满当当停的都是新车。那么多的新车，就在三十七八度的高温下暴晒。看到这样的景象，记者也不由得感慨，都说上半年车市惨淡，在这里看到此情此景才知道果不其然。这个调查比这样那样的数据更直观，也更有说服力。能停车的地方都停了车记者来到位于下沙１４号大街的物流中心，还没进入大院，在透过外围的栏杆，就已经看到了密密麻麻的一堆车子。除了这些已经安然停在院子里的新车，在院子里还有十几辆运输车，有些货车已经卸了货，而有些货车，上面停满了还没卸下来的新车。从来没见过这么多车子！记者走进院子，眼前的场景着实让人咋舌：在货坪的中心地带，一列列车子整齐地停着。仔细一数，像这样整齐的车队，每一列有６０辆车子，而总共有２４列这样的车队。也就是说，这个整齐的新车方阵里，停了大约１２００台新车。这还不是全部。除了这个规模最大最整齐的方阵，在整个院子的角角落落，还零散地停着不少车子。放眼望去，几乎是每一块足够停车的空地，都被充分地利用起来。在大院入口处右侧，停着两个废弃的集装箱，而它们之间，还挤着近２０台车子。甚至连一座办公楼边上的一小块空地，也被物尽其用地停进了一辆白色飞度。这些车子的车身上大都还贴着白色保护膜，但是长时间的日晒雨淋，还是让它们显得灰头土脸。下午两点多，正是太阳最毒的时候，整个货坪都升腾着一股热气，这些车子就赤裸裸地暴露在阳光下。在那个最整齐的新车方阵的通道里，零星还竖着几列车子，这些车子的车门统统被打开了，大概是为了帮助散热。三月份车子比现在更多１７．５米的货车都没办法掉头这些车子是什么时候停到这里的呢？货坪边上有一排室内仓库，其中一家百事物流公司的工作人员何先生告诉记者，他们公司是今年３月刚搬进来的，当时这个院子里就停满车子了。＂那个时候的车子比现在还多。现在我们边上还有这么一块空地，货车可以掉头，那个时候，那种１７．５米的货车都没办法掉头。＂他说，这里几乎每个工作日都会有货车进进出出，有把新车运进来的，也有把新车运出去的。除了装车、卸车，其他时候都没看到有人在照看车子。小王在杭州口岸国际物流中心的国际物流部工作了一年多。据他回忆，今年二三月份是货坪上车子最满的时候。“只要是不影响工作，能停车的地方全部停满。”他说，这个货坪大概是从去年７月份开始用作停车的，刚开始的时候场地很空，隔段时间有些新车会停进来，慢慢地就越停越多。接着，记者在货坪上看到有人在开着新车，把它们挪到一个车队中停好，然后开了车门离开，再接着把下一辆车开进这个车队，重复上述工作。原来他们是物流中心的车队师傅，在把刚卸下来的车子停进货坪，因为天气太热，才开了车门散热的。车队的吴师傅说，他们车队是专门从广州运车的，从２００６年就开始运了，不过之前都是直接把车子运到４Ｓ店的。今年大概是车子不好卖，所以都先停到了这里。供应给全省经销商这里的货坪一直都是饱和状态这么说来这个货坪是一个集散中心？按照吴师傅的引导，记者找到了车队办公室。根据办公室里几位工作人员的说法，停在这儿的车子，不光只供应杭州市场，还供应给整个浙江省的经销商。每个工作日，这里会运进近百台新车，而相应的也有近百台新车从这里发往各家经销商。进进出出的数量差不多，货坪也一直都是这种饱和状态。主管进出库的黄经理向记者证实，这个地方从去年７月开始作为一个中转站，之前他们也从广州运车子过来，不过那个时候量小，都是直接发到４Ｓ店的。据黄经理透露，虽然今年车市很淡，但是各家厂商的产量按原计划都是有增无减。货坪上的车子是厂家的，经销商打款到厂家，他们才把车子发到店里，至于车商是把这些车子卖掉了，还是转到了其他仓库，他就不得而知了。所以这里的车子不算经销商的库存，而是厂家的产量。按照这位黄经理的说法，这个货坪上去年入库的车子不到两万台，而今年到现在，已经有一万多台车子入库。由此可见，厂家今年在这里中转的车子数量有所增加，这也就意味着分摊到各个经销商的任务比去年更多了。看来说今年经销商的库存压力大，并非空穴来风。一方面消费者的热情不高，一方面厂家给的任务变重，如此一来，压在４Ｓ店的车子自然少不了。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车遭水淹　看清条款水中启动也能赔保险</contenttitle>
<content>最近常看到北京、河北等地区大雨如注的新闻，而其中大家最关心的就是很多汽车遭遇水淹的情况，天好了，这些被水淹的车还能正常开吗？如果遇到需要维修的问题，究竟是车主自掏腰包，还是有相应的保险公司可能承担维修费用？杭州有很多车主也表示，这个问题他们非常想知道，因为每年杭城夏季也会遭遇台风的侵袭，不知道什么时候台风就来了，提前做＂预防＂可以避免更多的金钱上的损失。记者在采访中了解到，一般来说，遭遇水淹的车辆最经常遇到的问题就是车辆进水、发动机进水，而这类问题的保险赔偿也是众多车主比较陌生的方面。深度解析了对涉水损坏车辆保险理赔手册后发现，车辆在水中启动是否予以理赔则成为最具争议的话题。电话采访了７家保险公司，分别为：人保、平安、太平洋、人寿、阳光、天安、安邦。信息来源为保险公司官网公布条款或客服咨询，仅供参考，实际条款以保险公司发布条款为准（一般打印在保单背面）。全险不含“涉水险”车主们一般所说的车险全险并不包括涉水险。涉水险在各家保险公司的称谓不同，但本质一样，均指车主为发动机购买的附加险，保险车辆在积水路面涉水行驶或被水淹后致使发动机损坏可给予赔偿。所谓的全险是指所有的主险，包括三者险、车损险、盗抢险、交强险，涉水险这种附加险需要另外购买。涉水险的价格并不贵，按照投保车辆的价值收取保费，以一辆价值１０万左右的三厢汽车为例，保费在７０元左右，加上不计免赔的费用，也就８０元左右。购买涉水险后，一旦出现事故，要获得赔偿也得＂看情况＂。涉水行车致损的保险赔付通常有两种情况：一、涉水行车，发动机致损后，车主没有再次启动车辆，马上打电话给保险公司。这种情况下，如果车主已经购买涉水险，将可以按规定得到保险公司正常赔偿，若车主只购买了车损险，没有单独购买涉水险，将视投保的保险公司的规定而定。二、在积水中熄火时，车主二次强行启动车辆，导致车辆发动机受损程度加重。这种情况下，即使车主购买了涉水险，保险公司也不会为车主的错误操作导致的后果买单。他们只会赔付车损险部分，而拒绝涉水险赔偿。水中二次打火受损不赔“发动机受损如何赔付成为车主最关心的问题。”人保财险相关人士表示，因水浸导致发动机受损主要有两种情况：车辆在水中长时间浸泡以及在水中二次打火。该人士称，车主只有在购买了＂车损险＂后，才能在遭水浸时获得保险赔偿，但主要赔付座位、线路等水浸引起的损失，涉水行驶或在水中启动造成发动机损坏则不属于保险责任。只有同时购买了＂发动机特别损失险＂的车主，才能相应获得包括发动机损失在内的赔偿。在调查保险公司中，有的保险公司的发动机特别损失险（或涉水损失险）均明确指出＂被保险机动车在水中启动＂为赔偿范围，也就意味着水中启动造成的发动机损坏同样在赔偿范围内，比如人保、太平洋、大地、人寿、华泰等，并且第一条中还包含了车主对车采取施救、保护措施合理费用予以赔偿，也就是说当车辆被淹或进水发生故障后，车主采取的正规收费救援服务是可以报销的。据悉，车损险的保险责任中列明由＂暴雨、洪水＂造成保险车辆的损失，保险人按照保险合同的规定负责赔偿。但同时列明＂保险车辆因遭水淹或因涉水行驶致使发动机损坏＂的，保险公司不赔。记者了解到，这次暴雨灾害中，不少车主由于缺乏经验，车辆在水中熄火或二次打火导致发动机受损，遭遇保险公司拒赔。对于这种情况，保险公司称之所以拒赔，是因为车辆在水中打火会令积水从气门进入发动机造成损坏，属于车主失误操作，损失应由车主自担。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］东风标致４０８优惠７千元　送购车礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某东风标致汽车经销商处了解到，目前购买标致４０８车型的消费者可以获得８０００元的现金优惠，同时还能获得丰厚的购车礼包（包括贴膜、脚垫、牌照框、挡泥板等）。该车现车储备充裕，基本可以满足消费者的提车需求。喜欢标致４０８的消费者不妨到店赏车试驾，争取更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关标致４０８是东风标致于２０１０年１月推出的一款车型，时尚大气的车身造型，３６０度宽敞舒适的空间，全方位清晰无界的视野，体贴安心的内饰质感以及钢筋铁骨般的安全装备，令驾乘者在进入座舱的瞬间即可领略超然气度，尽享从容自在的驾乘感受。２０１１款车型在外观内饰均没有变化，而在配置上，对空调系统进行了升级，并将全系标配ＥＳＰ车身稳定程序。动力方面：标致４０８搭载１．６Ｌ和２．０Ｌ两种排量发动机，其中１．６Ｌ发动机最大功率为７８ＫＷ，最大扭矩为１４２Ｎ·ｍ。２．０Ｌ发动机最大功率为１０８ＫＷ，最大扭矩为２００Ｎ·ｍ。标致４０８配备５档手动和４档手自一体变速器，动力和油耗表现在同级车中处于中游水平，但满足一般家用已经足够。保养方面：厂家为东风标致４０８车两年或４万公里的整车质保服务，保养周期为１５０００公里，小保养的费用预计在３５０元左右，大保养费用在８００元左右（具体以４Ｓ店报价为准）。考虑到较长的维护周期，标致４０８在维护费用方面是比较低廉的。编者建议：大气、均衡、活力是标致４０８车型给人的第一印象，对于家用而言十分合适。同时，标致４０８在性价比方面也非常值得推崇，欧洲车的品质和舒适得到了充分的体现。标致４０８丰富的动力和配置也最大程度的满足了消费者的不同购车需求，建议消费者周末有时间到店详细了解。该车目前的价格可谓已经放到底，建议想购买该车的消费者到店详谈优惠细节，适时出手标致４０８同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。文本导航第１页：［杭州］东风标致４０８　降７０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德－法的较量　新速腾／标致３０８／新世嘉对比</contenttitle>
<content>一款德国车、两款法国车在设计风格上有着明显不同，就是标致３０８和新世嘉这两款法国车在设计上也各不相同，今天这三款车的对比主要在配置、空间、储物、动力和操控方面，而设计上的不同更多的是感性认识，可以点击以下链接详细了解每款车设计上的故事。动力：这三款车开起来谁更有劲？标致３０８和新世嘉出自法国ＰＳＡ集团同一平台，在发动机的选择上两款车相同，有１．６Ｌ和２．０Ｌ两种选择。今天对比车型搭载的是２．０Ｌ发动机，在发动机参数上两款车也相同，最大功率１０８ｋｗ（１４７ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２００Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ。另外一位来自德国的选手在动力上与这两位法国选手大相迳庭，无论是排量还是进气形式都截然不同，所选择的对比车辆搭载的是最热门的１．４ＴＳＩ发动机，最大功率９６ｋｗ（１３１ｐｓ）／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０　Ｎ·ｍ　／　１７５０－３５００ｒｐｍ。变速器的匹配上新速腾更为显眼，匹配的是７速双离合变速器，但是这款变速器近一段时间正处在风口浪尖，而标致３０８和新世嘉所搭载的４挡手自一体虽然在技术上与７速双离合变速器有所差距，但是性能相对稳定。在实际使用时，新世嘉的变速器会很积极地升挡，并且冲击感并不明显，动力衔接很快。标致３０８的换挡也比较顺畅，整车对油门的反应也很积极。新速腾的ＤＳＧ变速箱拥有高效和连贯的特点，７个挡位可以使车速衔接更加细腻，你只能通过发动机间断的声音及仪表上的显示知道挡位正在变换。但是一旦拉高转速，相比７速双离合变速器，４速变速器由于齿比跨度更大，高转速下换挡的动力冲击会更明显，同时降挡显得有些迟缓，往往在你急需要加速时，变速器的反应总是慢了半拍。新速腾的７速双离合变速器这时的优势就比较明显，在Ｄ挡模式下城市驾驶时，发动机转速会一直在１２００－１７００转之间快速变换，非常积极的升到７挡以最经济的方式行驶。将转速拉升到４０００ｒｐｍ以上，新世嘉的加速表现更加欢畅，更容易让人心动。实际测试，０～１００ｋｍ／ｈ加速时间为１０．７９秒，发动机出色的扭矩输出无疑在加速中起到了很大的帮助。标致３０８的０～１００ｋｍ／ｈ加速时间与新世嘉旗鼓相当，最终成绩为１０．２６秒。排量最小的新速腾１．４ＴＳＩ给了我们一个更惊喜的答案，将挡位移至Ｓ挡，它似乎是换了一种脾气，换挡转速也提升至３０００转以上，即使是１．４ＴＳＩ这样的小排量增压机器，你也能得到仿佛是大排量发动机那种强烈的推背提速感。我们测得其百公里加速为９．６６ｓ。文本导航第１页：动力：排量最小的１．４ＴＳＩ更为惊艳（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江九华唯雅诺３．５皓驰版于今日下午上市</contenttitle>
<content>北京车展上福建奔驰以一款ＶｉａｎｏＶｉｓｉｏｎＤｉａｍｏｎｄ赢得奢华市场关注，以一款３．５Ｌ唯雅诺皓驰版赢得高端市场关注。如今，皓驰版已经正式进入浙江市场，开启奔驰商务车新一轮的辉煌。浙江九华７月１８日下午两点唯雅诺３．５Ｌ皓驰版上市发布会，诚邀您的莅临，ＶＩＰ咨询电话：０５７１－８７０００００１。福建奔驰总裁兼首席执行官莱瑞宁在北京车展唯雅诺皓驰版上市新闻发布会上表示，＂唯雅诺自进入中国市场以来，即成为高端商务车的标志。福建奔驰通过对众多唯雅诺用户的使用反馈数据和潜在用户的调研，全新打造了唯雅诺皓驰版，它将为中国高端商务车用户带来更加尊贵非凡的商务旅行体验＂。唯雅诺皓驰版作为福建奔驰的重磅之作，延续唯雅诺系列＂外交级ＭＰＶ＂的高端定位，在动力、悬挂、空间、座椅、外观五大方面全面创新，是一款专为中国高端商务车用户的高要求而全新打造的顶尖ＭＰＶ，售价６７９，０００元。搭载了一台原装进口３．５Ｌ发动机，采用Ｖ型６缸布局，动力更加强劲澎湃，最大功率可达１９０ｋｗ／５９００ｒｐｍ，最大扭矩为３４０Ｎ·ｍ／５０００ｒｐｍ。该发动机同样也被梅赛德斯－奔驰高级轿车Ｅ３００和Ｅ２３０所采用，配合手自一体５档智能变速器，进一步提高了动力的匹配性，从而获取最佳的动力输出，充分发挥低速高扭、高速顺畅的特性。唯雅诺皓驰版从零到百公里加速时间仅为１２．８秒，起步更为迅捷、行驶更加稳定！唯雅诺皓驰版在动力上的提升，更好地契合了高端商务车用户不断突破自我的至高追求。发动机与变速器完美配合获得最佳的动力输出与燃油经济性奔驰唯雅诺皓驰版，采用原装进口动力总成系统，具有极佳的匹配性能。唯雅诺皓驰版的ＥＣＵ程序经过全新优化，配合梅赛德斯－奔驰电喷系统控制单元，在动力输出与燃油经济性之间达到完美平衡。梅赛德斯－奔驰Ｍ２７２型发动机的燃油喷射系统能够精准控制燃油喷射，结合超低怠速设计，使唯雅诺皓驰版的节能品质更加卓越。专为中国市场设计的座椅舒适更健康唯雅诺皓驰版根据中国用户的使用习惯，严格按照梅赛德斯－奔驰的研发标准，针对座椅系统进行适应性开发工作。中德两方的工程师，采集了企业内外数千名实验志愿者的体验数据，不断改善唯雅诺皓驰版的座椅舒适程度和安全性。唯雅诺皓驰版的座椅的软硬程度以及贴合面的弧度、角度，更加契合东方人的身体情况，软硬适中并且包覆性和支撑性能良好，可有效缓解乘客长途旅行的疲劳感。唯雅诺皓驰版在细节上的较真苛刻令人称道，堪称最健康舒适的高端商务车。悬挂调校驾乘更加舒适唯雅诺皓驰版采用了麦弗逊式独立前悬挂和拖曳臂式半独立后悬挂。唯雅诺皓驰版装备了同级别车型中少有的１８英寸轮毂和运动式轮胎，其悬挂系统亦进行了精心调校，可有效降低了车身的振动，特别是前后悬挂的弹簧柔性更好，并采用了高效均衡减震器，使得唯雅诺皓驰版的悬挂软硬程度更加符合中国消费者的需求，即使车辆在快速通过凹凸不平的路面时，车内乘客也不会感到颠簸。再配合唯雅诺皓驰版在同级别车中所独有的前置后驱驱动方式，使得整车质量分布更为均匀，车辆在疾驰、转弯、加速时亦保有绝对稳定性，驾驶者可心无牵挂地随着道路指向，恣意享受随心所欲的驾乘乐趣。智慧空间营造自由国度正如唯雅诺皓驰版的传播主题－－你的唯雅诺，你的自由国度（ｙｏｕｒｓｐａｃｅｆｏｒｙｏｕｒｓｕｃｃｅｓｓ），唯雅诺皓驰版把唯雅诺系列的＂智慧商务空间，至谨奔驰工艺＂的核心优势发挥到了极致。唯雅诺皓驰版的长宽高分别达到了４９９３ｘ１９０１ｘ１８７５ｍｍ，与同类车型相比，其高度至少要领先１００ｍｍ，而宽度至少要领先６０ｍｍ。尤其是在对空间起决定作用的轴距上，唯雅诺皓驰版更是达到了３２００ｍｍ，与同级别ＭＰＶ车型平均３０００ｍｍ的轴距相比，拥有最大可超过２００ｍｍ的领先优势。在目前轿车领域流行的加长版概念中，加长的轴距也往往小于２００ｍｍ。唯雅诺皓驰版的座椅滑轨系统的四条滑轨长度一致，相较于之前唯雅诺两长两短的滑轨，可以更好地适应乘客舱的地板长度，第三排座椅向后移动的距离增加２２０ｍｍ，使得行李舱和乘客舱的空间变换更加从容自如。配合唯雅诺皓驰版可调整为面对面的座椅布局模式和折叠桌板，乘客在旅行中会谈、娱乐、休息都更为便捷舒适。全新上市的奔驰唯雅诺皓驰版，完全为中国市场配置的发动机，结合中国人特点进行的悬挂调校与座椅调整，为ＭＰＶ市场带来一股中国风。作为中国ＭＰＶ市场的重镇的浙江迎来了期盼已久的唯雅诺皓驰版，７月１８日下午２年，相约浙江九华汽车有限公司，地址：杭州市艮山东路１５０号，活动报名热线：０５７１－８７０００００１。浙江九华汽车有限公司ＶＩＰ热线：０５７１－８７０００００１地址：杭州市艮山东路１５０号（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］明锐最高优惠１５０００元：１．４Ｔ送补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】近日，编辑从杭州地区某上海大众斯柯达汽车经销商处了解到，目前购买斯柯达明锐可以获得１３０００元－１５０００元不等的优惠，其中购买１．４Ｔ车型还可获得３０００元节能补贴。店内明锐现车储备比较充足，建议喜欢这款车的消费者到店了解购车细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关斯柯达明锐搭载了１．４ＴＳＩ、１．６Ｌ、１．８ＴＳＩ和２．０Ｌ四款发动机，其中１．４ＴＳＩ车型匹配的是５挡手动和７档双离合变速器。１．４Ｔ发动机输出的最大功率９６ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎ·ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ；１．６Ｌ车型配备５挡手动及６挡手自一体变速器，最大输出功率７７ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩为１５５Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ；１．８ＴＳＩ最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，最大扭矩２５０Ｎｄａｉｎｔｙｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，２．０Ｌ最大功率８８ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩１８０Ｎ·ｍ／３７５０ｒｐｍ。保养方面：上汽大众斯柯达为明锐提供了整车２年或６万公里质保期。新车行驶至５０００公里时须做首次保养，而日常保养周期为每７５００公里做一次保养。常规小保养包括换机油、机滤、工时以及材料的费用在４５０元左右，大保养需要根据车的具体情况而定，一般更换机油和三滤的费用在７５０元左右，具体保养视车况而定。编者建议：在同级别合资车中，明锐的性价比一直为人所称赞，大众汽车的品质为它提供了可靠的质量保证。明锐丰富的车型配置可以最大程度的满足消费者的用车需求。随着库存压力加大，以及市场竞争激烈的方面原因，明锐在价格优惠方面一直维持着比较高的水平，建议有购车意向的消费者到店争取更多让利。明锐同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］明锐最高优惠１５０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潜规则长期存在　治理汽车加价该谁说话？</contenttitle>
<content>谁都知道他是大哥，但没有人知道他是怎么当上的大哥。ＣＦＰ／供图日前，一汽大众向其经销商发出通知，要求所有经销商必须杜绝加价行为，并出台了相应处罚措施。针对这一举措，业内众说纷纭，有肯定的，说一汽大众在带一个好头，抵制行业潜规则。有怀疑的，说现在正值汽车市场整体低迷，推出这样的政策，是拿已经得不到的利润换取消费者忠诚度。其实很久以来汽车加价就被有关部门认定是一种违法行为。买车时被加价的那部分费用，消费者在支付时是拿不到正规发票的。曾经有声音建议国家税务部门对这部分费用征收税费，但事实上一旦征税，加价行为就会成为合法，这是谁也不敢冒险开的一个口子。可就是这样一个违法的销售行为，有关部门却迟迟拿不出对策，不能及时喊停。于是汽车加价行为成为一种堂而皇之的潜规则。如今一汽大众对汽车加价喊停，再次走在了有关部门的前头，消费者质疑“是有关部门的不作为，促成了一汽大众的义举”。很多时候我们看汽车加价以为是某些４Ｓ店的个体行为，汽车厂家也乐于这样解释，但谁见过哪一种个体行为会表现得如此一致？一款车在某个城市或者地区加价５万，绝对不会有一个４Ｓ店喊出加４万。如果没有心照不宣的默契，那简直是个奇迹。而在奇迹背后，谁敢说没有汽车厂家的授意？这样下去对汽车厂家也是一种伤害。加价高的车型厂家多分配给４Ｓ店两辆，几乎等于宣布给该店多少现金额度的支持。而能够左右这种利益分配的，就是那些车企内部掌握着调度权力的核心部门、核心领导。最后上演的无非就是调度部门和４Ｓ店的权力、利益的交换和共赢。在这个潜规则长期存在的背后，换来的除了企业利润的增长，更有“黑金”的滋生，最后上升到违法犯罪层面也大有可能。这个过程中，汽车厂家用有限的利益换来的，是自身内部的隐患的增加和对消费者利益的背弃。从这个角度讲，一汽大众发出声音对汽车加价说不，对于一些仍然默许这些潜规则存在的车企来说，就是一个进步。即便有些作秀的成分，但对于丰田、日产、现代等企业来讲，如果也能秀一把，那对于我国汽车行业的销售行为的规范未必不是一件好事。话说回来，虽然汽车加价是个全球的业内潜规则，看似隶属于经济范畴，但既然我国政府部门能够出台政策抑制房价增长，也就可以根据我国的国情出台政策，治理好汽车加价的乱象。这个时候，我们需要的是有关部门的担当和作为，而不是让一个汽车厂家挺身而出，扮演消费者的守护神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力帆涉足新能源电池　项目总投资达６．７亿</contenttitle>
<content>继上汽、奇瑞等车企之后，力帆股份也开始向上游动力电池领域拓展，公司今日公告，拟投资６．７亿元，　筹建蓄电池、锂电池生产车间及相关设备，并组建新能源研究院。公告显示，力帆股份拟以全资子公司力帆集团重庆万光新能源科技有限公司为主体，在重庆市符合条件的工业园区内筹备并实施新能源电池项目，　该项目经过市场调研和科学论证，编制了项目可行性研究报告，根据可行性研究报告，计划项目总投资为６．７亿元，其中固定资产４．１７亿元，流动资金２５，２７５万元，分两期实施，在第一期投资完成后，将根据市场情况再决定第二期的投入。该项目主要建设内容为蓄电池、锂电池生产车间及相关设备，并组建新能源研究院，实现年产２００万只摩托车蓄电池、１６５万只汽车蓄电池、２００万只电动助力车蓄电池和１万组锂电池的生产能力；项目建设期为３６个月，内部收益率为９．７４％。力帆股份表示，重庆万光新能源因市政规划的变化，原生产场地难以满足日益提高的环保要求，已停产并准备搬迁；同时为满足万光新能源扩产上量，新增极板生产、高性能密封免维护铅酸蓄电池、锂电池等项目的要求，选择新址新建并进一步扩大了铅酸蓄电池和新能源电池产品的生产规模，是企业发展的需要。资料显示，力帆股份依靠摩托车发动机业务起家，现已发展成为拥有乘用车、摩托车和通用汽油机三大业务板块的大型民营企业。公司２０１１　年实现营业收入８６．３　亿元，同比增长２７．４６％，净利润３．９亿元，仅同比增长２．１８％。分析人士指出，受乘用车、摩托车竞争日趋激烈的影响，加上原材料成本、人工成本不断上升，公司盈利能力出现下滑。整车企业向上游电池，尤其是新能源项目拓展，除了提升自身产品档次外，也可降低整车成本，这也是继一线车企之后，中小车企纷纷选择进军新能源汽车领域的又一案例。力帆股份今日还公告，全资子公司力帆汽车销售为解决信誉良好且具备银行贷款条件的力帆汽车经销商的付款问题，以及力帆汽车经销商新建店或扩建店的资金压力，拟由力帆汽车销售、力帆汽车经销商和深圳发展银行重庆分行签署三方合作协议，向深圳发展银行重庆分行申请授信总额４．５亿元，用于力帆汽车经销商预付批发融资和建店融资。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂百城翻番＂渠道下沉　东风日产穿越限购线</contenttitle>
<content>今年从各个省市的车市增长情况来看，广东、海南、浙江等地方增长基本持平，但新疆等西部地区却保持了持续的增长。尽管沿海和内陆的增长都放缓，但是内陆地区的增长却比沿海要快得多。这可能会成为车市长期的一个发展趋势，再加上广州限购之后的跟随效应，车企很难再依赖一二线市场，“向下走”成为了一个必然。不过，已经提前部署三四线市场的车企，相对于竞争对手来说，无疑已领先了半个身位。特别是对在今年年初针对三四线市场而展开“百城翻番”的东风日产来说，下半年是真正进入三四线城市的收获季。在７月１９日东风日产新轩逸上市发布会之后的采访中，东风日产副总经理任勇对《第一财经日报》记者表示：“东风日产在广州市场占有率第一，虽然这意味着我们将受到较大冲击，但是从我们在北京限牌以来取得的成绩来看，我们已经积累了足够的经验。”北京限牌之后，东风日产做出了快速反应，采取了提升经销商二手车经营能力等方面的措施，今年上半年东风日产在北京实现了提车１００％增长，交车７０％增长。广州限购之后，除了北京经验之外，东风日产在三四线城市的突破，也将为其消解限购带来的冲击。任勇表示，东风日产“百城翻番”中扩建的经销商渠道已经由之前的１３０余家快速扩展到了２７０余家，这些经销商将在下半年开始真正发力。１月份，配合今年的百万辆销售目标，东风日产发布了“百城翻番”，计划斥资１０亿元，将包括泉州、包头、威海、唐山、江门等全国三四线１３６个城市的销量翻番。今年上半年是“百城翻番”的准备阶段，主要是新增经销店的建设、培训等前期工作。在这个阶段，三四线市场除了依靠之前的经销商网络之外，还通过东风日产大篷车巡展以及区域车展等方式来进行市场的开拓。上半年东风日产的ＮＩＳＳＡＮ和启辰双品牌的累计销量４５４７９８辆，实现同比增长率高达２１．７％，远远超过行业７％的平均增速。今年下半年，“百城翻番”城市的新增经销商网络投入使用，这将为东风日产的销量增长贡献更多力量。任勇坦言，渠道下沉到三、四线市场，本身就不是一件容易的事情。一、二线市场的经销商并不熟悉三、四线市场。而三、四线城市是靠人脉卖车的，当地消费者比较信赖通过熟人购车。对此，东风日产还推出了“精英创富”计划，吸纳在一二线城市有一定经验又熟悉三四线市场的人才开拓三四线渠道。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７小时售出１个月销量　限购令引爆广州车市</contenttitle>
<content>通宵卖车、排队埋单，广州经销商经历了汽车遭疯抢的一幕。６月３０日晚上，广州各个汽车经销店几乎都是灯火通明、一直营业到凌晨。一切都缘于广州６月３０日突然宣布的汽车限购政策。广州市交委６月３０日晚召开新闻发布会，发布了《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》（下称“通告”），此通告将试行一年，未来一年内，广州市中小客车增量配额为１２万辆，每月１万辆。同时，在２０１２年７月１日零时起一个月内，全市将暂停办理中小客车的注册及转移登记，后续各个月度平均分配增量配额。购买中小客车将按照相关规定申请取得本市中小客车配置指标。同时，广州市还宣布，广州将实行非本市籍载客车辆按时段在指定区域通行的限制通行措施。这是继北京、上海之后又一个一线城市出台汽车限购政策。广州市交委还表示，２０１２年７月底前另行制定发布相关管理规定和实施细则。不过，消息人士对《第一财经日报》记者表示，在上海的车牌拍卖和北京的摇号之间，广州极有可能会采取类似于上海的拍卖政策，以经济杠杆来平衡交通拥堵和购车需求。限购引发的抢购“这个消息太突然了，我们是在晚上八点多才确认了限购的消息。”一位广州的丰田经销商总经理对本报记者表示，在确认了限购政策之后，本来下午６点钟就下班的他马上通知所有的员工返回店里，利用一切手段通知顾客前来买车。于是，一直低迷的广州车市瞬间被引爆。在限购政策下，几乎所有主流品牌的终端优惠都被取消了。“我６月３０日上午去看车的时候雅力士还有１．５万元的优惠，晚上知道限购之后赶过去已经连车都没有了。”一位顾客对记者表示，她转身去了一家日产经销商，全价订购了一辆新阳光。虽然说“通告”表示７月１日零时起暂停注册，但是之前签了预售合同、收取了预订金的，凭销售合同或车辆销售统一发票，都可以在公证证明之后直接办理车辆注册。这也为经销商留下了钻空子的机会。昨日，广州跑马场汽车城依然人声鼎沸。“只要发票日期改成６月３０日的就可以，现在还有发票没有开完，但是要快，已经不多了。”多家经销商均对记者表示，因为７月１日正好是周末，他们可以将发票开成６月３０日的，购车依然可以保证上牌，但是２日是工作日需要将材料提交公证，就没空子可钻了。在日产、大众、丰田甚至是比亚迪、长城等自主品牌的经销店里，不少的样车都附上了“此车已售”的牌子。在限购引爆的车市疯狂中，大部分经销店都营业到了凌晨５点多。“从６月３０日晚上差不多１０点钟到现在（７月１日中午），我们已经开了８０多张票。”一位比亚迪经销商表示，这相当于他们平时一个月的销量。最后的盛宴不过，对于广州经销商来说，这将是他们最后的盛宴。限购，对于经销商来说，意味着他们以后不得不在一个更为有限的市场里竞争，这关乎他们的生死存亡。数据显示，２０１１年广州全年上牌量总数为２２．６万辆，平均月度上牌量约为１．９万辆。而在广州限购政策实施后，每月被限制在１万辆，由此来看，广州月度上牌量将直接减少约５０％。目前，广州是华南车市的重镇，历来是车企的销量和品牌竞争高地，主流车企在广州大都有１０家以上的经销店。在市场空间减半之后，广州的经销商无疑将面临着大洗牌的可能性。一位经销商表示，今年车市本来就不好，再出台这样的限购政策，对他们来说无疑是雪上加霜，现在只能寄希望于厂家调整广州经销商的销售目标和商务政策。一位车企华南区域销售总经理对本报记者表示，目前限购政策的具体细则还未出台，无法评估对车市的具体影响。不过，他认为广州的限购政策太突然了，只给经销商留下了几个小时的时间，“虽然抢购还踊跃，但是这点时间不可能找到那么多的真实客户，经销商的库存很难一下子消化掉”。也有经销商认为，限购的冲击可能没有想象的那么严重。目前广州车市的上牌量中，大概有２０％以上属于换购，以后换购的比例会越来越多。这样，１２万辆的新增车牌，加上四五万辆的换购，实际上限购之后还会保持换购前７０％左右的市场空间。不过，限购对于现有的二手车卖场来说，可能是致命的打击。在现有带牌的二手车销售完之后，二手车业务将难以为继。另外，如果一旦真的实现车牌拍卖，那么以低端市场为主的自主品牌将遭受最大的打击。事实上，在６月３０日下午４点开始的公安交警支队、工商局、经贸局三方联合召开的针对经销商限牌政策的通告会议之后，不少自主品牌经销商就表示了对前景的忧虑。有车企高层表示，限购的阵痛肯定会有的，但是，无论上海还是北京的实例表明，限购对车市的冲击远没有想的那么严重。广州限购之后的车市走向，还需静观其变。（责任编辑：杜纪栋）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车身比例修长富有力量　测宝马１１８ｉ运动版</contenttitle>
<content>新１系不仅在设计上进行了大刀阔斧的改变，在技术含量上的进步也是巨大的。在此之前编辑同事已经对新１系的变化进行过详细解析，今天编辑主要是对新１系的动力、操控和性能进行测试，有关外观和内饰的变化可以点击以下链接进行详细了解。尽管它是宝马系列里最小的车种，但改款后车身比例修长而富有力量，作为同类中以后轮驱动的高性能紧凑型汽车颇为罕见，而宝马１系的操控性能体验也最为直接，尤其发动机排放和经济性方面得分也毫不逊色。新款宝马１系有Ｎ１３Ｂ１６Ａ和Ｎ２０Ｂ２０两个型号发动机可以选择，动力最强的１２５ｉ采用Ｎ２０Ｂ２０发动机，１１６ｉ和１１８ｉ都采用Ｎ１３Ｂ１６Ａ发动机，但是１１６ｉ和１１８ｉ在马力以及扭矩上都有所不同，１１８ｉ的马力和扭矩要更大，动力会更强。今天我们驾驶的是汽油涡轮增压１１８ｉ，它在整个转速范围内可获得强劲和平顺地加速感觉，而最重要的是，这种汽车的买家们需要自己和车辆一样，有足够的路上魅力，毕竟１．６Ｔ增压引擎是可以获得较低能耗和较充沛动力的有效选择，当你需要它提速的时候，它都能够提供合理的性能。在所有的小型家庭轿车中，我们今天驾驶的汽车是唯一一款由后轮驱动的紧凑型汽车。这在一定程度上解释了为什么它在操控方面，可以充分领略清晰的路面回馈与适度中性的路感。整车具有良好的抓地力和快速行驶的特质，精确的转向，驾驶这辆车要比大多数同行好玩的多，值得庆幸的是，后轮驱动的车身结构并不牺牲它的舒适性。这款车要比大众高尔夫驾驶起来厚重和纯粹，但它从来没有那种狂燥般的刺激。　１１８ｉ有一个降低的悬挂使驾驶感觉稍有硬朗，但它在乘坐感觉方面仍然很舒适。这是一台相对安静的小型家庭轿车。因为车内密封工艺上乘，车舱内的细节隔音效果在同类中最好。汽油发动机是安静的，在等红灯时候，当脚从油门中离开时，可以听到自动起停后发动机重新启动的声音。相比其竞争对手，如大众高尔夫和２０１３年即将进口中国阿尔法罗密欧－朱丽列塔，你必须在保养方面付出更高成本，后驱结构决定了这种性能汽车在额外的配件方面比别人要多，但懂车的人很可能希望以此作为同类车中的标准。宝马１系上应保留其价值，其燃油经济性和二氧化碳排放量使运行它出奇的便宜，特别是选择在增压的１１８ｉ版本具有一定的竞争力。文本导航第１页：驾驶１系要比大多数同级别车好玩的多（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂有品位的跑车＂　亚洲首发ＭＫＢ暴装ＣＬＳ６３／８</contenttitle>
<content>凭借２０１２年１０月５日第八届（上海）国际汽车改装博览会这一舞台，ＭＫＢ正式进入中国市场。ＭＫＢ　ＣＬ３６３／８重磅登陆上海，亚洲首发的ＣＬＳ６３／８经过ＭＫＢ的精心调校，先进的动力性能使得全新ＣＬＳ６３　ＡＭＧ　具有极致的动力输出表现：０－１００ｋｍ／ｈ的加速时间仅为为４．１秒，最高时速则可达到惊人的３４０ｋｍ／ｈ。ＭＫＢ作为德国专业从事奔驰改装的改装厂想必大家早已耳熟能详。ＭＫＢ从不忽略任何细节，一切的工作重点就是为客户优化驱动系统、发动机、变速器、差速器，充分利用ＭＫＢ先进的科技，不断挖掘汽车的潜力，挑战极限。对汽车科技永恒的激情驱动着ＭＫＢ不断的追求最佳技术解决方案，使您的座驾获得最大动力。外观方面，ＭＫＢ为这台ＣＬＳ６３换上了全新ＭＫＢ空气动力学套件，以及ＭＫＢ最新款超轻质铝合金轮毂，配合马牌ＣＳＣ５高性能运动轮胎，赋予了这台ＣＬＳ６３独特的魅力，不得不让人佩服ＭＫＢ对汽车细腻的理解。动力性能方面在经过ＭＫＢ的改装之后，马力提升１２２ｈｐ，扭矩增加３００Ｎｍ，这已经是对于涡轮增压发动机ＥＣＵ性能调校的最新佳绩，通过下面跟原车数据的对照表，我们能更直观的了解到ＭＫＢ做出的具大改变。在经过ＭＫＢ的调教之后，汽车的性能发生了天翻地覆的巨变。最大输出功率提升了２２％，而最大扭矩则提升了近４３％，如此成绩实属不易，由此可见ＭＫＢ动力调教的巨大实力。对比那漫长而繁琐的系统编程，长时间的动态分析与高速公路的上长距离测试，这个结果已属奇迹。ＭＫＢ　ＣＬＳ６３／８具有ＭＫＢ的全部质量保证，且ＭＫＢ的所有产品均获得德国ＴＵＶ认证并达到欧５排放标准。１、有问题找专家，都在搜狐汽车“问答平台”等着您哪！已经解决了５４６６５９２个问题。２、欢迎推荐、自荐：热心公益、相对“质优价廉”的汽车维修服务公司或者维修专家加入搜狐汽车“问答平台”　，服务更多车主。（想做专家？联系编辑。ＱＱ：４２２６３７８６４）搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】２、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】下期奖品：价值９５０元的清水河湾房车营地房车一间　（房车可供２－３人住宿）清水河湾房车营地　实拍得奖方式：提供以上网友感兴趣的选题线索，得到采纳！鸣谢：北京凯斯美度假俱乐部有限公司　为提供选题的车友准备的奖品奖品展示：门票实物展示清水河湾：清水河湾森林度假景区位于北京密云和兴隆县交界处雾灵山自然保护区西南边缘，距北京四环９９公里，京承高速直达交通便利。这里夏季气温比北京市区平均低１０度左右，区内森林覆盖率达到９３％以上，负离子含量非常高，清水河发源于雾灵山，水质清澈，境内拥有森林近２０万亩，拥有各种动植物７０００余种．．．搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北汽中级车配ＳＡＡＢ引擎　融资建４０万新基地</contenttitle>
<content>北汽集团近些年在自主领域可谓全面发力，其中近期曝光的旗下的北京股份全新车型Ｃ７０Ｇ正式命名为绅宝，另据获悉，北汽集团将从２５日起发行１６亿元公司债，所募资金主要用于旗下北京汽车动力总成有限公司动力总成基地生产区项目建设，总计４０万台汽油机和６０万台变速器的产能全面为北汽自主提供动力支持，自此，北京股份的产品线全面铺开。２００９年６月１６日，北汽正式打算购买通用旗下Ｓａａｂ汽车品牌，并参与投标。在２００９年１２月１４日，北京汽车参与竞标终于有了回报，北汽得到了第一代Ｓａａｂ　９－３与Ｓａａｂ　９－５的生产线，总价值达到２亿美元的财产权与生产设备。并且北京汽车基于购买的两条生产线技术，推出了全新的北汽自主品牌。　２０１１年９月北汽申请注册“绅宝”商标，从曝光的北京汽车Ｃ７０Ｇ的尾部结合国家商标局的注册信息综合来看，Ｃ７０Ｇ将被正式定名为“绅宝”。此款基于萨博９５平台（２９００平台）的绅宝将于今年９月份正式下线，并将于第四季度上市销售，此款车型的量产版谍照最早传出应该是在今年的３月初，那时的Ｃ７０Ｇ经过了高度的伪装，而且车身上的标牌进行了彻底的扣除。近期曝光的谍照绅宝Ｄ２８０轴距由旧款萨博９５的２７０３ｍｍ加长到现在的２７５５ｍｍ，空间方面将会相当可观。另外，此款车型作为北京汽车基于萨博平台的第一款量产车型，我们可以这样理解，将来的车型将会以此款车型为蓝本进行家族化面孔的延续。【曝光的绅宝的参数较为详尽的参配】北欧的萨博风格虽然在外观上得到了经典的延续，但在内饰方面则没有全面的继承，全黑的内饰配色加上哑光漆面及镀铬装饰的集成，吉利的营造出豪华的车内氛围。另外，曝光的绅宝Ｄ２８０将配备一键式启动、侧视辅助系统ＳＶＡ、夜市仪表盘、ＢＯＳＳ音响、无钥匙启动等高档配置。动力方面也是此款车型的卖点所在，将会匹配从萨博购买来的２．０Ｔ和２．３Ｔ发动机进行相应的动力调校。北汽集团将从２５日起发行１６亿元公司债用以募集资金，根据北京汽车动力总成有限公司动力总成基地生产区项目建设规划，到２０１５年该基地将形成年产４０万台先进汽油机、３０万台ＣＶＴ变速器、３０万台ＭＴ变速箱的生产能力。除了车型以外，动力系统也是北汽未来的发展重心，这也配合整车计划顺利进行的一个后方保障，而且“Ｔ”动力将是未来的投入重点。此外，与“Ｔ”动力匹配的双离合和ＣＶＴ变速器将会起到如虎添翼的效用，强强组合将会令北汽旗下车型的动力性能得到了质的提升。据北汽方面透漏称，本期债券所募集的１６亿元资金中，１２亿元将用于北汽集团旗下北京汽车动力总成有限公司动力总成基地生产区（一期）建设项目，３亿元用于偿还银行贷款，１亿元用于补充营运资金。此次经大公国际资信评估有限责任公司综合评定，本期债券信用等级为ＡＡＡ，北汽集团长期主体信用等级为ＡＡＡ，在整体的考核上，这样的信用级别在行业内是比较高的。基于“陆地飞行器”美誉的萨博借助北京汽车再以此得以重生，而北汽融资１６亿元支持动力总成基地建设的举动同样是北汽的大手笔之作，看来北汽在自主这块是真的发力了，于此同时相信融合了国内外先进技术与一身的北京汽车将会扛起“中国创造”的大旗。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩红爱心善举　郑州日产援蒙之行圆满结束</contenttitle>
<content>７月２２日，由著名歌手韩红发起的＂韩红爱心百人援蒙＂活动圆满收官，援蒙队伍从最后一站正蓝旗经由张家口回到北京。在历时１７天的援蒙活动中，郑州日产赞助的共计２０辆锐骐和帕拉丁，完成了３６００公里的爱心之旅，为援蒙公益行的顺利进行保驾护航，见证了无数爱心闪耀的时刻。见证英雄征途　郑日＂硬汉＂也柔情６月１９日，在＂韩红爱心百人援蒙＂活动的启动仪式上，韩红、曾志伟、葛优、崔永元、邓超、苗圃、张歆艺等到场明星亲手把＂锐骐＂和＂帕拉丁＂的钥匙牌竖立在展示台上，标志着郑州日产正式成为百人援蒙活动的合作伙伴。７月５日，郑州日产将２０辆帕拉丁和锐骐交付于韩红爱心慈善基金会，它们将携医疗专家、志愿者、媒体等近百余人，载运大量的医疗器材、爱心药箱等价值６００万的救助物资奔赴内蒙。援蒙百人队伍沿着北京－－－－赤峰－－－－乌兰浩特－－－－呼伦贝尔一路向北，为沿途２００多个乡镇卫生院和社区建立＂健康之家＂、５０００户基层贫困家庭捐赠＂爱心药箱＂，８所儿童福利院和敬老院提供医疗器械、并于海拉尔捐赠１所＂韩红爱心复明医院＂，为超过２００名白内障患者实施了免费的手术。郑州日产帕拉丁及锐骐全程见证着这所有的义举。其中，一直以硬派越野著称的ＳＵＶ车型帕拉丁，外表彪悍粗旷，内部空间宽敞，视野开阔，动力非凡，具有很强的实用性，是征服内蒙高原地形的最佳车型。而锐骐皮卡在车体的基础上加了后部箱体，超大空间能容纳满箱的重物，粗壮的轮胎能轻松应对恶劣路况，是完成援蒙旅程的最佳选择。大爱行于心　＂微＂公益播于世在半个多月的旅程中，发生了许多感人的故事。郑州日产通过其官方微博＠郑州日产公益伙伴　记录下这一路点点滴滴的善行，将公益精神最大化传播，让更多的人关注内蒙古贫困地区。７月８日下午，当爱心车队就要离开宝日勿苏的义诊现场时，一位母亲急匆匆追上来，怀中抱着患有先天性斜颈的儿子，这位母亲泪流满面，对韩红说自己赶了整整两天的路才来到慈安医院，哀求大家能救救孩子。韩红忙下车搀扶着她，二话没说叫来空军总医院的专家为其就地就诊，安排其在北京进行免费手术。７月１２日晚上，车队行至兴安盟时，在路上偶然遇到一名因经济困难而耽误治病的脑积水患者，病情十分严重。虽然经过一天的奔波大家都十分疲惫，但韩红爱心小组毅然决定将患者接至海拉尔区医院进行免费治疗，郑州日产两辆帕拉丁和一辆爱心车一刻未停往返１０００多公里，只为一份爱的承诺。就如韩红说的，＂只要是见到的，都要救，不能落下任何一位需要帮助的人。＂百人车队回京，预示着援蒙之行已落幕，但是广阔的大草原上、淳朴的牧民心中，都留下诸多爱的感动。＂援蒙之行＂为郑州日产践行企业社会责任画上浓墨重彩的一笔，是郑州日产＂相信　相伴　相成就＂的企业理念的最好体现，未来，郑州日产也必将以＂帮助他人，反哺社会＂的公益理念行好公益＂长征＂之路。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庞大欲领ＤＳ销量５％－８％份额　看好后续发展</contenttitle>
<content>在上市发布三周后，北京消费者终于可以和ＤＳ这个源自法国的个性豪车品牌见面了。７月２０日，北京庞大ＤＳ城市展厅在榴乡桥京曼汽车城开门迎客，这也是北京首家开业的ＤＳ　ＳＴＯＲＥ城市展厅。庞大集团总经理助理安顺东在接受记者专访时表示，北京ＤＳ城市展厅的开业是庞大集团发展中的重要战略步骤，作为首批加入的ＤＳ经销商，庞大计划在ＤＳ品牌的全国经销商网络中占到５％，销量占到厂家５％－８％的份额。坦白地讲，参观了北京庞大ＤＳ城市展厅后，不少媒体感觉有些意外，因为该展厅规模不大，也谈不上奢华，与一个月前在南京开业的全国首家ＤＳ　ＳＴＯＲＥ相差甚远。据安顺东透露，该展厅开业的确仓促，但这也体现出ＤＳ品牌与京城消费者尽早见面的急切心情。“北京车展期间，ＤＳ展台每天爆满，大批消费者表现出了对ＤＳ车型的强烈兴趣，我们收到了２０００多份有效信息。”安顺东告诉记者，为了能让这些潜在客户尽早亲身体验到ＤＳ车型，庞大集团加班加点赶工，７月１９日展厅刚刚装修完毕就即刻开业。据悉，在“品牌上升、网络下沉”的发展战略下，争取高端品牌已成为庞大今年的首要任务。“ＤＳ是个性化极强的豪车品牌，正符合眼下豪车消费变化的新趋势。我们参加了ＤＳ品牌的招商会，参观过工厂，我本人也到法国亲身感受过ＤＳ的品牌文化，因此对其产品未来在中国市场的发展非常有信心。”　安顺东称，庞大集团目前已经拿下了ＤＳ品牌在北京、唐山、沈阳、苏州四地的销售代理权，４Ｓ店的建设均在加速进行中，眼下还在积极向厂家申请更多城市的销售权，与ＤＳ结成更紧密的战略合作伙伴关系。庞大集团看好ＤＳ品牌的后续发展，长安标致雪铁龙集团同样非常重视与庞大集团的合作。本次北京庞大ＤＳ城市展厅的开业仪式，长安标致雪铁龙副总裁蔡建军等ＤＳ高层特地赶来参加，蔡建军称，此举正是厂家对北京市场和庞大集团这家合作伙伴重视的表现。蔡建军说，“我们很看好北京市场的前景，２０１１年限购之后，京城豪车市场表现依旧亮眼，保持了高速增长，ＤＳ会抓住这个机会快速成长，通过制定差异化策略来满足消费者不断升级的新需求。同时，与经销商伙伴一起实现共赢”。蔡建军表示，厂家希望在未来五年内将ＤＳ打造成为中国市场上一个独树一帜的豪华汽车品牌，而这需要与经销商一起努力。眼下，ＤＳ品牌在京正式落地，消费者可以在庞大ＤＳ城市展厅看车、购车，体验产品的独特魅力，购车后也可享受到ＤＳ全套、包括快修等服务。总之，除了规模略小之外，城市展厅的功能与４Ｓ店完全相同。不过，要得到品牌认知、认可度的提升，庞大集团则要先从２０００多名意向客户抓起。据庞大ＤＳ城市展厅相关负责人透露，近期店里将开展一系列的车型体验推广活动，如试乘试驾、深度品牌体验等。伴随着北京首家展厅的开业，ＤＳ品牌真正来到了京城消费者身边，其市场反映也值得期待。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用１－６月在华销量１４１万辆　同比增１１．３％</contenttitle>
<content>２０１２年上半年，通用汽车在华销量共计１，　４１７，０４７辆，同比增长１１．３％。在刚刚过去的６月份，通用汽车在华销量创历史最好６月销量成绩，达到２１３，４９５辆，同比增长１０．１％。通用汽车中国公司总裁兼总经理甘文维表示：“今年上半年，尽管中国经济出现整体增速放缓的迹象，但在汽车行业的各主要细分市场，通用汽车销量仍然着保持显著增长。与此同时，在国内各区域市场的需求带动下，我们也期望通用汽车销量能在今年下半年继续保持稳定增长。”上半年销量刷新历史最高纪录今年前６个月，通用汽车在华销量增长的主要原动力来自于上海通用汽车和上汽通用五菱两家合资企业主要品牌创纪录的市场表现。其中，上海通用汽车上半年国内销量达６３９，５４９辆，同比增长６．６％；上汽通用五菱上半年在华销量达７４５，４２７辆，同比劲增１６．２％；一汽通用上半年国内销量为２９，１７２辆，同比下降３．５％。别克品牌今年上半年在华销量同比增长５．７％至３４３，２７９辆；其中，凯越及英朗ＸＴ、ＧＴ车型销量创历史最高，成为别克品牌的销量增长的主力军。雪佛兰品牌上半年在华销量同比增长１．８％至３０２，２８０辆；其中，科鲁兹和新赛欧销量双双突破１０万辆。凯迪拉克品牌上半年在华销量同比增长３．８％至１４，６１６辆；其中，运动型豪华ＳＵＶ凯迪拉克ＳＲＸ上半年销量超过１１，０００辆。此外，五菱品牌今年上半年销量达６８６，７２０辆，同比劲增１３．６％；其中，五菱之光作为其主力车型，销量达到２８２，３４１辆。而乘用车品牌宝骏上半年销量为３７，０８１辆。创历史最好６月单月销量成绩今年６月，上海通用汽车国内销量达１０９，１２７辆，同比增长７．５％，创历史最高６月份销量。上汽通用五菱国内销量达１００，４０７辆，同比劲增１４．１％，亦创６月新高。一汽通用国内销量为３，３５７辆，同比下降３．４％。别克品牌６月在华销量达５６，９９５辆，同比增长５．３％，创历史６月新高；其中，畅销车型凯越再次领跑该品牌，销量超过２４，０００辆；英朗ＸＴ和ＧＴ亦有不俗表现，同比劲增５９．１％至１５，２２８辆。雪佛兰品牌６月国内销量同比增长０．６％至５１，６４０辆，亦创６月新高；其中，科鲁兹销量增长２４．８　％，达２１，０７６辆；而新赛欧６月销量为１８，２５７辆，同比增长高达６６．２％。凯迪拉克品牌６月销量同比下降７．９％，为２，５０７辆。６月份，五菱品牌的国内销量同样创其历史以来最好６月销量成绩，同比增长１６．０％至９４，３７７辆。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超五星安全之作　全面体验吉利全球鹰ＧＸ７</contenttitle>
<content>很多人都有ＳＵＶ情结，有人喜欢它尺寸上给人的视觉冲击，有人钟爱它征服各种路况的能力，今天我们的主角也是一台ＳＵＶ：来自吉利的全球鹰ＧＸ７，作为该品牌的首款ＳＵＶ，从传言制造到真正上市花了点时间，而前不久刚获得的Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞超五星的成绩似乎证明了等待是值得的，现在就通过全面的体验来看看这款开山之作是否真的值得让广大热爱ＳＵＶ的粉丝们期待。外观讨喜　内饰细腻全球鹰ＧＸ７的外形设计很讨人欢喜，前脸简洁霸气，尾部圆润紧凑，侧面线条处理得很和谐，后轮拱上方的一道颇具力量感的腰线是点睛之笔－－－－－－这一切出自著名设计师乔治亚罗之手，　ＧＸ７的外观很好地融合了美学与力学－－－－－－不仅是一部漂亮的汽车，更是一部很有张力的ＳＵＶ。ＧＸ７的外观细节如图所示，后视镜转向灯，高位刹车灯，后窗雨刮，行车雷达等细节配置都有装备，人性、丰富的配置，体现了吉利对车主的关怀理念。坐进驾驶室，ＳＵＶ的空间优势得以呈现，ＧＸ７车身尺寸为４５４１／１８３３／１７００ｍｍ，轴距为２６６１ｍｍ，这为充裕的车内空间奠定了基础，无论前排还是后排乘客，都有非常舒适的坐姿。内饰配色为上深下浅，比较居家的设计。中控台布局合理，整体感觉比较简洁，与轿车相比，有较明显的ＳＵＶ风格。近年来，吉利的内饰做工进步不小，ＧＸ７的内饰用料和工艺与同级车相比较为细腻，没有廉价感，当然和奢华也搭不上边，这部车内饰给人的感觉就是朴实。方向盘为三幅设计，真皮包裹，如果多功能按键只是多媒体控制显然没有什么新意，还好ＧＸ７配备了蓝牙免提按钮，添加了一股商务气息。中控台分区明了，从上到下分别为海拔显示液晶屏、空调出风口、ＧＰＳ显示屏和自动空调控制与显示单元，误操作的可能性不大。行业新标杆　超五星安全表现如开头所提到的，ＧＸ７的安全性经过了考验，在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中，以５０．３的高分获得了＂超五星＂安全评价，这个成绩是自主品牌在Ｃ－ＮＣＡＰ测试中获得的历史最高成绩，所以，ＧＸ７是首款获得超五星评价的自主车型。取得如此的好成绩与ＧＸ７的安全配置是分不开的，ＧＸ７整车高强度双向钢材运用率达到５３％，属同级车之最。它的车内安全气囊个数也达到７个，尤其膝部气囊的加入，能有效对腿部进行保护。还有其他一些如防鞭打座椅、行人保护、爆胎监测与安全控制系统等先进配置使ＧＸ７的安全性能更上一层楼。动力充沛　期待６ＡＴ的表现ＧＸ７全系有三种排量，分别为１．８Ｌ／２．０Ｌ／２．４Ｌ，我们所测试的ＧＸ７为１．８Ｌ手动车型，该款车型采用吉利自主研发的ＪＬ４Ｇ１８发动机，铝制缸体，带ＣＶＶＴ技术，稳定性和节油性都不错，最大功率１０２Ｋｗ，最大扭矩１７２Ｎｍ，目前２．０Ｌ车型也已经上市。手动档车型搭载一台５ＭＴ变速器，表现中规中矩，不过大家可以期待之后的６ＡＴ车型，可以说吉利引领了自主车企的６ＡＴ普及风潮，收购了ＤＳＩ公司后，逐步在全线车型搭载６ＡＴ，让其他厂商感到了压力。这对于用久了４ＡＴ的自主车型来说，将会带来更流畅的换挡体验和更经济的油耗表现，喜欢自动挡的朋友可以等一等。一部车的底盘设计决定着它的运动姿态，全球鹰ＧＸ７前悬架采用前副车架配合麦弗逊式独立悬架，这种设计可以很好的滤震和降低噪音，后悬架为多连杆式的独立悬架，越野型和舒适性都得到保证。在试驾过程中，ＧＸ７的表现始终很沉稳，１．８Ｌ的排量对于一台ＳＵＶ来说显然不要期望有多猛烈的推背感，在开着空调的情况下，两档内的提速还是比较迅速的。离合器的行程较长，不过在习惯后问题不大，５ＭＴ变速器手感较好，对于一款还没过磨合期的新车来说，档位也很清晰。底盘的表现很值得称赞，在紧急变道时，车身侧倾程度不大，急转弯时能感受到来自车底的硬朗支撑。试车时特意挑了段没有修好的土路，面对坑坑洼洼的路段，独立悬挂的反应很积极，拥有良好通过性的同时，也有效降低车身晃动程度，以求保持舒适性。仅仅超五星安全认证就足以吸引眼球，全球鹰ＧＸ７的其他方面也表现不俗，作为吉利的首款ＳＵＶ车型就已经达到较高的水准，外观无硬伤，内饰不粗糙，配置较丰富，能做到如此平衡无明显短板实属不易。对于消费者来说，ＧＸ７的高性价比是他们喜闻乐见的，而对于市场来说，随着ＧＸ７的加入，尤其后期６ＡＴ车型的面市，必将引起一番震动，手握超五星安全和６ＡＴ两张好牌，吉利的发展之路令人关注。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ罗、巴神和圣卡西　６大欧洲杯球星与汽车</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯终于落下帷幕，西班牙队以４：０的比分击败意大利队，获得了冠军，这个结局不知道能否让国内球迷满意。抛开结果不看，本届欧洲杯还是有很多看点，Ｃ罗、巴洛特利、皮尔洛等球星也给我们带来了很多难忘的回忆。今天我们来看看这些大牌球星在汽车匹配上都有那些闪光点，不知道我推荐的这些车型能否另他们满意。克里斯蒂亚诺．罗纳尔多无疑是葡萄牙队的绝对核心，甚至是本届欧洲杯队伍中最大牌的球星，现效力于皇家马德里俱乐部。在中国，球迷都喜欢称呼“Ｃ罗”，他拥有出色的技术和身体素质，而且在转会市场一直拥有最高的身价，是个名副其实的“高富帅”。在本届欧洲杯半决赛中，Ｃ罗带领葡萄牙队与强大的西班牙队拼到了最后，却依然未能帮助球队赢得比赛。赛后进入更衣室通道，Ｃ罗不能抑制自己的泪水，这位世界顶级球星再一次在大赛中品尝失意的痛苦。相信每一个熟悉Ｃ罗的球迷都对他的技术水平和身体素质有着非常深刻的印象。２０１２欧洲杯首场１／４决赛中，葡萄牙队凭借Ｃ罗在７９分钟的绝杀淘汰了捷克队，率先晋级四强。然而，能够搭配Ｃ罗的汽车似乎也并不多，个人认为只有布加迪威龙和兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４才能胜任。我们都知道Ｃ罗已经有了一台布加迪威龙，而兰博基尼尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ？Ｃ罗在今年的确花３４万欧元买了这款超级跑车。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ是曾经的ＭＵＲＣＩＥＬＡＧＯ的换代产品，ＬＰ７００－４也是兰博基尼目前的旗舰车型，在国内的售价高达６４８．８万元。出色设计的新型全碳纤维硬壳式车体，兼具一流的刚度及安全性，比上一代产品的整备质量更轻。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４搭载的是６．５Ｌ　Ｖ１２自然吸气发动机，没有涡轮增压，７００匹的马力和６５０牛米的最大扭矩，能让这款超级跑车在２．９秒将速度提升到１００公里／小时。另外，这款超级跑车７速单离合变速器的换挡时间仅需要５０毫秒，几乎快接近Ｆ１序列式变速箱的换挡速度。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４这款车是采用了四驱系统，可以保证更迅速更平稳的驾驶状态，让这款车跑车可以更稳定的加速到３５０公里／小时。编辑点评：其实兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ系列中，ＬＰ７００－４还并不是最顶级的产品。今年日内瓦车展上的兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ仅限量生产一台，售价高达２１０万欧元，超过了超级跑车布加迪威龙。可惜这台超级跑车一经亮相就被神秘买家预订，Ｃ罗即使有意购买也无法实现了。文本导航第１页：葡萄牙－Ｃ罗－兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利牵手中国移动发展车联网　造智慧汽车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车】２０１２年６月２９日，吉利汽车与中国移动举行了车联网业务战略合作签约仪式，除了带来基于中国移动网络支持的语音导航等基础车联网服务外，吉利汽车与中国移动还将共同打造新一代智慧汽车，带来下一代的更安全、更智能、更舒适的汽车。在此次签约仪式上，搜狐汽车也现场采访到了吉利汽车副总裁刘金良先生，对于此次合作以及未来产品的应用也获得了更好的解答。【吉利与中国移动完成签约仪式】物联网是未来互联网技术发展的趋势，而车联网是物联网中最为重要也是发展最为快速的项目。目前车联网技术主要包括智能语音导航、娱乐系统、保养提示等较为基础的功能，而随着移动互联网技术的进一步发展，未来的智能汽车时代将带来完全不一样的车联网技术。【吉利副总裁刘金良先生接受媒体提问】吉利汽车与中国移动深入合作，初期将带来类似于安吉星以及丰田Ｇ－Ｂｏｏｋ的智能系统，产品功能主要包括导航服务，天气、新闻等信息服务，维修预约、道路救援、保险和４Ｓ店转接等热线服务，远程诊断、车辆定位等车辆服务，远程启动、远程锁车等智能控制。在初期，车联网智能设备将主要配备给帝豪品牌车型上，ＥＣ７和ＥＣ７－ＲＶ已经有相关产品，而ＥＣ８的产品也已经开发完成。吉利副总裁刘金良表示：“产品在各个品牌各个车型上的推广只是时间问题，未来肯定会在吉利所有品牌上得以应用。”【这两款智能设备在帝豪ＥＣ７系列之上】【这款智能设备是为帝豪ＥＣ８车型而打造】同时我们在现场了解到，装配智能车联网设备的车型，将获得３年的免费服务，３年之后是否继续使用服务用户可自由选择。而未配备的车型可以自由选装一套导航设备，同样仅需支付设备费用，将免费享受３年的人工语音等服务。随着中国移动４Ｇ网络的建设，未来车联网将会有更快更丰富的服务功能。而吉利汽车与中国移动打造的智慧汽车也正基于此，刘金良透露：“未来智慧汽车的概念类似于智慧家庭，包括路况告知、车与车信息交流、车况智能诊断并预约保养等等。目前吉利汽车表示，这款智慧汽车已经完成早期的创意设计阶段，不久将会展出概念车，而未来随着技术发展也会产业化投产并推向市场。”【现场体验帝豪ＥＣ７所搭载的智能系统】正如现场中国移动相关领导所讲：“车联网本身只是一个平台，而真正的竞争力在于服务。吉利汽车选择与中国移动合作车联网技术，不仅看重中国移动强大的服务保障，也对移动的技术研发有着充分的信心。车联网带来的绝不仅仅是地图、导航、语音等简单的技术，未来的智慧汽车将会以更人性化的角度来展现车联网的真正意义。”（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内饰：经典与创新结合　严谨细致的德系风范</contenttitle>
<content>操控：期待中的乐趣得到满足　延续运动经典在国内一直就有“开宝马”的憧憬，这是广大车迷对宝马车一贯重视驾驶乐趣的褒奖，而宝马车系中　，３系向来是实用性强、运动乐趣更多的一个级别，（当然这不算改装的Ｍ级），在３系四门轿车中，３３５ｉ和３３０ｄ更是汽油发动机和柴油发动机的两个顶级，可谓动力强劲，运动典范。在秋高气爽的慕尼黑，我们分别试驾了全新宝马３３０ｄ和全新宝马３３５ｉ，在高速、城市道路、乡村道路、街头小巷、还有铺装路和砂石路中行驶，可谓把日常驾驶中能碰到的路况都经历了一遍。考虑到国内柴油轿车的现状，我们推测全新宝马３３０ｄ并不会投放到国内，但其试驾感觉还是要简要分享一下。我们试驾的宝马３３０ｄ装备了最新研发的直列６缸柴油发动机，其输出功率为１８０千瓦／２４５马力，最大扭矩为５２０牛顿米，低转高扭的能力表现非常突出，０－１００ｋｍ／ｈ的加速之间只要６．１秒，强劲的动力让驾驶者在加速时有很强的推背感。底盘扎实，整体性强，前麦弗逊独立悬架、后多连杆的悬架虽然说有些传统，但这也是经典的传承，悬挂调教的有些偏硬，更强调了运动风格。６挡手动变速箱与发动机配合的天衣无缝，换挡顺畅，入挡清晰自如。离合结合点清晰，很容易上手，即使是发憷手动挡的新手也能应付自如。与３３０ｄ相比全新宝马３３５ｉ则更加适合中国人的驾驶习惯，因为我们开汽油发动机的车太多了，以至于适应不了柴油那种低转高扭的风格。开起３３５ｉ来更加顺畅，从起步到加速，听着发动机的声音越发悦耳，速度表也快速攀升。宝马３３５ｉ采用双涡轮增压式直列６缸汽油发动机，排量也是３．０Ｌ，最大功率为２２５千瓦／３０６马力（５８００转／分钟），其最大扭矩为４００牛顿米（转速达到１３００－５０００转／分钟），其０－１００公里／小时的加速时间仅５．６秒。官方给的数据显示３３５ｉ的最高车速是２５０ｋｍ／ｈ，虽然我没有尝试极限速度，但一起试车的其他人说他们开到了２１０ｋｍ／ｈ感觉依然很好。新宝马３３５ｉ采用的是六速手自一体变速箱，与３３０ｄ的手动挡相比，并没有觉得在加速上有什么迟疑，深踩油门降挡也很及时。并且３３５ｉ还配备了换挡拨片，这对自动挡车来说更是增加了不少换挡的乐趣。新３系的方向盘指向精准、回馈力很重，在高速驾驶中更是游刃有余、信心十足，绝不会有发飘的感觉。没有来德国之前，我就知道德国人开车很快，如果说开快车是自信驾驶技术好，不如说德国人对自己造出的汽车在激烈驾驶中的稳定性更有信心。德国的高速公路并不想原来想象中的一点儿不限速，也有限速的路段，一般是在合流和转弯的地方会有限速，但基本上很少见到低于１００ｋｍ／ｈ的限速，而在乡间公路上也能看到弯道或近村庄的地方有限速８０ｋｍ／ｈ的标志。但限速很段一段路之后就会解除，这样的路况给了我很好体验新宝马３系加速性能的机会。解除限速之后，便可以深踩油门，聆听发动机转速急剧上升带来的欢快声响，享受后驱车带来的强大背推感。我们试驾的路线从高速到城郊道路，远离市中心，车辆也很少，可以放肆的享受驾驶乐趣。与猛烈的加速快感和强大的动力相比，全新宝马３系的制动系统也让人信心十足。全新宝马３系标配采用单活塞浮动制动钳盘式制动系统，前后都是通风盘，前后制动盘直径分别是３４８＊３０（ｍｍ）和３３６－２２　（ｍｍ）。一直以来，德系车都有刹车偏硬的传统，甚至有些车的刹车给人感觉过于敏感。全新宝马３系的刹车踏板给人感觉力度适中，而且行程设计合理，对驾驶者刹车力度的把握精准，让驾驶者控制车辆更加游刃有余。另外在安全性上新宝马３系也不示弱。全面的安全理念以及极为坚固的车身结构，精确定义撞击力传递路径、有选择地使用高强度钢和特定的成形元件。所有的座椅均标配有６个安全气囊、３点式自动安全带和头枕，前排座椅的主动式头枕也作为标准装备提供。当然强大的行车稳定系统不可忘记：ＡＢＳ、牵引力辅助（自动稳定控制＋牵引力系统）、车轮选择垫子制动力分配（ＥＢＶ，弯道制动控制）、行车稳定性系统（动态稳定控制）、垫子差速锁（ＡＤＢ）、紧急制动探测（动态制动控制）等等还有很多名词。可能人们在说起宝马的车型不会强调其安全性能，但请放心，强大的技术支撑让新宝马３系安全性能大有保障。。［更多试驾图集］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福田欲改造密云生产基地　战略剑指乘用车</contenttitle>
<content>在四处揽才之后，福田乘用车战略进一步浮出水面。《第一财经日报》日前从福田汽车独家获悉，该公司计划于２０１３年底或２０１４年初对位于北京密云县的功能汽车厂进行乘用车生产线的改造工作，以便在２０１５年以内实现狭义乘用车型的生产。首款车型为ＳＵＶ，样车将于明年面世。福田汽车于去年６月正式投入使用密云多功能汽车厂，目前主要生产蒙派克ＭＰ－Ｘ、拓陆者皮卡、奥铃、欧马可四款车型，未来奥铃和欧马可车型移出后，该厂将全部用来生产乘用车车型，最大产能将达３６万辆。消息人士透露，刚刚加盟福田的江淮汽车公司乘用车公司原副总经理、营销公司总经理王朝云亦将加盟多功能汽车板块，主抓蒙派克业务。根据“福田汽车２０２０”战略，到２０２０年，福田汽车将年产销汽车达４００万辆，实现销售收入４０００亿元以上；要实现这一目标，已经告别昔日井喷的商用车板块独木难支。福田汽车（６００１６６．ＳＨ）１３日晚间公布的最新产销数据显示，５月份公司汽车销量为５．０５万辆，同比下降１０．７％；汽车产量为４．４７万辆，同比下降１０．３％。１～５月公司汽车类产品的累计产、销量分别为２７．７７万辆和２８．５５万辆，同比分别下降了５．４％和７％。从环比看，５月份汽车产品的产、销量较４月分别下降了１６％和１４％。从上述数据看，公司汽车产品的销量并未止跌，甚至还有跌幅进一步加大的趋势。尤其是中重卡产品，５月销量仅为６８３９辆，较去年同期相比下跌３９．６３％；１～５月累计生产４．０９万辆，较去年同期下降２８．５％。对于商用车的下滑，福田似乎早有准备。福田汽车新闻发言人赵景光在多个场合中均表示：“商用车在中国井喷时代已基本结束。”未来福田肯定会进军乘用车市场。今年福田在稳定现有业务的基础上，将以突破乘用车作为战略，借助商用车平台，用全新的模式拓展乘用车业务。事实上，对于福田汽车这一个要想成为世界级的企业来说，进军乘用车市场已是箭在弦上。按照福田的规划，２０１５年前公司将完成５个重点发展中国家建厂，实现３个发达国家区域市场的开发及实现轿车业务中国国内市场重大突破。２０２０年福田将树立“世界化”商用车品牌形象，确立国内乘用车领域“主流企业”地位，届时公司产销汽车规模将达４００万辆，其中乘用车将占据业务总量超过３８％。在“２０２０规划”会上，福田汽车总经理王金玉亦曾明确提出，２０１４年福田将真正切入轿车市场，首先推出的是中高级轿车，同时，未来也将推出一系列的大型ＳＵＶ、ＭＰＶ产品。记者了解到，福田首款狭义乘用车车型目前初定为ＳＵＶ，样车将于明年面世。“现在的生产线改造之后，首先会生产ＳＵＶ，将来要再生产Ｂ级和Ａ级轿车也就容易得多。”一位不愿透露姓名的福田汽车内部人士告诉记者，目前福田已经正在制定乘用车生产线的改造方案，但具体实施时间未定，最快可望在２０１３年底启动，２０１４年完成。对此，业界人士认为，尽管目前福田在生产建设和人才上都开始加紧布局，但是从江淮以及上汽通用五菱“商转乘”的经历来看，这一条路并非坦途。作为商用车“老大”，福田的转型之战首先面临的就是生产资质的考验。记者了解到，去年年初，福田汽车就已向商务部和发改委递交轿车生产资质申请，但是至今还未获得审批。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌然：推动新能源普及　政府更需以身作则</contenttitle>
<content>在新能源汽车越发成为发展主流的时候，国内新能源产业规划也随之高调的推出。这其中，无论是以混动技术发展为核心、还是大力推进电动车发展，都仅仅是技术上的差异。而怎样尽快的让消费者信服新能源汽车给社会以及自身所带来的益处，这才是推动新能源汽车普及与产业化最根本的目的。在这种情况下，政府所起到的作用，有的时候比技术本身更加重要。无论是倾斜政策的科学合理制定、还是自身是否能做到以身作则，都将是让消费者能否信服的关键。通过近一个阶段的新能源发展预热，作为国内消费市场，对新能源汽车的态度，显然有着很大的心理认同、同时又具有着不小的消费疑虑，这样，就会很容易使国内大力发展的新能源汽车，处在一种理论清晰、实践模糊的状态。所以，要想顺利的让新能源汽车与市场对接、与普通百姓的消费对接，显然就需要在政策倾向方面更有针对性的倾斜、在深入消费者心理方面更需要政府的引领能力，这都需要有更加科学合理的发展规划，这恐怕才是让新能源汽车顺利实现既定发展目标的关键。新能源政策为何无远虑就会有近忧眼瞅着新能源规划已经出台，并且很高调的制定了未来三年以及未来七年的预期与目标。这其中的数据怎样想出的，其实并不是我们所关注的问题。关键就是能不能顺利的实施，以及能不能将这些数字的落实直接挂钩。毕竟，比较起制定数字的简单，具体实施起来，过程显然是更加复杂的。好在，现在已不是随便可以欺上瞒下自造数据的时代，所以，既然确定了未来几年的数据，就需要用更有成效的手段来保障与实施，这才是最为关键的。否则，只能是在拍胸脯的同时、就容易丢掉了消费者的信任以及丧失了新能源发展的时间，这才是谁都付不起责任的问题！在这种情况下，国内汽车所需要的政策，就应该考虑到国际新能源汽车的发展形势以及国内市场的具体需求而定。因为，在国内要大上新能源整体项目的同时，恰好赶上国际汽车态度从高到低的转移，很显然，国际对新能源与国内市场的姿态，首先就是希望在国内建立一个无形的试验场，这或许才是把持着众多原创技术的外国车企，显露出无所谓心态的关键。而国内要想大踏步的发展，既要考虑自身的主观能动性问题、又需要意识到新能源汽车发展过程中的一系列问题，如前期的污染问题、整合技术与创新的问题等等，都很可能给国际车企作嫁衣裳。所以，如果政策的制定不能意识到这些问题的严峻，很可能就会造成不利于国内发展的局面。为何说政府以身作则最重要要想发展新能源汽车，显然市场份额是最为重要的一个硬性指标。在国内发展规划中，已经将新能源市场的短期与长期的数字列出，这一预期，尽管充满了主观色彩，但却是国内新能源汽车发展最关键件的指标，这确实反映了国内面对新能源汽车的急迫心理。然而，也需要看到，无论是前两年就开始的多城试点不利、还是早就预期２０１２年达到多少万辆的规划落空，都说明了新能源汽车，并未成熟到让消费者主动消费的程度。所以，要想在市场中改变这一被动的局面，除了政府以身作则的带头以外、几乎是别无任何捷径可以选择。在政府带头推动新能源汽车的问题上，其引领能力是显而易见的。甚至可以说，国内的政府推动力、比国际任何国家政府的推动都有着得天独厚的优势。一方面政府消费的引领性毋庸置疑，很容易在政府带头消费的情况下，让新能源汽车市场很快的繁荣起来；另一方面，国内政府在发展新能源方面，唯有以身作则，才能起到市场普及的奇效！也就是说，一旦新能源汽车，先落实在政府公车的消费层面上，就会很容易在技术把关方面、安全方面以及使用的便捷方面，都会对系能源汽车的发展，直接起到推进作用。毕竟，对于新能源汽车的消费，无论如何是带有＂临床试验＂性的消费，所以，在消费者信心不足的情况下，政府的以身作则，就会起到意想不到的大效果。客观的讲，新能源汽车的技术与普及，之所以总能给人一种不很成熟的印象，其关键就在于，国际企业在传统技术上的不忍放弃已有的制造优势，再加之新能源汽车前期的费力不讨好的问题巨大，这对于精明惯了的外方制造商来说，自然需要找一个试验场来进行新能源发展的试验。所以，在这种情况下，仅仅希望将保押在国内消费者身上，显然就会造成消费者持币观望的结果，或者一拖再拖的局面。这就不如政府站出来带头消费与实践，或许，才是国内新能源汽车发展的真正转机！也只有有了政府的推动力，新能源汽车的发展与普及、才能是水到渠成的问题．．．．．．。（本文系供搜狐汽车独家专稿，未经允许不得转载）（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众高管调整　曾执掌中国业务高管得提升</contenttitle>
<content>大众汽车全球高管调整继续进行，在事关营销团队的三名高管中，有两位都对中国市场非常熟悉。曾任一汽－大众奥迪总经理的安世豪正式升任斯柯达全球营销及销售董事。尽管此次大面积调整属于全球性的，但从中不难看出，曾执掌中国业务的高管均得到升迁。作为重构高层动作的后续，上周大众汽车集团又公布了一次新的人事任命，再度重组了营销团队。其中任命尤根·斯塔克曼（Ｊüｒｇｅｎ　Ｓｔａｃｋｍａｎｎ）为集团新营销总监，此任命从９月１日起生效，现年５０岁的尤根·斯塔克曼将接替现任大众集团营销总监卢卡·德·梅奥（Ｌｕｃａ　ｄｅ　Ｍｅｏ）的职务。而此前现年４４岁的卢卡·德·梅奥将出任奥迪管理委员会营销及销售执行董事，担纲营销及销售工作。尤根·斯塔克曼当前担任斯柯达管理委员会营销及销售执行董事，届时将负责大众集团和大众品牌乘用车营销业务，向大众集团管理委员会营销及销售执行董事克里斯蒂安·克林勒汇报工作。斯塔克曼曾效力于福特汽车，有丰富的市场营销经验；　２０１０年开始其转投大众汽车，任斯柯达管理委员会营销及销售执行董事。接替斯塔克曼空缺的是中国汽车界熟悉的曾任奥迪中国总经理的安世豪。现年４９岁的大众品牌乘用车营销总监安世豪（Ｗｅｒｎｅｒ　Ｐａｕｌ　Ｅｉｃｈｈｏｒｎ）将填补斯塔克曼调任后留下的空白，９月１日起成为新一任斯柯达管理委员会营销及销售执行董事。９月１日起生效的任命同时显示，现任上海大众副总经理唐睿思（Ｔｈｏｍａｓ－Ｗｅｒｎｅｒ　Ｚａｈｎ）将担任大众品牌乘用车营销总监，接替安世豪当前的职位，并与斯塔克曼形成搭档。唐睿思现年４５岁，其曾在上海大众负责亚太区域销售工作，２００２年开始转入长春一汽－大众，负责营销及销售工作；２００４至２０１０年期间，负责大众汽车在西北欧地区销售业务；从２０１０年开始，唐睿思上任上海大众副总经理。对于一系列眼花缭乱的调整，业界专家认为有三个因素不容忽视。一是调整旨在启用年轻力量，期望大众在未来与竞争对手比拼中更具攻击性；二是熟悉中国市场环境的安世豪、唐睿思受到重用说明大众对中国市场的高度重视，中国作为大众全球销量第一的市场容不得半点闪失；三是已近退休年龄的大众集团管理董事会主席兼ＣＥＯ文德恩布局未来。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交通部：发展公共交通才是治堵最有效措施</contenttitle>
<content>中新网７月２６日电　今日，交通部新闻发言人何建中通报了今年上半年交通运输经济运行情况。在谈到对城市交通拥堵问题是否有新的规划和措施时，何建中表示，从交通运输部门的角度，提倡大力发展城市公共交通。何建中说，目前我们一些城市采取行政或经济的手段调控公众的出行行为，目的是在于引导公众多乘公交车，降低小汽车的使用强度，缓解道路交通压力，从而提高城市交通运行效率，这些都是缓解拥堵的措施之一。何建中表示，“十二五”期间，交通运输部门还会出台新的指导性意见和政策性措施。何建中表示，实施大部制以后，交通运输部增加了指导城市客运的职能，在过去的基础上，交通运输部在发展城市公交方面也提出了一些指导性意见，做了一些尝试，加强了指导和管理，包括开展“公交都市”试点，强化公交服务质量标准要求等。他指出，从国际经验来看，优先发展公共交通是缓解城市交通拥堵最有效的措施。我们在采取限行、摇号这些措施的时候，应该更致力于发展公共交通。只有当一个城市的公交出行分担率达到一定程度的时候，采取这些措施才会更加有效。比如香港、新加坡、东京等国际大都市，小汽车拥有量都比较大，城市公共交通出行分担率普遍在５０％以上，高的甚至达到７０％。我国大城市公交出行分担率平均只有２０％左右。所以，我们有责任加大发展城市公共交通的力度。从这点出发，我觉得应该采取一些有效的措施优先发展公共交通。在谈到交通运输部采取的一些新举措方面，何建中说，首先，从国家层面要进一步强化优先发展城市公交的战略。完善城市公交的基础设施，加大政府对公交财政投入的主导作用，包括实现路权优先、用地保障优先、税费扶持政策等。第二，从国家层面抓紧研究制定《城市公交管理条例》。国家有关部门，包括交通运输部，在原有基础上正在加大推进力度，从总体上为城市公共交通发展提供法制保障。特别是在财政资金投入、经营管理模式、服务标准要求、安全等方面，在法规上进行保障。第三，加快城市公交规范标准体系建设，推进城市公交的规范化、制度化发展。这两年交通运输部开展了“公交都市”试点，实际上也是想在规范化、制度化方面做点尝试。第四，大力发展智能交通，用信息化提升交通管理的智能化和现代化水平。提高城市交通的管理水平和运行效率，同时也通过智能交通体系引导人们选择合理的出行方式和便捷的出行计划。　（中新网汽车频道据网络文字直播整理）（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芝麻开门！盘点８万内标配无钥匙启动车型</contenttitle>
<content>一直以来，无钥匙启动系统都是一些高档车的专属功能，甚至在很多合资车中，超过２０万的价位的低端配置中都没有采用，同时也是厂商用来划分车型档次的重要参考因素，其实无钥匙系统并没有想象中的深不可测，如今你只要花上千元左右同样可以私自改装，对于给我们带来如此方便和安全的功能，个人十分反感用来划分车型档次。现在来谈谈无钥匙启动系统的功能特点：首先，无钥匙启动系统具有自动落锁功能，其次，具有车主辨认身份的功能，以及对电路、油路、启动三点锁定的防盗功能，只要钥匙在身上，可以自动感应开启或关闭车门，上车后直接按启动按钮就可以打火了，再也不用掏出钥匙，解锁，插入钥匙，转动汽车等一系列繁琐的步骤。当然，你不要以为拥有这种配置的只有在豪华车上才可以，如今这种功能也飞入了寻常百姓家，今天编辑就为大家推荐几款配有无钥匙启动系统的自主品牌车型，甚至只需６万元的车型上就可以拥有如此实用防盗显档次的功能，你不相信么？按照＂５万元－１０万＂为标准，带无钥匙启动功能，我们用＂精准选车＂工具筛选出２０个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：５－１０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００００００００００００１０＃ｃｏｎｄｉ奇瑞Ｅ５无钥匙启动车型：１．５ＭＴ卓悦型／１．８ＣＶＴ卓悦型售价：７．０８万／８．１８万奇瑞Ｅ５高配车型将拥有ＣＭＭＢ数字电视、导航、无匙进入及一键启动系统，这些２０万元级车型都没有普及的配置居然出现在一款１．８Ｌ顶配售价８万元级的车型上，可见奇瑞的诚意十足。从Ａ３开始，奇瑞的整车外观设计就已经告别了逆向，并且能够给人以和谐的整体感。这次Ｅ５的出现同样诠释了这一点。它的外观设计焕然一新，只是进气格栅轮廓有些与家族其它车型呼应的特征，圆润而不失力量的整车线条让我看到了一个最漂亮的奇瑞车头。空间是Ｅ５的一大优势，４５８０×１７６０×１４８３ｍｍ的尺寸，超越了很多合资的紧凑级车型。坐入前排，腿部和头部空间都很充裕，没有压抑感，并且驾驶员视线很好。值得一提的是，Ｅ５可以看到车头前缘，对于新手来讲很有必要。内饰面板的制造工艺有所进步，层次感和质感明显，整体布局的设计方面也很舒服，这让Ｅ５与之前的奇瑞车型相比有着质的提升。音响控制按钮也让人有了精致的感觉，尤其是融入了金属感银色镀铬条，还有就是可移动烟灰缸也颇有档次感。在动力方面Ｅ５将提供两款发动机和变速箱，分别是１．５升配５档手动和１．８升配ＣＶＴ变速箱。毫无疑问的是ＣＶＴ已经成为自主品牌争夺的一个新重点，比如帝豪ＥＣ７、比亚迪Ｇ３等都推出了各自的ＣＶＴ车型，并且市场反响不错。所以奇瑞Ｅ５同样将１．８＋ＣＶＴ的黄金组合作为王牌出击，而不超过８万元的定价也堪称极具震撼力。奇瑞Ｅ５搭载自主研发的ＡＣＴＥＣＯ发动机，１．５Ｌ和１．８Ｌ两个排量，其中１．５Ｌ车型匹配５速手动变速箱，１．８Ｌ车型则采用了动力传输更加平顺的ＣＶＴ变速箱。其中，１．５Ｌ发动机额定功率为８０ｋＷ，最大扭矩１４０Ｎｍ，１．８Ｌ发动机额定功率９７ｋＷ、最大扭矩１７０Ｎｍ，在同级别中都有不错的表现。底盘相对来说是奇瑞的强项，整体感比较强，沉稳紧凑。它的转向较轻，城市驾驶，或原地打轮颇为轻松。这次奇瑞在悬挂设计上很慷慨，为Ｅ５装备了同级别中少有的前麦弗逊独立悬挂，后多连杆独立悬挂。总结：目前奇瑞Ｅ５只有１．５ＭＴ卓悦型和１．８ＣＶＴ卓悦型搭配了无钥匙启动功能，这就意味着最低仅仅花７万元，就可以拥有２０元级别车都未必会带的功能，在配置清单上可以看到，高配的Ｅ５还拥有ＧＰＳ、数字电视和倒车影像系统，这些看起来都非常不错。文本导航第１页：奇瑞Ｅ５：１．５ＭＴ／１．８ＣＶＴ卓悦型标配（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽东风口水战平息　商用车技术仍现真空</contenttitle>
<content>６月１９日，东风汽车股份旗下的首款全球化高规格商用ＭＰＶ东风御风在杭州首发上市，这本是一款关注度不高的车型，然而由于ＬＤＶ技术使用权的问题，让这款车成了“明星”。这场争论虽然暂告一段落，但是在这背后衍生出的却是中国商用车的悲哀。经过多年的发展，我国商用车虽然在国内占有较大的市场份额，不少车型还出口国外，然而业内人士表示，在核心技术领域却依然是空白。ＬＤＶ技术之争上汽和东风的纠纷归根结底还是爆发于东风御风的一场媒体试驾会。５月２９日，东风御风的媒体试驾会在北京举行，在试驾会上，东风将御风的主要买点锁定在　“引入ＬＤＶ技术”方面，在产品讲解和视频介绍中频频提及ＬＤＶ技术在御风上的应用。并且，御风的价格与上汽大通Ｖ８０的价格惊人的相似，为１４．９９万～２３．５８万元　（上汽大通Ｖ８０的售价为１４．５８万～２３．９８万元）。同时，东风也提出了“８项售后服务承诺”，这和上汽大通Ｖ８０提出的“８项服务承诺”如出一辙。东风的一系列动作触动了上汽的神经。在东风御风上市的前一天，上汽发布了《上海汽车商用车有限公司媒体声明》，声明指出，“除上汽集团外，国内任何企业都未以技术转让方式引进过ＬＤＶ技术．．．．．．上汽集团的全资子公司上海汇众汽车制　造有限公司从英国ＥＣＯＣＯＮＣＥＰＴＬＩＭＩＴＥＤ独占性地收购了ＬＤＶ公司轻型汽车技术及商标的全部知识产权和权益。上汽正是基于上述轻型汽车技术研发和生产了ＭＡＸＵＳ大通商用车。”作为附件，上汽还附上了　《ＬＤＶ轻型汽车知识产权转让合同》。上汽大通品牌部相关负责人表示：“东风居然将ＬＤＶ技术作为自己的卖点进行宣传，这太不妥当了，只有上汽才有ＬＤＶ公司轻型汽车技术及商标的全部知识产权和权益。”上汽的反击，引起了东风的重视。６月１９日，在御风上市现场，东风刻意规避了“ＬＤＶ技术”这样的字眼，发布会主题也由“和融创新、基准之上”变为了“世界精髓为中国而来”。但是东风股份相关负责人在接受采访时也不示弱：“我们在研发产品时，肯定要研究同一个细分市场的产品和技术，同时御风在动力总成，外观、体积等方面和大通Ｖ８０有很大的区别。”不过，这场激烈的“口水战”并没有像业内人士想象的那样升级为一场官司，而是以双方各退一步而落幕。“目前，我们已经不再提上汽和东风关于ＬＤＶ技术的纠纷，东风已经表态，在宣传方面规避“ＬＤＶ技术”这样的字眼，我们现在就各自打造自己的产品，上汽也不想再追究下去”，上汽大通品牌部相关负责人在接受《每日经济新闻》记者采访时表示。核心技术瓶颈仍待破解上汽和东风的纠纷很快结束，令不少业内人士不解。然而交通运输部中国公路协会客车工会副秘书长佘振清认为，这是最好的结果。他透露：“其实在上汽接触英国ＬＤＶ公司之前，东风就已经和该公司接触过很长时间，当时ＬＤＶ公司还主动提供了相关车型的技术数据。而上汽在２００９年才和ＬＤＶ公司接触，应该说上汽是第三者插足。如果双方对簿公堂，输赢还很难定夺。”“虽然上汽和东风已经不再为ＬＤＶ技术知识产权的问题进行争夺，但是在这场口水战背后透露出的却是我国商用车领域的一个可悲现象，核心技术缺失”，业内人评论。《每日经济新闻》记者了解到，在我国商用车领域，轻体客车市场相对稳定，并被国内车企全面把控。数据显示，目前该市场６成以上的份额均被全顺、依维柯占据，“上汽大通、东风御风、江淮等企业作为后进者，未来的发展不可小视”，业内人士预测。国内企业不仅占据国内轻体客车市场大半壁江山，而且出口势头也很猛。就上汽大通来说，目前旗下的产品已经出口澳大利亚、智利等地，并在马来西亚建立ＫＤ工厂。虽有如此的市场地位，业内人士表现出些许担忧，“这些企业大多没有自己的核心技术，动力总成等技术均来自国外。引入国外技术虽是一条可行之路，但是这条路我们已经走了很久，在此基础上研发拥有知识产权的技术才是破局的关键。”（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专注国际客车市场　世界客车博览再续传奇</contenttitle>
<content>近年来，中国客车行业经历了从艰难起步到高速腾飞的发展历程，中国正在成为全球最大的客车生产和出口基地，行业的发展对客车展会提出更高的要求。世界客车博览亚洲展览会主动寻求资源整合，立志为中国客车企业搭建交流平台。为了增强世界客车博览亚洲展览会的品牌效果，提升展会的品牌价值，主办方努力汇聚行业力量，推出重大举措！自第十二届世界客车博览亚洲展览会起，将携手广州汽车展共同举办，于２０１２年１１月２２－２４日在广州琶洲馆与广州汽车展同期同地举办，届时将为业界呈献一场豪华的Ｂｕｓｗｏｒｌｄ　Ａｓｉａ盛宴！天时、地利、人和，共筑行业盛会！作为全球领域唯一专注客车市场的行业展会，世界客车博览一直致力于打造全球客车行业沟通与交流的平台，赢得了广泛的赞誉。世界客车博览已成为全球客车产业最专业的贸易平台，世界客车博览亚洲展进入中国已有１０余年的历史，在此期间，作为有着二十多年办展经验的展览机构，ＶＮＵ亚洲展览集团上海万耀企龙展览有限公司见证了中国客车企业的发展，并一直致力于搭建客车行业国际平台，为推动客车行业国际交流和技术进步贡献力量。在新的市场趋势下，主办方秉承锐意开拓的精神，积极探索，选定广州汽车展作为合作伙伴，力求凝聚更多行业资源，为中国客车企业提供更宏大、更闪亮的舞台！广州毗邻港澳，辐射东南亚，历来是中国的＂桥头堡＂，华南汽车制造和消费两个中心的产业优势日益巩固。广州汽车展创办于２００３年，由中国国际贸易促进委员会汽车行业分会等实力机构主办，有着强大的政府支持和丰富的行业资源，经过九年的精心培育，广州汽车展已发展成为中国三大汽车展之一，其行业影响和地位毋庸置疑。两大品牌一直致力于搭建客车行业贸易与交流的平台，在各自的平台上积累了丰富的经验，此番首次实现强强联合，可谓尽享＂天时、地利、人和＂，凭借世界客车博览这一世界品牌在全球的行业影响力和中国三大车展之一的广州汽车展所拥有的行业资源，以及ＶＮＵ亚洲展览集团上海万耀企龙展览有限公司丰富专业的组展经验，将充分利用双方的特长和广州的地缘优势，共同打造中国及亚洲地区最具实力的客车曝光平台。　专注国际客车市场，提升参展价值作为合作后的首演，第十二届世界客车博览亚洲展览会将继续秉承专业性、国际化的优势，以海外客车市场拓展为工作重心，加强东南亚、中东、北非等客车出口热点市场的开发与拓展，关注新兴国际市场动向，围绕公交、旅汽和长途客运三大主流领域，强化海外专业观众邀约，确保展商与观众不虚此行。世界客车博览亚洲展览会的母展、有着成功运作经验的Ｂｕｓｗｏｒｌｄ　Ｋｏｒｔｔｉｊｋ也将强力介入亚洲展览会进行海外目标国家及区域的行业推广。凭借Ｂｕｓｗｏｒｌｄ四十余年积累的丰富行业资源，世界客车博览亚洲展览会将再次成为全球客车行业技术交流、产品采购、国际合作的平台。世界客车联盟前秘书长、世界客车博览创始人Ｌｕｃ　Ｇｌｏｒｉｅｕｘ　先生将继续主持世界客车博览亚洲展览会的日常工作，Ｌｕｃ先生的全力参与也将带来重量级的国内外行业、政府资源，与中国客车业全方位接触，带来更多契机。世界客车博览总部代表长期派驻中国，全力服务亚洲展，全面传播Ｂｕｓｗｏｒｌｄ　Ｋｏｒｔｒｉｊｋ的成功经验。关注市场热点，强势宣传覆盖新能源客车、中高档豪华客车、校车．．．．．．客车行业热点此起彼伏，商机无限！中国客车行业正面临着难得的发展机遇。本届世界客车博览亚洲展览会将全力把握全球客车行业发展趋势。世界客车博览亚洲展览会将秉承国际视角，延续ＡＣＷ亚洲客车的传统活动，同时着力构建校车解决方案平台、客车技术交流平台和公交旅汽采购平台，全方位为展商和观众创造深度交流的机会！在媒体宣传方面，本届展会将值得期待！作为广州的名片展会，广州汽车展在媒体宣传和观众数量方面的优势不言而喻。本届展会将顺应客车企业品牌推广的要求，共享广州汽车展庞大的观众流和强势的媒体网络，在保留世界客车博览海外与专业媒体宣传优势的同时，扩展大众媒体的覆盖面，实现线上线下无缝对接，通过强有力的宣传，使公共交通真正深入大众，为展商提供最大的曝光机会。此外，主办方将整合Ｂｕｓｗｏｒｌｄ全球行业和媒体资源，引入世界客车博览总部的宣传通道，与亚洲展的官网，以及Ｅ－ｎｅｗｓｌｅｔｔｅｒ、ｔｗｉｔｔｅｒ、ｆａｃｅｂｏｏｋ、微博等等在内的宣传通道同时向参展商开发，为参展商提供全方位曝光的机会！特别是向展商开放Ｂｕｓｗｏｒｌｄ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ的官方网站，借助其在全球领域拥有巨大的影响力，为客车行业提供不可错失的曝光平台。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年轻白领首选座驾　六款好口碑小型车盘点</contenttitle>
<content>有这样一个购车人群——大学毕业不久，处于新入职场作为白领的小菜鸟懵懂阶段，对汽车还着深切的渴望与强烈的需求，但无奈工作初始的薪资待遇还不足以供养成本较高的车型。面对这样的购车族，我们都普遍了解心态，既然把买车提上了日程，那么这些年轻都市白领对于汽车成本、油耗等各方面的考虑也就越来越多，在有限的预算中，既要顾及面子又兼顾实用且养车成本自然更是越低越好，同时又对拥堵的城市中手动挡车产生疲惫感，因此选择一款１０万元左右的自动小型车成为了绝大多数职场新生的首选。更多精彩导购内容　请进入导购首页　＞＞＞年轻人对于购车的理解绝对是深层的，不仅仅只像我们身边唠叨的家长，总把省油节油挂在嘴边，如果选定了购车类型，便会从里到外的严格筛选与分析，最后在自己心中的小九九优胜劣汰法则下脱颖而出的那款车型，必属经典。当然，跟风的做法也同样提倡，毕竟大家买才是真的好，群众的眼睛雪亮，绝对在购车中存在一定的道理，下面笔者就根据目前年轻白领的购车需求，推荐几款适合跟风购买的好口碑小型车，相信不会令你失望！大众ＰＯＬＯ售价：８．５８万－１２．３９万口碑：技术成熟，扎实稳重，工艺水准高，耐用性，保值率以及油耗都是不错的大众从六代高尔夫开始打造的家族脸谱，现在已经初具规模。大众新ＰＯＬＯ乍一看上去还真像是一辆高尔夫，但走进了会发现，ＰＯＬＯ按比例似乎更加瘦高一些。也许也是习惯了，大众的这一代家族脸谱略显沉闷，但非常耐看，确实有着德国人特有的严谨范儿。从外表上讲，ＰＯＬＯ两厢走了高尔夫６的设计路线，动感的外形颇受年轻朋友的喜爱。尤其的简洁的前脸设计，美观、大气，在全新的灯组和进气格栅部分采用了明朗的直线设计，Ｕ型前脸也依然延续了大众统一的设计风格，整车线条从车头贯穿车尾显得更加流畅。在尺寸上，轴距相比老款有了提升，增加了１０毫米，但不知道这个数字在空间方面表现上会不会对其产生什么影响。说到下面的内饰部分，可以向大家引荐到高尔夫６的设计风格。因为这两款小车的相似度颇高，其表现在方向盘、中控台等地方，并且相比老款来说也成熟了许多。可能，这也算是大众的一进步吧。在１．４和１．６排量的顶配车型中还配备了电动天窗，将其车辆内部的视野度增强了很多。另外，我们刚刚有提到车辆轴距的变化，经过测试，虽然新车的轴距有所增加，但是对空间的舒适度上并没有比老款进步多少，反而显得更加拘束了，原因估计和座椅的厚重程度成了正比关系吧。在动力上，全新ＰＯＬＯ运用了与老款车型相同的１．６Ｌ发动机，最大功率是７７千瓦，最大扭矩是１５５牛米，与之搭配的依旧是传统的６挡手自一体变速器，虽然没有ＤＳＧ的加入，但表现也不差。与同级别车型相比，ＰＯＬＯ的油耗大概是在８Ｌ左右，在小型车中虽然不是最低的，但是总的来说也算是比较省油了。ＰＯＬＯ较好的燃油经济性不但有发动机和６速手自一体变速器的功劳，和它仅仅一吨多点的整备质量也有很大的关系。点评：ＰＯＬＯ的外形很讨人喜欢，无论内外都很符合年轻人口味，从动力到安全性能也都让人挑不出什么毛病，出色的车型设计和质感似乎更加具备都市女性白领选车的需求。文本导航第１页：大众ＰＯＬＯ：做工扎实可靠　技术成熟（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒服又节能　１０万元区间六速自动车型推荐</contenttitle>
<content>笔者开了差不多１０年手动挡，至于是节油也好，还是多一点操控感受也罢，都已经习惯了，不过最终还是换了自动挡车型。尽管自动挡确实没有什么驾驶乐趣，但市内道路舒服多了，走走停停时也不用担心半离合太久左脚疲劳了。现在买车确实比以前便宜，还实惠，就说１０万元吧，以前顶多是弄个手动挡合资，即便是自动挡小车，也不过４速或５速，现在不同了，１０万元也能买６速了，而且可以买自主也可以选择合资，还能选择不同定位的车型。按照“１０万元以下自动挡”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出１２２个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｇｅａｒＴｙｐｅ：％Ｄ７％Ｄ４％Ｂ６％ＡＦ｜ｐｒｉｃｅ：０－１０＃ｃｏｎｄｉ车型一：比亚迪Ｇ６推荐：２０１２款１．５ＴＩＤ　自动尊荣型（售价：１１．５８万元）特色：１．５Ｔ涡轮增压与６速ＤＣＴ双离合组合先进，配置丰富性价比高虽然之前的造车历史并不悠久，但比亚迪这几年技术进步很快。就拿比亚迪Ｇ６上配备的１．５Ｔ涡轮增压发动机来说，不但拥有正时链条与ＢＩＶＴ可变进气系统，更采用了先进的缸内直喷技术，最大功率竟然达到的１１３ｋＷ。而１７５０－３５００ｒｐｍ更是可以释放２４０Ｎｍ超大峰值扭矩，不仅性能指标完全可以和一般主流２．４自然吸气发动机的数据相媲美。就是与大众引以为傲的１．４ＴＳＩ涡轮发动机叫板，也是有过之而无不及。甚至连缸盖和缸体，都全部采用了铝合金。与１．５ＴＩＤ涡轮增压发动机配套的除开清晰紧凑的６挡手动变速箱外，还有一款比亚迪自行研发的６速ＤＣＴ双离合变速箱，无论从技术和节约油耗来说，远比同排量同级自主车型先进，实际体验效果来看，目前这款６速ＤＣＴ双离合变速箱还是比较先进的，节油与顺畅方面都没有问题。在１０万多元价位，这个比亚迪Ｇ６的６速自动挡还是值得肯定的。同时，我们必须肯定一下，比亚迪Ｇ６的底盘结构不错，双横臂前悬挂＋后多连杆后悬挂，舒适性是不用说了，只不过运动还是涉及不了太多。比亚迪Ｇ６外观就不用说了，大伙都看得到，俊朗紧凑远比比亚迪Ｆ６来得干脆。内饰方面，比亚迪Ｇ６的设计则比较中规中矩，碍于成本内饰材质也是以硬塑为主，不过好在工艺方面没有令我们失望。而配备了两个液晶显示屏的仪表盘则是中控设计的最大亮点，造型充满了科技感。比亚迪Ｇ６的轴距为２７４５ｍｍ，属于同级别车型中的主流水平，而实际空间表现也是中规中矩的，能够满足一般家庭的使用需求。配置方面更没有话说，比如８个安全气囊、无钥匙启动系统、电动天窗、真皮座椅、前排电动座椅带加热、定速巡航、氙气大灯、大灯清洗、后视镜电动折叠、自动空调、右侧与后侧可视摄像头等等，性价比着实丰富。文本导航第１页：比亚迪Ｇ６：配置丰富性价比高（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【ＦＡＣＥ　ＴＩＭＥ】　Ｓｔａｇｇｅｒｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｄｅｓｒｅｔ</contenttitle>
<content>＂Ｔｈｉｓ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ　ｉｓ　ｏｆｔｅｎ　ａｓｋｅｄ，　Ｉ　ｕｓｕａｌｌｙ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｌｏｏｋ　ｆｏｒ　ａ　ｎｏｔ　ｃｏｍｍｏｎｐｌａｃｅ　ａｎｓｗｅｒ，　ｂｕｔ　ｓｔｉｌｌ　ｈａｖｅ　ｎｏ　ｎｅｗ　ｏｎｅ．＂　Ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ　ｗｈｅｎ　ｔｈｅ　ｄｏｍｅｓｔｉｃ　ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｌｅｘｕｓ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｃａｒｒｙｉｎｇ　ｏｕｔ，　Ｌａｎｇ　Ｌｉｘｉｎ　ｓａｉｄ　ｗｉｔｈ　ａ　ｓｍｉｌｅ．Ｔｈｅ　ｍｅｄｉａ　ｋｅｅｐ　ｏｎ　ｗａｉｔｉｎｇ．Ａｓ　ａ　ｌｕｘｕｒｙ　ａｕｔｏ　ｂｒａｎｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓａｌｅｓ　ｇｒｏｗｔｈ　ｉｎ　ｓｕｃｃｅｓｓｉｖｅ　ｙｅａｒｓ，　ｅｖｅｎ　Ｌａｎｇ　ｃａｎｎｏｔ　ｒｅｍｅｍｂｅｒ　ｈｏｗ　ｍｕｃｈ　ｄｏｍｅｓｔｉｃ　ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　ｏｆ　ｓｉｍｉｌａｒ　ｐｒｏｂｌｅｍｓ　ａｆｔｅｒ　ｗｈｉｃｈ．Ｔｗｏ　ｙｅａｒｓ　ｐａｓｔ，　Ｌａｎｇ　Ｌｉｘｉｎ　ｓｔｉｌｌ　ｈａｓ　ｎｏ　ｕｐｄａｔｅｄ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ　ｗｈｉｃｈ　ｃａｎ　ｂｅ　ｄｉｓｃｌｏｓｅｄ．Ｉｎ　ｈｉｓ　ｏｐｉｎｉｏｎ，　ａｓ　ｌｏｎｇ　ａｓ　ｔｈｅｙ　ｃａｎ　ｍａｓｔｅｒ　ｔｈｅ　ｍａｒｋｅｔ　ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｓ　ｓｕｆｆｉｃｉｅｎｔｌｙ，　ｗｈｅｒｅ　ｐｒｏｄｕｃｅ　ｔｈｉｓ　ｂｒａｎｄ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ．　Ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｅｎｄ，　ｈｅ　ａｌｓｏ　ｔａｋｅｓ　ｔｈｅ　ＬＶ　ｂｒａｎｄ　ａｓ　ｈｉｓ　ａｒｇｕｍｅｎｔ，　ｗｈｉｃｈ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｐｒｏｄｕｃｅｄ　ｉｎ　Ｃｈｉｎａ，　ｂｕｔ　ｓｔｉｌｌ　ｖｅｒｙ　ｐｏｐｕｌａｒ　ａｍｏｎｇ　ｃｏｎｓｕｍｅｒｓ．Ｉｎ　ｔｈｅ　ｃａｓｅ　ｏｆ　ｄｏｍｅｓｔｉｃ　ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　ｐｒｏｊｅｃｔｓ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｓｕｂｓｔａｎｔｉａｌ　ａｄｖａｎｃｅｄ，　Ｌａｎｇ　Ｌｉｘｉｎ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｆｉｎｄ　ａ　ｎｅｗ　ｅｘｃｉｔｅｍｅｎｔ　ｔｏ　ｈｉｓ　ｃａｒｅｅｒ．Ｗｉｎｔｅｒ　ｐａｓｓｅｄ，　ｓｐｒｉｎｇ　ｂｅ　ｆａｒ　ｂｅｈｉｎｄ？（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国汽车画报试驾保时捷又一杰作ＢＯＸＳＴＥＲ</contenttitle>
<content>在与刁钻的蒙特卡洛山路缠斗了数回合后，我和这辆保时捷全新Ｂｏｘｓｔｅｒ　Ｓ　回到了平静的海岸边，现在我终于有时间将刚刚感受到的和几天来看到的一切串联起来思考了。一直以来，由于９１１　系列的巨大声望与威力，使我多少有些忽略了Ｂｏｘｓｔｅｒ，但显然，经过了１６　年的进化，这个９１１　的小兄弟也已变成了一辆令人惊叹的跑车，堪称保时捷的又一杰作。保时捷Ｂｏｘｓｔｅｒ的历史最早可以追溯到１９５０年代的５５０　Ｓｐｙｄｅｒ，那是一款为了在比赛中取得胜利而制造的小巧而轻量化的中置后驱敞篷赛车。但在此之后许多年，保时捷都没有将这个Ｒｏａｄｓｔｅｒ方案转化为大批量生产的跑车产品，直到１９９６年Ｂｏｘｓｔｅｒ的出现。自诞生之日起，这款新颖的ＭＲ敞篷小跑车就成为了９１１系列的有益补充，并为保时捷开拓了更为广阔的市场。　在经历了代号为９８６和９８７的前两代车型之后，全新的９８１　Ｂｏｘｓｔｅｒ在今年３月举行的日内瓦车展上正式推出。关于它的外形设计，在详述前有一点是先要说的。全新Ｂｏｘｓｔｅｒ　在开发中的一大要点就是大幅减轻重量。由于安全性和抗扭刚度要求比前代车型更加严格，在最初的计算中车重预计将增加２０　公斤。但在引入智能轻质设计理念后，大量铝材被应用到车身结构制造中，只有必须的部分才使用钢材，例如驾驶台支架还采用了铸造镁合金。这些轻量化努力取得了成功，全新Ｂｏｘｓｔｅｒ　车型的实际重量相对于前代最多减轻了３５　公斤。在装备ＰＤＫ双离合变速箱的情况下，全新Ｂｏｘｓｔｅｒ和Ｂｏｘｓｔｅｒ　Ｓ的重量仅为１３４０公斤和１３５０公斤，相比奥迪ＴＴ、宝马Ｚ４和奔驰ＳＬＫ来说，实在是出色太多了，要知道它们中最轻的也要有１４７５公斤，最重的则超过了１６００公斤。　在蒙特卡洛刁钻的山路上，我选择的这辆全新Ｂｏｘｓｔｅｒ　Ｓ展现出了绝佳的战斗力。轻量化的车身不会给动态响应制造任何负担。众所周知，作为保时捷跑车的设计师是个极富挑战性的工作，他们必须在继承与创新之间谨慎拿捏。相比历代９１１的外观演变，Ｂｏｘｓｔｅｒ在换代时的外观变动似乎要更明显一些，此外它们还与同时期的９１１保持着某种潜移默化的联系。　全新的９８１　Ｂｏｘｓｔｅｒ看上去就是这样，它继承了９８７的轮廓，但在车长和轴距增加的同时前悬却缩短了，并且前后轮距更宽，前风挡更加倾斜，车身更显低矮，从而带来了更具动感的车身比例。９８１的车头细节令人联想到最新的９９１系列９１１，只是大灯的形状保持着Ｂｏｘｓｔｅｒ的特征。侧面肩部线条从大角度向上弯曲的前翼子板一直延伸至后部侧面，与靠近车门上边缘的车外后视镜相融合，起到了强化力量感的作用。车门上全新的动感凹入设计不仅个性十足，而且具有疏导气流至后部侧进气口的功能。车尾的创新细节令人印象深刻，可升降的鸭式尾翼在闭合状态下与尾灯组中突起的后雾灯与倒车灯条形成一条横跨整个尾部的鲜明棱线，从侧后方看过去尤为漂亮。在日内瓦的保时捷展台上，全新Ｂｏｘｓｔｅｒ无疑成为了吸引眼球的明星，同时公布的技术细节也吊足了人的胃口。幸好无需等待，在车展结束之后我就来到了法国南部海岸亲自验证它的实力。这是一款不折不扣的、Ｒｏａｄｓｔｅｒ敞篷跑车类型中的典范。只说一点，你就能明白它有着贯彻始终的运动诉求。尽管外形尺寸有所增加，但全新Ｂｏｘｓｔｅｒ仍然保持着足够小巧的身材，以及非常重要的，轻盈的体重。对于任何一辆运动车型来说，重量都是限制其性能发挥的最大敌人。文本导航第１页：全新ＢＯＸＳＴＥＲ轻量化的车身比例更具动感（责任编辑：李瀛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２金扳手奖候选品牌：　梅赛德斯－奔驰</contenttitle>
<content>【服务品牌名称、发布时间】“修养之道　一脉相承　Ｍｙ　Ｓｅｒｖｉｃｅ”服务品牌，于２０１１年１０月发布【服务热线】奔驰中国客服电话：２４小时道路救援热线：【网址】【服务网点数量】１５１家【培训中心／基地数量及所在城市】梅赛德斯－奔驰中国在北京、上海、广州、西安、香港拥有五大培训中心，以及在重庆设定一个卫星培训中心。完善的课程设置和先进的Ｅ－ｌｅａｒｎｉｎｇ在线教学系统大大提升了经销商人员的职业技能和素质，确保为您提供优质的服务【２０１１年度培训量】７万人ｂ天【配件／中转库数量（截止到２０１２年４月）】【保有量（截止到２０１２年４月）】约８０万台【２０１１年进厂总台次】约１４６万台次【往届金扳手奖获奖情况】全网络内采用车间废气回收装置，注重工作场所的绿色环保；【总体介绍】２０１１年１０月梅赛德斯－奔驰在中国发布了售后服务品牌承诺：“修养之道　一脉相承　Ｍｙ　Ｓｅｒｖｉｃｅ”。　今后，我们所有的服务将在这个品牌承诺的指导下进行，并且集中体现奔驰服务中国客户的核心价值：传承、实力、用心。即奔驰１２６年来造车与维修保养经验的传承；售后服务所拥有的雄厚实力，以及用心的售后服务方式，以此进一步加强与客户的沟通，了解和满足他们的需求。梅赛德斯－奔驰售后服务提供方捷的保养预约、专业的原厂保养和维修服务、两年不计公里数保修服务和２４小时道路救援服务。除常规的售后服务之外，梅赛德斯－奔驰还向国内客户提供了多种不同的售后客户服务关爱项目：每年冬夏各一次的换季保养服务，为客户提供换季检测和车辆养护服务，已经持续举办了１３年；面向购车１－２年的车主推出的车主实用锦囊，以贴心设计和使用的功能让车主更能了解爱车和尽享驾驶乐趣。另外还有已连续三年在全国主要城市举办且广受好评的车主讲堂活动，通过让车主体验售后服务的方式加强了客户与经销商互相之间的交流与理解。截至２０１２年７月，梅赛德斯－奔驰在中国已经拥有售后服务网络１５１家，遍布全国主要省市，能够为广大奔驰车主提供专业可靠的售后服务。在未来，奔驰售后服务网络还将会以较快的速度扩展，为客户提供更优质的服务。梅赛德斯－奔驰提出了总投资额１．５亿人民币的培训投资计划，用于中国市场的培训项目和培训设施建设。在经销商售后团队中，只有成为奔驰认证的售后服务员工才可直接为客户提供服务。同时，我们将协助经销商进行人才培训视为一项长期工程。我们每年为在全国各地的经销商和零售人员提供全面的培训计划，涵盖领域除售后服务之外，还包括管理，销售和营销，二手车，甚至是经销商内部培训师的培训项目。在原有售后服务计划的基础上，今年我们期望为客户提供更多标准化、人性化的服务：今年会在３０个城市推广车主讲堂活动，让更多的车主通过培训，更好的了解车辆功能和服务项目。今年车主讲堂活动内容更加丰富：有面向企业客户、女性车主的专场活动，还会首次举办面向ｓｍａｒｔ车主的服务专场活动。此外，一年一度的“梅赛德斯－奔驰服务技能大师中国大赛”帮助经销商员工追求技术上的精益求精，即将走入第五年，今年我们将首次派出中国冠军队赴德国参加全球总决赛。此外，２０１２年的换季保养服务，我们会在原有服务内容的基础上增加新的检测项目和更多人性化的服务环节，从每个细节之处体现梅赛德斯－奔驰的用心所在。同时，２０１２年我们将继续通过调研和与客户的沟通，持续挖掘不同客户群体的需求，有针对性地推出更多创新服务举措，以此将“修养之道，一脉相承”的品牌承诺转化成实际行动，通过更多标准化、人性化的服务内容让更多的中国客户切实受益。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产业观察：广州汽车“限购”恐非治本之策</contenttitle>
<content>如何治愈交通拥堵这一顽疾，让政府伤透了脑筋。为治堵，北京等地相继推出了汽车“限购”令，近日广州亦加入“限购”阵营：该市于７月１日零时起正式实施中小客车总量调控交通政策，这意味着从７月１日起广州市购车须申请指标。对此，不少网民表示，面对着日益增长的汽车压力，“限购”成了各地政府最易采取的直接方式。可是限牌治堵，只起到缓释疼痛的效果，但毕竟属治标举措，很难从根本上排解拥堵之痛。也有网民建议，拥堵系后果而非原因，治本更要跳出交通之外，以城市发展与扩张模式再造之更高视野解决问题。没有办法的办法不少网民表示，日益凸显的“堵城效应”倒逼政府加速出台限购政策。网民“风和日丽”认为，和其他城市一样，治堵成为此次广州“限购”的主要原因。面对大城市日益增长的汽车压力，让汽车增量降下来确实能立竿见影，于是“限购”便成了政府最易采取的直接方式。署名吴江的博客认为，广州也饱受机动车拥堵之苦，既然并没有更有效的应对治理之策，“限牌令”被最终祭出，也是没有办法的办法。更何况，既然已有其他城市实施在先，也可规避很多政策风险与不确定性。至于广州“限牌令”为何公布得如此令人“措手不及”，从公布到付诸实施，仅３个小时的时间。不少网民认为，限购政策出台得突然而坚决，政府主要是为了避免消息提前透露引发购车潮，违背了限购目的；也有网民认为是为避免受到社会各界的太多干扰。但也有网民表示，任何攸关民众利益的公共政策调整，都必须确保完全的透明度，在政策调整与决策过程中，更应保证权利相关人的充分参与。从这个意义上说，广州“限牌令”的降生显得有些突兀，难免要影响其后续的执行。治标恐难治本不少网民表示，城市私人汽车数量的不断上升是导致交通拥堵的重要因素，但把拥堵原因简单归结于此，却未免失之偏颇。事实上，城市区域布局的不科学、停车位规划的不规范、红绿灯设置的不合理，这种种城市建设、交通管理等方面的问题都与交通拥堵息息相关。治堵是一项长期性、综合性工程，城市管理者若不在交通管理、道路规划上下功夫，老想着简简单单通过“限购”把汽车数量控制下来，恐怕很难实现。网民“夏天”表示，汽车“限购”绝非长久之计。一方面，仅仅限制汽车数量不可能真正缓解城市拥堵病；另一方面“限购”政策以行政手段干预汽车市场，对消费者的正当权利造成了损害，也在一定程度上将汽车产业的发展与交通拥堵对立了起来。从目前情况看，北上广均执行汽车“限购”，势必会对其他城市起到很大的示范作用。而一旦限购政策被其他同样受交通拥堵困扰的城市效仿，无疑会给刚刚呈现复苏苗头的中国车市浇一盆冷水。署名鲁宁的博客表示，如何保障购车指标分配的公平也是一个重要课题。一者，摇号程序与制度设计能否杜绝寻租空间令人忧虑；二者，购车指标既成稀缺资源，容易催生买卖指标的“灰色经济”；三者，若以个人而非家庭作为申购单位，难免出现已有几辆车的家庭因运气好能抽中指标，而家中无车的家庭却因运气不好而徒呼奈何的情形。跳出交通谋对策网民表示，限牌治堵，只起到缓释疼痛的效果，很难从根本上排解拥堵之痛。说到底，汽车“限购”政策的制定仍未走出“头痛医头，脚痛医脚”的窠臼。治堵绝非是出台一两个政策就能完成的任务，需要城市长期不懈的努力。进行科学合理的城市规划布局，大力发展公共交通体系，在这些方面倾注心血才是标本兼治之举“限购”不过是权宜之计，不可对其效果过于乐观。网民童正天认为，拥堵系后果而非原因，因此治本要跳出交通之外，从城市发展与扩张模式再造之更高视野解决问题。对于车市来说，也不能采取要么为Ｇ　Ｄ　Ｐ而战时就拿来当支柱，而一遇城市拥堵形势严峻就断然甩包袱的做法，这于消费者、于商家来说，都可谓“不可承受之重”。网民吴松认为，治理交通拥堵的真正出路是大力发展公共交通，同时辅以征收拥堵费，对环保不达标、产能落后、大排量的车实行禁止或限制购买，并且最好采用税收手段进行调控。结合我国国情，目前应积极树立国民车的概念，让更多人用上车而不是用行政指令限制购车。如巴西圣保罗汽车保有量达７００万辆，但交通并不是特别拥堵，因为政府把治堵重点放在发展公共交通、科学设计道路流量、使用小排量汽车等措施上。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马克思：中国已经成为斯柯达全球最大市场</contenttitle>
<content>“中国的销量已占斯柯达全球销量的１／４，中国已成为斯柯达汽车全球范围内最大的销售市场。”６月７日，斯柯达中国总裁马克思在首次“斯柯达品牌日”活动上表示，凭借与上海大众的良好合作，斯柯达品牌在中国已经达到了一个前所未有的发展水平。上海大众和斯柯达中国将保持这种良好的合作，并期待着一个充满希望的未来。斯柯达汽车早在７５年前就来到中国，但真正在华实现国产并发力才５年时间。２００５年４月，百年汽车品牌ＳＫＯＤＡ　斯柯达汽车与上海大众汽车有限公司开展合作，开启了斯柯达汽车中国之路。２００６年９月，ＳＫＯＤＡ品牌正式启动，宣布其中文名为“斯柯达”。２００７年６月６日，斯柯达首款战略车型Ｏｃｔａｖｉａ　明锐正式上市。２０１１年，斯柯达在中国地区的累计销量突破５０万辆。截至２０１２年５月份，斯柯达品牌又取得了在中国市场突破７０万辆的销售佳绩。马克思表示，中国已成为斯柯达汽车全球范围内最具战略意义的销售市场。未来，斯柯达汽车还将引进更多车型，满足中国消费者需求，并创造更加令人瞩目的业绩。不久前的２０１２北京车展上，中国版本的斯柯达概念车Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ首次亮相中国，展现了斯柯达品牌未来产品的设计方向。据悉，这款紧凑型轿车将在２０１３年由上海大众生产并在中国进行销售。“我们正在朝着正确的方向发展，并将继续保持前进。因此，在实现２０１８年全球每年至少１５０万辆的销售目标的道路上，中国将起到至关重要的作用。”马克思透露，为了加强中国市场，斯柯达的董事会中，２／３的董事会成员有着中国经验。“这是其他车企都没有的。”马克思认为，中国目前千人汽车保有量才６０辆，而欧洲千人保有量高达５００辆。“将来中国千人保有量将达到１００－２００辆。”据介绍，斯柯达汽车于１８９５年成立于中欧国家捷克。在２０世纪二三十年代，斯柯达高级豪华轿车Ｈｉｓｐａｎｏ　Ｓｕｉｚａ是当时政要、明星和贵族首选座驾。经过一百多年的发展，斯柯达汽车品牌成为全球范围内历史最悠久的第三大汽车品牌，在欧洲乃至全球都享有极高美誉度。１９９１年是斯柯达汽车历史上重要的转折点，这一年斯柯达汽车迎来了重要的战略合作伙伴——大众汽车集团。当时，斯柯达在全球的销量才１７万辆。不过，到２０１１年，斯柯达在全球的销量已近８８万辆左右。其中中国的销量达到了２２万辆，占全球销量的１／４，成为斯柯达全球范围最大的市场。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速免费更需节油　五款１２万元增压车推荐</contenttitle>
<content>国家关于节假日高速免费通行的政策很快就会出台，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，节假日高速免费通行的政策的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼，但也有网友质疑节假日高速免费政策，让车主出行省钱却费时，因为很可能导致一些高速不是太严重的堵车发生。不管真正结果如何，能够有免费的发端，才有进步的可能。增压车型在近几年大有愈演愈烈的优势，特别是２．０升以下的小排量涡轮增压更是如雨后春笋一般繁荣。小排量涡轮增压车型不仅在堵车时可以借助小排量降低怠速消耗，同时在你需要动力时，又能提供充沛的输出，正所谓节能与使用的双便利。车型一：比亚迪Ｇ６推荐：２０１１款１．５ＴＩＤ　自动尊享型　（指导价格：１１．５８万元）特色：技术先进，配置丰富动力无疑是比亚迪Ｇ６最大亮点，其１．５升涡轮增压车型搭载了自主研发的１．５Ｔｉ涡轮增压发动机，该发动机最大输出功率可达１１３ｋＷ／５２００ｒｐｍ，峰值扭矩达到了２４０Ｎ？ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ，从数据来看看，表现较为出色，和大众１．４ＴＳＩ相比，无论是功率还是扭矩都完全胜出。同时，这款发动机还采用了缸内直喷技术，分层燃烧、ＢＩＶＴ可变进气系统，其动力及经济性表现更为理想。比亚迪Ｇ６的１．５Ｔ发动机的表现足以令大多数人信服。１．５Ｔ发动机推动比亚迪Ｇ６这类车重１４５０ＫＧ的中型车也没有感觉到丝毫的压力，涡轮介入得十分早，起步动力较为迅猛，并没有让人感到小排量对一款Ｂ级车并不适合。中段加速感受依旧凌厉，只要肯深踩油门，转速增至３５００转以上，加速推背感还能源源不断。最让人肯定的是比亚迪Ｇ６采用了６速双离合变速箱，这是国内自主品牌首次运用如此先进的变速箱技术。尽管我们不知道这款变速箱来源何处，但主要控制部件肯定都来自大厂。实际体验效果，这款６速ＤＣＴ双离合变速箱可以媲美一般６速手自一体的顺畅与舒适，而油耗经济性更可以媲美手动挡车型。底盘方面，比亚迪Ｇ６并没有进行重新设计，还是延续了Ｆ６的双横臂前悬挂加后五连杆的结构。操控性没有太多亮点，但舒适性还是有保证的，刹车效果也很不错。外观来看，比亚迪Ｇ６在Ｆ６基础上推出，不仅看上去给人以非常大气、稳重之感，而且在它身上我们都找不到太多花哨的造型，亦或是夸张的棱角造型，总的来说比亚迪Ｇ６却用其简单的线条勾勒出自己成熟的中型车用车风格。比亚迪Ｇ６采用了上深下浅的配色方案，突出家用、商务皆宜的特性。作为一款中级车，比亚迪想尽可能体现出Ｇ６内部的豪华感，所以车内采用了较多的木纹装饰后，质感虽然没有明显提升，但也符合大气稳重的原则。２７４５ｍｍ的轴距虽然不算突出，但前后腿部或头部空间对于大多数人来说是够用的，甚至可以用宽敞形容。另外，在横向空间表现方面，比亚迪Ｇ６后排也完全能够应付同时坐进去３名乘客，只是设计者没有为中间乘客留有头枕稍微有些遗憾。作为自主车型，比亚迪Ｇ６的１．５ＴＩＤ　自动尊享型配置也够丰富，包括前后排８个安全气囊、电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节带加热、ＧＰＳ导航、无钥匙启动、后视镜电动折叠、右侧以及后部摄像头等等。文本导航第１页：Ｇ６－技术先进，配置丰富（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５秒破百的混动旗舰　ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ概念车评测</contenttitle>
<content>这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ概念车是一个超高性能双座全轮驱动的插入式混合动力传动系统。在外观设计上，值得注意的地方是该车的实心车门，它取代了之前ｉ８概念车的透明车门。这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ概念车的双肾格栅是封闭的，这降低了气动阻力，同时＂分层的表面＂设计处理也得到了一定的改进。由于采用了敞篷设计，这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ拥有了一个新的、不需依靠支撑物的风挡玻璃和传统的车门玻璃镶嵌（与固定的后部四分之三侧面板成为了一个整体）。为了提供防翻滚保护和提升底盘的硬度，驾驶座舱的后部还装备了突出的安全环。这款概念车的车顶设计是一块可折叠的车顶面板（大概由碳纤维制成）这将是最受喜爱的解决方案。此外，这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ概念车的尾部设计也得到了改进，以一个平滑、透明的发动机罩取代了Ｃｏｕｐｅ车型倾斜的车顶轮廓线。与此同时，这个发动机罩还将充当行李舱罩，覆盖着一个宽但是较浅的储物空间。如同未来所有的宝马＂ｉ＂子品牌车型，这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ是基于一个轻量化的碳纤维增强塑料结构设计的，同时采用的是相同材料的车身面板。其车身长度为４４８０毫米，宽１９２２毫米，高１２０８毫米。这使得这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ比３３５ｉ敞篷车短了１３０毫米，宽了１４２毫米，矮了１８７毫米。这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ舍弃了ｉ８　Ｃｏｕｐｅ的２＋２座椅设计，采用了一个纯粹的双座驾驶座舱，后舱壁前移了一些，从而为发动机提供了更多的空间。轴距长２６５０毫米，这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ将为乘坐者提供宽敞的乘坐空间。在动力方面，这款ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ采用了与ｉ８　Ｃｏｕｐｅ相同的插电式汽油－电动混合动力系统。１．５升的三缸涡轮增压汽油发动机采用了中后置的设计，可为后轮提供２２０马力的动力。这款发动机还将应用在未来的ＭＩＮＩ车型和一款新的前轮驱动版入门级宝马车型上。在ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ概念车上，与这款１．５升的汽油发动机相搭配的是一台前置的１２９马力电动机，将通过一款固定速比的变速箱来驱动前轮。汽油发动机与电动机的组合动力输出为３４９马力，峰值扭矩输出为４０５磅－英尺。计算机模拟显示，这款重１６３０公斤的ｉ８　Ｓｐｙｄｅｒ从０至６２英里／小时的提速过程耗时为５．０秒，５０－７５英里／小时的提速耗时为４．０秒。最高时速被限定在１５５英里／小时。（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>试驾硬汉越野房车乌尼莫克Ｕ５０００／ＭＡＮ　ＴＧＭ</contenttitle>
<content>房车是和特定的生活方式最为匹配的一类车型：热爱自由，向往大自然，一颗奔放不羁的心。对于那些不受大城市的灯红酒绿束缚的心灵来说，一辆房车，是承载所有快乐的诺亚方舟。十一年前，我曾在云南租了一辆房车旅游，那是用考斯特大小的一辆中巴车改装而成，可以睡４个人。我们两对夫妇一路玩下来，在泸沽湖、丽江、大理等地留下了难以磨灭的深刻记忆。现在回头去看那辆房车其实挺简陋，但随时能在车上睡觉、吃、住、休息，这样的便利令我对路上的旅游团们不屑一顾。回来后经过更多的了解，《汽车之友》上也就多了一篇当时国外成熟房车产品的介绍文章。十余年过去了，房车仍未在国内发展成规模产业。但车展上已经越来越多见。中国人也从埋头挣钱的状态，变成偶尔能抬起头休息一下，多了享受生活的愿望，这才是房车发展的最大策动力。欧美的房车文化伴随着汽车工业的发展数十年，已经深深植根于日常生活之中。而我们还没有起步，限于政策法规的滞后，期望像欧美人那样享受房车生活，我们还需要用十足的乐观主义精神去等待和助威。不过，先遣队已经出发了。硬汉：无可阻挡的硬派越野车在业界公认的分类中，有自带动力（客车型、卡车型、厢式车型）、无动力（硬壳全拖挂、可折叠全拖挂、硬壳半拖挂、可拆卸露营舱）等几个大类。今天我要向大家展示的这两辆越野房车，是卡车型自带动力房车里更加细分的市场，每年全球的销量也不超过５０辆。在生产商“浙江锐野专用车公司”（Ａｒｍａｄｉｌｌｏ）的型谱里，乌尼莫克Ｕ５０００双排座车型称为“攀爬者”，ＭＡＮ　ＴＧＭ双排座车型则称作“挑战者”。一般的房车比较看重的格局、空间和配置这些性能，对越野房车则不是最关键的，因为它们要陪着主人进入无公路、无后援的纯天然环境，对他们来说，可靠的底盘和动力可以救命，远比舒适性来得重要。是否硬汉，不光要看身上的“肌肉”，还要看它披荆斩棘的能力。越野房车既要有“把人活着带回来”的性能，也要有让人“快乐地行进在路上”的舒适。这舒适包括了人机交互、空间、可改装度、ＮＶＨ等等，因此选择一款好的底盘作为基础，比什么都重要。Ｕｎｉｍｏｇ　５０００，高机动性和强悍的底盘、独立悬架是强项。弱点也很明显：驾驶室空间太小而噪音太大确定让这两辆车进行单挑，我其实是带着有色眼镜来决定的。从业这些年，多次被Ｕｎｉｍｏｇ这款车型的越野性和可靠性所征服，短小强悍的３．８５ｍ轴距设计和可靠的动力匹配，短头的驾驶舱沿袭了数十年的经典，更何况５０００型是乌尼莫克（Ｕｎｉｍｏｇ）千字系列中的重载车型，还有什么比这更让一个男人难以抗拒呢？为什么喜欢乌尼莫克？大致有下面几个原因：前后驱动轴可以绕着纵轴线向左或向右旋转，也就是说两轴最大可以扭转３０度夹角！这柔韧的身板儿对付任何路面都不会有障碍了；第二，是其１００％的爬坡度，对追求野外性能的人来说简直是一剂难以阻挡的毒药。当然拖个大房子在背上，这项性能肯定会打折的；第三，随时可充放气的轮胎在转换沙漠、雪地、沼泽、公路时，无需停车，更无须下车就可以实现；最后要数乌尼莫克的无限改装性了，动力输出轴、标准化的外接液压和电气管路，应付一辆房车的需求小菜一碟。有了这些硬道理，就不难理解为什么在浙江锐野的厂房里，还有至少两辆乌尼莫克在等待改装成房车了。相比之下，ＭＡＮ　ＴＧＭ的外形显得平淡，与其说像硬汉，不如说像个白领，斯斯文文的。朴实简洁的外观确实无法和Ｕｎｉｍｏｇ天生的粗犷相提并论。但不要小瞧了这辆名为“男人”（ＭＡＮ）的车。为什么？很简单，你见过五大三粗、形似“兰博”的中南海保镖吗？中国功夫讲究内敛，不需要都用肌肉展示出来。ＭＡＮ就是走这个路线的。和乌尼莫克相比，同样来自德国的ＭＡＮ可靠性和越野性并不逊色多少，但ＴＧＭ系列里较长的４．２ｍ轴距能给上部的“房子”提供更多的空间；外观也更适合普通人的需求；跟洗衣机相仿的旋钮式１２速自动变速器虽然用起来有点不适应，但绝对省事儿。在乘坐过程中，这个初次相见的ＭＡＮ　ＴＧＭ驾驶室逐渐打动了我：巨大的驾驶舱内虽然只安排了４个座位，但每个都是独立气动调节，腿部空间巨大，并且能在车内随意站立走动；而乌尼莫克的两排座虽能坐７个人，但舒适度很有限。ＭＡＮ的噪声和普通柴油越野车接近，无论是风噪还是发动机噪音，都控制在可以接受的范围内；相比之下乌尼莫克太务实了，其延续下来的“农机”本性并未在意这些舒适性细节的改进，让用惯了小车的人长途跋涉时将难以承受它的噪声和震动——至少这是我的感受。（责任编辑：王振刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙迪欧致胜２．３自动至尊型</contenttitle>
<content>福特蒙迪欧致胜ＧＴＤｉ　２４０至尊型性能　噪声　内部空间加速：１０．００秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４２．３０ｄＢ　前排腿部空间：９８０ｍｍ刹车：４３．２６米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６０．２０ｄＢ　前排最大高度：９００ｍｍ实测耗油：１１．２９Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６６．１０ｄＢ　前排最大宽度：１４５０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７１．３０ｄＢ　行李箱最大宽度：１１００ｍｍ宽大的车身大气、威严，开出去比较有面子。总的来说２０１０款致胜，有年轻的活力同时不失稳重大方。适合朋友聚会，家庭出游，同时也可以兼顾商务活动。　［查看详细］福特蒙迪欧致胜２．３Ｌ　手自一体　至尊型测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　－－－　天气　－－－　空气温度　－－－　地表温度　－－－　测试路况　－－－　内部空间尺寸前排最小腿部空间　７３０ｍｍ　前排最大腿部空间　９８０ｍｍ前排最大高度　９００ｍｍ　前排最小高度　８２０ｍｍ前排横向宽度　１４５０ｍｍ　后排横向宽度　１４５０ｍｍ后排最小腿部空间　６５０ｍｍ　后排最大腿部空间　９００ｍｍ后排最大高度　８２０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　４７０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６２０ｍｍ前排坐垫宽度　５００ｍｍ　前排座椅靠背宽度　４７０ｍｍ前排坐垫厚度　１６０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ前排头枕高度　１７０ｍｍ　前排头枕厚度　１２０ｍｍ前排头枕宽度　２４０ｍｍ后排坐垫长度　５００ｍｍ　后排座椅靠背高度　５６０ｍｍ后排坐垫宽度　１３０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３０ｍｍ后排坐垫厚度　１００ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１１０ｍｍ后排头枕高度　１６０ｍｍ后排头枕宽度　２１０ｍｍ后排头枕厚度　１１０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前６０ｍｍ　后６０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３２０＊１９０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　３７０＊１９０ｍｍ　地台（宽＊高）　１６０＊１００ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　１１００　行李箱口宽度　１１００行李箱横向最大宽度　１３８０　行李箱下沿离地高度　７００行李厢内部最大高度　４６０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１９２０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　－－－　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４２．３ｄＢ　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　６０．２ｄＢ　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　６６．１ｄＢ　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　７１．３ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　－－－　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４３．２９ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４３．２６ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４３．６８ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４４．１５ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４５．０６ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４４．３５ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　－－－　第一次　１０．００ｓ第二次　－－－　第二次　１０．７６ｓ第三次　－－－　第三次　１０．２４ｓ油耗测试　时速差值测试车型　福特蒙迪欧致胜　速度表　实际起始里程　－－－　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　－－－　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　１１．２９Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　蒙迪欧致胜２．３自动至尊型　相关试驾文章蒙迪欧致胜２．３自动至尊型　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁傲虎２．５ｉ豪华版</contenttitle>
<content>２０１０款斯巴鲁傲虎３．６Ｒ豪华导航版性能　噪声　内部空间加速：９．５２秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４２．１０ｄＢ　前排腿部空间：１１３０ｍｍ刹车：４０．８３米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６３．２０ｄＢ　前排最大高度：１０００ｍｍ实测耗油：１１．６０Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６６．３０ｄＢ　前排最大宽度：１４５０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：６９．１０ｄＢ　行李箱最大宽度：１１８０ｍｍ新傲虎在设计上，更多地强调了驾乘的舒适性，因而在操控性能方面有所降低，如果你喜欢舒适、自在地驾驶，新傲虎是不错的选择，如果你追求驾驶乐趣，那它一定会让你失望。　［查看详细］斯巴鲁傲虎２．５ｉ　豪华版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　８７７４ｋｍ　天气　晴空气温度　１７℃　地表温度　－－－　测试路况　城市道路内部空间尺寸前排最小腿部空间　８５０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１３０ｍｍ前排最大高度　１０００ｍｍ　前排最小高度　９３０ｍｍ前排横向宽度　１４５０ｍｍ　后排横向宽度　１４５０ｍｍ后排最小腿部空间　６５０ｍｍ　后排最大腿部空间　９８０ｍｍ后排最大高度　１０００ｍｍ　后排最小高度　１０００ｍｍ座椅尺寸前排坐垫长度　４８０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６００ｍｍ前排坐垫宽度　５１０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５３０ｍｍ前排坐垫厚度　１３０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　９０ｍｍ前排头枕高度　２００ｍｍ　前排头枕厚度　１２０ｍｍ前排头枕宽度　２４０ｍｍ后排坐垫长度　５２０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６６０ｍｍ后排坐垫宽度　１３２０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３２０ｍｍ后排坐垫厚度　１００ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１３０ｍｍ后排头枕高度　１３０ｍｍ后排头枕宽度　２２０ｍｍ后排头枕厚度　５０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３００＊１６０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　４４０＊２６０ｍｍ　地台（宽＊高）　２００＊１４０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　１０３０　行李箱口宽度　１１８０行李箱横向最大宽度　１４００　行李箱下沿离地高度　６５０行李厢内部最大高度　７５０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１８８０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　７００ｒｐｍ环境噪音　６０．３ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４２．１０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５１．６ｄＢ６０ｋｍ　６３．２０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　５７．４ｄＢ８０ｋｍ　６６．３０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　５９．５ｄＢ１２０ｋｍ　６９．１０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１４．２２ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４０．７２ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４０．８３ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４１．５４ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４０．７３ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４１．７６ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４０．８５ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　４．４４ｓ　第一次　９．５２ｓ第二次　４．５３ｓ　第二次　９．６２ｓ第三次　４．５５ｓ　第三次　９．６９ｓ油耗测试　时速差值测试车型　斯巴鲁傲虎　速度表　实际起始里程　８６１９ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　３３．３３Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　８９０７ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　１１．６０Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　斯巴鲁傲虎２．５ｉ豪华版　相关试驾文章斯巴鲁傲虎２．５ｉ豪华版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ豪华型</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：７．５３秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４３．９０ｄＢ　前排腿部空间：１３００ｍｍ刹车：３９．１６米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：５８．９０ｄＢ　前排最大高度：９００ｍｍ实测耗油：－－－　８０ｋｍ：６３．３０ｄＢ　前排最大宽度：１４００ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：６９．５０ｄＢ　行李箱最大宽度：１１１０ｍｍ国产宝马Ｘ１的上市，很大程度上减小了进口版售价过高的问题。在实用性方面，Ｘ１不仅具有良好的通过性能，而且在操控性以及动力表现甚至要优于很多运动轿车。同时，它匹配的……　［查看详细］宝马Ｘ１ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ豪华型测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　３４０ｋｍ　天气　晴空气温度　２９℃　地表温度　３５℃　测试路况　城市内部空间尺寸前排最小腿部空间　１０００ｍｍ　前排最大腿部空间　１３００ｍｍ前排最大高度　９００ｍｍ　前排最小高度　８５０ｍｍ前排横向宽度　１４００ｍｍ　后排横向宽度　１４５０ｍｍ后排最小腿部空间　６００ｍｍ　后排最大腿部空间　１０５０ｍｍ后排最大高度　９３０ｍｍ　后排最小高度　９３０ｍｍ座椅尺寸前排坐垫长度　４８０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６４０ｍｍ前排坐垫宽度　４６０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　４９０ｍｍ前排坐垫厚度　１００ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１００ｍｍ前排头枕高度　１７０ｍｍ　前排头枕厚度　１１０ｍｍ前排头枕宽度　１００ｍｍ后排坐垫长度　４４０ｍｍ　后排座椅靠背高度　５８０ｍｍ后排坐垫宽度　１３８０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１２５０ｍｍ后排坐垫厚度　８０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ后排头枕高度　１２０ｍｍ后排头枕宽度　２００ｍｍ后排头枕厚度　１２０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３００×１７０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　４００×２８０ｍｍ　地台（宽＊高）　２３０×１９０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　９００　行李箱口宽度　１１１０行李箱横向最大宽度　１２７０　行李箱下沿离地高度　７２行李厢内部最大高度　７３０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１９７０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　８００ｒｐｍ环境噪音　５４．１ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４３．９０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５４．２ｄＢ６０ｋｍ　５８．９０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　５５．２ｄＢ８０ｋｍ　６３．３０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　５９．７ｄＢ１２０ｋｍ　６９．５０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　６７．２ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１５．４７ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　３９．４１ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　３９．１６ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４０．４６ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　３９．４１ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４０．５７ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　３９．０８ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　３．４３ｓ　第一次　７．５３ｓ第二次　３．５５ｓ　第二次　７．８４ｓ第三次　３．４７ｓ　第三次　７．６６ｓ油耗测试　时速差值测试车型　宝马Ｘ１　速度表　实际起始里程　－－－　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　－－－　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　－－－　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　宝马Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ豪华型　相关试驾文章宝马Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ豪华型　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田逸致１．８Ｌ</contenttitle>
<content>广汽丰田逸致１．８Ｌ性能　噪声　内部空间加速：１０．８２秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４８．１０ｄＢ　前排腿部空间：１０５０ｍｍ刹车：４２．５９米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６６．５０ｄＢ　前排最大高度：９５０ｍｍ实测耗油：－－－　８０ｋｍ：６８．５０ｄＢ　前排最大宽度：１５００ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７５．２０ｄＢ　行李箱最大宽度：１０８０ｍｍ现在很多家庭购车会考虑更多方面的用途，更大的空间，更灵活的用途，可以满足这部分消费者的需求。丰田逸致为我们带来了一个全新的概念，即ＦＵＶ。ＦＵＶ兼具ＭＰＶ、三厢轿车、……　［查看详细］丰田逸致１８０Ｖ　ＣＶＴ至尊多功能版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车型　丰田逸致　测试日期　－－－　测试车行驶里程　－－－　天气　－－－　空气温度　－－－　地表温度　－－－　测试路况　－－－　内部空间尺寸前排最小腿部空间　８４０ｍｍ　前排最大腿部空间　１０５０ｍｍ前排最大高度　９５０ｍｍ　前排最小高度　９１０ｍｍ前排横向宽度　１５００ｍｍ　后排横向宽度　１５２０ｍｍ后排最小腿部空间　７６０ｍｍ　后排最大腿部空间　９３０ｍｍ后排最大高度　９９０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５２０ｍｍ　前排座椅靠背高度　５９０ｍｍ前排坐垫宽度　４８０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５２０ｍｍ前排坐垫厚度　８０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１３０ｍｍ前排头枕高度　２３０ｍｍ　前排头枕厚度　１２０ｍｍ前排头枕宽度　２２０ｍｍ后排坐垫长度　４５０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６１０ｍｍ后排坐垫宽度　４４０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　４５０ｍｍ后排坐垫厚度　１００ｍｍ　后排座椅靠背厚度　９０ｍｍ后排头枕高度　１７０ｍｍ后排头枕宽度　２１０ｍｍ后排头枕厚度　６０ｍｍ　方向盘直径　３８０ｍｍ车门手托宽度　前８ｍｍ　后８ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　－－－　后排中央扶手（长＊宽）　３２＊２５ｍｍ　地台（宽＊高）　－－－　行李箱空间行李箱纵深长度　９００　行李箱口宽度　１０８０行李箱横向最大宽度　９９０　行李箱下沿离地高度　６８０行李厢内部最大高度　８７０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１９６０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　５９．６ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４８．１０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５２．０ｄＢ６０ｋｍ　６６．５０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　６０．１ｄＢ８０ｋｍ　６８．５０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６３．０ｄＢ１２０ｋｍ　７５．２０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　６７．７ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１５．７９ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４３．８６ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４２．５９ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４４．３２ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　－－－　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　－－－　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　－－－　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　４．９３ｓ　第一次　１０．８２ｓ第二次　４．９５ｓ　第二次　１０．８９ｓ第三次　４．９８ｓ　第三次　１１．９１ｓ油耗测试　时速差值测试车型　丰田逸致　速度表　实际起始里程　－－－　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　－－－　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　－－－　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　丰田逸致１．８Ｌ　相关试驾文章丰田逸致１．８Ｌ　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魂斗轮测试报告</contenttitle>
<content>作为一辆１万欧元以下的入门级小型车，ＵＰ！以简约的设计和实用的功能突破了人们心中的传统概念的同时，也是大众开拓的全新细分市场车型，准确的说，从现在开始ＵＰ！成为大众的入门级车型。但正如大众自诩的“至纯至精”——简约但不简单。严谨的做工和扎实的底盘是典型的大众风格，１．０升三缸发动机运转的平顺性出人预料，内饰让你能找到上一代甲壳虫般熟悉的感觉。可以说，无论从外形和性能上来说，虽然有个别出乎意料的取舍，但它的确可以算是一款成功的车型，加之大众为其设计的与生俱来的金融贷款服务，相信年轻人不能拒绝它的时候，老者们也会被其吸引。　［查看详细］更低的油耗，更轻便的驾驶已经成为了城市代步车的出发点，２０１２款旗云２承继了老款车型价格低、油耗低及底盘稳健的基础上增加了行车电脑显示屏等舒适化配置。唯一遗憾的是在低配车型中依然缺失了气囊与ＡＢＳ。　［查看详细］上市２年的福特小型运动轿车Ｆｉｅｓｔａ嘉年华迎来了第一次小改款，在保留原有成熟动力总成的基础上新增了诸如方向盘音响控制、ＵＳＢ接口、车内环境灯等享乐型配置，并对外形进行了更为运动化的改进。这样的改变迎合了嘉年华潜在车主对自己爱车个性化的追求，他们可能不必再额外付出精力去进行改装升级。而此次接近５００公里的长途试驾更展现了嘉年华作为一款成熟小车所具有的品质和抗噪能力。　［查看详细］菲亚特５００带着一身的贵族气息在华上市了，倡导人生如此美丽；这款小车个性、时尚又带有那么一种与生俱来的风情。动力在城市道路够用，操控性不错，很适合女士开，只是这款小车是不是能与宝马ＭＩＮＩ、大众甲壳虫等竞品相抗衡，有待市场进一步验证。今天搜狐汽车试驾了菲亚特５００，与大家分享一下这款小车的亮点以及试驾感受。　［查看详细］从你刚开始驾驶它的时候，就能很容易认出这是一台奥迪，对性能以及操控的极致追求，赋予了奥迪Ａ１在城市中灵巧而敏捷地穿行的能力。它可以说是目前你能获得的品质最高、最具时尚个性的小型豪华车。它唯独缺少的也许就是能让这一款全新的奥迪Ａ１成为时代经典的时间积累。　［查看详细］上海大众ｐｏｌｏ新劲取是继ｎｅｗ　ｐｏｌｏ后推出的一款新车型，但这款车并非纯粹的换代。即使如此，ｐｏｌｏ新劲取依然吸引了很多消费者的目光，尤其是更加优秀的外形和实用性，给我们留下深刻的印象。但个人感觉ｐｏｌｏ新劲取仍有很多进步空间，尤其是内饰方面，并没有采用全新的设计方式。对于国内消费者来说，很多人都会认为三厢车更适合家用，所以新劲取仍然有很大的市场空间。　［查看详细］极富视觉冲击力的外形让你忍不住去走近它，通用的工程师赋予了它一套先进的底盘结构，全新的Ｇａｍｍａ　ＩＩ平台令这款三厢爱唯欧在同级车中获得了最出色的行驶的舒适性与驾驶乐趣。　［查看详细］目前这几项独特的技术或配置还只是用在较为单一的车型上，其中我们可以买到的３Ｇ版悦翔及ＳＴＴ版ＣＸ３０与相应的普通版车型相比价格约多出３－５千元，但是在功能的便利和实用性以及减少油耗方面的作用是不能用钱来衡量的，你会发现新技术已经改变了你的用车习惯并使你拥有了一份社会责任感。　［查看详细］雪佛兰爱唯欧作为一款定位在高品质的小型车，性价比已经不是它最注重的方向，年轻活力以及对个性的体现，加上驾驶感觉和使用感受的大幅提升，令这款小型车对年轻人群具有了十足的吸引力。而且，以它的实际性能和技术含量，即使是比较挑剔的消费者，也能得到很好地心理和身体上的满足。　［查看详细］与常规版的长城炫丽相比，炫丽ＣＲＯＳＳ在饱满圆润且不失可爱的基础上又多了几分俏皮，虽然从整体来看，它与常规版保持着相同的动力系统、底盘、空间等等大部分内容，但显然炫丽ＣＲＯＳＳ版本更能激发我们到郊外驾驶的渴望与信心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ　Ｓ</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：７．１１秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４９．４０ｄＢ　前排腿部空间：１１００ｍｍ刹车：３９．３５米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：７０．１０ｄＢ　前排最大高度：１０００ｍｍ实测耗油：９．７７Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：７３．３０ｄＢ　前排最大宽度：１２７０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７６．００ｄＢ　行李箱最大宽度：９９０ｍｍＭＩＮＩ凭借可爱的外表和独特的个性吸引了许多女性的目光，因此总有人认为ＭＩＮＩ只是时尚女性的专属代步工具，其真正的驾驶乐趣很容易被人忽视。涡轮为ＭＩＮＩ彻彻底底地打了一针……　［查看详细］ＭＩＮＩＭＩＮＩＣｏｏｐｅｒ　Ｓ测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车型　ＭＩＮＩＭＩＮＩ　测试日期　－－－　测试车行驶里程　－－－　天气　－－－　空气温度　－－－　地表温度　－－－　测试路况　－－－　内部空间尺寸前排最小腿部空间　８３０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１００ｍｍ前排最大高度　１０００ｍｍ　前排最小高度　９４０ｍｍ前排横向宽度　１２７０ｍｍ　后排横向宽度　１２１０ｍｍ后排最小腿部空间　－－－　后排最大腿部空间　７９０ｍｍ后排最大高度　９１０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５２０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６２０ｍｍ前排坐垫宽度　５１０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５１０ｍｍ前排坐垫厚度　１１０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１３０ｍｍ前排头枕高度　２１０ｍｍ　前排头枕厚度　８０ｍｍ前排头枕宽度　２３０ｍｍ后排坐垫长度　４７０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６７０ｍｍ后排坐垫宽度　１０６０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　９８０ｍｍ后排坐垫厚度　７０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　８０ｍｍ后排头枕高度　１９０ｍｍ后排头枕宽度　２３０ｍｍ后排头枕厚度　８０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前－－－　后－－－　前排中央扶手（长＊宽）　－－－　后排中央扶手（长＊宽）　－－－　地台（宽＊高）　－－－　行李箱空间行李箱纵深长度　３７０　行李箱口宽度　９９０行李箱横向最大宽度　９４０　行李箱下沿离地高度　６５０行李厢内部最大高度　－－－　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１８８０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　－－－　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４９．４０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　－－－　６０ｋｍ　７０．１０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　－－－　８０ｋｍ　７３．３０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　－－－　１２０ｋｍ　７６．００ｄＢ　６０００ｒｐｍ　－－－　制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　－－－　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　３９．６９ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　３９．３５ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４０．８４ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４０．６７ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　３９．６８ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　３９．４３ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　－－－　第一次　７．１１ｓ第二次　－－－　第二次　７．８９ｓ第三次　－－－　第三次　７．４３ｓ油耗测试　时速差值测试车型　ＭＩＮＩＭＩＮＩ　速度表　实际起始里程　５１００ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　－－－　加油量　３８．４Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　－－－　结束里程　５４９３ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　－－－　油耗　９．７７Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　－－－　宝马ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ　Ｓ　相关试驾文章宝马ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ　Ｓ　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魂斗轮测试报告</contenttitle>
<content>全新ＭＧ３个性却不忘吸纳流行元素的风格无疑是吸引８０后用户群的至尊法宝，丰富而鲜艳的可选颜色以及ＡＭＴ的变速模式又能准确的击中女性用户的购车神经。同时，较低的油耗以及全系车型入选国家节能补贴目录的现实也能为准车主们省下后期不算小数目的养车费用。　［查看详细］新款雨燕体现的细微变化总让人有这款车型老而弥坚的感觉，相对几年前现在更加有竞争力的价格会是雨燕在销售量上的绝对优势。另外原装发动机的装配质量以及经历长期市场检验的动力总成给雨燕创造了良好的口碑。　［查看详细］竞技赛场成绩卓著，雨燕的市场表现也非常出色。相信在赛事荣誉、用户口碑的肯定下，雨燕还将以更出色的表现展示其赛场、市场的双重冠军风范。　［查看详细］这是一款真正拉近与年轻消费者距离的符合家庭用途的奔驰车，不要因为它车头的星徽车标，就急于将它剥离家用的行列。在人们最简单的实用需求下，奔驰Ａ１６０带来的正是务实的空间表现以及灵活穿行于车流中的轻松驾驶感受。　［查看详细］它们是一个特别的“家族”，从诞生起它们就貌似与众不同。５１年来，它们娇小的身躯似乎从未长个，可它们迷人的“笑脸”却吸引了全世界超过７００万人的认可。　［查看详细］新近上市的天津一汽威志Ｖ２，正是这样一款实用小车，它拥有同级车中相对较强的动力、较大的驾乘空间及超多的储物空间，虽然配置并不丰富，但这似乎并不影响它的实用性。　［查看详细］自从上市以来长城炫丽以其小巧灵活取悦了不少消费者，今天搭载了ＡＭＴ半自动离合器的新款炫丽走入我们的视线，这次我们试驾的便是这款解放了驾驶者左脚的ｃｒｏｓｓ版长城炫丽。　［查看详细］前不久，长安汽车推出了以休旅运动风格为主的紧凑级轿车ＣＸ３０，如今ＣＸ系列又诞生了一个ＣＲＯＳＳ风格新车型ＣＸ２０，这款时尚休旅风格小型车特点鲜明，基于奔奔平台加宽加高并融入时下流行的快捷混合休旅风格外形，不光保证了实用性还迎合了大多数年轻人的审美要求。　［查看详细］基于北京现代Ａ０级车型雅绅特平台开发而来的最新产品——ＶＥＲＮＡ瑞纳，将于８月在国内上市，近日我们也迎来了对瑞纳的首次试驾。为应对当前市场上Ａ０级车型的激烈竞争，瑞纳融入了多方面的产品优势：流畅动感的造型更能满足目前国人的审美眼光；同级车中罕见的轴距尺寸确保了车内更加宽敞的驾乘空间；另外，轻便的驾驶风格，舒适化的调校都令它可以很好地满足家庭实际需要。　［查看详细］从广州车展开始，长城凌傲的名字就不断的出现在大家的视线中。作为长城的又一款Ａ０级，此次凌傲将设计重点放在了运动性上，于是就有了今天我们在上海Ｆ１赛道的体验活动。先抛开运动性不说，作为家轿实用性必然摆在了第一位，因此我们还是先来看看凌傲的实用性如何。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚ＳＯＵＬ　１．６ＧＬＳ手动</contenttitle>
<content>起亚　Ｓｏｕｌ　２．０Ｐｒｅｍｉｕｍ　自动性能　噪声　内部空间加速：１１．４７秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：３９．１０ｄＢ　前排腿部空间：８３０ｍｍ刹车：４１．７６米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６４．５０ｄＢ　前排最大高度：９５０ｍｍ实测耗油：６．８６Ｌ／１００ｋｍ　８０ｋｍ：６７．６０ｄＢ　前排最大宽度：１３５０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７３．７０ｄＢ　行李箱最大宽度：９６０ｍｍ还记得３个月前在珠海试驾的ＳＯＵＬ么（点击查看），独特的造型与时尚的设计在上市之前就给大家留下了深刻的印象。对于这辆跨界车，大家已经有了比较全面的了解。那么这辆跨……　［查看详细］起亚秀尔１．６ＧＬＳ　手动测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　７３０ｋｍ　天气　晴空气温度　５℃　地表温度　－－－　测试路况　城市道路内部空间尺寸前排最小腿部空间　６００ｍｍ　前排最大腿部空间　８３０ｍｍ前排最大高度　９５０ｍｍ　前排最小高度　８００ｍｍ前排横向宽度　１３５０ｍｍ　后排横向宽度　１４００ｍｍ后排最小腿部空间　６６０ｍｍ　后排最大腿部空间　９００ｍｍ后排最大高度　９８０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５１０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６５０ｍｍ前排坐垫宽度　５１０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５１０ｍｍ前排坐垫厚度　１１０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　２００ｍｍ前排头枕高度　１７０ｍｍ　前排头枕厚度　１００ｍｍ前排头枕宽度　２３０ｍｍ后排坐垫长度　５００ｍｍ　后排座椅靠背高度　５６０ｍｍ后排坐垫宽度　１３００ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３００ｍｍ后排坐垫厚度　２４０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１１０ｍｍ后排头枕高度　１６０ｍｍ后排头枕宽度　２２０ｍｍ后排头枕厚度　１３０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前７０ｍｍ　后７０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３２０＊６０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　－－－　地台（宽＊高）　２９０＊５０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　６２０　行李箱口宽度　９６０行李箱横向最大宽度　１３００　行李箱下沿离地高度　７００行李厢内部最大高度　８２０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　２０００噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　５００ｒｐｍ环境噪音　５１．３ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　３９．１０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５６．４ｄＢ６０ｋｍ　６４．５０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　６５．３ｄＢ８０ｋｍ　６７．６０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６７．４ｄＢ１２０ｋｍ　７３．７０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　６８．１ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１４．３ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４１．２８ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４１．７６ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　４１．２３ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４０．８７ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４１．８８ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４１．９３ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　５．０２ｓ　第一次　１１．４７ｓ第二次　５．０８ｓ　第二次　１１．２４ｓ第三次　４．９８ｓ　第三次　１１．５６ｓ油耗测试　时速差值测试车型　起亚秀尔　速度表　实际起始里程　６２２ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　３７．５ｋｍ／ｈ加油量　７．１５Ｌ　６０ｋｍ／ｈ　５７ｋｍ／ｈ结束里程　７３０ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　７７ｋｍ／ｈ油耗　６．８６Ｌ／１００ｋｍ　１２０ｋｍ／ｈ　１１７ｋｍ／ｈ东风悦达起亚ＳＯＵＬ　１．６ＧＬＳ手动　相关试驾文章东风悦达起亚ＳＯＵＬ　１．６ＧＬＳ手动　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传祺ＧＳ５：安全五星家族新成员　引领新风尚</contenttitle>
<content>７月６日，２０１２年度第二批车型Ｃ－ＮＣＡＰ评价结果公布，传祺ＧＳ５获得４９．１分。传祺轿车于２０１１年４月获得４８．８的高分，旗下两款车型联袂获得Ｃ－ＮＣＡＰ五星高分评价，印证广汽传祺不仅追求最先进安全技术，更引领汽车人本安全新高度。广汽乘用车总经理吴松表示，秉承＇人为本＇企业理念，传祺ＧＳ５采用ＧＡＣ高强度车身结构，全球同步配备德国ＢＯＳＣＨ最新第九代ＥＳＰ，致力于主动安全、被动安全、辅助安全、儿童安全及行人安全的极致呵护，本次Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞获得五星安全评级实至名归。＂五星＂被动安全，全方位保障乘员安全传祺ＧＳ５采用ＧＡＣ高强度车身结构设计，乘员舱９５％以上采用高强度钢和超高强度钢，符合美国专业ＳＵＶ标准的车顶最为严苛的抗压设计（ＦＭＶＳＳ－２１６法规）。在正面１００％重叠刚性壁障碰撞和正面４０％重叠可变形壁障碰撞测试中，传祺ＧＳ５车身前部溃缩区有效变形，而车顶及车身Ａ、Ｂ、Ｃ柱则无明显变形，车辆四门均可正常开启，这样既保护乘员安全又使乘员能够立即离开事故车辆，这两项碰撞分别获得１５．１１分和１６分的成绩。在可变形移动壁障侧面碰撞中，传祺ＧＳ５的车门防撞横梁、侧气帘和头部气囊对乘员保护起到至关重要的作用，最终获得１６分的成绩。＂五星＂主动安全，８位一体强大体系保障传祺ＧＳ５更以８位一体主动安全体系将安全武装到牙齿，该体系包括ＥＳＰ＋ＢＯＳ＋ＨＤＣ＋ＨＨＣ＋ＨＢＡ＋ＥＢＤ＋ＡＢＳ＋ＴＣＳ。传祺ＧＳ５配备全新德国ＢＯＳＣＨ第九代ＥＳＰ动态电子稳定系统，在危急时刻帮助驾驶员保持对车辆的控制；ＢＯＳ制动优先系统，就算是踩错油门和制动踏板，系统能迅速使发动机停止供油，让车辆瞬间停住；ＴＣＳ牵引力控制系统则有效减低由于路面湿滑造成的驱动轮打滑，同时使轮胎始终保持有效抓地力，对于ＳＵＶ将面对的各种复杂路况应付自如。欧陆高端都市ＳＵＶ底盘更为传祺ＧＳ５增加安全系数。传祺ＧＳ５采用高端ＳＵＶ的四轮独立悬挂，提供更强的底盘承载，通过性优秀；拥有同级最小过弯倾角，在紧急变道及侧倾等情况下，仍具有超强稳定性。＂五星＂辅助安全，安全细节万无一失传祺ＧＳ５在辅助安全方面表现出色，１００颗ＬＥＤ灯不只是绚丽的风景线，更在安全上有不可忽视的功能。传祺ＧＳ５的后尾ＬＥＤ刹车灯反应快、亮度高，在紧急制动情况下，还能同时激活左右转向灯闪烁警示后面车辆。其比普通卤素灯反应时间提前０．２５秒，在１００Ｋｍ／ｈ情况下让后方车辆提前７米感知。ＡＦＳ（Ａｄａｐｔｉｖｅ　Ｆｒｏｎｔ　Ｌｉｇｈｔｉｎｇ　Ｓｙｓｔｅｍ）大灯随动转向系统，可随车辆转向及车速不同而自动调节角度和亮度，提高３５％的夜间弯道可视距离，大大提高夜间转弯时的安全。除此之外，传祺ＧＳ５还配备智能防盗系统及天窗门窗防夹系统等。＂五星＂儿童安全，贴心呵护每个细节在儿童安全方面，传祺ＧＳ５亦细心呵护，全系标配车门内儿童锁以及ＩＳＯＦＩＸ儿童座椅锁扣，对有孩子乘坐的家庭非常实用。＂五星＂行人安全，实施欧洲最新标准传祺ＧＳ５不只是确保驾驶者和车内乘员的安全，更在行人安全方面投入巨大。传祺ＧＳ５执行欧洲最新标准，配备多种吸能组件，完善行人头部保护，行人腿部保护体系。广汽乘用车以体系实力为支撑，秉承＂人为本＂的安全理念，传祺车型丰富的主被动安全配置远超同级，树立汽车安全新高度。而广汽全球研发网、世界级工厂及全球顶级供应商为实现这一目标提供了保障。广汽全球研发网融合覆盖全球的技术伙伴智慧，经多次仿真试验研发ＧＡＣ碰撞吸能技术；与保时捷、米拉、麦格纳等全球著名的工程技术公司联合进行安全及耐久性测试。世界级工厂领先的冲压、焊装及总装工艺，则保证整车的高品质。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三菱将在新西兰推广电动车　全新版ｉ－ＭｉＥＶ</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２日消息，据国外媒体报道，三菱汽车新西兰公司与新西兰波里鲁阿市政府（Ｐｏｒｉｒｕａ　Ｃｉｔｙ　Ｃｏｕｎｃｉｌ）长达４０年的友好交情继续发展，该汽车商周二将在该地区推广首款电动汽车。全球电动汽车（ＥＶ）技术领头羊三菱汽车公司去年在新西兰推出了全电动版的ｉ－ＭｉＥＶ。ｉ－ＭｉＥＶ是一款四门两厢车，具有强大的安全加速功能，一次性充电后的行驶里程数能达１５０公里。只需将其插入一个１５安培的插座充电一晚上即可。波里鲁阿市长尼克－莱格特（Ｎｉｃｋ　Ｌｅｇｇｅｔｔ）周一表示：“三菱汽车与波里鲁阿市政府及其人民建立了深厚的友谊，历史悠久，该汽车商的汽车组装厂在这里运行了２５年多的时间，因此，我们应该保持这一传统，同时也寻求提供可持续发展的方式，为子孙后代谋福利。电动汽车在减少温室气体排放方面将起非常重要的作用，而三菱汽车是这项新技术的领航者。在过去一年中，我们从惠灵顿市的电动汽车试用者那里获得了大量反馈意见，显示出电动汽车是城市通勤的理想选择，波里鲁阿距离惠灵顿仅２０分钟的车程。”三菱汽车新西兰公司销售和市场营销战略主管丹尼尔－库克（Ｄａｎｉｅｌ　Ｃｏｏｋ）表示：“对新西兰人民而言，这是首次大规模生产电动汽车，我们很高兴能够提供这种领先的环保技术。全电动的ｉ－ＭｉＥＶ汽车不会排放有害的二氧化碳，而且其运行成本非常低。一次完整的通宵充电约花费５美元，充电完成后能行驶１５０公里：对于平均３２公里／天的通勤而言，这已绰绰有余。”据了解，惠灵顿电动汽车司机目前已可以在市内冲电，在其海港城Ｚ　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｓｔａｔｉｏｎ以及Ｇｒｅｅｎｓｔｏｎｅ　Ｅｎｅｒｇｙ均安装有免费的１５安培充电桩。库克表示：“三菱ｉ－ＭｉＥＶ的革命是一个考虑交通运输的新方式，体现了技术创新的最新发展，高功率，低噪音的电动发动机为新西兰的道路提供了一个新的驾驶体验。”三菱汽车公司执行副总裁九州市川（Ｈｉｉｚｕ　Ｉｃｈｉｋａｗａ）将于３日早上１０点在三菱汽车新西兰总部亲自将新款ｉ－ＭｉＥＶ的钥匙交给尼克－莱格特。三菱位于波里鲁阿的办公室与其前汽车组装厂相邻，该工厂曾生产了３１．１０７６万辆轿车、面包车和卡车，但已于１９９８年关闭。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京试点路侧车位电子收费　计时精确到秒</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者汤旸）昨日下午３时１３分，西城区南礼士路二条，停在路边的一辆私家车欲离开，一名停车管理员走上前去，掏出一个ＰＯＳ机，按下几个键后，对车主说：“一共停了１３分钟，费用２．５元。”付款后，一张印有“到达时间、离开时间、停车时长、应付金额、实付金额”的停车消费凭条被打印出来。作为西城区引入“三位一体”电子收费系统试点路段，南礼士路二条４０个停车位地下都安装了地磁感应器，停车管理员手持ＰＯＳ机对车辆车牌进行拍照录入信息，并开始自动计时。西城区市政市容委有关负责人表示，年内全区１８７个路侧占道停车场、１０２９８个停车位都将完成地磁埋设任务，实施电子收费。除了西城，占道停车电子计时收费还在朝阳和东城进行试点。据北京市交通委此前介绍，三城区试点结束后，全市１３９６个路侧停车场、５４７９３个占道停车位都将实行电子计时收费。揭秘【地磁感应器】藏身地下自动扫描昨日，站在南礼士路二条一个停车位上，西城区市政市容委有关人员说，地磁感应器就埋在地面以下约３０厘米处。据了解，地磁感应器呈圆柱形，比１号电池略大。当有车辆停在感应器上方时，信号被阻隔的感应器便会自动计时。而每隔８秒钟，感应器都会自动扫描一次，检查相应车位上是否有车辆停放，扫描结果实时传入系统。研发单位技术人员称，地磁感应器的寿命是５年左右，“成本不高”。【ＰＯＳ机】拍照录入车牌信息昨日，南礼士路二条，一辆车刚停下，一名停车管理员骑电动车赶来，站在车尾处，从腰间掏出一个专用ＰＯＳ机，选择上面的“车辆到达”，然后用摄像头对准车牌进行拍照，“咔嚓”一声，车主的车牌信息就自动录入到ＰＯＳ系统。随后，停车管理员使用ＰＯＳ机，选择该车辆停放的“车位编号”等信息，最后确认，一张小票就从ＰＯＳ机里打印出来。这张“停车凭证”比普通彩票略小，上面显示了收费单位、车类型、车牌号、停车点、到达时间等多项信息。“这张小票将夹在车上。”该管理员说。【收费】电子计时精确到秒昨日下午３时１３分，一辆私家车准备离开，停车管理员走过去，用ＰＯＳ机直接完成停表及计费。ＰＯＳ机上显示，该车到达时间为１５：００：５９，离开时间为１５：１３：５３，停车时长１３分钟，应付金额２．５元。“可以精确到秒。”该停车管理员说，停车前５分钟免费，之后每超出一个计时单位１秒钟，就将按下一计时单位收费。也就是说，如果停车时长显示１５分钟零１秒，也将按照下一计时单位即３０分钟来收费。在车主缴费后，停车管理员腰间别的打印机打印出一张“北京市停车消费凭证”，类似超市的小票，上面列举了包括之前在ＰＯＳ机上显示的诸多项目。追访：５万余占道车位有望网上查询开车快到目的地时，用手机搜索一下附近有无空置的占道停车位或在今后实现。随着目前各个试点停车位下方的地磁传感器等建设安装到位、调试正常，停车位的使用情况将实时传送给北京市交通运行监测调度中心（ＴＯＣＣ）。在更多重点区域的停车位加装这种地磁传感器后，交通部门也将逐步把这些数据在网络上公布，方便市民出行前查询目的地周边停车位的空置率，甚至提前预约车位，以合理安排出行，减少因找车位或者乱停车带来的“拥堵”。北京市交通运行监测调度中心有关负责人表示，上网查询停车位使用情况正进行试验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚第三工厂奠基　重点投产ＳＵＶ</contenttitle>
<content>从２００８年的１４．２万辆到２０１１年的４３．３万辆，东风悦达起亚仅仅用了３年的时间，成功跻身行业前８。６月２９日，东风悦达起亚盐城第三工厂奠基，至２０１４年，其将形成７３万辆乘用车产能规模。东风悦达起亚汽车有限公司总经理苏南永称，２０１６年，东风悦达起亚的销售目标是进入全国行业前５名，产销８０万辆。目标进入第一阵营２０１１年，东风悦达起亚取得４３．３万辆的成绩，市场占有率达到３．６％，今年目标４８万辆。而其盐城的第一和第二工厂，产能共计４３万辆，通过最大能效的生产，产能可以提高到５２万辆，第三工厂建立迫在眉睫。据了解，第三工厂按“一次规划，分步建设”的原则，逐步达产增效。一期工程产能２０万辆，预计于２０１４年上半年形成，２０１５年将形成３０万辆产能规模。此后，可根据市场状况，把三工厂的产能进一步扩充至４０万辆。当第三工厂建成以后，东风悦达起亚总产能将会达到７３万辆，未来有望突破１００万辆。今年上半年，车市整体不景气，然而东风悦达起亚的表现还不错。１到５月份，东风悦达起亚销量突破１８万辆，排名已提升至第七位。从第三工厂的大手笔意味着其步伐不限于此。苏南永表示，２０１６年左右，东风悦达起亚的销售目标是进入全国行业前五位，企业将实现８０万辆销量，并最终将市场占有率提升至４％以上。鉴定市场的发展，东风悦达起亚也在考虑第四工厂、第五工厂，最终希望能进入行业前三位。ＳＵＶ是新工厂重点苏南永称，第三工厂将是起亚在海外技术含量最高的。工厂建成后，将持续确保每年上市１～２款新车型，进一步扩展企业规模，丰富产品矩阵。未来新工厂的产品线将覆盖小型、中型、大型车等全系，ＳＵＶ是新产品车型的重点，导入也将更加多样化。如今，ＳＵＶ市场最为火热，起亚也会随之调整其在华的产品线，对ＳＵＶ青睐有加，狮跑、智跑都取得不俗成绩。日前，有媒体曝光的一款起亚新车注册商标，定名为“傲跑”，定位与北京现代即将投产的“ｉｘ４５”差不多。２０１１年，东风悦达起亚开始推出了Ｋ系列车型，Ｋ５、Ｋ２陆续问世，并将致力于在Ｋ系列产品上体现家族特征。据悉，与朗动同平台的紧凑级轿车Ｋ３车型，也将在今年１０月份推出。“希望消费者看到Ｋ系列产品，就能马上反应出这是东风悦达起亚的产品。”苏南永表示。产品和网络的适时推出与扩张，被苏南永定义于是东风悦达起亚销量大幅增长的动力。目前，东风悦达起亚已经实现全国近７００家网点布局，构建起包括４Ｓ店、二级网络和Ｋ５专卖店等在内的灵活运作机制。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库存压力加大　业界呼吁出台新政提振车市</contenttitle>
<content>［提要］今年的车价下跌比往年要来的早一些，而且愈演愈烈。不仅中低端品牌在杀价售车，同时高端车进口车降价幅度超出市场预期，捷豹车型甚至出现７折优惠。经销商终端库存压力越来越大，经销商亏损已成普遍现象。对此，中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示，“有必要出台新一轮的车市刺激政策。”　［我来说业界呼吁出台新政提振车市］“等到下月底，我们就要和房东签下一个为期５年的房租合同，房租比５年前翻了３倍，新的合同里面年租金超过２５０万元。最近很矛盾，车市还不见好的迹象，越卖越差，　退网不甘心，但是坚持下去又看不到希望。”一家自主品牌车企沪上４Ｓ店老板告诉《第一财经日报》记者。这并不只是一家车企经销商在烦恼。经销商终端库存压力越来越大，终端售价持续走低，经销商亏损已成普遍现象。“有必要出台新一轮的车市刺激政策。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示。库存压力加大“以前市场不好，经销商都是悄悄降价，厂商知道后还会罚款。但是今年厂商为了销量，开始主动让经销商采取价格优惠措施。”多位不同汽车品牌的经销商告诉记者。今年的车价下跌比往年要来的早一些，而且愈演愈烈。不仅中低端品牌在杀价售车，同时高端车进口车降价幅度超出市场预期，捷豹车型甚至出现７折优惠。国家发改委价格监测中心对全国　３６　个大中城市的监测数据显示，５　月份全国汽车市场价格以降为主，国产汽车与进口汽车价格双双走低。“现在的车市已经陷入恶性循环，即使经销商不断变着花样降价，还是招不来人流，库存一天天加大。”广汽本田一家经销店市场总监说。记者走访车市发现，几乎每家４Ｓ店都有库存车，压力小的品牌店库存与月销量的比例在大部分都超过了１．２，很多店的库存比甚至超过了１比２的警戒线，最高的甚至达到了３倍以上。日前，银河证券汽车分析师杨华超在一份报告中指出，从对周销量的跟踪情况来看，６月第一周厂商销量增速维持较低水平，６　月是传统的销售淡季，尽管经销商库存压力较大，降价促销的态势仍然延续，但受经济影响下游需求依然不振。“眼下的汽车市场需要政策拉动。”中国汽车工业协会专务副秘书长杜芳慈表示。寄望新政带来利好从２００８年开始，国家陆续出台了汽车消费税改革、购置税减免、汽车下乡、以旧换新和汽车节能补贴等一系列提振车市、调整结构的利好政策，随着各项政策逐步落实，　汽车需求快速回升。据悉，仅以旧换新一项政策在２０１０年曾拉动新车消费达３８２亿元。在今年车市持续低迷的背景下，业内越来越多人希望国家出台新政拉动市场。日前，工业和信息化部装备工业司司长张相木在一个汽车论坛上表示，相关刺激政策确实正在研究之中，因为存在争议，所以现在还需要最终落实在一个点上。一汽车行业高管对记者表示，政策扶持对整个车市肯定会有拉动作用，如果今年有新的车市政策拉动，今年车市的增长则有望实现超过５％的正增长，但是如果政策不到位，则很难评估今年车市整体走势。虽然利好政策能够对车市起到拉升作用，不过多位业内人士认为，这并不意味着车市会出现两年前的猛增局面，因为市场基数已变大，而且从汽车工业发展的趋势看，新一轮的车市刺激政策将更倾向于环保、小排量的车型。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加长减配之风盛行　新车“加减法”的背后</contenttitle>
<content>尽管行业低迷，但在２０１２年已经过去了一半的时间里，国内新车上市阵容依然强大。在上半年４０款车的基础上，下半年预计新车上市将达到４５款车型，涵盖了在国内最热的大众系列车型、美系车、德系车、自主品牌车，以及其它车型和日韩法系车型，车型涵盖了轿车、ＳＵ　Ｖ、跨界车。当然，这还不包括一些小改款或者年度换代的车型，按照这种趋势，２０１２年将是新车上市率最高的一年，创历年之最。看来，无论是厂家还是经销商，都明白新车对品牌、人气和销量的拉动作用，所以推新车，也成了营销的常规手段。在这股风潮中，有两个特点值得关注，一个是新车的“加长”风；另一个是新车的“减配”风，我们或许能从中感受到市场的些许变化。加长，这个是“放之中国皆准”的造车原则，从豪车开始，各路新车争先恐后地加长，连一些经济车型都大行其道。奥迪新Ａ　６Ｌ加长再加长，英菲尼迪Ｍ系加长，强调操控的宝马新３系加长，连刚刚上市的雷克萨斯Ｅ　Ｓ也加长，最近有消息称沃尔沃Ｓ６０、雪铁龙新爱丽舍和斯柯达晶锐将来亦要加长———似乎不在车型后面挂一个“Ｌ”，或者不将轴距加长若干厘米，都不好意思推出来跟大家打招呼。对于“以大为美”的中国消费者来说，加长肯定是受到欢迎的。但另外一种推新策略———新车减配，就不一定了，要不然厂家也不会藏着掖着、遮遮掩掩不愿意说。仅从今年来看，减配推出的新车并不少，随便数一下就要超过１０款，有的换车架，有的换电子设备，还有的是减掉一些如雷达、电池、音响等配置．．．．．．总之，减去的大都是看不见的地方，这种推新策略也蔚然成风，成为今年上市新车的一个显著特点。无论是加长，还是减配，按说都是市场行为，结果怎么样，肯定是由市场说了算。不过，加长是明显的占了便宜，所以厂商都是不遗余力宣传，至于加长之后性能有没有变化，或者是否可能带来副作用等则一概不提。相比之下，减配多少有些“见不得光”，所以厂商就开始“引导宣传”，有意无意回避减配的问题。这样的结果，自然是市场上都是一片“叫好”之声。加长也叫好，甚至减配也叫好，整个新车市场完全就是一片欣欣向荣的景象。不过，如今的消费者已经不是过去的“菜鸟”，当今的媒体形态也不是以往的那样单一。所以，当消费者的消费理念日益成熟，这些现象背后的问题就会逐渐浮出水面。依我来看，厂家不妨说出新车推出策略的真实意图，这样既可以得到希望加长或者减配的消费者青睐，其诚实态度也可以赢得持保留观点消费者的认同，不至于问题出现的时候“墙倒众人推”。如果一个市场上传出的声音全部是“好”，那么只能说明这个市场不真实。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车评：东本＂不止要一棵树　更要一片森林＂</contenttitle>
<content>去年９月以来，东风本田动作频频，首先是成都车展上第九代ＣＩＶＩＣ思域上市，接着今年２月２２日全新ＳＵＶ车型ＣＲ－Ｖ在三亚上市，随后在北京车展前夕发布了合资自主车型思铭，最近的一次大动作是６月８日深圳车展上发布ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅。在短短７个月时间里，连续发布了４款车型，在今年整个车业大势走低的情况下，如此密集地推出新车，东本大概是独此一家了。连连推出新车，促进了市场销量的上升，当然也鼓舞了销售人员的士气。今年１至５月，汽车整体销量同比仅有１．０７％的增幅，但东风Ｈｏｎｄａ全系销量同比增长却达１７％，其中ＣＲ－Ｖ增长了２８％，连刚刚上市不足两个月的思铭也销售了５２８２，业绩相当喜人。从销售势头看，东风本田完成今年年度销售计划已经没有丝毫悬念。鉴于今年还有３款进口车型和改款车型上市，加之第二工厂建成投产，３２万辆产能形成，最近还将年度计划调高了２万辆，至３４万辆，这意味东风本田今年的销量将在去年２５．５万辆的基础上增长３０％以上。在中国车界，东风本田可谓是个“另类”，一般车企开张，总是先推出一款普及型车型，目的在于快速提升销量，显示自己的存在。但东风本田推出的首款车型ＣＲ－Ｖ，却是一款“小众车型”，直到现在，东本的主打车型一直还是ＣＲ－Ｖ。在引进ＣＲ－Ｖ时，ＳＵＶ概念仅在美国流行，中国市场上还属于“先锋”产品，一般人不太了解，更谈不上追捧。东风本田在推销自己产品的同时，也推广了“城市型ＳＵＶ”概念，引来了众多竞品：ＲＡＶ４、奇骏、汉兰达、科帕奇、途胜、ｉｘ３５、狮跑等等，自主品牌更有哈弗、瑞虎３、特纳卡、纳智捷等，现在中国市场上ＳＵＶ车型已经数不胜数，令人眼花缭乱，但ＣＲ－Ｖ一直保持领先地位。ＳＵＶ被做成了一个大市场，２００４年ＳＵＶ总体销量尚不足２０万辆，现在已经扩张到１５０多万辆，七八年时间，市场规模扩大了７倍多，成为中国市场上增速最快的车型。东本作为这一细分市场的开拓者，则是最大的受益者，ＣＲ－Ｖ的销量年年看涨，最高月销量超过２万辆，直到去年底车子换型前夕，有经销商还在加价销售。现在，东风本田想复制ＣＲ－Ｖ的神话，这就是他们已经发布、即将上市的艾力绅ＥＬＹＳＩＯＮ。东风本田执行副总经理陈斌波认为，　虽然ＭＰＶ市场增长速度已经减缓，甚至出现负增长，但ＭＰＶ在不同的市场上表现是不一样的，在成熟市场上，ＭＰＶ不是走向大型化，大众化是一种趋势。他坚信“未来中国汽车市场的发展，　ＭＰＶ应该是一个可以做大的市场”，因为“埃尔法贵了，　ＧＬ８老了，奥德赛小了”，艾力绅来得正当时。“考虑到它的市场需求和产品力，相信艾力绅会成为ＭＰＶ当中的ＣＲ－Ｖ”，陈斌波对艾力绅充满了信心。在东风本田副总经理刘洪看来，现在中国ＭＰＶ市场酷似ＣＲ－Ｖ投放前夕城市ＳＵＶ的市场状况，也处在市场扩大的前夜。从艾力绅的车型特点看，不仅空间大，还做到舒适型与驾驶性之间的平衡，是一款“真正的ＭＰＶ”，其定位目标客户为“新商务精英人士”，同时兼顾家车用途，在中国是一款拥有未来的车型。陈斌波还表示，东风本田坚持自己的个性发展战略，投放艾力绅是一次战略性投放，进入的是一个新兴市场，是去定义一个市场，改变一个市场，在未来ＭＰＶ市场里，东风本田绝对不止艾力绅一款车。“我们不止要一棵树，更要一片森林”。陈斌波的意思十分明确，推出艾力绅，东风本田不只是助推现实销量的提升，更是要做大一个新的细分市场，重演当年的ＣＲ－Ｖ传奇。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州今起实施限牌　４Ｓ店昨晚全部加价提车</contenttitle>
<content>．．．．．．昨日２１时许，“限牌令”消息传出后，市区内各大汽车４Ｓ店灯火通明地接待前来购买新车的车主，不少销售中心的员工全被召回店内。很多市民漏夜挑车，想赶在今日零时之前购买新车。据了解，昨晚４Ｓ店全部加价提车，取消一切优惠。昨晚１１时，广州赛马场内的多个汽车４Ｓ店内灯火通明，经销商纷纷加班至深夜，等候买家前来选购心水车辆。４Ｓ店下半夜开出３０日发票“先生赶紧买车吧，到了零时买车就要摇号了。”昨日２２时许，新快报记者在天河区跑马场的汽车销售中心看到，平时早已关门休息的汽车销售中心此刻灯火通明，很多工作人员纷纷站到店门前，迎接着前来漏夜挑车的市民。几家汽车销售店店内，不少车主在与汽车店员工商讨购车合同，一些汽车店员工在店外大声地说着电话，他们向有着购车意向的车主讲述新政策可能产生的情况，鼓励他们快点来买车。一名汽车店员工笑着说，“今天的生意太火爆了。”“２０点４０分收到的通知，所有员工都赶回来了，今天要通宵工作。”一名员工说，因为新政策发布的时间有些突然，不少曾向他咨询过的车主还不了解新政策的情况，他只能通过电话解释，并催促有买车意向的车主赶紧来签合同。“大部分来买车的人都是之前都看好了车型，就等着买了，这个新政策发布之后，他们才下决心赶在１２点之前来交钱。”据知情人士透露，目前要购车的市民只需要在车行提供购车人姓名或购车单位的名称，并交足车款就可以打印出发票、签订购车合同，“事实上来说要出票是很快的，现在车行要加班打印发票，只要是买现车，下半夜也可以开出３０日的发票。”市民担心摇号漏夜买车“本来不想这么着急买的，但是这个政策一出来，不买都不行了。”昨日２２时３０分许，家住黄埔区的邓先生带着妻子，专程坐朋友的车来到跑马场的汽车销售中心，将之前看好的一款轿车买下。邓先生最后在销售员的带领下，现场交付了部分车款，拿到了购车合同和发票。“有了发票就放心了。”邓先生松了一口气。越临近零时，到车行买车的市民越聚越多。新快报记者发现，这些前来购车的客户，多半是之前一直关注汽车市场并且有购车意向的人。他们表示，早就有买车的想法，新政策发布后，才下了最后的决心。也有已经有车的市民前来买车，他们表示趁新政实施前能多买就再买一辆。市民黄先生说，以后想买车要摇号排队。“我们做生意的，需要多一辆车，以后买的话不知道排队要排到何年何月才能轮到我们。”自编自选车牌不会因限牌取消小车号牌拍卖未受影响新快报讯记者牟晓翼报道虽然相关配套措施仍未出台，但新快报记者昨日从相关部门了解到，广州车管所为小汽车上牌所推出的一系列便民措施，诸如网上自编自选、车管所“十选一”等选择车牌号码排列方式等，均不会因为广州限牌而被取消。原选牌方式暂停一个月按照往常的操作程序，车主在购车后，可以凭车架号和购车合同、发票单据，在网站上进行车辆号牌的自编自选，排列方式有“四位数字加一位字母”及“头尾字母加中间三位数字”两种方式，可以选择的号段大约有５万副左右，这种方式同样可以在车管所的自助服务机上操作；此外，在车管所、部分４Ｓ店等可以直接为新车或过户车上牌的场所，车主还可通过窗口电脑进行“十选一”号牌的操作。两者之间唯一的区别便是，“十选一”可以当场安装新牌，但自编自选需等待１５天车管所制作，其间可用临时号牌取代。据了解，广州市将自今天零时起直到７月３１日２４时，暂停所有小汽车上牌的业务办理，这也意味着，号牌选择方式也会跟随暂停一个月之久。汽车号牌拍卖将照常举办昨晚，新快报记者电话联系到广州市产权交易所总经理李正希，对方表示，即将于７月１９日开始举行的广州市第３６期小汽车号牌竞拍活动将照常举办，小车限制上牌的消息不会对号牌拍卖造成影响。“首先要区别一点的就是，我们是对号牌本身进行拍卖，并非对上牌资格进行拍卖。”李正希说，车主不要以为，小车限制上牌后，如果以官方形式（摇号或竞拍）无法取得上牌资格，可以通过参加小车号牌拍卖，来为自己的爱车上牌。“根据我的理解，应该是先通过规定的方式，取得上牌资格，再来我们这里参加小车号牌拍卖才可以。”李正希说，产权交易所还未接到相关通知，但配套文件出台后，交易所会按照有关规定，更改小车号牌拍卖须知的相关内容。（本文来源：金羊网－新快报　作者：陈昆仑）（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆势破局　看东风悦达起亚的欧洲杯式胜利</contenttitle>
<content>正因为体育是全民的狂欢，所以中国商业体育市场进入蓬勃发展阶段。正因为中国全面步入汽车社会，所以汽车企业进入高速增长期。在这两个牵动全民的领域中，东风悦达起亚成功地寻找到了通达之径，建立了体育营销之路。当中国汽车市场进入＂微增长＂时代，当２０１２恰逢欧洲杯＋奥运会的双盛会之年，东风悦达起亚该如何依靠体育盛会破局＂微增长＂？答案就是在欧洲杯时刻中，我们都看到了这场汽车与足球的全民狂欢。深入足球腹地　为梦想狂欢２０１２年５月，第四届东风悦达起亚杯企业五人制足球赛——２０１２起亚迷你欧洲杯中国代表选拔赛在上海卢湾体育场圆满落幕。来自北京的四得体育足球队凭借过硬的球技和出色的战术配合，脱颖而出，成为本届赛事新晋王者，并获得起亚迷你欧洲杯中国代表队推荐权。亚军大连长鹭地产足球队、季军成都锦文信科技足球队分获ＳＯＵＬ秀尔、Ｋ２一辆。然而问鼎起亚杯对于获胜球队仅仅是个开始，当欧洲杯席卷欧罗巴大地时，东风悦达起亚杯的胜利之师们到达欧洲杯的腹地波兰，在梦想之地，以无尽的激情，不断地超越。东风悦达起亚帮助有梦想的人们，踏入这个足球殿堂第一洲际赛事，踏入这场豪门盛宴，见证了这场无夜无眠的狂欢。说是全民的狂欢，不仅仅是欧洲杯本身，能够到波兰观赛的队员们正是五人制球赛中的王者，而五人制足球在中国是全民健身的一部分，它超脱了竞技体育的范畴，甚至是一种健康的生活方式。在汽车社会，汽车不仅是一种工具，更是生活方式的体现，从这一点来看，全民足球和东风悦达起亚作所倡导的＂激情超越梦想＂不谋而合，激情不是指在赛场，梦想也不仅仅是欧洲杯，这一切更是一种生活信念。球场上狂欢　市场上盛宴倡导体育是一种生活方式，倡导激情超越梦想是一种态度，所以欧洲杯在起亚的蓝图中，不仅仅是在欧洲或者是赛场上，而是车市中传递给消费者的一份快乐。欧洲杯期间，在东风悦达起亚的专营店中，我们看到了＂乐驾享好礼同赏欧洲杯＂活动，每一位关注起亚的朋友都能感受到足球魅力，都有机会赢取精美礼品。本届欧洲杯，作为汽车类官方唯一赞助商，东风悦达起亚和起亚汽车一起，为消费者带来更多精彩。在儿童节期间，东风悦达起亚旗下专营店举办了＂我是小小球星＂主题活动，让小朋友感受足球乐趣、体验快乐成长。而在６月１１日～７月２日期间，各地专营店还举办了欧洲杯趣味试驾活动，让消费者感受东风悦达起亚车型的魅力。同时，在活动举办期间入店试驾的消费者，也获得了欧洲杯精美礼品。２０１２年，在汽车市场中这是＂微增长＂时代的定局之年，所谓＂微增长＂时代，汽车市场拼搏的不仅仅是产品、价格这些外家功夫，众车商对于品牌的塑造到了这个时候才是出成绩的时候，所谓的内力比拼。东风悦达起亚不仅仅是向消费者传达这是一个打造好车的品牌，更是一个关注你的用车生活，关注你的生活方式的品牌，所以体育营销将成为传达这种理念的最好方式。当中国汽车市场超速发展之后的第一个＂微增长＂遇到史无前例的体育市场＂爆发之年＂时，东风悦达起亚做好了这个＂破局＂的准备。我们也有理由相信，２０１２在你享受人类文明的体育盛会之时，能够更深层次地了解东风悦达起亚，这个有＂激情＂，有＂梦想＂的品牌。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国金扳手评选候选品牌：　海马汽车</contenttitle>
<content>【服务品牌名称、发布时间】“蓝色扳手”服务品牌，２００６年９月推出【服务热线】【网址】ｈｔｔｐ：／／ｂｌｕｅｗｒｅｎｃｈ．ｈａｉｍａ．ｍｅｄｉａｖ．ｃｏｍ／【服务网点数量（截止到２０１２年４月）】３５０家【培训中心／基地数量及所在城市（截止到２０１２年４月）】３个，上海、海口、郑州【２０１１年度培训量】【配件／中转库数量（截止到２０１２年４月）】【保有量（截止到２０１２年４月）】【２０１１年进厂总台次】【往届金扳手奖获奖情况】２００７中国汽车服务金扳手奖——年度优秀服务品牌——价值体现奖【绿色环保服务举措】【总体介绍】从２００１年“保姆式服务”诞生，海马汽车售后服务不断从内涵、外延上丰富服务内容，经过一个厚积薄发的一个过程，于２００６年９月，推出了以“捍卫汽车价值”为主张的“蓝色扳手（Ｂｌｕｅ　Ｗｒｅｎｃｈ）”服务品牌，至此进入了品牌管理的时期。这一变化主要是以顾客的价值需求为导向，剔除浮躁的情感诉求，以严谨务实的态度和实际行动，回归到汽车服务的基本使命——满足顾客的最直接需求，保持车辆的良好状况，以帮助顾客实现方便出行的愿望并能够带来愉快的驾驶体验。旗下的“福入万家”、“阳光假日”、“金秋之旅”等三大子项目开展已达十年。近年来推出的幸福家庭的“宝贝计划”、丘比特爱相随服务包也实践着捍卫汽车价值。作为自主品牌的创新者，海马汽车前瞻性地把２０１２年定为“服务提升年”，从大规模的全国车主调研着手，全方位落实“海马服务，精诚感心”理念。海马汽车通过前期的车主调研结果，将服务提升的第一步放在了“专业”“效率”“便利”这三个关键词上，继而相应推出了　“四大精益”服务，分别是宝贝计划、钣喷快修、流动服务进社区和延时服务。“宝贝计划”是海马今年重点推广的快速保养服务，其主打的保养套餐从最简单的基础保养到最深入的全套保养共有八个套餐，车主可根据车辆使用时间和行驶里程选择不同保养服务，充分体现了保养服务的“高效”和“个性化”。其中，最受车主欢迎的快速保养基础套餐和精致套餐分别只需要３０分钟和６０分钟，皆享有“超时减免工时费”承诺。另一服务“钣喷快修”则是海马服务去年引进，今年开始在销售服务店推广的新技术。该服务是海马汽车与全球排名前三的油漆供应商阿克苏诺贝尔合作，专门针对车辆表面小面积油漆脱落或损伤进行钣喷快速修复的服务，只要在钣喷快修的服务范围，从进车间到维修完毕，将控制在两小时之内，如果超时，同样享有“超时减免工时费”承诺。此外，“流动服务进社区”和“延时服务”均是针对加强服务网络辐射和便利职业白领的工作时间而制定，充分体现了服务的“便利性”。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友参加歌华展，“　线上线下一举二得”</contenttitle>
<content>几乎所有企业和传统渠道都在感到，电子商务崛起，线上销售成为挤压线下销售的主要原因。厂家（直接或间接）、经销商（明的或暗的）开始成功或不成功的介入了电子商务。厂家做不过代理商，代理商做不过终端店，终端店做不过打工仔的情况在电子商务领域中时常出现。我们发现，我们不得不开始＂分心＂到网络上，好比家电行业上世纪末必须倒向苏宁国美，现在苏宁国美又开始进军电子商务一样。时代怎么啦？是网购的力量太强大？还是传统模式不灵了？都不是，网上销售与实体店销售，其实并没有两样，实体店顾客进到的是店面、看到的是实物、陪你说话的是人、成交了马上得到；而线上销售是顾客登录网站、看到照片、陪你说话的是“阿里旺旺”等机器人。这有啥两样？时代在变化！消费者已经习惯用线上和线上二种消费方式购物，我们做工厂的，做分销，做零售，不跟着玩又能怎样？好比女孩子们晚上都猫在房子里不出来玩，那要么把她引出来，要么想办法进到房里去。所以，务实的做法永远是跟着消费者的习惯走，因此，我们整个汽车用品行业，要学会线下线上二条腿走路。也就是Ｏ２Ｏ（ｏｎｌｉｎｅ　ｔｏ　ｏｆｆｌｉｎｅ）。必须走过网购这个＂坎＂当车品弘智等一大批成千万、数亿元级的淘宝店陆续出现，网购已经成为新兴＂车主阶级＂的生活方式之一。有人说，车主一般不在网上购买要安装、有售后的汽车用品，其实这是常识错误。一个喜欢在梦芭莎买内衣的女人，并不会排斥在天猫商城买一个她认为可靠的ＤＶＤ导航。国美、苏宁里有多少的东西不需要安装？京东６月１８日店庆日，汽车电器销量数千万，就反映了这种趋势。对的，好比拍拖，第一次牵手总是那么令人期待而又难于做到，可是有了“牵手”后，接下来多少难度很高的事情做不出来？做企业的，绝不能因为传统渠道的禁忌就在网购上退避三舍、视之而不见、见之而不动；进一步说，网购也并不是真正会对传统渠道带来致命硬伤，只要做得好，二者还是可以相得益彰、共生共进的。好比苏宁，在实体店跟国美已不分上下，但网上销售额都在继续攀升；耐克在全球的电商平台上，销量持续上升，在传统渠道，还是那样坚挺。为什么不能共存？所以，关键是认识，是方法，是如何布局，如何因应。电子商务并非“新鲜事”很多老板和职业经理人传统市场出身，要么认为电商是洪水猛兽，要么认为电商是无字天书。其实电子商务并非“新鲜事”。凡是通过“有电”的方式进行的商务活动都是电子商务。央视做广告是，新浪做广告是，阿里巴巴做诚信通会员是，百度做竞价是，优酷放视频是，ＰＰＴＶ做直播是，淘宝开店也是．．．．．．我们通过这些方式来促进实际销售。所以电商并非新鲜事。就算把电子商务狭义定义为网购，我们也应该对网购有更新的理解。我们可以采用的办法也很多，首先，工厂自己开店自己卖（只管销售）；二是，工厂自己开店不卖（只做广告）；三是，工厂开店帮经销商卖（与传统渠道联营，经销商负责区域推广和售后）；四是，工厂开总店、经销商开分店（与传统渠道网店联盟，各区域负责本区域销售和售后）；五是，工厂做多个独立品牌在网上销售（复合品牌）．．．．．．每天成千上万的人登录淘宝网、拍拍网，要是在这二个网站开个店，只做好形象，不卖东西，也能起到广告效应，不是吗？而要是我们联合经销商们一起来，统一价格、统一服务，难道真的突破不了“捡了芝麻（网上销售）丢了西瓜（传统渠道）”的渠道魔咒？没有突破，因为没有尝试。参加歌华展，约上你的经销商，与２００００网商面对面，好好探讨一个把Ｏ２Ｏ做透透的上策。网购，开始向总部要产品女大当嫁，要追求别样生活，找到好婆家自然是万事之重。随着重量级网店崛起，它们越来越不满足向当地经销商或零售店三件五件的去拿货了，有了“量”的底气，网店的老板们要求坐到工厂（总部）老总的面前，这样汽车用品行业的网店开始逐渐走向总部经济，产品“源头需求”趋势抬头，既是送给有准备的汽车用品工厂的一件大礼，也是为没有准备的工厂老总们的一计警钟。所以，不管是我们把网店作为我们渠道的新成员，让它与传统经销商们共生共进；还是我们从无到有的建立起一个网销团队，一点一点的开始布局、经营和提高。我们都应该与传统渠道一起来创造性的解决这个问题。参加上海歌华展，无疑将加速企业电商板块成长。未雨绸缪，讲的是提前因应。好比百合网和相亲网改变了年轻人的相亲意识，传统婚介所必须相应转型；好比前程无忧和智联招聘改变了求职者的求职观念，传统的人才、劳务市场必须相应转型；再好比当当网和亚马逊改变了读者买书的阅读习惯，传统的新华书店也在相应转型一样。我们汽车用品企业用了Ｎ多年的组织架构开始要增设一个新的部门——电子商务部。（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ３定妆照首度现身　动力强劲油耗抢眼</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】早在奇瑞Ａ１９路试之初我们就已拍摄到路试谍照，不过当时的整车状态并不完整，除了白车身外的大灯、外后视镜、尾灯等等都是临时借用于现销版的其它车型。随着第一阶段的路试结束，近期最新组装的路试车型明显完善了整车外观配件。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。其实整车外观并没有太多神秘感可言，毕竟其造型已在专利申报图中现身，只不过专利图不会涉及灯具细节，因此实车谍照还是具备相应的参考价值。整个前大灯呈现倾斜状的矩形轮廓，大灯罩明显比机舱盖突出一小段。内灯具设计并不花俏，远近光灯采用双菱形排列式设计，并不是象马自达睿翼那样两个菱形相扣式样。进气格栅与现销的奇瑞Ｅ５一样，说明是归属旗云事业部，当然作为一款全新车型，其进气格栅内的三根横置镀铬饰条还是做了相应的型面修改，较之奇瑞Ｅ５更为注重细节的雕琢。尾灯也正式装配，轮廓的设计较为复杂，为了更好的与行李箱盖板上的线条走势相匹配，导致更多的曲面线条出现。尾灯大面积采用了ＬＥＤ设计，根据路试车流动状态的灯具情况看，两侧示宽灯（包含转向功能）采用了ＬＥＤ设计，并且呈现出一个明显的Ｃ字母造型。此次露面的内饰采用的是上深下浅的双色调，与现销的奇瑞Ｅ５相一致，中控各个功能区域的安排同样接近于Ｅ５，只不过中控顶端不象Ｅ５那样呈现出明显的弧度造型，而是一条笔直的直线条。同样的在空调出风口的轮廓线条上也是直线为主，相比Ｅ５给人的感觉更为硬朗一些。方向盘临时借用于瑞麒Ｇ３，仪表盘则借用于Ｅ５，同样的电调式三旋钮空调控制区域也临时借用于Ｅ５。整个中控面板的操做区域并不多，很接近Ｅ５，由于是归属旗云事业部，自然不会有更多花俏的功能设计安排。例如象奇瑞Ａ系列顶级版本计划采用的多媒体交互式系统，就不会出现在Ａ１９的配置清单内，毕竟主打的是成本牌，功能满足日常使用需求即可。内饰储物格与奇瑞Ｅ５一样随处可见，甚至在一些小物件的摆放上考虑的更多，手刹下方有两个明显的凹槽，这是硬币放置槽。而在排档前端的储物格后端还设有深度较大的凹槽，看开口幅度应该可以摆放手机等随身物品。机舱照可以看出其动力型号与奇瑞Ｅ５上的相一致，都是１．５ＮＡ自然吸气型发动机。技术上没有太多的亮点可言，单顶置凸轮轴也比现今流行的双顶置凸轮轴落后不少，但其参数却已达到了８０Ｋｗ，１４０ＮＭ的数据，甚至强于很多ＶＶＴ型１．５Ｌ发动机。而在油耗方面也有较为抢眼的表现，当多数小排量车型被排除在第七期节能产品惠民工程目录之外时，搭载此机的风云２则轻松入围，要知道风云２只是一款入门级车型，而其整备质量甚至还大于一些紧凑型轿车，足见这台发动机的优异性不只是体现在稳定性方面。涉及车身尺寸方面，目前还未有更多的官方信息披露，而由其路试进度来看，很有可能是明年上市销售。通过其它媒体披露的最新谍照来看，此车已然进入目录申报流程，如果推测成立，那么此车的正式上市命名应该就是传闻中的旗云Ｅ３。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喇叭噪音超１００分贝　分散考生４秒钟注意力</contenttitle>
<content>今天是高考的首日，自此，一年一度的考试季正式来临，中考、各所学校的期末考也将接踵而至。相信寒窗苦读多年的学子们在考场内作答试卷的时候，一定不希望被窗外传来的汽车鸣笛声打断思路。福州各大考点周围的噪声环境如何？噪音污染究竟对高考学子有多大的影响？６月４日下午，本报记者在福州部分考点周边进行了噪声分贝测试，发现长鸣喇叭最高达到惊人的１０６．８分贝。测试结果显示，几所学校周边的噪声偏大。据医学专家介绍，超过５５分贝的噪声就会令人感到喧闹和烦躁。二中门口的光禄坊因为是单行道，经过的车子少，因此噪声相对比三中和七中略低。而七中临近三环路，噪声显得较大。记者在七中测试噪声时，总务处的傅老师反映，因为靠近三环五四北出口，车流量大的时候很吵，尤其是综合楼受到的影响最大。尽管三环路有一段安装了隔音屏障降低了噪音，但是隔音屏障太短，另外３００多米没设隔音屏障。学校也种了很多树来隔音，但还是很吵。“早上上班的时候噪音更大，噪音太大很可能会影响考生的发挥。”傅老师说。记者走进综合楼的教室内，尽管室内噪声比室外会低１０－２０分贝，但仍然不能给予学子们一个十分宁静的考试环境，耳旁不时会响起汽车鸣笛声。学子们在这样的一个环境下进行考试，将面临着额外的一项测验。［实验］摁喇叭的噪音超过１００分贝如果说不摁喇叭的汽车经过时，考生们还能“充耳不闻”的话，那么如果窗外鸣起尖锐的汽车喇叭声时，考生们的心情一定会大受影响。记者使用多功能噪声分析仪对汽车喇叭声进行了噪声实验，结果令人大吃一惊：短摁喇叭的噪音达到８８．２分贝，而长摁喇叭的噪音更是惊人的１０６．８分贝！根据噪声的标准，９０～１００分贝会使听力受损，而１００～１２０分贝则使人难以忍受，几分钟就可暂时致聋。记者在福州三中门口的湖东路上观察到，１６：１０－１６：２０的时段内，平均每分钟至少有一辆车摁喇叭。而省妇幼保健院门口的道山路上，２分钟内就有７辆车鸣笛。同时，记者还发现，水泥搅拌车经过时的噪音为７６．６分贝，电动车警报器响起时的噪音更是达到９６．３分贝。据环保专家介绍，持续不断的鸣笛声会影响大脑皮层兴奋和抑制的平衡，人脑电波发生变化，从而导致条件反射的异常，引发顽固性头痛、神经衰弱和脑神经机能不全等疾病。隔音屏障可吸收至少２０分贝噪声福州七中的傅老师特别强调三环路的隔音屏障，隔音屏障的隔音效果究竟有多大？记者于１８：４０－１８：５０在三环福飞路入口处进行了测试，发现隔音屏障至少可以吸收２０分贝的噪音，效果还真是蛮不错的。记者在三环福飞路入口匝道上（无隔音屏障）测试的噪音为７２．１～８８．７分贝，而在三环福飞路辅道上（有隔音屏障）的测试结果则为５１．９～５７．６分贝，相差２０多分贝。【提醒】　一次噪声干扰＝分散４秒钟注意力多少分贝的噪音会对考生有影响？研究表明，１０～２０分贝的噪声人们几乎感觉不到，２０～４０分贝相当于轻声说话，４０～６０分贝相当于室内谈话，６０～７０分贝有损神经。７０～９０分贝会感觉到很吵，长期在这种环境下学习和生活，会使人的神经细胞逐渐受到破坏。９０～１００分贝会使听力受损，１００～１２０分贝使人难以忍受，几分钟就可暂时致聋。一般声音在３０分贝左右时，不会影响正常的生活和休息。而达到５０分贝以上时，人们有较大的感觉，很难入睡。一般声音达到８０分贝或以上就会被判定为噪声。相关研究显示，当人受到突然而至的噪声一次干扰，就要丧失４秒钟的思想集中，分散人的注意力，导致反应迟钝，效率下降，差错率上升。因此，路过高考、中考考点时，请司机朋友千万要记得，不要乱摁喇叭，给考生们一个安静的考试环境。（责任编辑：桑大伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从华泰宝利格双Ｔ战略看涡轮增压发展趋势</contenttitle>
<content>７月１９日，华泰宝利格智汇版在山东荣成下线，预计该车将在数天内陆续到店。据悉，宝利格智汇版秉承华泰汽车的＂双Ｔ战略＂，继本次下线１．８Ｔ汽油版后，不久后还将有２．０Ｔ柴油版下线。从宝利格的＂双Ｔ战略＂追溯涡轮增压技术在中国的发展过程，或许我们可以从中看出一些涡轮增压技术的未来发展趋势。２００８年大众首次大规模引入１．８Ｔ＼１．４Ｔ等涡轮增压动力，随后，在我国车市上，涡轮增压动力得到不断推广，而今更是大有成为我国车市发展的主旋律趋势。２００９年年底，国内首家具有十年专业ＳＵＶ造车经验的华泰汽车率先在自主品牌中推出汽油版１．８Ｔ涡轮增压动力ＳＵＶ宝利格，今年的第十二届北京国际车展上，华泰汽车更是高调宣布华泰宝利格柴油商务版、柴油行政版、柴油智尊版正式上市，三款新车全部搭载欧意德２．０Ｔ清洁柴油发动机。宝利格柴油版的上市，不但填补了国内清洁柴油中高端ＳＵＶ市场的空白，同时也预示着华泰汽车向低碳为核心的发展战略上迈出了实质性的一步。至此，华泰汽车已升级为汽油版＋柴油版的＂双Ｔ战略＂，并将重点逐步偏向后者。目前华泰汽车旗下已陆续量产１．５Ｌ、２．０Ｌ、２．５Ｌ、２．８Ｌ、３．０Ｌ五款清洁柴油发动机和４／６速ＡＴ三款自动变速器，为涡轮增压技术的应用提供了坚实基础平台，同时也为华泰汽车＂双Ｔ战略＂的推进迈出了成功的一步。解析：涡轮增压技术备受追捧的原因从大众的首次引入到华泰汽车＂双Ｔ战略＂在自主品牌中的率先实施，涡轮增压技术之所以逐步成为汽车动力的香饽饽，是因为在这个油价跌宕高起的时代，涡轮增压技术以其高扭矩输出、节能省油等优异表现获得了市场消费者的认可。以宝利格为例，其搭载的１．８Ｔ汽油动力，该技术与英国著名的莲花跑车和陆虎神行者Ｆｒｅｅｌａｎｄｅｒ出自同一平台。在国内，它根据中国用户习惯、中国路况及燃油状态，进行了重新调校和升级，由机械式ＢＧＡＳ升级为全新电子节气门控制（ＥＴＣ８）系统，通过独特的ＥＭＳ６２０４系统集成，结合缸内超高压无缝工艺及多点燃油直喷ＭＦｉ技术，精密控制燃油经济比，百公里油耗（９０Ｋｍ／ｈ等速）仅为７．４Ｌ。在２１００～４０００ｒｐｍ时可输出高达２１５Ｎ·ｍ的峰值扭矩，优异的表现全面超越了传统１．８Ｌ发动机；宝利格２．０Ｔ柴油发动机技术源于意大利ＶＭ公司，是全球范围内的最顶级的清洁柴油动力技术，具有高环保、低油耗、功率强、扭矩大等优点。目前，这些技术在华泰已具有完全自主知识产权并实现量产。搭载欧意德２．０Ｔ清洁型柴油发动机的宝利格柴油版的最大功率可以达到１１０ＫＷ，最大扭矩可以达到３１０Ｎ·ｍ。与同级别汽油车相比，其燃油消耗减少３０％，二氧化碳排放降低２５％，同时扭矩提高５０％，可以说非常好地兼顾了动力性能、驾驶乐趣和绿色环保。这一切充分表现出了华泰汽车＂清洁柴油动力＂＋＂涡轮增压技术＂的全面优势。涡轮增压技术的未来趋势由此看来，汽、柴油双Ｔ涡轮增压动力无论是当下还是未来，这一技术在中高级ＳＵＶ车市中都是越来越受欢迎。况且ＳＵＶ车市不同于一般车市，其对动力和油耗，有着更为严格的要求。不少进口中高级ＳＵＶ车市，都提供了柴油动力和汽油动力供选择。但在国产车型中，只有宝利格等少数几款车型，提供了汽、柴油双Ｔ动力供选择。可以说，华泰汽车在＂双Ｔ战略＂中走在了自主品牌的最前列。展望未来，对于中高端ＳＵＶ来讲，＂双Ｔ战略＂已是大势所趋。而对于越来越多觊觎中高端ＳＵＶ市场的不少车型而言，推行并强化＂双Ｔ战略＂或许是一个绕不过去的话题。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安福特新蒙迪欧实拍　２月量产／垂直换代</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】全新福克斯之后，改款嘉年华，大小两款ＳＵＶ车型翼虎和翼博，还有此前我们已经曝光的紧凑经济型轿车Ｋａ均将在长安福特投产。随着福特重庆新工厂的投产，多年来受才产能困扰的福特也将进入车型发布的井喷期。下一个重点车型就是代号ＣＤ３９１的全新一代蒙迪欧车型，我们目前掌握的消息，这款车型将会在明年２月量产。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。新一代车型代号ＣＤ３９１，但是来自于全新的ＣＤ４车型平台。在ｏｎｅ　ｆｏｒｄ的新指导方针之下，中级轿车同样是重点整合的目标，也成为了福特继嘉年华、福克斯和翼虎车型之后，又一款全球统一的车型版本。和翼虎一样，他在北美市场和欧洲市场最大的差别就是名称，新一代蒙迪欧在北美称作Ｆｕｓｉｏｎ，在欧洲和中国当然还是延续Ｍｏｎｄｅｏ的命名。先前福特已经在北美发布了全新的Ｆｕｓｉｏｎ车型，实际上这已经代表了未来的全新一代蒙迪欧的设计。如今长安福特国产新蒙迪欧的测试车已经悄然现身，与车展发布的Ｆｕｓｉｏｎ车型基本没有什么区别，阿斯顿马丁式的进气格栅如约而至，这样的设计同样也会出现在中期改款的长安福特嘉年华车型上。新一代蒙迪欧依然延续个性的运动风格，细长犀利的大灯就是一个显著的特征，从长安福特版蒙迪欧的测试车谍照来看，其大灯内部设计更加细致，可能在Ｆｕｓｉｏｎ车型灯组设计基础上进一步集成了日间行车灯的设计。【新蒙迪欧引进国产后，所有新技术和配置基本都会保留，不会出现缩水删减的情况】有一点可以让大家放心，新蒙迪欧引进国产后，所有新技术和配置基本都会保留，不会出现缩水删减的情况。包括ＳＯＮＹ音响机头和ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ多媒体系统，这也是成为继福克斯和翼虎之后，第三款配置ＳＯＮＹ机头的长安福特车型，搭配更多数量的喇叭，能够带来更好的音质效果。而福克斯车型上没有出现的ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ触摸屏多媒体系统，在高配的翼虎和新蒙迪欧车型上都会予以配置。另外新蒙迪欧也会继续保留电子手刹的配置，不会像ＰＳＡ一样将雪铁龙Ｃ５、标致５０８这些中级车型引进时，对刹车系统配置进行删减。按照计划，新一代车型将在２０１３年２月进行量产，仅次于今年年中率先在北美投放的福特Ｆｕｓｉｏｎ车型，而欧洲市场的进度和长安福特差不多，按计划也将在２０１３年３月紧随其后量产。据消息人士向我们透露，全新福特蒙迪欧的投产，长安福特会直接采用垂直换代的方式，也就是说代号ＣＤ３４５的现款蒙迪欧车型会直接停产。【新一代车型将在２０１３年２月进行量产，仅次于今年年中率先在北美投放的福特Ｆｕｓｉｏｎ车型】新一代的蒙迪欧会延续现款车型中期改款时增加的２．０ＧＴＤＩ动力，另外会引入一款全新的２．０ＧＤＩ汽油直喷发动机，取代现款车型上的２．０Ｌ和２．３Ｌ自然吸气发动机。新的２．０ＧＤＩ将由长安福特的重庆新发动机厂国产，仍然来自于Ｅｃｏｂｏｏｓｔ系列，只是取消了涡轮增压，得益于汽油直喷技术，其动力输出水平仍然要高于目前的２．３Ｌ发动机。【全新Ｆｕｓｉｏｎ内饰】从初期６－７万台的全年生产计划来看，长安福特并没有为新蒙迪欧制定太高的销售计划，只是略高于目前这一代车型。看来福特是安心做好个人消费的中级轿车市场，因为从车型风格上来看，比较运动的新蒙迪欧仍然难以符合主流商务用车消费的胃口。文本导航第１页：长安福特新蒙迪欧实拍（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｘ８　２．０Ｌ，周日去大安山豁了一把</contenttitle>
<content>提了陆风Ｘ８　２．０Ｌ刚好满２０天了，之前一直在按捺心中的激情与技痒，就等着有机会出去豁一下，提车前也加了Ｘ８越野俱乐部的Ｑ群，但是毕竟是新人，集体活动没赶上，只好自己独自一车就出发了～行车路线：出了市区上１０８国道，在潭柘寺环岛，出２出口，在东庄子路口向右转，在红煤厂路口稍微向右转，进入军红路，在红煤厂北口向左转，进入２０９县道，向左转，继续沿２０９县道前行，最后再向左转。进大安山入口岔路右转往宝地洼的方向，从大铁门沿路一直走下去，一直走到水泥路头便是第一条赛道，虽然不是“天下第一坡”，但是毕竟是第一道挑战！坡道上碎石挺多，但车胎抓地力不错，心中牢记冲坡要领，安全第一，第一个坡安全拿下！“天下第一坡”对于我这个新手感觉有些难度，可能心里底气不足，试了几次最后在旁车的指导下“顺利”越过，汗颜…往上的坡还有很多，可能是有了冲上“天下第一坡”的经验，加上陆风Ｘ８　２．０Ｌ确实给力，之后的路途颇为顺利。沿盘山路爬到山顶，路口右转，沿路经大寒关，直接下到１０９国道。这一路的景色简直美爆了！绝对的经典无比，尤其上大寒关那一段山石路面，特别爽！之后开始模拟过炮弹坑、高速过弯等测试，炮弹坑是模拟现实情况中被炮弹轰炸的路段，路面由深浅不一，毫无规律的巨大坑洞形成。陆风的越野能力让我倍感放心，通过每一个的下凹的坑洞都显得游刃有余，轻松自如，玩儿的非常的刺激！越野车的高速过弯能力一向不是特别的突出，陆风Ｘ８所采用的非承载式的车身设计，拥有极好的车身刚度，在崎岖不平的颠簸路上驾驶感觉到特别的平稳。陆风Ｘ８　２．０Ｌ综合表现皆很不错！还有野鸡时不时在车前飞过，虽然没有小桥流水人家的秀丽，但绝对是山峦叠嶂的壮阔～让人心旷神怡！晚上在１０９国道下的农家小院饱餐一顿，然后原路返回！下面晒晒之前拍的我的靓车！说下自己的用车感受，给大家一个参考，陆风Ｘ８　２．０Ｌ是１０万级，车内空间很大，满足家用没有问题，而他的专业越野底盘，良好的越野能力，可以适应长途奔袭，绝对是配置最超值的ＳＵＶ。其实个人觉得，买车主要是用的舒心！陆风Ｘ８　的车身大梁结构、不仅在越野地上是把好手外，还兼顾着城市道路的舒适性，高达２７６０ｍｍ的轴距注定这是一款极为宽敞的ＳＵＶ车型。底盘、笼式车身、一体冲压的车门，少去了多余的装饰，更多的是增加实用性的配置，无不看出陆风Ｘ８在越野和舒适性上下的功夫！由于没人拍照，ＰＰ少了一点，下次作业一定多图给大家爽个够～这次就请大家看在我提供路书的份上多多包涵一下！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年７月６日墨尔本Ｄ２４油喷到货，再去菜市场</contenttitle>
<content>第一次去菜市场的帖子还没有发，就已经开始发第二个帖子了，哈哈哈；这个菜市场是有１００多年历史的，跟澳洲建国历史差不多，第一次去没有看到那个碑，今天正好碰到就给照了下来；更好更强大的油喷终于到了，不过从美国快递的电脑还是迟迟没到，本来应该周二到，跟销售商咨询了一下，估计要等到下周一了；今天挑车师傅还问什么情况；下周调车的内容有大家关心的一个小问题，就是火花塞缸线到底有没有用处，跟技师聊了一下，说估计扭矩有一点点提升，功率应该没有什么帮助；不过什么东西都是要试过才知道，为了给大家看到最真实的数据，我花了１０００多人民币给快递过来的，真ｔｍ贵！质量上乘的喷油嘴呀～～～做工非常细致～～希望能够控制好喷油量，减少燃油消耗～～～改装完毕后，我们会做２小时全程摄像油耗测试；因为我们的ＤＶ设备电池只够最多２小时摄像的，呵呵；估计能跑个１００公里左右吧；品牌还有包装，一目了然～～～收到了快递后去菜市场，看到了一辆标致，敞篷的，很小；从来没见过，呵呵；本以为是一位姑娘，没想到原来是个男淫～～～～开这么一个骚包车；这里人和动物生活在一起非常和谐，尤其是鸟；看看菜市场里面都是海鸥～～～在中国估计已经被哪个商贩打下来当晚餐了；在这里上官同学还说了一个打鸟的事情，就是一个中国留学生在这里打鸟，结果被周围的鬼佬发现，痛斥一顿之后警察叔叔把他遣送回中国了，再也不能来这里留学了，看来鸡婆的不仅仅是戴红箍的小脚侦缉队，哈哈哈哈哈；在停车场偶遇到了中国也有销售的佳乐～～～～买完菜把东西放到车上，我们去吃中餐，路上碰到一个宠物商店就进去看了看；这里有变色龙销售，在中国貌似是不让买卖的，而且价格也非常高；在这里价格１５０～２００多刀，上官同学说把它买走塞到裤子里面带回中国我就能发财了；我一脸茫然～～～～【普及一下，２００多刀相当于这里普通人一天工作所赚到的，如果你是建筑工人或者工程施工人员，最起码大学专科５年并且还得实践，拿的比坐办公室的人多，还不累都是机器干；】１５０刀～～～～这家伙貌似说，我比１５０刀更值钱，把那个价钱给我撕掉～～～哈哈哈哈哈；这个就是１８０刀了～～～其他几个笼子里还有小丑鱼，还有很多蛇卖～～～有蟒蛇哟，呵呵；又来到上次来菜市场买菜后去吃的那家中餐店，我现场给上官同学表演了左右手同事吃饭的绝技～～～引来了很多旁观者的惊异目光，哈哈哈哈哈哈哈；吃完后我们谈这个都快笑喷了；这个就是那个碑了，有兴趣的自己百度一下英文吧，我就不一一翻译了；建这个小镇的镇长立的～～～没有这个小镇，就没有今天的大菜市场，哈哈哈；在开出停车场的时候，突然发现了一台国宝级跑车，这个是日本跑车之神的祖宗；ＧＴＲ的前身～～～～几十年过去了，还是这么有风采，外形也照样不是很过时～～～～赞一下；出了停车场看到了一片公园，现在是假期，公园里有许多孩子玩～～～因为环境太好了，就禁不住照下来；回去路上突然上官同学叫我【我在睡觉，哈哈哈】问我前面是不是狮跑，我定睛一看，还真是，中国也有的０８年之前的进口狮跑；我问他后面那个斗是什么，他说那个是小型的房车，支起来就是一个小房子；看来是准备出去玩～～～～生活多么美好呀；在菜市场买到的活的螃蟹，据说中国也有卖的，不知道叫什么；家里我，甜甜，上官三个人，每人两只；我们出去去吃饭的时候把他们放在车里，两个人异想天开，六只螃蟹说终于逃出菜市场，准备趁我们两个人不在的时候偷车走人；一只剪点火线然后对火着车，一只踩油门，一只踩刹车，一只负责挂档，还有两只负责左转向和右转向，哈哈哈哈哈哈哈哈哈；一路走一路聊，我们都快乐疯了；你说联想公司怎么没有招聘到我们这两个活宝去给他们出主意呢？哈哈哈哈哈哈哈；买了一后备箱的海鲜还有肉～～～下周有饭吃了；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃上药后，昏昏欲睡，但怎样都挥不去一整天行程给我的感受：</contenttitle>
<content>根据队长制定的路书安排，今天的行程应该不会轻松，大家都做好了充分的心理准备。从当雄出来不久，就一直伴着形状各异的雪山行走，其中最有特点的一座雪山，酷似一尊端坐在佛殿之上的喇嘛【有照片为佐】。就在大家侧目观景时，‘噌’的一下超越了一辆停在路边的吉普车，车的前机盖掀开着，旁边有人在忙乎着，应该是车出故障了。走出３０－－－４０米时，驾车的瓷帅和坐在副驾的队长异口同声：‘好像是辽－－－Ｆ，丹东的车！’高原遇老乡，很有亲切感，特别是看出他们的车有故障，又平添几分牵挂。我们把车停在路边，等候他们能够赶上了一道通行，等过半小时后仍不见踪影，看来他们在等待配件或拖车了。颠颠簸簸进入那曲地区，城市看上去有模有样的，有内地工业城市的感觉，但那曲周边环境污染较重，空气清洁度明显不好，为什么一个地区的经济发达，一定要以牺牲环境为代价呢？在藏区行走多日，象那曲这样的环境状况还是绝无仅有的，有些惋惜啊！今天走了５００公里的路程，一直被限速行驶。车在大山里穿来穿去，不到西藏不知道山有多高多大，不到西藏不知道天有多高多蓝。一天里，我们经历了四季变化，一会儿穿上棉服，一会儿又换上Ｔ恤，忽而下雨，忽而飘雪，忽而艳阳高照，忽而砸下冰雹，甘苦忧乐尽在其中。当我们一行翻过闻名遐迩的唐古拉山口【海拔５２３１米】时，感人的一幕震撼了我们：呼呼地寒风中，３名护路工人【两男一女】，用铁锹端着石块填充着一处塌陷的路面。海拔高，气温低，我们坐在车里都很不舒服，而他们却在如此恶劣的条件下从事重体力劳动。为了使堵塞的车辆尽快通过，他们尽可能快地往返人工运料，脸是皴裂的，口唇是干瘪的，步履是踉跄的，而面部表情则是急切和刚毅的。等候不足半小时，路面修复通车了，每一部过往的车辆，每一个通过的路人，都以自己不同的方式向他们表达着敬意，或招手致意，或行注目礼，我们的瓷帅更是给他们行了一个标准的军礼！感谢你们，唐古拉山口的护路工人，无名的高原豪杰！傍晚，天渐黑下来，且飘起雪片很快变成冰雹，又急又猛，砸到车窗上劈啪作响，雨刮器的工作便成了无用功。车也需要加油了，人也很是疲倦了，队长决定，就近住在沱沱河。车加油后，我们鱼贯而入路边川人开的‘大车店’。好像有点感冒了，鼻塞流涕，寒战无力，哎呦，快吃药控制病情吧，不要传染和拖累大家，更重要的是我明天还要驾车呢，战斗员嘛！　天高地阔，苍凉壮美！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江淮ＳＵＶ瑞鹰ＩＩ谍照　或９万元／１．５ＴＧＤＩ引擎</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】江淮瑞鹰ＩＩ虽已在车展亮相，不过其相关路试谍照非常少见，近期瑞鹰ＩＩ无伪装路试车被正式抓拍到，弥补了无路试谍照的遗憾。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。瑞鹰ＩＩ最先对外公布的编号是ＢＳＵＶ，而其实际厂内设计编号是Ｓ－ＩＩ，直至今年的北京车展被正式定名为瑞鹰ＩＩ，并在北京车展上首发亮相。根据内部信息提示，此项目最早于２０１０年３月正式启动，整个结构设计只用了一年不到的时间，到现在为止已经开始第一批次的小批产状态，当然数量只有区区十台，目的是为了测试，此次露面的无伪装版本应该就是此批次里的试装车型。【从尾部与后侧４５度角已经证明了除车头外的所有细节，都与车展上的展示车型别无二致】此次谍照由于是跟拍，因此未能抓拍到前端造型，当然这不算太大的遗憾，起码从尾部与后侧４５度角已经证明了除车头外的所有细节，都与车展上的展示车型别无二致。很自然的车头部分更改的可能性微乎其微，不出意外会与车展上的完全相同，当然灯具方面可能会根据高低配置的不同推出熏黑底与普通白底型。由于是测试车，多数外观饰件还出于细微调整阶段，面板色调的不同完全是调整后的结果，实车自然是整体同色处理。江淮官方公布瑞鹰ＩＩ来自于和悦平台，但后者的后悬结构为双连杆，而瑞鹰ＩＩ则为Ｅ型多连杆结构，完全不同的悬架结构，说明并非一个平台车型，其实现代的ｉｘ３５、起亚智跑都是Ｅ型多连杆结构。其长／宽／高分别为４４３０×１８４０×１６６０ｍｍ，轴距则为２６４０ｍｍ，也与ｉｘ３５、智跑相差无几，因此第一眼看外形接近ｉｘ３５的感觉从底盘结构上也得到了证实，充分的说明两者之间渊源颇深。【之前公布的江淮瑞鹰ＩＩ官图】根据车展展示板信息提示，瑞鹰ＩＩ首批上市车型将会搭载２．０Ｔ的ＨＦＣ４ＧＡ３１Ｄ发动机，最大功率１２０ｋｗ　／５２００ｒｐｍ，最大扭矩２３５Ｎｂｍ／２０００－４０００ｒｐｍ，与之匹配６ＭＴ／６ＤＣＴ双离合变速器，最高速度可达１８０ｋｍ／ｈ。双离合、涡轮增压再加上Ｓｔｏｐ／Ｓｔａｒｔ发动机管理系统，这些都是大众车系宣传比较多的配置，此系统更可以让行车平均油耗减少５％，对于自主品牌车型来说，都是值得赞赏之处。江淮瑞鹰ＩＩ在安全与舒适型配置方面，将会提供如侧气帘、侧气囊、发动机防盗系统、ＥＳＰ、发动机Ｓｔｏｐ／Ｓｔａｒｔ管理系统、汽车智能无钥匙进入系统（ＰＫＥ）、雨量传感器等高新科技，此外在将来还会推出１．５ＴＧＤＩ＋６ＤＣＴ这个一整套的黄金动力套件，整体市场竞争能力大为提升。瑞鹰ＩＩ将会在八月在其三厂正式投产，不过先期依然会是小批量状态，毕竟生产线各个环节都需要相应的磨合调整，最乐观的预计是明年初期正式上市销售，这也是官方对外透露的上市时间范围内。由于项目属于江淮的重点工程，除了投入了相当大的精力，对于市场竞争车型的选择也会非常注意，最终的目标将会锁定于比亚迪Ｓ６、长城哈弗Ｈ６等重点车型，因此最终的市场起步售价应该是９万左右。顶配要看全景天窗是否搭配，如若与展示车配置相符，最高应该锁定在１５万以下。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>说说我认识的４０８和新速腾</contenttitle>
<content>经常在逛论坛的时候，看到很多车友都很纠结于标致４０８和速腾，我就在网上搜集了这些，来跟大家说说，没有可以针对，只是分别从外观、内饰和配置三方面来跟大家说说。标致４０８在外形设计上依然延续了标致家族的很多特点，狮子样式的大嘴，浮雕狮爪样式的发动机盖，与上下中网想呼应的雾灯，柳叶形大灯，前脸的设计就达到了上下统一、线条饱满的效果；尾部的设计和谐很多，立体狮标加上很别致的柳叶形尾灯，整个尾部设计简单中又不是圆润。４０８在车内的材质方面多使用软性材料，既环保又可以在发生碰撞的时候保护乘员安全；在仪表盘、空调出风口、中控台、车门储物格都加入镀铬的设计，整个车的档次就给提升上来了，再加上做工方面的精细处理，４０８内饰在同级车里面真的是相当出色。法系车的安全是有目共睹的，而４０８更是让人里外都放心。防抱死刹车＋制动力分配、车身动态稳定、牵引力控制，这些电子设备的加入，再加上内部的前排双气囊、头部气囊、侧面气帘在内的６气囊系统，还有内饰部分采用的大面积软性质地的材料，而且４０８采用的并不是老式的车皮一体式激光焊接，而是底盘、悬架和主骨架的一体式激光焊接，重要部位采用１３００兆帕的强度钢。看到这些，我就不多说什么了，大家都懂的。新速腾的外形设计方面，线条更加硬朗，采用全新的前脸设计，速腾、迈腾要是从前脸来区别的话，似乎只能从车标旁边的进气格栅的条数来分辨。前脸大灯新加入了自动开闭功能并全系标配了日间行车灯。新速腾的内饰似乎也是延续了家族整体的设计风格，与高尔夫６有着很大的相似性。仪表盘采用了两大两小的平面表盘，读数清晰，并且自带发光。新速腾采用了仿桃木横条装饰，在空调出风口的边缘与旋钮按键的边缘加入金属质感的装饰，同样也提升了内饰的档次。全新速腾全系标配ＥＳＰ电子稳定程序，但是在车内没有关闭系统的按钮。新车还全系标配了双气囊＋双侧气囊，不过有很多诱人的配置都是旗舰版才有的，比如：智能胎压监测系统、贯穿式头部安全气囊。车身方面采用全球领先的激光焊接技术、冷焊铆接技术、水溶性表面漆的使用及大量超高强度热成型的钢板。德系车的安全性也是让人能放心的。这是我对两辆车的一点认识，我既不是托也不是黑，只希望能买到让我满意的车，看到新速腾的加假减配，顿时我就丧失了买它的决心，后来我就果断买了４０８。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多数经销商未完成上半年任务　卖的很苦闷</contenttitle>
<content>尽管前６个月，东莞众多车商纷纷降价自救，现实却没有给他们带来惊喜，仍以绿盘报收，多数经销商未能完成上半年的营销任务，许多职业经理人频频离职，市场部负责人也是换了一拨又一拨，记者熟知的一位豪华品牌市场部经理上半年居然跳槽了四家车行。行情的变化，也带来了市场最直接的变化，今年上半年，无论是买车的还是卖车的，东莞车市出现了前所未有的“纠结”现象。买车之纠结：４个月亏了５万元就在去年的时候，东莞人去买车时，问得最多的无非就是“能不能再便宜点再多送点精品”，或者就是“我的车什么时候才能提到，怎样才能尽快拿到车”。时过境迁，一年后的如今，随着购车热的退潮，买家与卖家的心态也改变了。“原本以为做股票才会套牢，现在才知道，买车也会套牢。”说起自己那辆开了不到３个月的豪华ＳＵＶ，家住江南雅筑的蓝小枫一肚子火。蓝小枫是今年３月份买车的，那时，豪华ＳＵＶ热潮余温犹在。虽然没有了一年前直接加几万才能提现车那么疯狂，但还是加了２万元的配置。“当销售员告知我要加２万元配置才能早些提车，我犹豫过，但最终还是答应了。”蓝小枫说，怕错过以后，加得更多了。没想到的是，自蓝小枫付钱提车后，豪华ＳＵＶ的风光日子，很快一去不复返了。以他那款车为例，四个月前还要加２万元配置左右才能拿车，才４个月，已经有３万元左右的优惠了。一来一去，蓝小枫亏了５万元，还不算利息。“当初买车的时候，怎么不讲它要降价了呢？”蓝小枫把怨气撒到那位销售员头上。他隔三岔五就会打电话给厂家和４Ｓ店，投诉抱怨。虽然他心里明白，差价能退回来的可能性几乎没有，可他不甘心。“３个月５万多，我几乎能再买一辆车了。”与蓝小枫一样“买车套牢”的人并不在少数，家住厚街的陈小姐上月购买了某日系品牌的一款中级车，销售顾问当时告诉她其价格已经是全年最优惠的了，是延续了五一期间的优惠，但仅仅过了２０来天，陈小姐就发现目前该车的优惠幅度比她购买的时候再度下降了５０００元，“我一个小工薪阶层，这２０来天几乎是一天就损失了２００多元，比我上班的工资还多啊。想不到今年买车是越早下手亏得越多啊，去年完全不一样啊”。在东莞的一些本地论坛上，也有不少新科车主纷纷发帖抱怨“这世界变化快”。卖车之纠结：卖一辆车提成才８０元作为一个销售顾问，提成是他们的主要收入来源。东莞寮步汽车城一家日系品牌的销售顾问方艺玲告诉记者，她去年的月收入最高是２万多元，最低也有６０００元左右，今年前６月，她的月收入最高七八千元，最低时才１０００多元。“生意难做，每单车的提成也薄了许多。”小何说，上个月由于业绩不好，他仅仅是完成了１５辆的销售任务，而且价格也几乎都是以最高的权限价成交，平均下来一辆车的提成只有８０元。“好在自己是东莞人，吃住在父母家，还能勉强度日，有些同事是外地人，月工资付完房租就所剩无几，不得不靠提取以前的积蓄、透支信用卡来养活自己，有个别同事已经忍不住跳槽了。”“价格战越打越火，以前的好日子已经过去了．．．．．．”杨明亚是莞太路一家德系品牌店的销售员，他说，今年刚过去的半年，是他６年卖车生涯中最艰辛的半年。以前一天能做三四单，现在一个月只能成交五六单。“现在的客户也越来越精明，下单前基本上东莞的同品牌的几家店都会去了解一圈，有几次为了争取客户，考虑到他们天热不愿意出门，我都打车特意上门去谈。”杨明亚告诉记者，做这种１０来万元的车销售，还要上门营销，放在以前根本是不可思议的事情。做了多年汽车销售的李琛在圈里有着不错的人脉，偶尔也会相互了解下对方的情况。“东莞我熟悉的两家豪车品牌，一家半年卖了不到２００辆车；另一家虽然市场保有量比较大，但销售员的薪资比２年前缩水了一半，我带出来的徒弟已经全部跳槽了。”在李琛看来，接下来东莞的车市更将硝烟弥漫，东莞还将陆续开出更多的４Ｓ店，到时混战将更为激烈。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌然：毒驾险于醉驾　入刑需吸取酒驾教训</contenttitle>
<content>随着新时期的＂虎门销烟＂在云南等地举行，也就意味着国内禁毒的社会运动、已经发展到更深入的阶段。在国内公共安全部门所发出的号召中，除了更大程度的打击制毒、贩毒以外，也已经将＂毒驾＂入刑的呼吁纳入到议事日程之中。所以，在汽车交通安全越发成为社会问题的当口，针对＂毒驾＂入刑以及对毒驾危害社会安全的问题，理当成为从上到下都需要关心的大事。作为＂毒驾＂与＂醉驾＂的比较，尽管在可能造成的交通安全问题上，有着同等的危害。但如果从深层次来看，酒驾虽说可能涉及的面较广、但毒驾所涉及的危险系数显然更大！从这个意义上不难发现，酒驾都已经入刑、而＂毒驾＂却一直被无意的搁置，可以想象，这会对无辜的交通事故被害者将是怎样的威胁！所以，在公安部提出＂毒驾＂入刑动议的同时，相关的方面更应该将＂毒驾＂入刑的危害问题以及相应的入刑细则更严谨的提出，这样，才能使汽车安全问题在可控的环境中越来越有秩序。毒驾危险为何比醉驾更甚在醉驾入刑已实施一个阶段以来，针对酒驾的治理与警示已经见到很大的成效。这不仅仅是因为，酒驾的入刑已经从法律上确立了喝酒后驾驶，所需要承担的法律责任；还在于喝酒会对驾驶机动车人员的影响显而易见，很容易让被酒所麻痹的神经，无法胜任需要聚精会神操控的机动车。而作为新近提及的＂毒驾＂问题，无论是在危害程度上、还是在吸毒后人员的精神状况上，都要超过因酒后驾驶的数倍甚至更高，所以，既然酒家都已经入刑，那么毒驾的入刑，自然是刻不容缓的！甚至需要更加严格的管理与限制。可能对绝大多数人来说，＂毒驾＂不同于酒驾，是轻易看不见或无从分辨的现象。这只有在其入刑之后，才能透过更专业的手段与相应的查验方式进行治理，这才是为什么解决＂毒驾＂入刑需要有法可依的关键。而对于＂毒驾＂来说，最为关键的，就在于掌握瘾君子们的吸毒史与行动线索与规律，这只有相关部门的人员才具备条件与能力。所以，在敦促毒驾入刑的同时，更需要建立一整套防范与责任的担当机制。也就是说，要更多地对管理与执行机构进行要求，才不至于因无作为造成没不要的交通安全。这或许才能更好的解决＂毒驾＂入刑后的一些列问题。毒驾入刑酒驾管理的教训需汲取作为由政府部门提出的＂毒驾＂入刑动议，通过人大的表决、想必只是时间问题。但它入刑后的怎样实施以及如何起到令人信服的成效，这才是问题的关键。现在的问题就在于，＂毒驾＂的入刑怎样汲取酒驾管理方面的教训，以使得像酒驾那样屡禁不绝的问题，不应在更加危险的毒驾方面反复；又怎样将惩戒与教育很好的结合起来，从毒驾的被杜绝来表现出社会对抵制毒品有货的整体能力，这才是比入刑本身更加至关重要的。在酒驾的管理方面，从已经被公布出的顶峰犯法数据表明，其普通消费者所占道德比率几乎微乎其微。这就从相反的角度印证了，敢于以身试法的人，要么有着高人一等的自信，根本就不把酒驾犯法放在眼里；要么有着深不可测的背景，总以为能够固侥幸逃脱制裁！总之，就是觉得酒驾之后，纵然被抓个典型，也会大事化小、小事化了的！就以笔者亲眼看到的现象为例，就在昨天，一辆奥迪汽车就蒙住车牌在西外大街向东行驶，殊不知，这是在蒙牌被判１２分惩戒的情况下新发的事件。如果说警力不足有情可原，但如果说那么多警用探头仍无法对这些行径给以震慑的话，这显然说明，我们在交通管理上的缺失严重．．．．．．。所以，在从上到下都开始关注＂毒驾＂入刑的时候，就有必要将酒驾顶风作案的问题也考虑进去，因为，毒驾比酒驾的危害系数明摆着，更需要各方面谨慎的应对。其实，作为毒驾也好、酒驾也罢，它的危险性并不在于驾驶人员自身具有主观上的恶意，关键就在于他们的行为，很多种情况下是不能自主控制的行为。有了这样现象的出现，就需要有关部门从人与道路这两大方面加强管理与制约，这才是解决毒驾可能招致危险问题的关键。如及时纠正道路行驶时的不正常行为、定期抽验驾驶人员的染毒状况以及将治理毒驾与管理与执行人员的业绩挂钩等等，都可以说是细化治理的步骤。这才能从法律到执行再到监督等多方面入手治理毒驾与醉驾，而不是仅仅是一阵风似的刮过．．．．．．。（本文系供搜狐汽车独家专稿，未经允许不得转载）（责任编辑：刘岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１６０匹的诱惑　荣威５５０　１．８Ｔ称雄１２万元家轿市场</contenttitle>
<content>当一台家用　Ａ　级车拥有　１６０　匹马力，这代表什么？你可以拥有引人注目的起步加速能力，你可以轻松在路上超过大部分同级车型，并且油耗并没有想象中那么高。而且，这样一台车现在只需　１２　多万就能入手。小编所说的，正是荣威　５５０　１．８Ｔ　超值限量足金版。在这个价位，能够买到具备如此性能的家轿实属难得。我们先来了解下，　１２　万元左右价位的车型都拥有怎样的动力表现。科鲁兹　２０１２　款１．６　ＳＥ　ＭＴ　，售价　１１．９９　万，其发动机马力只有　１１７　匹；福克斯　２０１２　款　两厢经典　１．８　ＡＴ　时尚型，售价　１２．３８　万，其发动机马力为　１２４　匹；明锐　２０１２　款１．６Ｌ　手动逸杰版，售价　１２．８５　万，发动机马力　１０５　匹。通过这组车型对比数据，我们可以得出两个结论：一，在这个价位上，基本都是自然吸气发动机为主；二，该价位车型的动力平均水平在　１２０　马力上下。由此可见，售价　１２　万余元的荣威　５５０　１．８Ｔ　拥有了无可比拟的性价比优势。荣威　５５０　１．８Ｔ　价格突进　１０　到１５　万元区间，瞬间击破传统涡轮增压车型价格底线。对于预算有限的家庭用户来说，无疑是一件很诱惑的事情，毕竟一说起动力性能，是让每一个开车人都热血沸腾的话题。能开一款动力强劲的涡轮增压车型，享受极具推背感的加速感受以及经济的油耗，会给家庭生活增添更多的精彩。兼顾动力油耗　享受精彩汽车生活荣威　５５０　搭载这台　１．８Ｔ　发动机　属于当今世界最新技术水平的　Ｋａｖａｃｈｉ１．８Ｔ　高性能全铝中冷涡轮增压发动机。涡轮增压技术可以在不增加发动机排量的基础上，大幅度提升发动机的功率与扭矩。据测算，该发动机的输出的功率，超过普通发动机近　３５　％。此外，该款发动机还采用多点燃油喷射　ＭＦｉ　技术，　ＳＩＥＭＥＮＳ　全新一代　ＥＭＳ６２０４　管理策略及　ＥＴＣ８　集成全新电子节气门控制系统等。应该说，通过一系列的高科技运用，荣威　５５０　的发动机在动力性和燃油性方面，达成了完美的统一。在实际驾驶过程中，这台发动机在　２５００～４５００　转可以输出　２１５　牛·米的峰值扭矩。起步推背感十分强烈，中段加速感很明显，尤其是当涡轮增压一旦介入后，便觉得这匹小野马要脱缰一般。挂入　Ｄ　档行驶，转速升至　１８００　转涡轮增压器开始工作，继续踩油门至　２５００　转，在此状态下加速迅猛，继续轰油，车辆可轻松达到　１６０　公里　／　小时。在高速路上飞驰，最高车速瞬间可以轻松超过　２００　公里　／　小时。作为一款　Ａ　级车，荣威　５５０　在各方面的表现都非常出色。除了这台兼顾动力和油耗的　１．８Ｔ　涡轮增压发动机，还具有　２７０５ｍｍ　的同级最长轴距；媲美奥迪宝马的超高强度安全车身，触手可及的多媒体交互系统，　３　年８万公里的超长保修……很难想象，这么一款完美的车型只需要　１２　万多就能收入囊中。对于正持币待购的消费者来说，不妨去当地的经销商展厅亲身体验下荣威　５５０　１．８Ｔ　超值限量足金版，同样　１２　万，没有理由不买　Ｔ　，一款性价比如此高的　Ａ　级车是极具诱惑力的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看看我新买的小嘉嘉</contenttitle>
<content>看车好几个月了，一直没有定下来，一是用车的需求并不是非常的急迫，二是选车真是一件非常纠结的事。还有一个不是原因的原因，就是拿本之后有好长时间没有摸车了，想趁着看车试驾的机会把已经有点生疏的驾驶技术找回来，毕竟买车不光是看外表，驾驶感才是最重要的。朗逸、宝来、３０８、科鲁兹、福克斯、世嘉，都是欧美系的，日本车虽然有着省油的好口碑，可是最近一直看到日系车出事的消息，再加上一点点狭隘民族主义思想，就压根没有考虑日系车了。先说神车一系吧，我所在的地方不是什么大城市，各品牌的ｓｓｓｓ都很少，最多也就一两家吧，到了神车的ｓｓｓｓ才体会到了传说中的牛气销售，态度虽然没有到冷漠，但绝对算不上热情。问到价格，一点优惠都没有，不过好在还没有加价，当我说其他地方多少都有几千块优惠的时候，那销售说出的话让我无言以对，他说其他地方我们管不了，反正我们这里是一分钱优惠都没有。这样算下来，如果没有优惠的话，那朗逸和宝来的性价比就很低了。试驾也要排队，看来神车的追捧者真的是很多。好不容易排到我已经是２个小时之后了。试驾时间只有１０分钟，１０分钟一到就催着下车换下一个人。下车之后直接走人，实在是高兴不起来。３０８外形算是不错，不过在试驾过后感觉动力和操控还是有点不太满意。新福克斯上市了，可价格也上去了，老款的也还有，不过老款的内饰和外形跟新款真的不能比，如果新福的价格能跟老福差不多，那我绝对毫不犹豫的买新福了，可是幻想都是美好的，现实是残酷的，再看看吧。科鲁兹带Ｔ的很不错，就是价格比较高，不带Ｔ的１．６起步稍微有点弱，这也还好，最大的问题是空间比较不好。新款优惠比较少，性价比不高。嘉嘉的三厢算是两厢车改三厢车中非常不错的，车内空间非常不错，内饰看起来也还蛮有档次的，试驾之后并没有太多惊喜，不过操控感还是非常不错的，最主要的是销售人员非常热情，又是倒茶又是拿小点心的，问价的时候优惠６Ｋ，还送礼包，这性价比立马就出来了。就在决定买嘉嘉之后，又跟销售拗来了个天窗，哈哈，是不是很划得来。不到一周就通知提车了，提车的时候听到一个消息。销售说现在有个月付８８，半价购世嘉的贷款买车活动，首付一半的车价就可以把嘉嘉开回家了，可惜我买的早了点，没有赶上，运气实在是不好。不过现在有想买嘉嘉的可以去问问看。开上新嘉嘉后，胡乱拍了些照片，给大家看看吧。这次没怎么好好整理，下次再好好发作业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众将全面引入二手车品牌　Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ</contenttitle>
<content>Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ是大众汽车于２０１０年６月推出的二手车品牌，目前已在德国、日本、英国、意大利等２３个国家落地，其中德国已有６００余家特许经销店。２０１２年到２０１３年，大众汽车二手车品牌Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ将１００％进入全球主要市场（２０１１年已进入６０％的主要市场）。去年７月，位于北京南四环的Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ二手车店开业。据大众汽车集团（中国）大客户和二手车业务总监司徒福庆介绍，德国汽车经销商２５％销售额来自二手车。网络依托现有４Ｓ店在中国，Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ品牌主要依托大众在华两家合资公司的４Ｓ店，前期将有少量４Ｓ店获得授权，之后会逐渐推广到旗下１０００余家４Ｓ店。司徒福庆介绍，Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ展厅将有４种形式，“我们重视展厅的形象和整洁度，而我们也希望让经销商很容易地进入二手车领域，因此并不要求经销商要大笔投资建设豪华展厅。我们更在意的是实际层面的操作流程标准是否遵循了Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ步骤。”司徒福庆表示，Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ网络平台搭建工作已经进行了一年多，目前已经基本成形，各授权店可以共享信息、共享车源，实现二手车异地流通。零售是销售重点据介绍，在中国市场，车龄在５年以内、行驶里程少于１２．５万公里的各品牌车型，经过１３３检测合格后，可成为Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ品牌认证二手车，经过认证的二手车可享受１年的保修服务。同时，还可以享受置换、整备翻新、试乘试驾、车辆定制、质保、金融业务和保险服务。与目前各车企推出的品牌二手车不同，Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ认证的二手车不单单是大众品牌车型，还包括其他品牌车型，如奔驰、通用、丰田等。只要符合认证标准均可以享受１年保修服务。同时，对于未达到标准的二手车，授权店将采取批发的形式销售，即销售给市场的经纪公司。在授权店不但可以直接购买认证二手车，同业还可以旧换新、以旧换旧。在谈到销售重点时，司徒福庆介绍，“重点在零售，大约在六七成左右，Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ需要建立品牌、经销商网络、展场、评估师、二手车经理、库存管理人员等，这一切都是为了零售。”（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一个出轨女人与和尚的对话，说的很有道理！</contenttitle>
<content>深夜，寺里一女人一和尚，和尚坐女人站。女人：圣明的大师，我是一个已婚之人，我现在狂热地爱上了另一个男人，我一天不见他都很难受！我真的不知道该怎幺办。和尚：你能确定你现在爱上的这个男人就是你生命里唯一的最后一个男人吗？女人：是的。我有很多年没有动心了！遇上的这一刻，我不想错过！和尚：你离婚，然后嫁他。女人：可是我现在的爱人勤奋，善良，有责任，我这样做是否有一点残忍，有一点不道德。和尚：在婚姻中没有爱才是残忍和不道德的，你现在爱上了别人已不爱他了，你这样做是正确的。女人：可是我爱人很爱我，真的很爱我。和尚：那他就是幸福的。女人：我要与他离婚后另嫁他人，他应该是很痛苦的又怎幺会是幸福的呢？和尚：在婚姻里他还拥有他对你的爱，而你在婚姻中已失去对他的爱，因为你爱上了别人，正谓拥有的就是幸福的，失去的才是痛苦的，所以痛苦的人是你。女人：可是我要和他离婚后另嫁他人，应该是他失去了我，他应该才是痛苦的。和尚：你错了，你只是他婚姻中真爱的一个具体，当你这个具体不存在的时候，他的真爱会延续到另一个具体，因为他在婚姻中的真爱从没有失去过。所以他才是幸福的而你才是痛苦的。女人：他说过今生只爱我一个，他不会爱上别人的。和尚：这样的话你也说过吗？女人：我。我。。我。。。和尚：你现在看你面前香炉里的三根蜡烛，那根最亮。女人：我真的不知道，好象都是一样的亮。和尚：这三根蜡烛就好比是三个男人，其中一根就是你现在所爱的那个男人，芸芸众生，男人何止千百万万，你连这三根蜡烛那根最亮都不知道，都不能把你现在爱的人找出来，你为什么又能确定你现在爱的这个男人就是你生命里唯一的最后一个男人呢？女人：我。我。。我。。。和尚：你现在拿一根蜡烛放在你的眼前，用心看看那根最亮女人：当然是眼前的这根最亮。和尚：你现在把它放回原处，再看看那根最亮女人：我真的还是看不出那根最亮。和尚：其实你刚拿的那根蜡烛就是好比是你现在爱的那个最后的男人，所谓爱由心生，当你感觉你爱她时，你用心去看就觉的它最亮，当你把它放回原处，你却找不到最亮的一点感觉，你这种所谓的最后的唯一的爱只是镜花水月，到头来终究是一场空。女人：哦，我懂了，你并不是要我与我的爱人离婚，你是在点化我，和尚：看破不说破，你去吧女人：我现在真的知道我爱的是谁了，他就是我现在的爱人。和尚：阿弥陀佛，阿弥陀佛你我曾经深爱过的某人，无非也就是芸芸众生中的一个，只是爱由心生，自以为他／她会是今生最爱，当你感觉你爱他，你用心去爱就觉的他／她最珍贵，当万物归原，生命仍然继续，他／她无非也就是我们生命中的一个过客。我们根本无法确定哪一个才是今生最爱，如果不懂得去珍惜，你身边这个爱你的／你爱的人，在某一天，也会成为你身边的过客。找一个你爱的人不容易，找一个爱你的人也不容易。如果无法确定哪一个才是你最爱的人，何不在自己成为别人的爱人的时候珍惜这份感情？爱由心生，你告诉自己是爱他／她的，自然就可以爱上他／她。如果你爱的人不爱你，也请记得：爱由心生。是你太过于把目光集中在他／她身上了，试着放开视线焦点，你会发现光亮的蜡烛到处都有。爱与不爱，无非也就是在一念之间。过去的事情过去的爱情，就让它过去吧，那只是我们生命的一部分，只是茫茫大海中的一滴水珠，只是漫漫苍弩中的一粒微尘。没有那些过去，也不会造就现在的你我。珍惜当前，永远胜于三心二意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转向是否精准（在城市中并线是否需要过多的转动方向盘以及轻微晃动方向盘有没有旷量）</contenttitle>
<content>车型基本信息长×宽×高（ｍｍ）智能钥匙系统［购车费用］车价：　１２５８００轴距（ｍｍ）行程电脑［购车费用］购置税：１１４３６最大功率（Ｋｗ／ｒｐｍ）倒车／停车感应器［购车费用］合计：１３７２３６最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）自动恒温空调系统［分期］首付总额：５８３１５排气量（ｍｌ）６碟ＣＤ／８扬声器［分期］三年月付：２６７６我们喜欢圆润高大的车身让人很远就能一眼认出来，正是因为车身的高，所以使得头部空间余量很大，前排空间显得很宽敞。在同级车里，电子设备的配置算少见的，行车电脑，自动恒温空调系统，无钥匙进入系统等给这小车添色不少，正可谓，麻雀虽小，但五脏俱全，超大的后备箱能够满您的多数需求。［评论］我们不喜欢作为一款标称为中级车的长安铃木天语ＳＸ４来说，各个部分都算是做的中规中矩，但是来自铃木的１．６Ｌ发动机，在噪音抑制方面并没有想象中的完美，在２０００转的时候，发出的噪音已经清晰可见。而内饰的面板来说，工艺似乎也没有达到预想的程度，车门内侧门板更是需要有待提高。适合人群随着人们的经济水平的增涨，现在买车不仅限用于代步了，而是更注意多样化，希望功能越多越好，花的钱越少越好，所以，天语ＳＸ４做为一款家用车来说再适合不过，做为单身的白领，出去聚会，做为一个家庭，假日里一家三口到郊外，都能够轻松的胜任。总之，这是一款贴近老百性的车。［评论］与外型得分６０分相近车型饱满的前保险杠和上挑的动感大灯组成了Ｕ型的前脸，车身长４４９０ｍｍ，要知道后保险杠是占了不短的一个数字，但愿在轻微碰撞的时候能出把力吧。超高的“身”材加上超大的“脚”，让人感觉天语总是在翘着他那性感的屁股，不过，在同级车里，他的通过性也最好的。［评论］上扬的车灯设计已经成为了当今汽车设计的主流，天语ＳＸ４毫不例外的也采用了这项设计，上扬的车灯与车身慢慢的过度，形成了独特的“大眼”造型。　两侧的反光镜较其它轿车宽大了许多，或许是继承了原型车两厢ＳＸ４的风格，总之，视野上清晰了，更能清楚的了解路况。门把手上的黑色按钮是无钥匙智能系统的开关，大大方便了在包里找钥匙麻烦，只要钥匙在车身周围就能很方便的开启爱车。　与内饰得分１３９分相近车型与驾驶得分１０１分相近车型头部空间充足，但是前排坐了魁梧的人，后面的人就要委曲些了。前挡风玻璃的面积很大，视野广阔，可是Ａ柱附近的大面积三角窗仍然没有起到应有的作用，转弯时的视线死角较大需要注意。天语ＳＸ４的内饰设计基本沿用了国外ＳＸ４的设计，简洁而明快，中控台上方的小液晶屏可以显示车外温度以及车载电脑的油耗信息，ＣＤ下的圆颗粒按钮略显松散，豪华版里没有天窗可算是一个遗憾了。［评论］无钥匙智能系统，只要钥匙贴身或随包，进入车内，只需同往常一样，打着车就可正常行驶了，而不需要拿出钥匙点火。　皮质方向盘手感较好，多功能的按键能够方便的实现你想要的功能，避免了行驶中手忙脚乱的情况。　三圆形的仪表盘体现了对称的美，转速表和时速表在行驶过程中都能很清晰的读取，只是桔色的背景灯没有特别之处。　两侧金属质感强劲的装饰条将中控台衬托得很动感时尚，按钮略显松散，无紧凑感觉，但不影响操作。空调旋扭也较老式的柄式旋扭时尚了许多。　延续了雨燕的多功能方向盘，在同级车里是很少见的，一般都是在中高档车里才会配备的，可见长安铃木还是下了一备功夫。同级别里行车电脑也是不多见的，瞬时油耗和平均油耗，有助于我们提醒自己脚下留情，车外温度和时钟也是清晰可见。　与其它得分６４分相近车型由于车身高的缘故，在高速行驶过程中，能够感觉到车身晃动，制动系统稍感灵敏，有轻微的点头现象。不过在加速和提速方面还算出色，２０００转时发动机声音显明加大。速度在６０以上换档有迟滞，低速换档较为平顺。搭载的ＶＶＴ发动机不仅动力出色，其燃油经济性能也可圈可点，拿到的车是新车，平均油耗显示为９．９Ｌ，一段时间开下来，目前显示为８．９Ｌ，相信过了磨合期后，油耗还会有所下降。［评论］天语ＳＸ４搭载的发动机在技术上采用了进的ＶＶＴ（连续可变气门正时机构），发动机的动力特性有所提高，最大功率达８０ｋＷ，最大扭矩也提高到１４４Ｎ·ｍ。　自动挡的车型采用的是日本爱信ＡＷ电子控制４档变速器，配备超速档及锁定式液力变矩器、单轴四档齿轮排列，轻量化、集成设计。　１５英寸轮毂仍是这个级别车的主流配置，天语ＳＸ４则将轮毂尺寸提升到１６英寸，其轮胎参数为２１５／６０Ｒ１６，而且省去了日后升级的麻烦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷成４．６８亿扩保时捷业务　今年销量超七千</contenttitle>
<content>上周三，在金港保时捷中心，保时捷在华最大经销商捷成集团董事毕少朴接受了记者专访。毕少朴介绍，捷成计划今明两年内投资４．６８亿元人民币在国内开设４家全新的保时捷中心，伴随着捷成保时捷中心的不断增加，捷成对豪华车市场看好，预计今年销量将超过７０００辆。今年销量将增长１０％数据显示，去年捷成大中华区所销售的保时捷约为６６６０辆，毕少朴介绍今年捷成预期的目标将超过７０００辆，整体销售增长约为１０％到１２％。此次４．６８亿元人民币投资是捷成历年来在豪华汽车业务上的最大投资，除已经开业的金港保时捷中心之外，捷成还将在上海、深圳和杭州各建设一家新的保时捷中心，香港的保时捷中心展厅将扩张一倍，澳门的中心将进行搬迁至新址。其中捷成旗下第二家上海保时捷中心将于今年下半年建成，它将成为保时捷亚洲最大的中心。毕少朴表示，捷成认为在未来数年保时捷汽车的需求将继续上升，面对销量不断增长的中国市场，捷成所做出的重大投资，将为客户提供更完善的设施和服务。京城将拥有５家保时捷中心目前，北京市场共有长安、金港、海淀和亦庄４家保时捷中心，其中金港和长安保时捷中心隶属捷成集团。毕少朴介绍，未来两年内，北京还将建设一家新的保时捷中心，最终北京将拥有５家保时捷中心。经销商的不断增多，势必将加剧其市场竞争，毕少朴解释，保时捷的战略是在主要的城市找代理商，一般的重点城市最少会有两个保时捷中心，但如北京、上海类似的大城市其可容纳的保时捷中心更多。例如，上海地区第４个保时捷中心已通过审批，杭州地区第３个中心正在建设，对于这样的重点大城市，大致需要３到４个保时捷中心。人物印象爽朗的绅士早在数周前，我开始与毕少朴先生约专访，专访当天，毕少朴先生远远地就做出了握手的姿势，其英伦绅士风格展露无遗。与毕少朴先生握手言毕，我仔细地打量着这位曾在保时捷工作过１５年后转战捷成的英国人，经典半黑框眼镜、蓝色条纹领带和一身蓝黑色条纹西装，加之一丝不苟的神情让我确定，这是一位严谨同时不苟言笑的老派英国人。作为汽车行业资深的从业人士，毕少朴现任捷成集团董事，负责汽车、钟表、游艇部门以及其它奢侈品牌业务的拓展。专访中，面对捷成未来发展规划等汽车行业内问题，毕少朴回答得严谨又从容，而谈到自身对奢侈品的态度及国内奢侈品市场的现状，毕少朴说到忘情之处，不乏爽快的大笑，欢乐的眼神感染现场的每一个人。至此，我看到了毕少朴的另一面——一位爽朗的绅士。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价五连阳　国内油价８月１０日或上调</contenttitle>
<content>编者按：　国际油价结束数月来的阴霾，从７月１１日开始，国际油价已连续上涨五个交易日。　截至７月１７日，纽约原油期货ＷＴＩ累计上涨了５．３１美元，逼近９０美元／桶的关口。国内成品油８月或上调的声音响起。国际油价连续第五天上涨受到中东地区紧张局势的影响，１７日国际原油期货价格连续第五天走高。当天，美国与伊朗之间的紧张关系再次成为市场投资者关注的焦点。美国近期加大了对伊朗的制裁力度，并增加了在海湾地区的军事部署，因此受到伊朗的公开指责。投资者担心，一旦美国与伊朗之间的紧张态势升级，伊朗可能会关闭原油运输要道霍尔木兹海峡，从而进一步威胁全球石油供应。与此同时，投资者对新一轮刺激政策的期待也在继续支撑油价上涨。到当天收盘时，纽约商品交易所８月交货的轻质原油期货价格上涨０．７９美元，收于每桶８９．２２美元，涨幅为０．８９％。９月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨０．６３美元，收于每桶１０４美元，涨幅为０．６１％。国际油价１８日再上两个月高点由于最新数据显示美国能源需求在过去的几周内持续上涨，１８日国际油价连续第六天走高，纽约市场原油期货价格收于近两个月最高水平。美国商业原油库存下降、叙利亚暴力活动升级以及伊朗紧张形势持续等因素的推动，国际油价当天一路走高，纽约市场油价盘中一度升至每桶９０美元以上，为５月底以来首次冲破这一整数关口。市场补货心态渐起　批发商积极进油因国际油价直接关联企业炼油成本，国际油价的上涨联动国内成品油批发价格的变动。据多家监测机构数据，近几日国内市场成品油批发价连日上涨，广东、上海、浙江上涨明显。据安迅思息旺能源监测数据，截至昨日，除了９３＃汽油，包括中石油、中石化在内的主要社会经销商的０＃柴油批发价，以及地方炼油厂的汽柴油批发价均较７月９日批发价上涨了１００元／吨左右。目前９３＃汽油全国批发均价达８８３５元／吨，０＃柴油价格约７４９９元／吨。中宇资讯成品油分析师桑潇表示，除了国际油价上涨的影响，国内价格下调后，市场补货心态渐起，受到“买涨不买跌”心理影响，目前市场需求开始提振。不少前期库存较低的批发商也开始积极进油。分析预测：成品油价或迎来反弹“如果国际油价保持当前价位，低油价将如昙花一现般地从我们的生活中消失，９３＃汽油将于８月重返７元价格线。”石油分析师陈晴表示，７月１７日三地原油移动变化率为０．３６％，较上一工作日上涨０．１７％，２２个工作日移动加权平均价为９７．８４美元／桶。三地原油变化率继续正向上涨。如果国际油价保持当前价位，８月初将涨破４％，到８月９日满足２２个工作日之后，三地变化率将上涨至５％左右，成品油经历“三连跌”后迎来反弹，发改委将上调成品油价格，幅度最少３５０元／吨，９３＃汽油将重返７元价格线。国内油价８月１０日或上调目前在国内，新一轮成品油上调的预期正在形成，“四连跌”成为小概率事件。今年７月１１日，国内成品油兑现首个“三连降”，随后国际油价便调头向上。新华社石油价格系统昨日发布的数据显示，７月１７日三地（迪拜、布伦特、辛塔）原油移动平均价格变化率为＋０．４７％，而卓创资讯与息旺能源测算的数据均为＋０．３６％。卓创咨询分析指出，若国际油价不出现持续大幅下挫，三地原油变化率将会继续正向加大，最早将于８月９日迎来上调窗口的开启。金银岛也分析指出，依据当前国际原油价格水平进行估算，８月份国内汽柴油零售限价上调幅度或在３００元／吨左右。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利丰田打官司：没有悬念但胜在热闹</contenttitle>
<content>李书福和他的吉利又惹是非了！这次是和国际六大家之一、每年能产销几百万台车的丰田。乍听上去似乎是一场实力悬殊的较量，却不知李书福早稳操胜券，暗自窃喜。对丰田这一次的意外举动，外间议论纷纷，仅仅为了个可能引起歧义的商标、为了吉利说它的产品采用丰田发动机，大动干戈进行诉讼为的只是１４００万元……孰不知吉利美日的商标已经用了有５年之久，挂着它的美日至今已平平安安跑了５年，丰田偏偏在５年后才采取行动，莫不成是刚刚发现中国还有个汽车狂人李书福？种种迹象表明，丰田本次的用意是项庄舞剑，意在沛公。丰田本次发难，原因有二：其一，今年是威驰拓展市场的重要一年，偏偏被吉利当成卖点、大肆宣称具有“丰田动力”的８Ａ发动机正好也装在威驰身上，同样的动力，而吉利美日和威驰的价格却隔天差地，这导致市场上对威驰的价格产生了质疑。特意拿８Ａ发动机开火，丰田也实在需要出出这口闷气；其二，在经济型车市场中，夏利和吉利向来是对头，无论价格、性能都是针尖对麦芒，即使在中国的品牌知名度也是相差无几。乍想一下，吉利确实是丰田的死对头。为了教训吉利，丰田也许考虑过无数种可能，但这次找的理由似乎有点牵强，想从知识产权开刀很可能适得其反。理由很简单，首先，丰田认为两者商标相似可能产生歧义并没有太大的说服力，要说商标相似，本田和现代那两个“　Ｈ”都能相安无事地过了那么多年，而且真能把美日看成丰田的人估计也不容易找到！其次，吉利所说的丰田动力也并非说不过去，毕竟确实有部分吉利车就是装着８Ａ发动机满街跑，吉利大肆宣传“丰田动力”只是打个擦边球活得更舒坦而已，深究起来顶多落得个以偏概全的罪名。就算这次真的受点小惩罚，吉利也一点不担心，要知道经过多年努力，吉利自主研发的发动机生产线已经严阵待命，正好趁这次机会顺利交接，这条同样打着“民族旗帜”的生产线也必将刻进国人心里。再次，能和丰田这个等级的汽车大集团对簿公堂还不见得是谁都有的机会，以李书福的作风，恰好再把媒体的目光都引过来，让吉利的名字再次出现在全国各大报章的头版头条，智者曰：品牌的打造也有很多方式，此其一也！最后，丰田这回实在有点不够冷静，也许它没有好好研究过中国的国情，同情弱者的道理还吃不透，最后只落得个以大欺小的下场，把同情分都给了吉利。终归是一场没有悬念的官司，但是胜在热闹！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车主聊车】　长城哈弗Ｈ５对比华晨中华Ｖ５</contenttitle>
<content>除了出镜的两位车主，我们还咨询了另外两位车主。车主：壁虎　车主：Ｗｉｌｌ年龄：３５岁　年龄：２７岁职业：影视工作室　职业：教师驾龄：１２年　驾龄：６年车型：２０１２款欧风版　绿静２．０Ｔ手动四驱舒适型　车型：２０１２款１．６自动豪华型问题１：当初选择该车型以及车款（指的是具体车款，为什么会选那一款配置）时最主要原因是什么。陈先生（Ｈ５）：选购长城哈弗Ｈ５也属于机缘巧合，正当准备买车的时候碰上了智尊版上市和试驾活动。买车的时候还考虑过雪佛兰科鲁兹，当时也是刚上市的新车。科鲁兹虽然不错，但考虑到全家出行，科鲁兹的空间实在是太小了，只能放弃。选择Ｈ５两驱舒适型智尊版的主要原因是智尊版比欧风版的外观更具野性更霸气，有硬派越野的风范。当时能订的车型也只有舒适型和豪华型，感觉配置差别不大，舒适型的配置也够用了。购买两驱车型只要是当时对长城的车不太了解，先尝试一下，日后再考虑四驱车型；当然购车预算也是考虑范围之一。车型信息备注：标配选配－　无长城　哈弗Ｈ５长城　哈弗Ｈ５车款信息　长城　哈弗Ｈ５［２０１０款］－　车辆基本信息厂商指导价：　１０．１８万元　１１．２８万元经销商报价：　９．５８～１０．１８万元　１０．７８～１１．３８万元－　车内功能真皮方向盘：　－　多功能方向盘：　－　倒车雷达：　－　倒车影像：　－　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　　－单碟ＤＶＤ：　－　扬声器喇叭数量（个）：　４　６中控台液晶屏：　－　－　灯光配置大灯自动开闭：　－　－　车窗及后视镜防紫外线／隔热玻璃：　－　后视镜加热：　－　前感应雨刷：　－　壁虎（Ｈ５）：当初想选择一款技术比较好的柴油ＳＵＶ，价位要比较中等、性价比要高，同时我经常跑的路段路况不太好，所以要求车比较抗造的，而且最好是四驱。　比较来比较去，觉得哈弗欧风版越野能力比较强，２．０Ｔ绿静发动机的性能也比较不错，１２万左右的价格我觉得非常适合我。其实柴油ＳＵＶ市场上并不多，当时还看了陆风Ｘ８和华泰圣达菲的柴油四驱车型，但价格都偏高，而且空间也不如Ｈ５。选择欧风版主要是比智尊版要便宜点，而且也比较喜欢欧风版的外观。编辑点评：作为哈弗Ｈ５系列的两款车型，欧风版和智尊版的区别仅仅是前脸不同的设计，但迎合了不同消费者的审美从而扩大市场范围。而对于大空间的需求可以说是Ｈ５车主对于车辆的共同需求。文本导航第１页：选择该车型以及车款时最主要原因之Ｈ５（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加长会上瘾？　４款加长或缩短紧凑级车盘点</contenttitle>
<content>新速腾轴距多出７３ｍｍ指导价：１３．１８万－１８．５８万一直以来，大众品牌都是凭借超高的品质和技术含量赢得了广大消费者的良好口碑，而速腾在国内紧凑型级别中，各方面表现也都非常出色，与同级别车型相比，更是占据了足够大的竞争优势。全新速腾为了适应市场的需求，达到以实用目的为主的百姓需求，不但延续了大众对产品精益求精的态度，更大的空间和更合理的人性化设计也让人对它刮目相看。与老速腾相比，全新速腾的确有了定位上的变化，如果我们每个人都用务实的眼光去看待，相信该车的表现一定会带给您格外的惊喜。此次速腾的换代，可以说已经变得更加家用化，轴距的增加无非在乘坐空间方面会提高不少。当然，我们也可以看出，７３毫米的尺寸对于换代车型来说也并不算是一个小数字了，在我们今天推荐的这四款车型中，该车也是轴距变化最大的一款车型，而此设计带给我们的无非是更大的实惠和舒适。在内饰部分，全新速腾显得格外抢眼，不但诸多细节上没有缩水，整体做工、选材以及人性化的设计和配置上都表现的非常出色。其中，中控台告别了以往的呆板，圆润的造型以及空调出风口等多处进行银色边框的设计使车内的档次感更强。除此之外，该车全系配备了ＥＳＰ系统，不管是低配还是高配车型都显得更加容易控制，因此，在安全配置上全新速腾也并没有出现减配的想象。新一代速腾在空间表现上的提升自然离不开轴距的加长，与老款车型相比，很明显宽敞了许多。对于１．８米的乘客来说，头部空间足够，但我们今天更加看重的是后排的腿部空间。新车在后排的腿部空间保留了一拳多的余量，因此，乘坐在后排座位上的乘客也不会感觉到丝毫的拘束感。在动力部分，该车分别配备了１．４ＴＳＩ、１．６Ｌ和１．８ＴＳＩ三款发动机，其中１．４ＴＳＩ车型与７挡双离合变速箱紧密配合下，可输出９６千瓦的最大功率和２２０牛米的最大扭矩，在保证良好的燃油经济性的同时，可提供平顺的动力输出，对于日常使用来说，沉稳的性格符合大多数人的用车需求。当然，如果想要追求一些刺激的话，那１．８ＴＳＩ车型应该会更加适合。编辑点评：相信大家都可以看的出来，全新大众此次表现出来的产品更加成熟。也是速腾迎来的一次崭新的换代、成功的换代。该车在保证品质的同时，降低了一定的成本，把家用需求放在了首位，以尽职尽责的完成家用车的任务。就日常使用的综合性能来说，新一代速腾依旧值得选择。文本导航第１页：新速腾轴距多出７３ｍｍ（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【自由畅想０７０５】房事大忽悠</contenttitle>
<content>昨天下班走到京通快速管庄附近，有发买房小广告的写着八里桥ＬＯＦＴ折合价１３８００块／平，我就拿回家，媳妇回家我说去看看，不行就买一套，地理位置还不错，这价格也还好，媳妇说你问问吧。我就打电话过去，接电话的是个男的，问单子上是谁得名字？问我住哪里，倒是挺热情，我问价格是多少？对方回答折合价１３８００起我问什么是折合价？对方说你过来看看吧告诉我详细的怎么走在新华联锦园附近，我一个朋友住那个小区所以地方我知道怎么走我们连饭都没有吃就开车过去了到那里接待倒是很热情一个姓王的销售接待了我这个家伙，真能忽悠先问你的情况，然后问你是哪里人再说他们的房子有多好好歹咱也是买过房子的人我就他说，你这个房子多少钱一平？对方说折合价１３８０００我问什么是折合价？那家伙又要给我介绍那房子我说回答我一平米多少钱？就是房本上写的面积，是多少钱一平？墨迹半天小声的说出２７０００一平。心里暗骂：靠，这帮孙子。真ＴＭＤ能忽悠。接下来我提出看样板间小王说要预约我说今天能预约吗？小王说能我说多长时间？小王说１５分钟我看了表，说现在１９：０５，１９：２０要看不了我就走了小王说行随后又开始打听我的个人信息开始忽悠这个地段有多棒还要带我去封顶的工地转转都被我拒绝了到了１９：２０，我问可以看了吗？小王很不情愿的说可以了我们就去了在售楼处的样板间我又想骂人了，ＴＭＤ就根本不用预约，那里根本没有人，随到随进，真ＴＭＤ能忽悠。进去看看布局还是可以的５７平的面积隔成号称１２１平的面积出来２室一厅有４．８米挑高的客厅，还有露台感觉还是不错的问题是我那套１１９平米的三室二厅二卫怎么就比这个１２１的大不少呢？看完我就让小王帮我算算总价多少钱？答曰１６２万今天交５万总价可以优惠到１５０万我说那帮我算算首付３０％，贷款多少，３０年月供多少算了半天，月供小５０００，可真不少我还没有吃饭呢就要点资料想走对方不挺的说让交５０００块就可以把房子给我留着我当然不干了我就直接说，我第一次来看房，你觉得可能交钱吗？我要买到时候来有就买了，没有就算了我对小王说给我拿个户型图，我走了对方竟然买有多余的，要给我复印我说行我说把那个计算的首付款的那张纸也给我小王说一天一个价，这个不能给什么玩意不给拉倒直接走人了！出来郁闷的啊！１３８０００到售楼处就变２７０００了，现在通州这房事很牛Ｂ啊！本来还想着要这个房子合适１３８０００买个６０平的，也就八九十万，直接一次付清就算了，北京也算有个家了，来了才发现只是个画的大饼。太能忽悠了。我还是去多看看我的ＢＭＷ５２０这个比较实在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>缔元信发布　《汽车网络营销数据白皮书》</contenttitle>
<content>２０１２年６月２７日，由缔元信主办的“选择下的汽车营销趋势论坛暨汽车行业网络营销数据白皮书（第一季）发布会”在北京召开，本次论坛的演讲嘉宾汇集了包括资深行业专家、门户网站汽车频道、汽车行业垂直网站、ＳＮＳ社会化媒体、数字营销机构、无线运营商等汽车行业网络营销产业链上的各方代表，另外包括奔驰中国、宝马中国、大众中国、英菲尼迪等在内的众多车企代表、广告公司代表、营销机构代表和媒体代表参加了本次论坛，围绕缔元信发布的《汽车网络营销数据白皮书（第一季）》，大家就汽车行业数字营销话题展开了深入的营销思路探讨与观点分享。缔元信ＣＥＯ秦雯在致辞中表示，白皮书以网民关注度为重要衡量指标，对汽车品牌、车企和车型产品的网络传播效果进行了深入全面的评估，创新性地提出了网络传播量及网络声量相结合的传播效率评价体系。同时，基于对网民行为特征的挖掘分析，更为细致地评估了不同品牌、车企和产品在网络传播中所覆盖的受众消费特性。白皮书是缔元信积五年数据分析和挖掘之功，长期研究网民行为特征对网络营销应用价值的探索性成果。希望这种尝试能够帮助汽车行业客户更为科学地认识市场竞争环境、优化营销策略。缔元信将继续在为行业客户服务的过程中，不断优化分析模型，提升海量数据挖掘能力，发布更多有行业应用价值的成果。北京市网络管理办公室网络文化处处长孙树公致辞对缔元信发布研究成果表示祝贺；搜狐汽车首席架构师魏惠娟、车问网总经理修宇、易车网副总裁槐洋、车讯网ＣＥＯ海兰、新意互动总裁吴孝明、飞拓无限市场副总裁刘宇等众多嘉宾就汽车行业数字营销展开了不同方向的主题演讲，通过营销方法、案例分享，阐述他们在各自领域对数字营销的看法及观点，探讨新媒体时代背景下汽车行业的数字营销之道。论坛的最后，缔元信ＣＥＯ秦雯详细介绍了缔元信的汽车行业营销数据服务解决方案。本次论坛北京站结束后，将分别于７月５日和７月１２日举办广州站和上海站的活动。缔元信．网络数据是中国领先的第三方互联网数据服务提供商，是行业中唯一一家国家级高新技术企业。凭借自有的超大型网络数据服务平台，缔元信以独有的全景数据服务模式，在网站运营效果、网络媒体价值评估、网络广告营销效果、网络公关舆情、电子商务等多方面为各类网站、品牌企业、公关及广告代理公司、政府部门等提供翔实专业的数据监测、分析及咨询服务。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００９上海车展搜狐全明星车模大选落幕</contenttitle>
<content>吉利模特０２１　人气：２５００９吉利模特０２２　人气：１６１４８吉利模特０２３　人气：１９０３７吉利模特０２４　人气：６２４９９雪佛兰模特０２６　人气：８１８２雪佛兰模特０２７　人气：１０８５６宝马模特０２８　人气：７５４５宝马模特０２９　人气：８４７８众泰模特０３０　人气：７８８９力帆模特０３１　人气：７９８０力帆模特０３２　人气：１００１６力帆模特０３３　人气：５７４９吉奥模特０３４　人气：８１７８奥迪模特０３５　人气：７０４０北汽模特０３６　人气：８０２２雪铁龙模特０３７　人气：６７３５雪铁龙模特０３８　人气：７９００铃木模特０３９　人气：２７６９７奇瑞模特０４０　人气：８８０８奇瑞模特０４１　人气：１０７４４风行模特０４２　人气：６０４９风行模特０４３　人气：６７８０奔驰模特０４４　人气：８２２６本田模特０４５　人气：６３０７开瑞模特０４６　人气：９４１４开瑞模特０４７　人气：７３９８福特模特０４８　人气：５９４６８ｓｍａｒｔ模特０４９　人气：５７２０斯巴鲁模特０５０　人气：７１３７兰博基尼模特０５１　人气：５６７８现代模特０５３　人气：３１７２３江淮模特０５４　人气：２５６５４宾利模特０５５　人气：７６４５莲花模特０５６　人气：８４６０莲花模特０５７　人气：８３４９克莱斯勒模特０５８　人气：９３５５大众模特０５９　人气：２２６１１大众模特０６０　人气：６８４５雷克萨斯模特０６２　人气：９９３３雪佛兰模特０６１　人气：８６３３长丰模特０６３　人气：８１８３现代模特０６４　人气：２３１０８江淮模特０６５　人气：６９０６荣威模特０６７　人气：９４５６哈飞模特６８　人气：６９２７９东风模特０６９　人气：６０３２东风模特０７０　人气：６５８３９比亚迪模特０７１　人气：５３５１４江淮模特０７３　人气：７１８７６迈巴赫模特０７４　人气：４８９８９斯柯达模特０７７　人气：５１４３２克莱斯勒模特０７８　人气：５５００２保时捷模特００２　人气：１３６２１现代模特００３　人气：６２６６大众模特００４　人气：７６５３３大众模特００５　人气：５６４６大众模特００６　人气：７０９０大众模特００７　人气：９０８９沃尔沃模特００８　人气：６９３９雷克萨斯模特００９　人气：２００２５玛莎拉蒂模特０１１　人气：７８４１６玛莎拉蒂模特０１２　人气：９４７３奔驰模特０１３　人气：６６８９奔驰模特０１４　人气：９７４１奔驰模特０１５　人气：８７５５奔驰模特０１６　人气：１１６０２威麟模特０１７　人气：２１４５２威麟模特０１８　人气：１７４６８威麟模特０１９　人气：１０１４７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强壮汽车心脏　需规避空气滤清器使用误区</contenttitle>
<content>随着环境污染的日益严重，空气中的可吸入悬浮颗粒含量越来越高，这些悬浮颗粒如果进入汽车发动机的气缸中，就会造成大量的胶状物质和微小的可磨损颗粒，影响汽车发动机的燃烧充分度，进而进入发动机里的气缸和活塞，引起活塞相关部件的磨损，致使发动机性能的下降。而汽车空气滤清器的作用就是在空气进入气缸之间形成一个过滤屏障，将那些悬浮颗粒彻底阻挡在气缸之外，而且保证充足的进气量，这样就能够保证汽车发动机的动力不会损耗。可是很多私家车主在对空气滤清器的保养上不够关注，在使用汽车空气滤清器时，不可避免的出现一些误区，下面就是曼胡空气滤清器专家总结的广大车主在使用空气滤清器时，容易出现的误区。一、购买空气滤清器时不关注质量虽然说现在很多车主在更换空气滤清器时，会选择４Ｓ店，但是随着对汽车构造的深入了解，自己更换汽车滤清器也是十分简单的，但是无论是在４Ｓ店更换还是自己更换，都会涉及到购买一个新的空气滤清器的问题。可是当前很多车主对于空气滤清器的作用认识不是很正确，往往选择价格便宜且质量较差的空气滤清器，这些质量较差的空气滤清器的空气过滤能力一般，特别是对于细小的悬浮颗粒，过滤能力差，而且物理稳定性能较差，而长期使用势必会导致汽车发动机性能下降，油耗大幅上升。比如下图曼胡空气滤清器从体积到外观都明显的比其他空气滤清器更加清晰，双层结构十分明显，过滤能力几乎是其他品牌的双倍。二、在使用汽车空气过滤器时常拆除一些私家车主认为汽车空气过滤器起不到多大作用，一辆新车在使用一段时间后，发现空气过滤器已经完全堵塞了，此时就干脆把空气过滤器给拆除掉，也不进行更换。这样做的结果，可能在短时间里面不会影响汽车发动机的性能，但是长期以往，那对汽车发动机的磨损是十分严重的。有数据表明，没有汽车空气过滤器，汽车发动机气缸的磨损率将会超过八倍，活塞磨损率超过３倍，活塞环的磨损率则会超过９倍。三、汽车空气过滤器的保养十分呆板，不够灵活而大部分私家车主也知道更换汽车空气过滤器的重要性，但是在更换汽车空气过滤器时，却因为受到了汽车维护操作指导书的限制，按照指导提供的多少里程之后，再来更换汽车过滤器。可是如今城市污染程度的不同，相应的悬浮颗粒数量是不同的，如果在污染程度较重的北方城市，那么汽车空气过滤器的更换和保养就不能够简单的按照说明书来进行，此时往往汽车状态已经明显异常了，所以应该缩短保养周期，提升汽车滤清器质量。这样才是正确的保养之道。最后曼牌汽车过滤器专家表示，汽车过滤器是汽车基本４滤中最为核心的组件之一，在购买汽车空气过滤器时，一定要选择质量上乘，同时在使用过程中一定要根据汽车使用环境来进行针对性保养，这样才能够真正实现强壮汽车心脏的最终目的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有驾照不代表会开车　那些驾校不教的知识</contenttitle>
<content>上了高速怎么办查漏补缺：时速　公里／小时，和前车的距离得　米以上上高速是每个驾车者的必修课，然而高速也是重大车祸最频发的地方。平时练车时，我们通常没有机会到高速上练手，因此有不少人有“高速恐惧症”。市区道路开了一年半载，始终没有勇气上高速。高速公路真有这么可怕吗？或许听了两位教练的指导，你的底气会足一些。对于在高速路上行车，朱教练着重强调了三点。第一，不要长期在超车道上行驶，这种做法非常危险，同样道理，不要轻易在紧急停车带上行车。第二，如果不是能见度很低的天气，没必要一直打着双跳灯。很多人喜欢没事也开着双跳灯，觉得这样更安全，其实这种方法对于安全行车没有太大的帮助。第三，一定要注意高速路上是不是出现的“确认车距”的牌子。通过这些０、５０ｍ、１００ｍ、２００ｍ的提示牌，来估计在目前车速下，和前车需要保持多少距离。比如你的时速是１００公里／小时，这个时候和前车的距离就得在１００米以上，这样的安全距离是需要时刻保持的。另外，在高速行驶过程中，应该尽量做到匀速驾驶，突然的加速或减速都会造成危险。有人甚至说，在高速公路上突然停车，算得上是最危险的动作。道理很明显，高速路上车子的速度都非常快，你没有任何征兆的突然停车，一旦后车跟得比较紧，车速比较快，没能及时避闪，一旦撞上来就是非常严重的事故。如果碰到必须在高速路上停车的情况，也千万不要一脚急刹，这样会让后车措手不及。正确的做法是提前减速，并且打开双跳灯，提醒后车注意。有些人喜欢在晚上跑高速，他们觉得晚上路上的车子少，开起来比较轻松。殊不知在夜间开高速的危险系数会比白天高很多。且不说晚上视线不好，最重要的是，一到了晚上，高速公路上的车子不见得比白天少，而且清一色全是大货车。这些货车司机疲劳驾驶的不在少数，一个不小心就是重大车祸。在高速上开车，往往会遇到很多突发情况，其中爆胎是比较常见，也是危险系数较高的一种。首先，车子千万别超速，速度越快，爆胎时的危险系数就越高。通常爆胎时会有响声，所以车内音响别开太大，否则听不到。发现爆胎后，务必双手握牢方向盘，不要让方向跑偏。接着再踩刹车，但是不要急刹，让车子缓慢减速，再移到紧急停车带打开双跳灯，接着再根据实际情况等待救援或者更换备胎。停车还得注意这些查漏补缺：用手刹先固定好车辆，再用Ｐ挡锁止，才是科学做法这是很多新手的通病，一说到停车，无论是侧方移库还是垂直倒库，都是大难题，平时驾校里对着的一根根杆子不见了，就不晓得到底怎么停车了，这个时候到底怎么办？陈教练告诉我们，刚考到驾照的新手，往往需要“杆子”来帮助判断，这个时候可以把周边障碍物假想成对应的杆子，克服了“没杆子”的心理障碍，是完成停车的第一步。在停车时，我们有几个经常做的动作。第一个就是猛打方向盘，很多时候教练都会告诉我们，打方向要快，不过，这个快并不意味着一个劲打到死。现在的汽车方向盘都有转向助力，因此即使在原地打方向也不太费劲。不过，当我们猛打方向，把方向打到底的时候，方向盘的助力泵会处于一种高强度的状态下，这样一来助力泵的损耗率也会变大。因此，打方向的时候，有必要稍微保留一点，不要彻底“打死”。另外，学移库时，教练往往会让我们原地打方向，但是这种习惯其实非常损耗轮胎，同时也会损耗方向盘的助力系统。所以最优的方法是车子一边动一边打方向，这样的阻力小，损耗也会小一些。当然，如果周围环境实在太狭小，原地打方向也是不可避免的。新手停车还有一个普遍的恶习，就是车子停进车位就算了事，不再理会车轮方向是否回正，觉得只要车身正了就好，车轮无所谓。其实车子在熄火以后，如果方向盘没回正，会让转向助力泵一直处于不平衡的状态，长此以往也会影响助力泵寿命。有的时候找不到停车位，车主们往往什么犄角旮旯的地方都会钻，所以我们常常看到车子半边在花圃，半边在路面。这种情况看似无关紧要，其实会让车子处于一种受力不均的状态，轮胎和悬挂都会受到不同的压力，甚至连车架、车门也会受力不均。因此建议大家尽量将车子停到水平位置。说到在坡道上停车，大家都知道得拉手刹，但是真正科学的操作步骤到底是怎样的呢？是把车子挂进Ｐ挡，然后拉上手刹吗？其实我们应该这样做：先把车子完全停稳，接着挂进空挡，然后拉手刹，松刹车，最后再踩刹车，挂Ｐ挡。这个过程是用手刹先固定好车辆，再用Ｐ挡锁止，从而锁止设备的负荷。此外，朱教练给我们提了一个醒，很多人觉得停车过程中车速很低，没有什么安全隐患，也不需要打灯示意，这是错误的认识。在停车前，打开右转向灯进行示意，是十分必要的。开车时平视前方，看到左边分道线与车子左前角重合。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂不甘心平庸＂　具备改装潜力的五大热门车</contenttitle>
<content>【用车频道　汽车改装】要说改装的乐趣所在，就是将一款普通的车型，改装的更具个性，动力操控进一步提升。相比那些动力操控已经很优秀的跑车等，家轿的改装空间就大得多了。然而也不是所有的轿车都那么适合拿来改装，今天就为大家推荐几款具备改装潜力的家轿，以及部分改装方案。５款运动型家轿１．大众新速腾：退化的扭力梁并没有在运动性上打折，改装潜力仍不输老款车型！由于上一代速腾的热销，使得新速腾上市之前就备受关注。然而新速腾上市后其后悬架的更换也让人大跌眼镜，其悬架迅速成为了网友热议的话题。经过一段时间的论证，新的扭力梁后悬在新速腾的其它调校配合下并没有网友说的那么“减配”，相反却表现出了不错的效果。这不尽让我们思考，既然这套悬架就已经让新速腾表现出不俗的操控性。那么如果将它后悬更换为独立悬架，是否会起到锦上添花的效果呢？新速腾的后轮轮距比老速腾大，所以要么换ＧＬＩ的后轴，要么在换老速腾后轴的基础上，还需要换后轴的车轮支架和相应的轴承。因为老速腾后轴轴承设计较老，内径还是３２ｍｍ的，新速腾是３０ｍｍ的。但是如果你不纠结于新速腾的后悬架，以下改装案例，可供你参考。近日，来自德国的Ｈ＆Ｒ在他们的北美总部，发布一辆经过轻量化改装的美国版大众Ｊｅｔｔａ，这款车在国内的型号正是一汽－大众速腾。尽管这个案例是国外版本，改装的幅度也并不算大，但是效果很适于国内常见的城镇环境，对于速腾用户也是很好的参考。外观，通过Ｈ＆Ｒ运动短弹簧，将车身降低１．３英寸，约３厘米，同时更换上来自意大利的Ｏ．Ｚ．　Ｒａｃｉｎｇ　Ｓｕｐｅｒｔｕｒｉｓｍｏ　ＬＭ　１９寸轮圈，宽度为８．５Ｊ。轮胎选用固特异　Ｅａｇｌｅ　Ｆ１　２３５／３５　Ｒ１９的尺寸。为了让轮圈与翼子板更加贴合，还加装了Ｈ＆Ｒ的镁铝合金轮圈垫片，厂方提供从３毫米到６５毫米的垫片厚度供车主选择。同时，这辆车前轮换装Ｂｒｅｍｂｏ　４活塞刹车套件，搭配３６５ｍｍ刹车碟，刹车卡钳与轮圈同为银色，同色搭配更加合衬。Ｈ＆Ｒ是一家成立于１９７０年的德国公司，专注于汽车高性能避震器和车身加强部件。早年，国内大众宝来改装兴起的时候，非常多的玩家都会选择Ｈ＆Ｒ的产品对爱车进行强化。每一件Ｈ＆Ｒ产品，都是１００％德国制造，质量绝对有保证。速腾可用ＫＷ　Ｖ系列避震速腾可用ＫＷ　Ｖ系列避震ＫＷ是一家世界领先的高性能减震器生产厂家，自１９９１年创立至今，已经发展成为具备从研发，材料科学，生产，测试等全方位的企业，工厂面积超过１６０００平米，员工人数超过２００名。ＫＷ的产品的质量及综合性能表现也赢得了为世界上多个汽车生产厂家及著名改装厂家的信赖，ＫＷ为他们生产最为优异的减震产品。文本导航第１页：大众新速腾（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特新福克斯搜狐汽车天津站小狐狸看车团圆满落幕</contenttitle>
<content>２０１２年６月１７日下午，搜狐汽车天津站小狐狸看车团联手天津福特浩物燕兴４Ｓ店，在天津梅江会展中心共同举办了新福克斯赏车及试驾会，以最实在的优惠活动以及现场试驾体验，让搜狐网友们对新福克斯有了更深入以及更清晰的认识。活动当日，高温酷暑达３７℃，但活动人数以及网友热情却丝毫没有受到影响，现场活动气氛火热。活动当日下午１３：３０，小狐狸看车团首先在天津福特浩物燕兴４Ｓ店签到集合，大家首先在店内自由赏车咨询，店内销售人员为广大网友们供以最饱满的热情以及最贴心的服务，耐心的为每一位顾客解答疑难问题，针对不用的购车需求推荐不同款式的车型，让每一位到店网友们对自己的购车需求有了更明确的认知。同时编辑与到店网友进行交流，通过面对面的沟通，了解网友们的购车需求及内心感受。１４：００小狐狸看车团所有成员乘坐大巴来到天津梅江会展中心一起亲身试乘试驾，更深入的了解新福克斯的卓越性能。到达试驾场地后，专业赛道人员详细讲解了试驾路线以及注意事项后，到场人员开始填写试驾协议，领取试驾号和产品资料，试驾活动正式开始。试驾现场气温高达３７℃，高温难耐，但大家的焦点都集中在新福克斯身上，大伙儿都耐心的等待自己试驾号，每一位从试驾车上下来的网友朋友们都兴高采烈的与身边的朋友们分享自己的试驾感受，在一片欢乐与祥和的气氛中，试驾活动圆满结束。试驾会结束后，搜狐汽车天津站编辑将小狐狸看车团反馈表发放到现场试驾网友们的手中，希望通过现场调查，及时得到网友们对搜狐汽车小狐狸看车团的安排及满意度，以便我们今后对改进工作，为广大网友们提供更优质的服务。活动结束后，搜狐汽车天津站为到场网友们发放礼品（搜狐专属小狐狸公仔），并集体合影留恋。本次活动在大家的努力与支持下，圆满结束，大多数网友都有了属于自己的收获。虽说只是短短一下午的相聚，但是对对于新福克斯的热爱以及关注让我们相聚在一起，这就是缘分，让原本陌生的我们熟悉，并拥有了属于自己的交流场所，通过的亲身体验让我们对新福克斯有了更感官的认知，这就是小狐狸看车团的魅力。作为主办方的我们（搜狐汽车天津站）最愿意听到的是与广大网友以及经销商们的心声，建立一个零距离的交流空间，让你我他拥有更多的交流机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱车到家十天，交迟到提车作业</contenttitle>
<content>７月２号是我“大喜”的日子，我“二婚”的对象就是这辆丝绸银的东风风神Ａ６０，感觉怎么样？别说东风风神Ａ６０长的秀气，我从来没这么觉得，其实用风流倜傥更适合它，也更适合我，哈哈！东风风神Ａ６０，全系２．０Ｌ，自动挡，我这款是高配，１３．９８万，优惠３５００（新车砍不下来）。每一个车主的背后都一段辛酸的选车史，我也一样啊，所以新车到手，总是压抑不住内心的喜悦。买车之前，我也看了不少，要说这十几万的车里，好车也不少，看的我眼睛都花了，先是看重外观，像科鲁兹、英朗，福克斯两厢版，都非常喜欢，尤其是福克斯两厢的，去试驾了，感觉不错，后来听说要出新款了，我想再等等吧，等啊等，日子实在难熬，最终还是放弃了；再后来看上几款皮实的，旗云５、宝来，开着很放心，可是外形又不满意，觉得对不起自己。再就是泡论坛，请教各路大神们，买车的人都经历过这段。他们就给我指了条明路：买车之前先想好自己看重哪方面（车无完车，只能寻找适合自己的），想省油些，还是看重皮实些？是注重外观呢，还是看好配置呢？都要先想好，然后按照自己的要求，寻找自己最满意的那一款！我和ＬＤ商量，先做好预算，最多不能超过１５万，然后把具体要求写下来：自动挡（我俩都能开）；１．６Ｌ以上的排量；有天窗；空间大；省油；外形要稳重点的。３月初，小舅子整了辆东风风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ，我开过几回，觉得不错，运动感蛮强，确不大适合我。首保的时候，我陪他去的，在店里我与东风风神Ａ６０有了第一次的亲密接触，当时是金色的，坐进去，空间真是大，一问，原来轴距有２７００ｍｍ。当时只是初略的了解了下，回来就上网找新闻，查配置，一个星期后，我和ＬＤ再去看车，试驾之后就确定东风风神Ａ６０了。非常满意的几点：空间大，家用车最看重这个；操控舒服，自动挡，无级变速箱，省油又轻便；离地间隙１７０ｍｍ，这通过性，没得说。外加一条，最近不是安全测试成绩出来了嘛，东风风神Ａ６０是五星的。相信它，就是相信我自己。提车那两天照的，有图有真相……座椅套是送的，头枕是ＬＤ买的。后备箱空间很大，而且后排有个口子，直通后备箱，拿东西方便。新车第二天，我就试了下高速，跑１２０，还挺稳，最高跑了１５０，再往上就不敢了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国汽车驾控挑战赛（北京站）－　小伊作业</contenttitle>
<content>６月２２日，２０１２中国汽车驾控挑战赛暨搜狐汽车北京车友嘉年华活动在国家体育总局汽车摩托车运动管理中心培训基地火热开幕了！非常荣幸的参加了此次活动，虽然作为观众来到活动现场，但为车手们加油助威也是无比开心快乐的事情～　＊＾＿＾＊２０１２中国汽车驾控挑战赛颁奖嘉宾：国家体育总局汽车摩托车运动管理中心主任：严建昌搜狐汽车事业部总经理、搜狐网副总编：何毅国家体育总局汽车摩托车运动管理中心副主任：万和平国家体育总局汽车摩托车运动管理中心　汽车二部　主任：羡桐春国家体育总局汽车摩托车运动管理中心　汽车二部副主任：张涛国家体育总局汽车摩托车运动管理中心基地培训部主任：代会忠国家体育总局汽车摩托车运动管理中心基地培训部副主任：王小刚北京市汽车摩托车运动协会　常务副主席兼秘书长：张君渝北京市汽车摩托车运动协会副主席：陶亦通州区体育局党委书记：王希顺搜狐汽车事业部市场部总监：余建约搜狐汽车事业部北京站总监：杨文婷搜狐汽车事业部上海站运营总监：任昕昱搜狐汽车事业部武汉站总监：李刚搜狐汽车事业部互动中心副总监：马腾２０１２中国汽车驾控挑战赛参赛车队：北京红马车友会北京同福客栈车友会科鲁兹－兹势力同和会逍客车友会速腾车友会京Ａ军团摩旅轻野联盟别克车友会飞镖世界军部车友休闲驿站北京三菱翼神翼缘小镇车友会观赛的同时，对活动现场进行了随拍。（拍摄技术较为业余，还望见谅～）　“个人极速奖”１６００ｃｃ以下组：１５秒５０，１０２号　叶枫１６００ｃｃ－２０００ｃｃ组：１３秒３８，１０４号　顾伟２０００ｃｃ－２５００ｃｃ组：１３秒１６，１２８号　马甲全专业组：１２秒８１，１５１号　陈晨０－４００米直线竞速１６００ｃｃ以下组：冠军：１６秒４８，１６号　飞镖世界车友会　朱宝文亚军：１８秒２５，１９号　轻野联盟车友会　姚猛斌季军：１８秒５１，２号　北京同福客栈车友会　徐建臣０－４００米直线竞速１６００ｃｃ－２０００ｃｃ组：冠军：１６秒６９，４７号　翼缘小镇车友会　贾辰亚军：１７秒０８，４４号　翼缘小镇车友会　王俊杰季军：１７秒３９，４８号　翼缘小镇车友会　常齐０－４００米直线竞速２０００ｃｃ－２５００ｃｃ组：冠军：１５秒８５，６１号　速腾车友会　齐屹亚军：１６秒６３，６６号　北京天润奥迪小四家族车队　李志强季军：１６秒６４，６４号　北京天润奥迪小四家族车队　贾磊０－４００米直线竞速ＳＵＶ组：冠军：１８秒８６，７８号　逍客车友会　张珣亚军：１９秒４７，７９号逍客车友会　杜现强季军：１９秒６０，８１号　逍客车友会　杜伟２０１２中国汽车驾控挑战赛团队优秀奖：１９５分　北京同福客栈车友队１８８分　轻野联盟车友会１８１　飞镖世界车友会２０１２中国汽车驾控挑战赛团队冠军：２６５分，翼缘小镇车友会２０１２中国汽车驾控挑战赛团队亚军：２４４分，逍客车友会２０１２中国汽车驾控挑战赛团队季军：２１９分，北京天润奥迪小四家族车队经过一天激烈的比赛，本次活动圆满结束．．．如果用一句话来形容，就是：“比赛很精彩，奖品很丰富！”哈哈……　期待下次活动　＊＾＿＾＊祝搜狐汽车越办越好！祝广大车友驾车愉快！ＧＯＯＤ　ＬＯＣＫ　～！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达定价背后</contenttitle>
<content>马自达ＣＸ　５　“所谓”的低油耗能产生多少性价比？有人说马自达　和别的车子比较一年能省下１２００的油钱，这样的算法不正确。应该更多才对。按照一辆车一年行驶２万公里计算（这应该是一个家庭用车的中间值），就算马自达７Ｌ／１００公里的油耗，一年１４００Ｌ油。其他车１０Ｌ／１００公里的油耗，一年２０００Ｌ油。６００Ｌ油的差距，价格是４８００元，开１０年能省下４．８万。（这个是和目前油耗中等偏上的车子对比）。和ＸＶ对比呢？最多２００Ｌ油，价格相差１６００元。（说实话，现在还看不出到底哪个车油耗更低呢。）油耗和车价的算法根本无所谓对不对，本人之前是广丰的市场经理，现在自己和朋友开公司，本来也在ＸＶ和马自达ＣＸ５之间考虑（在马自达价格放出之前），但是现在价格出来了一心一意的等ＸＶ了，马自达毫无竞争优势。省油？２８万，我可以买雷克萨斯的ＣＴ２００，除了空间没有马自达大，其他任何一个地方超越的不是１　２个级别，真的说超越一个级别我真认为是给马自达ＣＸ　５面子了，在这里谈省油？谈终身能节约多少油费？天大的笑话，丰田最为优越的混合动力技术，我相信马自达的蓝天技术拍几十个马都无法追上，凯美瑞稳定的６Ｌ／１００公里，任何路况变化不超过０．５Ｌ，在后期售价基本是２６万不到，我都不敢跟朋友说什么省下来的油钱能顶得上差价，现在新款，差价更低４万ＲＭＢ，还是豪华配置。ＣＴ２００　油耗更低，在这种状况下谈油耗导致的２车之间的性价比，太可笑了。１３：１的压缩比，９３号油，太勉强了。这个车简单来说就是一句话：毫无竞争优势马自达到底有什么？？？？？？操控？能比斯巴鲁？　节油技术？能比丰田？　品牌？随便一个合资就压死。敢卖２３万？笑话，天大的笑话。之前我朋友想买ＳＵＶ，我给他推荐了２款ＸＶ　和ＣＸ５　他比较喜欢ＣＸ５，　在７月２号之前我都很坚定的告诉他，价格不会是网上的２３万，马自达厂家没那么傻。结果大跌眼镜。ＯＫＯＫ！马自达厂家确实没那么傻，那么为什么要２３万起价呢？其实很简单了，为了给国产铺路，如果定价为２０万起，那么国产之后他只能卖１６万，如果按照现在的２３万起，他国产之后就能卖１９万。（还能做出一副国产更具性价比的样子。）他太高估他的蓝天技术了。现在来看，马自达（长安？一汽？）不知道国产会落到哪家手里，但是他们已经为国产的价格准备好了，他们不会卖１６万，起码是１９万起。现在定价２３万，他的手法和最早天籁进入中国的手法类似，推出３．０定价高达３０多万，让国人觉得天籁属于很高级的轿车，然后降低排量之后价格和凯美瑞、雅阁一样，这样马上能吸引大部分客户。其实和现在的本田的歌诗图一个方式而已！（歌诗图高档吧？牛吧？现在２５万性价比高了吧？）不过马自达太高估自己的品牌影响力了，即便国产后１９万，估计也搞不过ＣＲＶ　ＲＡＶ４，他现在进口版基本就不指望卖，能卖一个是运气，卖不了赚个口碑。对于一个不务实，没有诚意的厂家推出的一款毫无诚意的车型。哎！毫无意义。以为自己的ＶＷ？低价推出还能加个５万，还能欺骗一大群小白？ＰＳ：今天去了本地的标志店，不远就是马自达，再次确认了下马自达ＣＸ５的售价，心再次凉了，然后问了下标志４００８（２５万—３０万）。难不成马自达想要紧紧跟随标志的步伐？笑了！最后再说一句：有人说马自达ＣＸ５　比斯巴鲁ＸＶ　高半个级别？　不知道这半个级别从何而来？品牌吗？还是配置？还是做工？　个人感受来说，对于一个喜欢车子的人来说，开车的所有时间内，手从来离不开的地方是方向盘，说实话，看看马自达方向盘的那个做工，也就能和福克斯２．０的比比了。再看看斯巴鲁方向盘的做工，真不是一个档次。　一个手感优异的方向盘能提供不少驾驶乐趣。　本来想想就马自达外观也还是不错的，ＸＶ等车等的心烦，这些也就不考虑多少了，结果来个这个定价。哪里来的自信？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１个月的等待，至尊归来！～谁料还有意想不到的惊喜！</contenttitle>
<content>今日天气预报，晴，１９～２７°，风力４～６级，适宜洗晒。我的心情就像今天的天气，好极了！因为我等待了一个月的２０１２款索兰托终于到手了！和大家们分享下新鲜“出炉”的索兰托２．４Ｌ至尊版是我现在最想做的！刚贴好的膜，晒晒！让大虾们鉴定下这４ｓ店送的膜效果怎么样！？对了，４Ｓ店送了３桶起亚原厂的纯正机油和一个机滤！像这级别的城市豪华ＳＵＶ，这些我觉得那是必须的！索兰托的全景天窗，够大气，够豪华，够有面子！！！至尊版还有疝气大灯和大灯清洗装置，这些可以有！后视镜电动调节、加热、自动防眩目，这些都是为什么索兰托被称之为城市豪华ＳＵＶ的原因之一！从外表上我和大虾们一样很难判定索兰托的版本和配置，所以和大虾们分享下内饰，和大虾们分享下当初为什么看重至尊版的原因！７英寸多媒体液晶屏给力吧！触控操作豪华ＳＵＶ必须的！无论是音响系统还是ＧＰＳ导航系统，使用起来都很方便，其屏幕的分辨率和解析度那也是刚刚的！大虾们有木有注意到，车内空调是双控制，不同位置可以随意控制，又一个贴心设计！这个可以有！有没有注意到中控下面的ｉｐｈｏｎｅ里的软件界面啊？这个就是小惊喜，在办理提车手续前，ｓａｌｅｓ叫我下载的，说是很不错的软件，跟欧洲杯相关的。打开空调，研究了一下这个软件，１６支队伍，大家猜我喜欢哪个啊？？？ＰＳ：有了这个ＡＰＰ以后看比分就很方便了，直接可以在里面看，方便了，随时可以看到虽然比赛还没开始，不过这个软件的一些科普的内容还蛮不错，我居然把１６支球队的历史看了一遍。。。精华部分来了，也是ｓａｌｅｓ强烈推荐我的原因，通过竞猜比分或者到他们４ｓ店里面刷ＱＲ码，如果我ＲＰ好的话还能中奖啊！这个活动很给力，看看奖品是什么你就懂了，欧洲杯获胜国免费旅游和凯尊的使用权，流口水了！！！其实我也不黑心，能得到一个起亚送出的小奖也已经满足了～～继续我们的２０１２款索兰托至尊配置之倒车影像！别小看这内后视镜哦！至尊版的倒车影像不像其他车那样在液晶显示屏中，而是在这块内视镜的左侧呈现！木想到吧！外置接入的娱乐设备齐全，一键式启动系统也有力的提升了索兰托的档次！好啦好啦，照片贴完啦，买索拉托把我的积蓄用的都差不多了，先来一碗方便面犒劳一下自己吧版主可怜我一下，再给我点精神食粮吧，加个精吧。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>好车＋好价，迈锐宝总算要让我开上Ｂ级车了</contenttitle>
<content>工作也那么多年了，年龄也大了，不能再开两厢的Ａ级车了吧，也太不像样啦。琢磨换车有小半年了。想买辆Ｂ级车，一来“呛司”足，二来家里人坐着也舒服。当然属于屌丝级别的我，买豪华品牌是想也不想了。好在我日系、韩系、德系、美系我通吃，并无什么多余的情感。下面我就小谈一下我小半年来看车试车的体会：蒙迪欧：蒙迪欧就是一台注重操控和驾驶乐趣的车型，因为内饰我实在找不出什么亮点来形容他，说是美国车其实已经融入了太多欧洲人的造车理念。线条也没有了美国车的独特气质。不过ＧＴＤｉ＋Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ的动力总成还是让这辆车获得不少的关注。迈锐宝：这个车最近真的很火，说道这个车，是我老婆先发现他的。还要托梁朝伟的福。当时去试过这个车后，感觉不错。无论从操控还是配置上来看都满让人有买它的冲动的。和蒙迪欧相比，这个车的外观让人能感觉到更纯正的美国味道。迈锐宝的内饰给我留下的印象不错。真皮座椅、车内塑料件、方向盘按键手感做的都蛮好的。蓝色氛围灯蛮迷人的。后排的空间不算太大。比我预期的有点不足。不过后备箱的空间倒是很大，非常深。估计也是因为这样，后排空间做出了妥协。目前通用刚刚给出降价信息，１４．９９万起步，旗舰版的车型只有２０．４９万。非常超值，非常有入手的冲动。新帕萨特：外观相比领域有了很大的改变，让我这种年轻人也有选择他的冲动了。ＴＳＩ＋ＤＳＧ让动力和油耗表现的很不俗。对于我这种上班要堵车的人来说算是个不错的选择。整体感觉非常“大众”化。我相信所有开过大众车的人，都会很轻而易举找到这车上的所有按键。凯美瑞：新的凯美瑞内饰的细腻还是一如既往，这个也是日系车的特色了。这一代凯美瑞发动机有所改变，悬挂的调教也偏向了运动。不过路感还是不那么清晰。价格的话我觉得也有点小贵。后排倒是不错，丰田的导航一直满好用的。天籁：日产对于发动机的调教一直有他们独到的地方，我再试天籁的时候觉得动力被调教得刚刚好。车身虽然显得很大很商务，不过开起来真的有种想突破这种定势思维的冲动。然而天籁的内饰做工是我见过日系车里非常到位的。桃木选择和加工都比帕萨特，雅阁那种要显得真实。目前为止只去真实试驾过了这些车型，这两天又看到了迈锐宝降价的消息。等有空了再去店里问问具体的情况。天籁之前看到的降价信息也蛮多的，而且幅度不小，不过考虑到车价还是偏高，估计还是会和家里人商量商量。不出意外，我觉得我应该就选择迈锐宝了。这车的回头率也不差的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别把汽车当烤箱　给爱车涂点＂防晒霜＂吧</contenttitle>
<content>热辣骄阳洗礼之下更酿悲剧，７月８日１２时许，福州象山隧道内一小车自燃烧成空壳。酷暑高温，汽车防晒、防自燃成为当务之急，今天网上车市绍兴站编辑特别走访了业内人士，为车友们带来“清凉”小建议。别轻易尝试“烤箱”实验给车“火上浇油”连续看到汽车烤箱实验，相信有车主也跃跃欲试。业界人士提醒切莫效仿，新隐忧或将产生！“氧化物、有机物水分蒸发后会产生异味，在车内进行实验可能让汽车内产生难以消除的异味，尤其在夏日更加明显。因为车内的材料，像汽车顶棚、坐垫、内饰等等很多材质都会吸附空气分子。这样的夏日做实验会给汽车添加负担，千万别尝试做。”靓车堡杨桥店的技术总监虞连治解释。夏日防晒注意线路问题防汽车自燃高温之下，汽车自燃成为一大安全隐忧。据东风标致吉诺佳宏售后经理吕丹介绍，“夏日汽车防晒很重要，一个方面也是要预防汽车自燃，特别是油路问题。建议车友们对夏季用车安全做到：多养护少暴晒常检查。”“常检查是保护爱车的必修课：车友们应勤于对车辆进行日常的检查和保养。汽车油路故障、线路故障、电源线路老化等都可能导致汽车自燃起火。所以应对车辆的油路和电路系统进行定期养护，经常清理发动机、排气管周围的杂物以保障夏日用车安全。防晒防自燃时，要做到车内不留危险物品，像日常生活中的打火机、香水、空气清新剂等也是构成汽车火灾的危险品。在锁车之前应检查车厢，不要在车内留下这些危险物品。还可随车配备灭火器。车友们平时应学会灭火器的正确使用方法，并对灭火设备进行定期检查。第一招：躲停放阴凉处在酷暑，汽车防晒、防暑降温最实用的一招便是躲，可将爱车停放在阴凉处或地下车库。广汽丰田宾联店谢海奉厂长就这样建议。值得注意的是，防晒的同时也要关注车身，比如停在树下，像芒果树上的树汁一旦滴到车上，易对油漆产生氧化破坏作用。第二招：涂给漆面涂“防晒霜”给爱车皮肤涂涂“防晒霜”也是个小良策。据了解，高温时阳光中的紫外线会对汽车表层漆有所损伤，夏日停车也要检查车漆表面黏附的虫胶、灰尘等残迹。勤洗车、打蜡、封釉等“防晒霜”也是不错的防晒养护法，可防止汽车漆面直接暴露在外，有抗紫外线作用。第三招：遮勤用遮阳板、车衣“躲为上计，但难于上青天呐，因为车位本就难求，何谈阴凉处？”就有车主如是感叹。对此，虞连治建议车友依据汽车的型号，选择专用的汽车遮阳板，避免阳光直射。“这一给汽车半身、加厚的防晒防护，比如，可以在挡风玻璃前放置防晒垫，防暑降温，因为汽车的热度多集中于前挡处，以及发动机舱处，这些防晒装备，最主要是设置隔热层，遮挡阳光，在夏天有降低车内温度作用。专用的遮阳板价格在５００元左右。”虞连治如是说。还有车友依据实用经验介绍：一些普通实惠的汽车遮阳板，在骄阳下非长时间停车，对阻挡阳光、预防车内温度提升，避免车内真皮坐椅和仪表板被紫外线伤害，还是十分有效的。此外，还可以巧用车衣、反光罩等其他防晒品。借用这些材料的反光作用把车身上的阳光进行反射，从而起到防暑降温作用。第四招：贴给爱车贴膜如果需要更好的保护，虞连治建议贴量子膜、防爆隔热膜，特别要在车辆热量最为集中的前挡玻璃贴膜以及发动机舱处装贴引擎隔音隔热膜，这样也能在一定程度上有效防晒。“夏天使用贴膜，最好选择颜色深、隔热效果好的。此外，像汽车发动机舱原厂的挡板可能更注重实用与美观性，在防晒与隔热上实用性或不大，这时车友后期可选择贴引擎隔音隔热膜，这种专用的隔热材料会提升车辆抗晒能力。这就像铁片上有了泡沫隔热，效果是显而易见的。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越觉得经典福克斯选对了</contenttitle>
<content>车买了两个月，４Ｋ多公里，总体还算满意，感觉就是不好不坏吧（我很不知足哇）。但上星期首保，临时借我姐夫的科鲁兹开了三天，一下子觉得还是自己的福克斯好啊！虽然粗略看感觉都差不多，但是拼细节，我的经典福克斯好多了。我俩一起买的车，他喜欢好看，我注重实用，一样的预算，最后订了不同的车。当时我也差点想跟他订科鲁兹的，但最后还是坚持自己想法，选了经典福克斯，对比较浮夸的科鲁兹信心不足。科鲁兹的外形确实好，很华丽，开出去也有面子，不过我开了三天，感觉动力不怎么样啊，起步感觉弱，油门踩下去反应不强烈，没有我的小福那种很澎湃的感觉，驾驶乐趣一下子少了很多。我虽然不要求动力，但是至少不能爬坡的时候还感觉吃力吧？这两个月我的福克斯跑了４Ｋ多公里，差不多一半市区，一半高速，市区就不说了，高速上一脚油轰下去，推背感唰的就起来了，一不小心就超速，这才是跑高速该有的感觉。内饰做工科鲁兹，操控还过得去，就是整体的顺畅性差了一点，和我的小福比起来少了一点灵动的感觉，和它的动感外形有点小出入。相比之下，我的经典福克斯内饰升级了，比它只好不差（这个也得看个人喜好），而且操控动力都好过科鲁兹了，高速稳，过弯流畅，方向准确，内在和外形表现相当一致，秒杀科鲁兹。油耗我就不知道了，开了三天没看过表，没法验证网上传的巨耗油的说法。也没法和我的经典福克斯做对比，我的车磨合期大概八点多的油耗，估计以后能跑到八个点以下。安全性也没法验证，就车子厚实程度来说都差不多，小福的硼钢材料、高强度吸能车身、防撞横梁什么的感觉更放心点。科鲁兹后排顶部空间不够是老毛病，漏油和异响之类没有发现，变速箱确实有一定顿挫感，比起这些，我的小福车内空间虽不算大，但完全够用，开起来舒服，两个月时间没出过什么故障，而且和他的科鲁兹比起来，同是新版车，我的便宜了１Ｗ多，还还是很让人得意的！也不是说姐夫车不好，我挑出的也都是小问题，科鲁兹也还不错，只是相比来说的话，经典福克斯在某些方面确实好过科鲁兹，如果真的追求性价比或者实用，我觉得还是选经典福克斯比较对。下面简单拍了几张照片，大家看看。首先是姐夫的科鲁兹，我开完给洗了一下车外形虽然漂亮，内饰的设计和做工我却很不看好再看我的经典福克斯，都是我刚提车那时拍的，虽说我更注重实用，但这外形一点也不差就这些了，谢谢大家审阅！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国人买国车，新东方之子购车指南</contenttitle>
<content>５　月１６　日　，奇瑞新东方之子于广州震撼上市，作为奇瑞十年磨一剑的作品，让我们来看看现在的新东方之子是否值得购买。新东方之子是奇瑞汽车面向社会中坚阶层推出的一款中高级轿车，本次上市的车型涵盖　３　款动力总成及　６　款车型，并有名流白、雅仕黑、豪爵金、华贵紫、致尊灰、典雅银　６　款颜色供消费者选择，价格区间从　９．５８　万——　１３．５８　万元，全面满足了用户的不同需求。消费者购买新东方之子的　４８６６＊１８４０＊　１５００ｍｍ　的车身尺寸，　２７６８ｍｍ　的轴距设计让新东方之子拥有足够宽敞的内部空间，满足了中级车的消费者的首要需求；同时对配置的重视也是购车的直接需求，而新东方之子不同型号都拥有丰富实用的科技配置。对于价格较为敏感的消费者，刚过　１０　万元的　２．０　典雅版和智雅版能让您充分享受中级车带来的便利，　ＧＰＳ　导航、定速巡航、倒车雷达及可视影像的配备等高端配置应有尽有，手动或自动就看需求了。顶配车型尊雅版售价　１３．５８　万，则是适合那些预算较为充足的消费者，相比智雅版多了后排座椅加热、氙气大灯、大灯清洗、胎压监测、刹车辅助、电子稳定系统等，对于这些配置，在同价位区间的车型中仍有很大的优势。动力配置动力方面，新东方之子搭载奇瑞自主研发的两款　ＡＣＴＥＣＯ　发动机，型号分别为　１．８Ｌ　ＡＣＴＥＣＯ－ＳＱＲ４８１ＦＣ　和２．０Ｌ　ＡＣＴＥＣＯ－ＳＱＲ　４８４Ｆ　发动机，最大马力为　１３２　匹和　１３９　匹，最大扭矩为　１７０　牛米和　１８２　牛米；变速器组合上，　２．０Ｌ　发动机匹配了有　５　挡手动变速箱和带雪地模式的　ＣＶＴ　无极变速箱。ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　高效动力组合，在同级车中具有较高优势，同时　ＣＶＴ　无极变速箱的模拟档位较多（　７　挡），更带来不错的驾驶感受，作为一款中级车型，有着不可抵挡的优势。安全防护安全防护配置的体现可以直接说明一辆中级车的水平高低，新东方之子这方面充分从车主的实际需要出发，高刚性笼形车身久经考验，　Ｃａｎ－ｂｕｓ　智能行车管家系统、　ＥＳＰ　电子稳定系统、　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　刹车辅助系统、　４　安全气囊、紧急锁止三点式安全带、车身电子防盗系统等诸多安全配置的应用都让大家的出现有了充足的保障。从现今汽车的发展来看，设计、用料以及技术不再是自主品牌的短板，而奇瑞新东方之子的出众表现也是最好的证明。大量的高端配置应用在这辆只有　１０　万出头的车上，而这个价位其他合资车型却还停留在紧凑低配级别，可以说，这一点是它最大的吸引力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蔬菜中的营养皇后－－－洋葱</contenttitle>
<content>洋葱，别称圆葱、玉葱、胡葱或葱头，洋葱的外形似球体，色白、略黄、带红，剥开即嗅到强烈刺激辛辣味。意大利洋葱扁平色红味柔和；百慕大洋葱扁而大且色白；西班牙洋葱扁大色橙而味甜多汁。此外，还有青洋葱、珍珠洋葱、印度洋葱、土耳其洋葱等。人们用它作蔬菜，有五千年之久，是西餐不可缺少的组成部分，多用于炖菜、羹汤、炙烧、沙拉的调味，如“洋葱煎猪肉片”、“洋葱烩牛肝”、“洋葱煎土豆片”、“波兰式洋葱少司”、“法式洋葱汤”等。欧美人誉称洋葱为“蔬菜皇后”，西方民谚云：“一天不见洋葱，终日不佳心情。”关于洋葱的营养研究洋葱，作为一种具有特色营养的蔬菜，随着社会发展与科技进步，人们对它的评价也有了许多变化。按照以往的认识，洋葱每１００克含糖８．５克、干物质９．２克、维生素Ａ　５毫克、维生素Ｃ　３２毫克、维生素Ｂ１　０，１２毫克、维生素Ｂ２　０，０９毫克、钙４０毫克、磷５２毫克、铁１．８毫克，尼克酸１．３毫克、粗纤维１．１毫克及胡萝卜素０．０５毫克，还含有１８种氨基酸等，认为它只是营养丰富的蔬菜。传统中医药学认为，洋葱性平，味甘、辛，具有健胃、消食、平肝、润肠、利尿及发汗等作用。吃洋葱能杀菌、治感冒鼻塞，神经衰弱者可将洋葱放在枕边，有改善失眠的功效。最新的见解认为，洋葱几乎不含脂肪，却含有前列腺素Ａ、生理活性物质二烯丙基二硫化物及硫氨基酸等成分。其中，前列腺素Ａ是较强的血管扩张剂，能激活溶血纤维蛋白活性成分，可以降低人体外周血管和心脏冠状动脉的阻力，对抗体内儿茶酚胺等升压物质，并能促进引起血压升高的钠盐等物质的排泄，从而具有降低血压和预防血栓形成的作用。二烯丙基二硫化物及硫氨基酸有预防血管硬化及降低血脂的功能。高脂血症患者经常吃洋葱，体内的胆固醇、甘油三酯和脂蛋白水平均会有明显下降。专家认为，常食洋葱可以长期稳定血压，改善血管脆化，对人体动脉血管有很好的保护作用。洋葱还含有类黄酮，与降血糖药物甲磺丁脲成分相类似，能在体内生成槲皮甘素，有较强的利尿作用，可防治糖尿病及肾性水肿。糖尿病患者每天食用２５～３０克洋葱，能起到较好的降低血糖和利尿的作用。近代医学研究显示，洋葱含有微量元素硒。硒是一种抗氧化剂，它能促进人体产生大量谷胱甘肽，能清除体内自由基，降低癌症发病率。平时饮食中多吃洋葱，可以减少罹患前列腺癌的风险。有关洋葱菜肴烹制菜肴，在切洋葱时，辣味难当，会刺激眼泪直流，如何防止？有一妙法，先把洋葱用薄一点的保鲜塑料袋装好，然后放入冰箱冷冻室内，待洋葱凉透又尚未结冻时，取出洋葱，经过这样处理的洋葱，切时就不那么刺眼了。洋葱对眼睛的刺激作用，原因在于洋葱中含有的丙硫醛氧化硫，它溶解在水中后会生成易挥发的酸，当这种酸挥发时，就会对眼睛有很强的刺激反应。那么，降低了它的温度，使其挥发缓慢，也就减弱了刺激作用。醋泡洋葱将一个洋葱洗净，剥去外皮，切成薄片，放到微波炉里加热大约２～３分钟，再将洋葱放到容器里，加入５大汤匙食用醋，然后放在冰箱里。第二天早晨即可食用。每天早餐用这种洋葱佐餐，可有效降低血糖，还能清除体内的废物，使肌肤洁净，减少老年斑，延迟皮肤老化。醋泡莴苣叶和洋葱将洋葱洗净切薄片，再加几片莴苣叶，然后倒入苹果醋，高于洋葱即可。经常食用可治疗便秘，稳定血压，还能有效改善睡眠。洋葱外皮煎水喝用洋葱外皮煎水喝，或多吃炒洋葱，可减轻眼睛的玻璃体混浊，改善视力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你会用吗？城市ＳＵＶ日常使用注意事项</contenttitle>
<content>钢筋水泥的大城市给人太多的压抑，人在这种环境下生活长了从内心深处都希望能得到解脱，而从周末等节假日出城高速拥堵的情况就可以看出来大家都希望用休息的时间去郊区走走，去放松心情。如果是近郊的话一般轿车就能实现，如果是远郊甚至是荒野地方那么有辆ＳＵＶ是最好不过的，有些朋友也行就为了能更好的去荒野地带放松自己，选车的时候直接选择了一台ＳＵＶ，当然只是一台城市ＳＵＶ。有了车面临的问题就是我们会用吗？看到有些朋友买车之后直接奔向各种野地去耍，也不管自己的车能不能扛得住，而且在一些方面的使用也存在问题，看着让人心疼。而我也是一个城市ＳＵＶ的使用者，这里和大家分享一下关于城市ＳＵＶ在使用和驾驶方面的心得。车身尺寸大，前后行车注意盲区。ＳＵＶ的车身尺寸比一般轿车要大，车身尺寸大带来的好处就是坐在车内视线比轿车好，但在车身盲区方面，ＳＵＶ就比一般轿车需要注意的地方多一些。以下是对于城市ＳＵＶ车身盲区存在的几个需要注意的地方：１、后风挡以下部分：如果你的车有倒车雷达的话还好办，如果没雷达等辅助设备，这个区域在倒车时是完全看不见的，如果不注意的话很可能造成危险的发生。、如果有倒车雷达的话也并不是完全可以放心的，一些较矮的物体倒车雷达也探测不到同样会造成危险。但如果能有倒车影像系统的话那就可以２、近车侧面的区域：贴近车辆两侧的区域同样也是视觉盲区，而且打方向的时候，前轮的轨迹是弧线，车动起来后可能会碰到刚才你觉得不会碰到的东西。大家听说过轮差这个词吧，说的就是这个（现在部分车型都在外后视镜上加装摄像头，但是只是少数）。３、身右侧靠后的区域：看似和上面两条有些重复，但这里需要再单独提出来，这是距离驾驶员最远的区域，也是观察最困难的区域，因为实现被Ｃ柱挡住了（外形越流线的车这个盲区越严重）相信不少驾驶员朋友都在此区域留下过“光辉历史”。４、车头的两个角：倒车的时候车头也必须照顾到，因为倒车的时候如果打了方向，车头划过的区域要比车身占用的面积大多了，所以倒车时也不能缺少对车头的观察，特别是路过的行人。别把ＳＵＶ当一般轿车开无论你是否是第一次买车这点同样重要，城市ＳＵＶ一般是都是以轿车底盘开发而来的车型（也有一部分城市ＳＵＶ底盘还是属于半专业ＳＵＶ底盘，比如指南者），因此在驾驶方面的感受会与驾驶一台普通的轿车没有区别。这儿问题就出来了，虽然驾驶感觉与一般轿车相似，但你千万别拿他当一般轿车来开，各种大脚油门、大脚刹车，猛拐弯。刚才也说了一般城市ＳＵＶ是在轿车底盘上研发的，但车身高度要比轿车高很多，重心也高，因此在高速转弯的时候会有侧翻的危险，驾驶的时候一定要注意。另外，ＳＵＶ车型的车中也比较沉，受到惯性的影响，车内人员在紧急刹车的时候会非常不舒服，甚至会生产生危险抛锚时不要轻易尝试拖车谁都不想出现车辆抛锚的情况，但真出现了车辆不能动弹的情况我们该怎么办呢？等待４Ｓ店前来救援、求助他人帮助拖车拖到修理站……，这些方法都没问题，这里和大家说的是拖车的事情。关于四驱车拖车，首先要知道被拖车的四驱结构是什么，因为四驱车有分时四驱、全时四驱和适时四驱几种。这里的原则是：可以解除４驱状态的能进行自行拖车；不能解除四驱状态的切忌自行拖车。比如斯巴鲁全系、奥迪全系的四驱车型都是全时四驱车型，因此不能自行拖车，只能等待板车救援。想去野地里耍，先看看车辆硬件吧！买ＳＵＶ的朋友一定拥有那么一小点狂野心态的人，相信找到一点能野一把的路况都会把持不住。不过稍等一下，看看你所买的ＳＵＶ的硬件能不能帮助完成心愿。在我看来至少能进行越野的ＳＵＶ需要有这么几个硬件上的要求，第一、离地间隙高，接近角和离去角足够大；第二、有一套优秀的四驱系统；第三、拥有一套优秀的越野轮胎。不过目前在售的城市ＳＵＶ当中能符合其中一部分要求的车型比较少，最好的车型也只能满足第一和第二两点，而第三点则很少能满足，因此如果你的车是辆ＳＵＶ且又是四驱车型，最好在“耍”之前看看车的硬件能不能满足硬件的需求，避免正在兴头上，车不给力。别把四驱系统当成“神”上面说了如果想去耍野地的话车辆一定要有一套四驱系统，但这并不意味着拥有四驱系统的车就能各种平趟了，你也得看看你的这套四驱适合不适合越野。再退一万步说，即使你的四驱系统很棒，非常过硬，如果你没有好的驾驶技术和经验一样也没有。因此在这方面往往是人的能力要占主导地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小妹购马记</contenttitle>
<content>马儿终于买回来啦！各位兄弟姐妹给捧个场啊！说起我的买车经历啊，真的是耐人寻味！一直开着我的“小黑”（小黑就是我们家以前的别克君越１．６的，因为是黑色是我家宝贝和我都叫他小黑）我自己觉得还可以啊，因为开了７年了，还真有感情啦，从没想着换车哦，不过我老公觉得我一女的还开手动挡，不方便所以一直寻思着给我换个车，我没放在心上啊，今年也就是３月份吧，估计就是第三周的周末人家宝马公司的营销短息来啦，还老公就来了劲啦，硬拉着我去４Ｓ店看车，当时我啊还系着围裙刷锅啦！去就去吧，我也不能给人家的热情上浇盆冷水吧！呵呵，说实在的我这人没啥物质追求，有啥用啥，还真是第一次去宝马４Ｓ店，确实不错不管是环境还是服务啊，最主要是我看见每一款的马系我都喜欢，导购员给我们推荐的是３２５，说是优惠幅度大，但是单款单色，只有大红的，我们先去试驾了一圈，人家是齐齐的把每一个要试的环节都给试了一遍，我就那个晕啊，给我甩的晕晕的，当时也没主见啦，那就定吧，给交了４万的定金，嘿嘿，人家把我们哄的团团转啊，可能还是晕，我回家的路上，还在琢磨了，怎么这么快就决定啦，神的很，人家买车至少也要来几回吧！回家了才想起做功课啦，上网查各种车型把奥迪Ａ４啊，奔驰Ｃ级还有沃尔沃，反正是反复比较也知道各项数据的对比啦也有点真的懂车的感觉啦，下功夫啦，于是反而开始纠结啦，回家和老公说起啦，人家虎着脸说，都是经典的款，看你所爱了，我又静下来思考啦，爱，当然还是宝马啦，以前走路上看见过一两宝马啊就只有羡慕的份啊，现在可以拥有了，还犹豫啥，于是又是在路上关注宝马车型啊颜色啊，看来阿看去还是觉的雪山白好看啊，绯红啊，我个人觉得太烈焰红唇啦嘿嘿！人家销售顾问催几回啦，我就是犹豫着，自己又问身边的人，反正大多数还是觉得雪山白好看啊！本来那一月在我们城市刚好有宝马的赛车活动，人家都给我报名让我参加，大家觉得我车技不错哦！很有信心拿个女队第一去德国宝马总部的，而且给提供的刚好是３２５系，还可以真实的驾驭哈，真是阴差阳错啊，明天就要参加活动我一切准备妥当，开足马力准备大显身手哩，前一天下班前老板给我安排出差任务，晕晕晕，看来真要和３２５擦肩而过啦，赛可定是泡汤啦，回来就想换个３２０白色的，老公一直喜欢直６的３２５啊，那动力确实好啊，但是我们女人的思维好像和男人不一样啊，刚好人家宝４　Ｓ马销售经理说，既然不是我喜欢的颜色，就不要勉强，毕竟是我要天天的开啊，说４月份要进口一批白色的３２０．我立马就要给我预定一台，我们城市里就那种交通状况就是在动力好开不动啊，算啦还是要个自己喜欢的吧！于是又等啊等啊，４月中旬车子回来啦，但是价格有不合适，一拖再拖都到五月下旬啦！折腾的，还是和人家经理磨啊，最后３２万５千成交，其实也蛮期待新３系的，你说这节骨眼上，也就够纠结的，新旧交替，，各有千秋啊！算啦！也不管是不是贵啦，既买之就爱之！分享哈新宝贝！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀大众专场（第３３场）</contenttitle>
<content>获奖的是：娟儿，秒杀时间是２０１２－０７－１９　１３：００：００：０５８１３５５　点此查看秒杀信息嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括大众在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂推荐用油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合大众全系列车型的润滑油！告诉车友们一个小秘密，所有进口大众的发动机润滑油盖上都有嘉实多　ＬＯＧＯ　烙印，是大众与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！大众原厂配备专为其量身定制的嘉实多极护，这样的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！大众是最大的德系车品牌，卓越的发动机性能让其引以为傲。高端发动机始终需要最高品质的润滑油保护！　作为追求高品质与安全舒适的大众车主，选择大众原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现大众的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。只有原配的才是最适合的！为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的大众用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，您大众座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　１３　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，如宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安全带老化也会罢工　注意日常保养及自检</contenttitle>
<content>俗语说，小错易酿大祸，有时候小小忽略会引发许多不良的后果。尤其是汽车上一些配置，忽略了保养后果往往很严重。继介绍完最容易被忽略保养的“汽车天窗”后，本周我们关注另一个容易被忽略的车上配置——汽车安全带。文／图邓莉安全带的重要性毋庸置疑很多车主认为，安全带就是“拉过来，扣上去”这么简单。虽然它只是一根简单的可以扣起来的带子，但在关键时刻能救你一命。发生碰撞事故时，安全带能将驾乘人员牢牢缚在坐椅上，配合安全气囊的缓冲保护，可以将撞击引起的伤害大大降低。安全带主要防护作用有：１．对抗撞车时的减速度，使驾乘人员不致与方向盘、仪表板、挡风玻璃等物品发生第２次撞击；２．通过安全带的延伸作用，可以再度缓冲减速力的作用；３．防止车内的驾乘人员紧急时刻被抛出车外。所以，在拉上手刹前，保证你的安全带一直系好在您身上，这是开车最基本的习惯。安全带也会老化“罢工”别以为它不需要保养。让我们先来看看，安全带在什么情况下会“罢工”？比亚迪广州东湖店的陈富泉师傅告诉记者，随着一些车型的使用时间较长，安全带也会老化，最主要表现是内部卷簧器老化，安全带会过松或不能及时拉紧，这时候的安全带已经开始“罢工”。在紧急时刻，如果安全带过松容易导致乘员从安全带下滑出，造成严重的损伤；或者人已碰到了气囊，但由于安全带张紧余量过大而未能及时绷紧，未能像希望的那样吃掉一部分冲力，而是将人的全部负担都交给了气囊，也有可能导致乘员严重受伤。陈师傅说，如果安全带在使用中曾承受过一次强拉伸负荷，即使未损坏，也应更换，不能继续使用。碰撞事故发生后，不论安全气囊是否起爆，都应请维修站人员对相关安全系统做一次全面检修；如果您的爱车曾经发生过碰撞导致气囊弹出爆破，那么安全带必须要及时更换。如何自检安全带“健康”？陈师傅表示，每位车主都可以自己检查安全带是否老化、失去紧张感等。一般安全带装置都有安全带拉力限制器功能。另外，平时要经常检查搭扣上松开按钮的位置，确认这个按钮必须能够方便地触及以及轻松的打开，以便发生万一时能够解开安全带。陈师傅提示，千万不能自行改动或附加安全带。除此之外，后排双插锁一般具有防插错功能，防插错插锁只能与其中一种锁舌相匹配。用车门钥匙或其他硬物插入此防插错插锁的小孔可以实现本插锁的解锁功能。安全带也需保养安全带太脏时，可以用中性肥皂和微温的水，用布或海绵沾湿后进行擦洗，注意不要使用染料或漂亮白剂，否则会腐蚀安全带，也不要用硬刷刷洗，以免降低安全带的抗拉强度。在安全带未干之前，不要使用。检查锁扣有没有异物进入，如果有灰尘进入肩部安全带的绞接处，会使安全带反应缓慢，及时用清洁的干布擦干净。如果安全带老化或者损坏，必须去４Ｓ店更换。安全带不能随便拆卸，如果有问题一定要请专业人员维修。安全带的正确系法１．调整好坐椅后，坐直。抓住安全带头部的锁舌，沿着身体往下拉安全带，别让安全带扭结，然后将锁舌扣到搭扣中。此时，记住再往上拽一拽锁舌，确认安全带是否已经完全锁住。不要把坐椅靠背调的过度倾斜，否则安全带将不能正确地伸长和收卷。２．不同位置安全带的系法。常见的肩部安全带，应当系在肩部，跨过胸腔，一定不能放在胳膊下面。腰部安全带尽可能系低一些，紧贴髋骨下部，不要系在腰部。这样系的好处是，碰撞时的碰撞力会作用在盆腔的骨骼上，最大限度保证人体的稳定。腰部安全带系紧后，最好在搭扣端向下拉腰部安全带，同时向上拉肩部安全带。３．不要让安全带压在坚硬的或易碎的物体上，胸前的口袋不要放眼镜、钥匙、手机等物品</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０６－０６　２２：０９</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复【免费品咖啡】北京国际咖啡博览会抢票啦！　天天忙碌的人　１２－０６－０７　１７：０４　０　／　４１　天天忙碌的人　１２－０６－０７　１７：０４解放军来了，都趴下　１　张一宝宝　１２－０６－０７　１５：３３　３　／　２６３　一片冰心～ｘｉｇｕａ　１２－０６－０７　１７：０７菲亚特专修　１　菲车保姆　１２－０６－０７　０９：４１　４　／　６１１　老佛爷　１２－０６－１１　１８：５７菲亚特专修　菲车保姆　１２－０６－０７　０９：４０　０　／　２５４　菲车保姆　１２－０６－０７　０９：４０到店实拍５００家族大片赏　１　最最不难受　１２－０６－０７　０７：５１　１８　／　３７７６４　未悔ｙｙ　１２－０６－０７　１８：２０６月７日打卡　１　天天忙碌的人　１２－０６－０７　００：００　６　／　１０４　北京村长　１２－０６－０７　１６：１８６月６日最后一帖　１　天天忙碌的人　１２－０６－０６　２３：５９　６　／　６８　天天忙碌的人　１２－０６－０７　１２：１５今天押宝的人不多　１　天天忙碌的人　１２－０６－０６　２３：５８　２　／　３２　一片冰心～ｘｉｇｕａ　１２－０６－０７　０８：４０这几天车没出单位大门　１　天天忙碌的人　１２－０６－０６　２３：５４　９　／　２０９　一片冰心～ｘｉｇｕａ　１２－０６－０８　０９：１１从菲翔设计风格谈到设计师　１　牵手光阴　１２－０６－０６　２２：３８　１８　／　３６５１６　对施工规范　１２－０６－０７　１４：５５［转］七十前的战役：中途岛海战　１　２　天天忙碌的人　１２－０６－０６　２１：１７　４５　／　６０３　天天忙碌的人　１２－０６－０６　２１：４７菲亚特５００　Ｃｏｕｐｅ车型将于２０１３年量产上市　１　搜狐汽车快报　１２－０６－０６　２０：３５　１　／　１２６　天天忙碌的人　１２－０６－０６　２３：３０五大卖点解读Ｖｉａｇｇｉｏ菲翔　１　最最不难受　１２－０６－０６　１９：４８　１９　／　３４２３４　ｖｉａｇｇｉｏ　１２－０６－１９　１１：５４史上最漫长的一天，６月６日１天天忙碌的人　１２－０６－０６　０８：１５　９　／　２３１　高原黑马　１２－０６－０６　２３：３２６月６日打卡　１　天天忙碌的人　１２－０６－０６　０８：１３　２　／　２６　索菲９７　１２－０６－０６　１７：０５呼呼去了　１　天天忙碌的人　１２－０６－０５　２３：１３　２　／　４８　天天忙碌的人　１２－０６－０６　０７：５７最近开车比较费刹车片　１　天天忙碌的人　１２－０６－０５　２３：１２　５　／　２０９　天天忙碌的人　１２－０６－０６　１２：３９动物园半日游　１　张一宝宝　１２－０６－０５　２１：４１　６　／　１５４　一片冰心～ｘｉｇｕａ　１２－０６－０６　０９：００［菲车写手］在泰州东城河边散步　１　天天忙碌的人　１２－０６－０５　２０：１７　１６　／　２１２　天天忙碌的人　１２－０６－０６　１７：３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>综合京沪创意　广州车牌一半摇号一半拍卖</contenttitle>
<content>７月９日，市交通工作领导小组会议审议了市交通工作领导小组办公室提出的在试行期内采用“有偿竞拍＋无偿摇号”模式分配中小客车增量配额指标。这种模式既参考了上海拍卖分配增量配额指标的方法，也参考了北京摇号分配增量配额指标的方法，将对全市中小客车增量配额为１２万辆，按１：１　比例通过无偿摇号和有价竞拍方式分配增量配置指标。即对５０％的增量配置指标进行有价竞拍，对５０％的增量配置指标进行无偿摇号。中小客车增量配置指标竞拍所得收入由本市财政专户储存，实行收支两条线，专项用于城市公共交通事业支出。市交通工作领导小组办公室表示，我市在试行期内尝试“有偿竞拍＋无偿摇号”新模式主要基于以下三个考虑：一是既可以通过５０％的配置指标无偿摇号分配，在一定程度上体现了社会公平的价值取向；又可以通过５０％的配置指标有偿竞拍分配，解决部分单位和个人对拥有车辆的“刚性需求”。二是通过有偿竞拍５０％的中小客车增量配置指标，可取得的一定财政收入专项用于城市公共交通事业支出，使公共交通出行的更大群体受惠，进一步促进公交优先发展，满足更多市民的公交出行需求，最终体现了维护社会公众的利益。三是在试行期内，同步采取有偿竞拍、无偿摇号两种方式来分配增量指标，可为今后交通综合治理积累宝贵实践经验。７月１０日，市交通工作领导小组办公室召开了新闻发布会，通报了《广州市中小客车总量调控管理试行办法》和《广州市中小客车总量调控管理试行办法实施细则》的征求意见稿，并表示为倾听民声、广纳民意、集中民智，确保我市试行实施中小客车总量调控措施平稳实施，从７月１０日起至２９日止，共２０天，对《试行办法》、《实施细则》公开向社会征求意见。为方便社会各界对《试行办法》及《实施细则》征求意见稿提出意见和建议，市民可在７月２９日前通过以下５种渠道向市交通工作领导小组办公室提出反馈意见和建议：方式１：登录广州交通信息网ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｚｊｔ．ｇｏｖ．ｃｎ方式２：致电交通服务热线电话：０２０－９６９００；方式３：传真至：０２０－３８１８０２９０；方式４：写信邮寄至：广州市广园中路３３８号，广州市交通工作领导小组办公室；邮编：５１０４０５。方式５：发电子邮件至市交通工作领导小组办公室电子邮箱：ｊｗｚｌｃ＠ｇｚ．ｇｏｖ．ｃｎ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清东陵归来</contenttitle>
<content>早已向往的皇家万年吉地终于成行，周六一早（　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｓｔ１　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｓｍａｒｔｔａｇｓ＂　／＞　７　月１４　日　）是个大晴天，我们六点多出发，用手机定位最短路线走燕郊、三河、邦均镇、蓟县，马伸桥、石门镇，之前在网上做了不少的功课，实际一走才真实感受到这条线的弊端，首先是穿越闹市，交通繁忙，闹市中三蹦子多，其次是限速太多（路边真有限速拍照），大多是　３０　、　４０　，限速路上拖拉机多，特别一提是总感觉路上尘土飞扬的，这极大影响到我们到达目的的时间，到后快　１０　点了。到马伸桥、石门镇两处有网友所说拦路的，没理。直接开到大门处，原以为停车是要收费的，其实现在是免费的。但停车场有不少人自称花　１６０　买票可以带车进去，我之前在网上买了电子票　１１０　元／人（带电瓶车），到售票处换票很顺利，路边搭电瓶车很方便，车上有导游一路讲解，遇景点也可下车照像，进去后也发现不少把车开进去的，看来停车场那些人所言不虚，但我们一路游览下来感觉车也没必要开进来，电瓶车很方便，司机都是热情的讲解员，虽然除了顺治陵没盗（传说其火化，地宫没宝藏），所有的陵墓都被盗过。但开放的地宫只有三个，虽然在网上看了无数个视频资料，身临其境的感受还是有所不同的，回来再听听百家讲坛又加深了记忆，回味悠长，历史已经有太多的专家在解析，这里只给车友一点旅游提示，返程时走了津蓟高速（莲花岭收费　１０　元）和京平高速（夏各庄收费　２０　元），稍绕了点儿远，但省心省力，还是到顺义后从木燕路下来，走京燕（白庙收费　５　元）高速，这样下来就有　３５　元过路费，我说怎么去的时候就花了　５　元呢，看来网友的意见要正确地理解并贯彻，不花钱怎么能省心呢，呵呵。还有一点小遗憾就是买票时带祭祀表演的票是　１１５　元，网上有这个视频，我也不感兴趣，到东陵后才得知这个表演在孝陵，没买这个票就不能进孝陵参观，就差　５　元钱没进孝陵，等下次了。。。。这里是传说中的大红门处乾隆地宫，最有看点的就是这里了裕妃园寝，里面香妃地宫开放慈禧陵外慈禧陵前丹陛石，凤在上，龙在下，而且是透雕孝陵石像生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉兰达华丽丽的大变身－－升级空气悬架</contenttitle>
<content>自从入手的汉兰达之后，对于汉兰达各个方面的性能表现一直很满意。良好的操控性，使得驾驶变的更加轻松自如，而不是想传统ＳＵＶ那般让我“满头大汗”，加上大气的外观，开着汉兰达是一件倍儿有信心的事，虽然比不过Ｑ７卡宴那些百万豪车，但相比较一般的ＳＵＶ，还是自信十足。一次和哥们聊天的时候，知道原来汉兰达也可以改装成Ｑ７卡宴那种百万级别的豪车，而且特别简单，自从知道这个消息后，心里就有一颗躁动的种子，蠢蠢欲动。不管怎么说，先查查资料，看看这个空气悬架到底怎么样？也希望大家帮我参考参考。空气悬架可谓是一辆豪华车的象征，向劳斯莱斯、宾利、迈巴赫等奢侈品牌，宝马、奔驰、奥迪Ｑ７等百万豪华车等具有此配置，而汉兰达这次空气悬架的模版，即是以Ｑ７为标杆，专门为汉兰达实用的空气悬架升级系统。经过研究，发现汉兰达升级空气悬架系统后，将会有四个方面的优势。首先，想拥有豪华车媲美的资本，舒适性是必不可少的要求，空气悬架能够凭借气囊低频特性，能够最大幅度隔离高频振动，即使在路况非常差的山区，也能够享受到豪华车般平稳的舒适性，这种气垫上的旅行，实在是羡煞旁人，非豪华车不能享受！其次，操控更加灵活，正常情况下，重载后部会被压的很低，前部就会向上抬起，致使转弯时指向性不好，造成安全隐患！而升级空气悬架后，其中的自动调平程序，就能够确保在任何高度下保持水平，直接提高行车安全性！再次，汉兰达升级空气悬架后，它的最小离地间隙，直接从原来的２０３ｍｍ，提高到２３３ｍｍ，这个高度比兰德酷路泽还要高出８ｍｍ，由此可以想象升级后，汉兰达的越野性将会大大提高。空气悬架还可以根据需要自动调节高低和软硬，这样无论是蛇形绕桩，还素会车，并线超车等，都能操控自如，对于像我这样的越野爱好者来讲，一种很大的诱惑！最后，升级空气悬架后，汉兰达的地盘高度可以根据需要自动调节，其地盘升降的幅度可以达到惊人的８０ｍｍ，这也是第一次听说汽车地盘可以调整范围如此之大，这样对于像我这样家里有老人和孩子的人来讲，就是一种不错应用！通过咨询店里知道，整个改装升级可以做到１００％无损改装，随时可以１００％无损改回原车状态，这也能让我心里更放心一些。现在还是有点纠结，是改呢还是不改呢，大家给个建议啊！！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看中级车车市“死亡之组”</contenttitle>
<content>欧洲杯正如火如荼地上演，各得冠热门齐聚Ｂ组：丹麦、荷兰、德国及葡萄牙，堪称绝对的死亡之组。不过本届赛事还是冷门不断惊喜连连。。。。。。先是荷兰外阴沟翻船１球输给丹麦；再是葡萄牙Ｃ罗单刀不进（大家都在说Ｃ罗学“巴神”思考人生～～～哈哈），丹麦差点再次上演好戏，幸好葡萄牙小将最后时刻绝少救主；还有瑞典ＶＳ德国，英国队小将维尔贝克用瑞典当家球星伊布的绝活－蝎子摆尾绝杀瑞典，堪称神来之笔。小组赛最后一轮，伊布的世界波惊艳全场，“小胖”鲁尼解禁复出绝杀乌克兰，简直惊喜与意外并存啊～～～够刺激。至此８强全部诞生，也让后续的比赛更加令人期待。扯了那么久，还没说我是哪国球迷，我可是西班牙球迷。估计今年西班牙可以夺冠，数当今世界足坛，还看西班牙。。。。哈哈，其它球迷勿拍砖。再来扯点别的，自己也是老车迷了，闲来无事把几款当红中级车刻上了欧洲杯各列强的烙印，大伙看看是不是合适～～～闲来无事之作，供大家看球间隙乐呵乐呵。西班牙ＶＳ君越先说说我喜欢的西班牙，那就必须是我的爱车——君越。半年前在通用金融贷款买的，买完不久就听说有０月供０利息活动了，我有点小胸闷。。。。新君越很气派，动力家用完全够用，提速很快，中段加速也很不错，颇有西班牙金童托雷斯的感觉～～～～君越最大优点：新君越外形更年轻化，配置丰富，装备安吉星ＯｎＳｔａｒ系统，空间宽敞。西班牙最大特点：配合流畅，脚法细腻，短传配合流畅，中场２台发动机够强大，整体推进速度快，和君越吻合度颇高。？德国ＶＳ新帕萨特典型的德系车，稳重与时尚并进，稳重之中不失青春活力。与如今勒夫的德国队如出一辙。新帕萨特最大特点：外观低调大气，拥有极好操控性，家用商用两不误。德国队最大特点：强壮有冲击力、虽高大但不失细腻的传切配合。法国ＶＳ标致５０８标致５０８的车身修长，外形大气沉稳，整车空间较为宽敞，车身外形有着法国车的浪漫。法国队特点：法国是个永远不缺足球天才的球队，从齐达内到亨利到如今的本泽马。法国足球讲究艺术，标致５０８的宽大空间及精致内饰与法国的艺术足球不谋而合。意大利ＶＳ沃尔沃Ｓ６０沃尔沃堪称是世界史上最安全汽车（据说是坦克车底盘～～～），而且Ｓ６０的轿跑造型叫人惊艳，这和意大利队实在太匹配了。意大利队最大特点：场上１１人都是帅哥，钢筋混凝土防守！以上４支球队是我认为本届欧洲杯最有可能打进４强的球队，同时这４辆中级家用车也是我比较欣赏的，大家觉得我的点评还满意么？望各位球迷车迷朋友浮出来聊聊。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【万元大奖等您拿】ＳＡＡ第二届技术帖大赛征集中！！</contenttitle>
<content>爱车爱生活，搜狐车会邀您讲述和您最亲密爱车的事儿，那些年您选择它的理由、为受伤的它医治、为平凡的它装点色彩，欢迎您用相机和文字记录下爱车的点滴瞬间，与搜狐车会的万千车友共同分享！【征集范围】　ＳＡＡ　搜狐车会车型论坛【参赛要求】５　、　参赛者拥有参与不同类别技术帖比赛的资格，但每个类别限一篇帖（如一个类别有　Ｎ　多参赛帖，则视回帖的第一篇帖子为参赛帖）。６　、　参赛者必须为　ＳＡＡ　会员。【奖项设置】：团队奖励：专业奖项：纪念奖：　３００　元现金券一张人气奖项：参与奖：限量版技术帖达人虚拟礼物（所有参赛网友）本次技术贴大赛鸣谢【　１７　汽配网】提供汽车用品网购现金券代金券使用方法请参考积分商城介绍　点此查看特别说明：现金券为电子券，可以用来购买商品，不允许兑换现金也不设找赎，成功购买后快递费用需另付！有效期为　３　个月【评选方式】团队奖励：注：专业奖项　ｐｋ　：人气奖项　ｐｋ　：【　小窍门　】亲们，按如下要求将帖子发布在相应车型论坛中，可提升帖子质量及获奖概率：类别一、提车购车类作品窍门如下：１　）购车日期（上牌日期等）、全车费用计算２　）点评预选车型的落选理由和选中该车理由３　）优缺点简要描述４　）外观照片（正面、侧面、侧后、后面、其他细节照片）５　）内饰照片（中控、前排、后座、后备箱、天窗）类别二、维修保养类作品窍门如下１　）保养的地点描述和服务情况２　）维修保养的项目及费用计算３　）维修保养的过程照片、保养场所、设备照片等４　）最终保养的结果小结５　）遇到的故障问题，及解决方式（选填项）类别三、装饰改装类作品窍门如下：１　）整车装饰改装前照片、文字描述２　）改装前想法和经验之谈３　）改装装饰的各项项目一览、费用计算４　）物件名称、价格、施工过程、最终效果的照片５　）如果做的是汽车美容，也请包含上述项目，并给予该商家做点评描述。ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｌｕｂ－１１４９５／ｔｈｒｅａｄ－６３７１８３９７７２６１７３－１．ｓｈｔｍｌ本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有特别鸣谢：　１７　汽配网奖品展示：（以实物为准）１７汽配网现金券限量版技术帖大人虚拟礼物</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨车辆遇险　危急时刻什么设备最管用</contenttitle>
<content>一直以来汽车与水就称得上是　对头，当然，洗车时除外。一方面水可以对汽车的发动机、电路系统造成严重损伤，更有甚者会危及车内驾驶员的生命；另一方面车上诸如机油、汽油、变速箱油等油液对水也是一种污染。所以，我们一直都在尽量避免他们的“亲密接触”。但是意外总可能发生，我们又该如何应对呢？新闻回放：７月２１日约２２时４０分许，北京暴雨，３４岁的丁先生在京城广渠门桥下驾车被困水中，积水４米，溺水罹难。应对策略：车门车窗　逃生首选我们该如何尽量避免类似情况的发生？网络上一段汽车落水逃生试验视频：首先，实验者分别在车门钢板被淹没１／５时、１／２时和全部时尝试推开车门，均获得成功；此后，实验者在模拟汽车落水过程中，分别尝试用剪刀、高跟鞋、安全锤和羊角锤击碎驾驶员侧玻璃逃生，最终仅有羊角锤获得成功；最后，实验者在水完全淹没前风挡时，尝试用羊角锤击碎前风挡逃生，但未能成功。落水自救　越早越好此外，《逃出落水车》的实验中，实验者模拟汽车落水，在汽车头部及驾驶窗完全被淹没后，驾驶员无法打开车门，只能等待车辆完全被水充满后，才能打开车门，但也许已经无法逃生。因此，显然我们在发生汽车落水即将被淹没的情况时，越早开启车门、车窗，越能获得更多的逃生机会。新闻回放：７月２２日，辽宁进入主汛期，而一场暴雨也如期而至。应对策略：暴雨倾盆　停车慢行一旦短时间内突降暴雨，此时及时把雨刷器开到最大，也无法保证行车视线，风挡玻璃与汽车前方的雨水会极大地影响前方可视距离，而后视镜则基本成为摆设。此时，驾驶员应打开示宽灯和危险警示灯以向其他驾驶员发出警告，并尽快在合适的位置减速靠边停车。如果一定要冒雨行驶，那么应打开示宽灯和前后雾灯行驶，如果开启危险警示灯则应该尽可能不要变换车道，以保证安全。路面积水　最好绕行可以这样说，对于不够熟悉的路况，在没有搞清水有多深和水下情况的时候。绕行，是最好的选择。如果非要通行，应注意观察前车通过的路线和速度，并藉此观察积水深度判断己车是否能通过。如判断能够通过，则应挂低挡位、大油门，不要更换挡位，保持匀速通过，俗话说“快过沙子，慢过水”，通过积水路面应保持低速高转，匀速通过。其间，如不得不进行小幅制动，可考虑左脚踩踏刹车踏板。行驶过程中要加大和前车的车距，以便在前车一旦发生问题时，留出处理空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款　智跑　２．０ＧＬＭＴ　提车及装饰作业</contenttitle>
<content>本人童鞋，发表跑跑提车作业　自己喜欢ＤＩＹ装饰作业童鞋驾龄１０年，一直是使用单位车，借朋友车。３年前，拥有了人生第１辆车，长城迷你ＳＵＶ（军绿），后厂家改名哈弗Ｍ１，　１．３Ｌ　日常使用足够，本人主要是家庭代步，３年来也没啥大毛病，毕竟国产车吗，发动机还可以，一些异响，密封也有待提高，毕竟４Ｗ多米的车，不能有过高的要求，（支持国产）今年来，本童鞋随着工作，家庭的因素，接触的群体多了，强烈的虚荣心，迫使自己有了换车的念头。　网上，４Ｓ店　开始关注新车了，ＬＰ让换ｐａｓｓａｔ　说大气又耐用，可本童鞋喜欢ＳＵＶ　最后ＬＰ让了我。　那就看看　途观吧，　先后去４Ｓ几次，没有现车，预定１月提车，不加价无优惠，裸车２０多万啊！对于吃工资的工薪阶层来说，也是个不少的开支。自己琢磨啊，内心的纠结使自己好几次夜不能寐，况且途观是口碑，质量，都无可厚非的车型，但是试驾了后，（１）外观不值那个近３０万　青一色的大众家族脸谱　（２）内饰风格土里土气，不新潮　（３）动力蛮给力，但工薪阶层到哪儿表现去？最后放弃了途途。接下来在２线品牌选择ｓｕｖ　看好日，韩系。本童鞋是这样想的：虽然日韩系的车子，比不上德，美系皮实，耐用。但２０来万的城市ＳＵＶ　它也差不到哪去，毕竟还能节省近１０万的大米，国产自主车吗！２０Ｗ左右是不考虑了，还是在合资车中选择吧。就这样强烈的虚荣心和大米的不太充足，使自己在日韩系中选择，再次看车，网上关注，狮跑　途胜　看了好久，花大米换车，有点老了吧，放弃！ＩＸ３５　智跑中徜徉，外观差不多，新潮拉风，喜欢　动力吗　２．０　２．４也足够，况且那些带Ｔ的，保养使用也贵，不适合工薪阶层使用。最后定在智跑和ｉｘ３５中选择。再次去看实车，ｉｘ３５　外观挺肌肉的　内饰也挺规整，动力足够；　智跑　外观敦实　内饰比３５更新潮　尤其操作台　，２０１２款　换了发动机　２．０　ＮＵ　是起亚花巨资，耗时十几年的杰作　海外已使用，技术更成熟，比２０１１款动力增加油耗还降了近１０％　自己喜欢的手动挡也换成了６速　挑剔的外国人能接受，咱也该相信吧，再次去试驾，基本满意。就这样在历经半年的海选后，决定下手智跑。转悠省城几家起亚４Ｓ　大昌　新时代　福瑞沃　。。。，车子基本定了，看价格吧　最后以现金优惠１Ｗ２　送先锋４件套　贴膜　地胶　脚垫　提现车　选择了２．０　ＧＬ　ＭＴ于福瑞沃。童鞋的心路历程，绝非哪个品牌　店铺之托　就写这么多吧　后续补充　射图　求精了先露个脸吧　本车主和福瑞沃优秀导购　刘晶女士提车检测提车检测跑跑的出生证　身份证大米换来的票据　说明：刷２次卡　加收３０元手续费　强烈鄙视４Ｓ　以后我们去饭店　商店消费，要带百元大钞啊　小钞付款是要掏手续费的　呵呵Ｏ（∩＿∩）Ｏ～这个东东很重要领着跑跑回家上户口去　加装　改装作业　待续　Ｏ（∩＿∩）Ｏ～陪伴自己３年多的长城迷你ＳＵＶ　（回老家ＬＤ使用了）　恋恋不舍中淘宝　淘的　内侧迎宾踏板４Ｓ送的脚垫４Ｓ送的先锋四件套　侧踏板包装和品牌小师傅们安装上架后的肚皮　留有４驱位准备贴膜　据说是雷朋　我没有看到商标　高度怀疑　（后备箱垫子　自己掏米淘的）小师傅开始操作拆座椅　准备铺地胶　缝制好的　品牌不详安装期间　本人没有去喝冷饮　上网打发时间　在福瑞沃４Ｓ服务区转悠　所见整洁的服务区清洁工作的大姐　很认真　尊敬＋赞准备的试驾车维修的车子回家的跑跑宽大的后备箱仪表盘淘宝　掏的坐垫遮阳板　太阳镜和防炫目夜视镜自己加装的下车窗饰条　拉手外壳后尾灯　装饰条壁虎－庇护改装原车ＣＤ　—》ＤＶＤ娱乐　电视　导航一体机　自己喜欢流动测速的电子狗－交警不让用－小心啊马上该首保了，抽时间再上点作品与大家分享，谢谢您车友　朋友光临，谢谢Ｏ（∩＿∩）Ｏ～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的２．０小白和朋友的１．４一起安装ＲＥＭＵＳ排气</contenttitle>
<content>改装排气之前首先了解一下排气改装知识是非常有必要的。这是我和朋友经过近一个月的研究成果，经过一个月的漫长等待终于修成正果，下面和车友们分享一下心得，如有不对的地方还请大家纠正指教。排气系统是从连接燃烧室的排气口，经由排气歧管（也就是头段），排气管中段（包括触媒段），至排气管尾段，就是整个废气排放流程。汽车引擎的排气系统主要有两个作用，一是将燃烧过后的高温废气导至车后或车侧排出，以避免影响车内乘员；二是利用「消音器」将在高温高压的废气排放过程中所产生的噪音降至可容许的限度。整个废气排放过程中最先碰到的是排气歧管，排气歧管在设计上最重要的是避免各汽缸间的排气相互干扰，使废气尽可能地完全排出管外，排气管中段本身扮演的角色较为单纯，只要将来自排气歧管的废气导引至排气尾管，有的排气系统在中段处会多装一个膨胀室以降低废气压力；因为引擎内部的高温和高压废气在进入排气歧管时压力仍然很高，此时因接触到排气歧管管壁而会产生冲击波，其出现之频率可达到每分钟数千次，每一次都会发出相当高频的恼人噪音，所以需要善加处理，当废气经过排气歧管之后，其冲击波已从超音速降至音速甚至低于音速，但此时冲击波发出的噪音依旧很大，光靠中段以后的管路不足以减低其威力，所以在中段及尾段处要加装「膨账室」及「消音器」以抵消其威力，有的排气管设计只有尾段的一个消音器，有的则会在中段处多加一个膨胀室，消音器及膨胀室两者外观类似，差别在于消音器内部有多层隔板或多孔直通管道给予吸收声波及降低流速，而膨胀室只是单纯地一个中空的大型容器，其目的也很单纯地使废气膨胀以降低压力，所以多一个膨胀室的设计会使噪音降低很多。排气系统本身会有回压是不可避免的，这是来自进气歧管、内部管路及消音器等的限制效果，设计者本身既要考虑减低噪音，又要尽可能地不阻碍废气的排放，还有引擎的输出曲线、触媒转化器等诸多因素，而如何在其中寻求到一个平衡点将是一大难题。在排气的流程中，从燃烧室的排气门出来到排气歧管，中间有一段位于引擎本体短短的管道，一般俗称为排气孔道，此处的改装方式可以和进气部份的管道采用相同的加工方式“打磨”与“抛光”，其目的也是一样的是要“加大排气口径”与“使该孔道管壁光滑以减少气体流动阻碍”，这也是一项技术层面极高的工程，并且效果也不是很明显，欲从事相关改装者应审慎考虑。接下来就研究排气系统的主体，排气管的改装，一般改装排气管不外乎有三个原因：性能提升、造型美观及动人声浪，一般的基础改装要满足后两者很容易，只需换一支尾管就可以了，单管的、双管的、多管的、圆的、方的，比比皆是，但是说到选择里面学问就大了。大家在改装排气管之前，首先要确认自己车辆的特性，根据自己的需要进行改装，好比直排车就不能更换太通的排气管，否则丧失低转扭力不说，只怕连高速马力都累积不上去。此外，判别一支排气管的效能优良与否，其实从声音下手是个不错的办法，排气顺不顺畅的条件，首先是声音不能闷在里面，但也不代表大声就是好现象，假使声音大却很空，不扎实，必然是其回压过小，而声浪饱满浑厚的排气管，间接表示了它能将废气快速的排干净，所以回压要适当，根据自己车辆的性能、排量、功率进行选择改装，一般来说选择原装位的回压力鼓效果都很好，一个是原装位无需焊接，不损伤原车零部件；二来是回压力鼓无损低扭。先看我的２．０小白，等下再上朋友的１．４，这两款都是原装位的回压鼓，价钱也是一样的，厂家根据排量不同专门设计的专用鼓。帅气吧！呵呵。下面有请朋友的红孩儿登场。。本次作业到此结束，此次改装效果很满意，本来改装排气就是为了外观和声浪，对动力没什么要求，出乎意料的是对动力提升确实有帮助，最直接的感受就是油门较比之前顺畅，外观的话大家也看到了，声音方面这款排气还是比较低调的，怠速和低转速都比较安静，上了３０００转之后声浪随着转速出来，低沉浑厚，是那种有点小霸气略带点闷骚感，没有噪音，也不是那种刺耳声，完全不用担心开在市内或小区里会扰民。当然了，喜欢高调大声的朋友就不太适合了，改装还是需要针对性的。一次性搞定，沙发留给其他的童鞋，欢迎大家的点评。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀大作战大众专场（第三场）</contenttitle>
<content>本场获奖的是：皮蛋瘦肉粥舟，秒杀时间是２０１２－０７－０４　１３：００：００：０３８１４００　恭喜！点此查看获奖信息嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括大众在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂推荐用油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合大众全系列车型的润滑油！告诉车友们一个小秘密，所有进口大众的发动机润滑油盖上都有嘉实多　ＬＯＧＯ　烙印，是大众与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！大众原厂配备专为其量身定制的嘉实多极护，这样的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！大众是最大的德系车品牌，卓越的发动机性能让其引以为傲。高端发动机始终需要最高品质的润滑油保护！作为追求高品质与安全舒适的大众车主，选择大众原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现大众的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。只有原配的才是最适合的！为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的大众用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，您大众座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　１３　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，如宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老虎大摇大摆进农家　被误认为＂猫＂</contenttitle>
<content>昨天下午，记者来到了位于淮北市矿区相山路与孟山南路转盘东北侧的吕先生家，老虎是５日早晨闯进他家厨房的。“早晨５点左右，我们还没有起床，突然听到狗叫鸡叫。”吕先生告诉记者，一开始妻子以为是有人偷鸡，喊他起床看看，睡眼惺忪的吕先生出屋看到一只“大猫”从家里的看门狗前大摇大摆地走过，转弯进了自家厨房，“大约半米长，耳朵很尖，胡须很长。”此时，家里的两条狗冲着那只“大猫”狂吠，旁边的几只鸡也被吓得乱跑，其中一只鸡吓得掉进了旁边的水塘里。“当时我没认出来是什么动物，以为是猫或者不知什么品种的狗。”吕先生说，他跟着“大猫”进了厨房想把它赶出来，但是“大猫”却一直蜷缩在厨房西南角，后来又钻进厨房一个小床下。“怎么赶都不走，想牵狗吓唬它，狗却不愿进去只在外面叫。”吕先生也就没当回事，于是出门忙去了，留妻子一个人在家。当日下午４时许，吕先生接到了在家中的妻子的电话，妻子略有些害怕地催促他：“人家说这是只老虎，你赶紧回来吧。”吕先生的妻子张女士告诉记者，他们夫妻俩在家门口经营一个鱼塘，平时有不少人来钓鱼。５日下午４时许，一个钓鱼者到厨房拿自己存放在里面的渔具，不料却听到了屋里“大猫”的咆哮声，那人惊了一身冷汗，随即叫来张女士。两人用手电筒朝床下面照了一下，发现大猫两个眼像电灯泡一样亮，钓鱼者说“这像个老虎”。随后，其他钓鱼人纷纷前来帮忙“鉴定”，都说是老虎，张女士这才赶紧给丈夫打了电话。听说是老虎，吕先生急忙赶回来，“别人一说，我也越看越像。”吕先生立即报了警，辖区派出所民警很快赶来，经观察，民警也认定这是一只年幼的小老虎。为防止意外，民警将厨房上了锁，然后又与当地林业分局、动物园取得联系。随后，民警弄来鸡肉扔给老虎充饥，用来稳定它的情绪。办案民警告诉记者，“当时扔了鸡肉进去，开始老虎不愿意吃，我们假装走开后它才开始进食，非常警惕。”当日晚上８时，动物园饲养员等人赶到现场后，和警方一起对老虎实施抓捕。吕先生没敢进屋，只听到自家厨房里咆哮声不断，历时近２０分钟，工作人员终于将老虎捕获，随后送往市动物园。老虎为何单单进了吕先生的家？吕先生说，从大路到他家需要经过一条小泥路，两侧都是草丛，比较隐蔽，“这可能是吸引老虎进来的原因。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>告别远景，迎来我的新速腾！</contenttitle>
<content>从２００９年９月入手吉利远景三年，开着上下班，　真是感觉非常的好，关键是这款国内自主生产的车，你别说还真是很少有毛病的，我开了４万公里，没有任何问题，只有一次维修工换燃油滤清器时，把紧固件拧的太死，把燃油管损伤，导致泄漏燃油，幸亏我发现及时，才没有产生严重后果，这是人为的原因。今年手头有了一些银子，所以想升级一下座驾，考虑到自己主要就是上下班用为主，所以上个月对一些Ａ级车及部分Ｂ级车进行了一系列的筛选比较，考虑自己的实际情况，于是终于选择了新速腾，尽管当初选择了新速腾，但看到网上对新速腾一些减配的指责，还有对新速腾的赞扬，让我一直很纠结，我想我应该到底怎么选一款适合我的车型呢？经过几番考虑和自己以后的设想，我还是对新速腾情有独钟，在看了一些其他的品牌车型后，我于６月１７日到了这家大众４Ｓ店，进行一些更为细致的了解，包括保养维修、购车需要什么手续，保险问题，虽然我签下了预定合同，但当时我还是没有付定金，因为我还有些犹豫，很多的车友都知道的，有时越下决心时就越是犹豫不觉。从车店回到家上网又是一番比较参考，看论坛上的新速腾贴子，终于下了决心，第二天也就是６月１８日，我在单位给负责联系我的销售ＭＭ发短信，通过刷卡的形式我预付了５００银子，就这样预定好了我要的银外米内的１．４Ｔ手动豪华型新速腾。昨天电话响起，我一看号码就知道肯定是好消息，因为在这之前我打过Ｎ次电话的，都是问我的新速腾何时到货，接通电话，销售ＭＭ就告诉我，我要的车型来了，只是没有米内，来的是黑内，让我选择，于是昨天在论坛上发了几个帖子来说明我内心的纠结和兴奋。今天一早就做好准备出发去４Ｓ店提车。下面上图：从右往左依次是别克凯越、老速腾、雪铁龙Ｃ５、我的远景和铃木我的远景（中间的）这是我在４Ｓ店的车场里照的这是店里拍的ＣＣ这款红色的新速腾是自动豪华版的１．４Ｔ这是我的银车轮胎是韩泰的半边翅膀，呵呵。新速腾的心脏。电池确实小了很多，看起来很瘦弱。新速腾的仪表盘。我还没有掌握使用的方法。我的银腾前脸，够大气够漂亮！！看看银腾的ＰＰ是不是很靓丽。这是我开回家后和我的远景并排一起合影。这是保养凭证、服务网通讯录、保养手册。说明书和随车光盘。这是常说的论坛需要认证的车钥匙。这是我在某淘上购买的车牌架。这是在某淘上购买的钥匙硅胶套。这是我购买的小倒车辅助镜。这是我给银腾配的尾喉。这款尾喉制作很精致，厚度也非常厚，很实在。也很光亮。这是我给银腾配置的迎宾踏板，还没有拆封。这是我给银腾后备箱上的腰亮条。也没有拆封，准备后期装上的。这是复印的发票。和认证的车钥匙。最后来一张我的远景车钥匙、说明这远景车是我的初恋小景。最后给点一路开回家的感觉，由于我是第一次开我的银腾，新车的离合踏板很紧，开在市区中心，经常是１挡和２挡，偶尔换三档，开不起来。路上熄火了二次，主要是没有控制好离合踏板，个人觉得还是离合紧，踏着没有习惯没有掌握好半离合状态，油门和刹车和我原先开远景的油门和刹车绝对不是一个级别的。银腾刹车很灵敏。油门也很轻。所以开始离合和油门没有很好的控制好。还有感觉很重很稳，比远景扎实的多。我的远景开起来有点发飘，而我的银腾一点飘的感觉也没有，给我的感觉绝对是很舒服很满意的。雅士银说起来都觉得很像银色的，其实仔细看，有点像浅色的金色，不过这样的浅色金色很轻很浅，让你觉得很靓丽。这就是我对我的银腾感觉。告别远景，迎来我的新银腾！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【好消息】搜狐汽车开始致力于车友服务（转）</contenttitle>
<content>各位亲爱的车友朋友好：搜狐汽车开始致力于用车服务，这无疑是对于车友的重大利好。请大家广泛传播，并十分欢迎推荐服务商与搜狐汽车洽谈。第一：经过汽车后市场服务需求调研，搜狐汽车得出如下的规律：１）车辆在厂家规定的质保期内时：大多数车友选择在４Ｓ店进行维修保养。２）车辆在超出质保期时：大多数车友选择在品牌维修店或是综合维修店或是汽配城维修店进行维修保养，一部分车友继续在４Ｓ店维修保养。３）对于搜狐汽车认证的高性价比的车辆保险有较大需求。４）车辆使用５万公里后，对于清洗节气门、燃油系统、空调系统、特色保养、轮胎、电瓶有较大需求。５）新购车辆，在半年期内：对装饰美容、贴膜等有较大需求。６）对于与车辆使用者居住地、工作单位临近的优惠洗车卡、换季防冻液、防冻玻璃水有较大需求。７）车友生活部分：对于搜狐汽车洽谈的带有优惠性质的高性价比的自驾游、旅游、车友娱乐等方面、有较大需求。针对上面的分析，搜狐汽车将首先在北京做试点（北京以外的地区陆续开拓中。。。。）根据大家的具体车型、车辆使用年限、地域分布、不同的需求来洽谈不同的优质服务商为大家提供优惠价格的服务。第二：搜狐汽车提供的用车服务的步骤为：１）车友车辆数据采集汇总阶段（同时搜狐汽车开始洽谈初始服务商为车友提供服务）２）车友车辆数据达到一定分类一定数量时＋针对这部分用户洽谈服务商提供精准的个性化服务。３）车友参与服务评价与服务商优选阶段（车友参加服务后提出对服务商的评价、根据评价搜狐汽车对于服务商择优略汰服务商）上述三个阶段的同时，非常欢迎每个车友提出自己需要的服务项目，这样会更好地满足车友的用车需求。第三：　服务项目交流平台：由于搜狐汽车提供的用车服务对象，不仅包含着ＳＡＡ的车友，还包含着暂时不习惯在论坛获取服务信息的中石化会员或是其他新会员，因此，　搜狐汽车确定　ＳＡＡ俱乐部平台　与“加油ｅ站”手机客户端平台　作为搜狐汽车服务的两种交流方式，为及时有效地获得服务消息，请大家一定下载免费的“加油ｅ站”手机客户端。手机客户端比ＳＡＡ论坛获取服务信息更快捷方便。第四：目前推出的初始服务商　有哪些？本服务页面也很快会扩容，增加更多的服务项目。第四：关于搜狐汽车服务的一些问与答：１）问：搜狐汽车服务是在那些城市开展？答：首先在北京开展。以北京为试点建立模板和规则，然后在全国个城市推广。２）问：车友服务的交流平台在哪里？３）“加油ｅ站”客户端如何下载？是否收费？答：苹果手机　在ＡＰＰ　ｓｔｏｒｅ　搜索；　安卓手机在ｇｏｏｇｌｅ　ｍａｒｋｅｔ、安卓市场、９１百宝箱、安智市场搜索程序。“加油ｅ站”是免费的，此客户端使用流量占用非常少。４）什么样的服务商是搜狐汽车需要的？答：愿意为搜狐车友提供优质优价服务的厂商（包含维修保养、美容装饰、保险公司、救援公司、租车公司、和有关车友生活的旅游景区及公关公司），欢迎广大车友提供有价值的资源。５）服务商推荐联系电话和服务质量投诉电话是多少？座机：４００８８８１２１２转９，手机为：１３７０１００６９３４；联系人：张景林（网名：ＢＪ咖啡）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车要重点保养的７个易损耗部位</contenttitle>
<content>经历的数天的风雨和长途颠簸后或多或少都会出现一些症状，就如同人在过度劳累后会出现身体不适。当长假结束，旅途归来，我们需要对爱车以下七大部位做检测。检查外观及漆面这里所说的外观包括车身表面和你所能看见的全部部件。由于高速行驶难免碰上路面弹起的小石子，对漆面造成损伤，这时检查的方法就是把车彻底的冲洗干净，然后围着车辆绕上两圈，仔细观察漆面有无刮痕及其他部件有无损伤。检查轮胎经过长途行驶后，有些车轮会出现明显的伤痕、磨损过度或“外伤”，这时候根据具体情况的不同，你可以选择换上备用轮胎并尽快到４Ｓ店进一步检查。此外经过长时间颠簸，轮胎的定位有可能会失效，这时候最显著的特点就是车辆会出现车辆跑偏、跳动，如果发生这样的情况也需要到４Ｓ店进行检查。检查发动机油液一般来讲长途驾驶过后机油的缺失是比较普遍的现象，如果你忘记了以前添加机油的标号这时候切莫盲目添加新的机油，因为不同标号的机油混合使用有可能造成不良后果。专家表示，正确的做法是，明确原机油标号后再选择相同标号进行添加。如果你的保养期限快到了，那就所索性把原机油放干净然后加入新的机油。检查内部部件经过长途跋涉后发动机舱内的一个部件需要重点检查，它就是“空气滤清器”。如果你所行驶的途中灰尘多于市内，那么空气滤清器在这段时间就有可能吸附过多的灰尘，而如果灰尘进入发动机就会造成发动机内各个部件的磨损；如空滤器阻塞又会造成发动机进气不畅，动力下降。因此取下空气滤清器，检查一下是十分必要。检查刹车系统透过轮胎铝合金钢圈目测刹车碟表面。刹车碟表面原本光滑，如果有明显凹槽，可能是车辆行驶在砂石路面上时，一些细小的砂石卡在刹车碟与挡泥板之间，不断磨擦刹车碟的表面，所以出现凹槽。发生这种情况时，车辆在行走时可能会发出“当啷、当啷”的声音，在有些情况下刹时还会听到尖叫声。检查底盘车主可以回忆行驶过程中是否有刮过底盘的经历。同时，对比爱车假期前后是否有明显的变化，如果出现底盘异响、方向盘抖动、车辆的停放位置出现油渍等现象，那就说明底盘已经受损。这是因为路面障碍物刮伤底盘后，导致底盘的一些零件变形，特别是上下摆臂、左右方向拉杆等容易发生变形。一些轻微碰刮同样会引起机油底壳或波箱油底壳等发生轻微渗漏，而这些都是车主自行检测无法及时发现的问题。建议去４Ｓ店做专业的底盘防锈护理或者喷上涂料做一次底盘“装甲”以绝后患。检查全车玻璃说起玻璃保养你一定会奇怪，玻璃除了用水清洗之外还能有什么保养？其实玻璃保养很有学问，不是所有的问题用清水冲洗就可以解决得了。例如，玻璃上在沾了油之后肉眼未必能够观察得到，但雨刮器刮水的效能会因此大大下降，此时就必须使用去脂类清洗剂去除这些油脂。还有就是那些因雨刮器中夹杂沙砾而对挡风玻璃造成的永久性刮痕，和石子撞击玻璃造成的创伤，因此不能忽略了对全车玻璃的检测。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝拜佛舍利－－八大处灵隐寺</contenttitle>
<content>周五下午八大处舍利塔开塔，信徒可以进去近距离朝拜舍利，并有灵光寺住僧讲解。我虽然不是信徒，但有幸与朋友一起朝拜佛舍利。起因很偶然，有天晚上与朋友喝茶聊天，无意说到佛舍利，朋友即电话问其在灵隐寺出家的侄子，被告知周五下午佛舍利塔开塔接受朝拜！茶友的侄子在八大处灵隐寺出家为僧，８岁出家至今已有１０多年了。进到舍利塔里，庄严肃穆，宁静祥和，神秘莫测塔里住僧介绍，据说１９９６年佛舍利被缅甸佛教组织请去，在途中遭遇一恐怖分子袭击，一老和尚挺身保护舍利，炸弹爆炸，周围人群皆有死伤，而佛舍利安然无恙，仅防弹玻璃有一小裂口，事后防弹玻璃罩周围有观音菩萨烟雾显现，被记者拍下图片！庙僧给我们看了当时拍的现场图片，在里面是不让拍照录像的，大家如果有缘，有机会去看看。跪拜完佛舍利，妙僧给在场的每位请了一副佛舍利的图片。虔诚的朝拜完佛舍利，出来在朋友侄子隆兴法师的寝室喝茶聊天，感受颇多。据介绍，佛舍利是佛祖释迦摩尼的肉身焚化后留下的，一共四颗：天上一颗，水里龙宫一颗，我国灵隐寺一颗，斯里兰卡一颗。信徒们所看到的佛舍利，在每个人的眼里，具体的形态和颜色是各不相同的。其实说实话，要问我看到的佛舍利什么样，在我脑海里还真有点模模糊糊了，只有一个大概的轮廓，仿佛看到了，又仿佛没有看到．．．．．．．南无阿弥陀佛．．．．．．佛云：不可说，不可说！回头是岸：六根清净方为道，退步原来是向前附：佛经十大名句经典一：一切皆为虚幻。经典二：不可说。经典三：色即是空，空即是色。经典四：人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。经典五：一花一世界，一叶一如来。经典六：前生５００次的回眸才换得今生的一次擦肩而过。经典七：大悲无泪，大悟无言，大笑无声。经典八：苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。经典九：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。经典十：我不入地狱，谁入地狱。进口处，周五人不是很多下午很凉爽的天气，一枝独秀朝拜之路进口了，进去的人必须脱鞋摘帽，关手机，相机摄像机不许带（我偷偷带了，也没拍到什么，我佛慈悲，原谅我吧）隆兴小法师讲佛法菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【Ｓ６写手】动手拆中控换凯立德＋行车记录仪埋线</contenttitle>
<content>周六闲来无事，鼓捣一下６子。想着行车记录仪的线还裸露着难看，参考论坛有些高人接罗盘的也有，接阅读灯的也有，接天窗的也有，接点烟器的也有。分析了一下，接顶灯或天窗走线是很短，但如果出问题的话也比较严重，拆下阅读灯查看罗盘线，分不清东南西北看，不敢贸然下手，放弃此方案。最后还是决定接点烟器，就算出问题了也只是点烟器坏了，对车子没什么影响。安全第一安全第一！动手拆中控。由于相机没电了，只拍了３张就黯然了。所以在这里借用一下铁俊国际帖子里的几张ＰＰ用用了，见谅！先拆波杆，四个卡扣，高手说轻轻一拍就出来了，我却拍了半天才把它拍出来，惭愧惭愧！下图是４个卡扣的位置：接下来拆点烟器面板，比较简单一下，手伸进去摸到卡扣压住后抓住面板用力往外拉就出来了。下面是点烟器面板的卡扣位置：点烟器拆下来了，拔出插头研究一下，三条线，中间那条是火线，黑色那条是地线，左边那条是点烟器的热感应片专线，不用管他，接那两条就行了。在前面的帖子中我已经把线沿Ｂ柱下来到手套箱下面了现在我要把手套箱左下角的装饰板打开，这个螺丝是弹性的，直接抓住装饰板往外拉就行了，徒手可以操作。为了保险起见，决定不破坏记录仪的雪茄头（因为里面有个保险丝），另外加线捆绑在雪茄头的正负极，并用胶布缠紧保证接触良好，然后用捆绳将多余的线捆好，放进里面的海绵中固定住。再将线头传到上面，割开点烟器的红黑线（别割断哦），接线，胶布捆之。完工。既然都拆到这了，何妨把导航机也拆下来研究研究呢，正好前两天顺手下了个比亚迪专用凯立德地图，换了它（虽然很少用导航，但知道凯立德目前算是很专业的也是更新最快的）。下面２图是凯立德比亚迪专用地图的下载地址，因为不能链外网址，只能截图了，哈哈。解压后直接粘贴ｇｐｓ－ｂｙｄ文件夹到ＳＤ卡就ＯＫ了。建议用别的空的ＳＤ卡，原厂的留着备用。闲话少说，继续拆！在这里无论如何也要骂一下比亚迪的设计者，导航的里面两个螺丝装的实在是太太太．．．．．．（脏话）了！前面２个螺丝好拆，里面的打着电筒才能看见还有点斜，拆下来以后一般都会掉到下面去，费劲找螺丝，建议找个硬纸片托在螺丝刀下面，起出来后就不会掉下去了。四个螺丝拆下来有，抓住主机平着往外拉，用力！费了八牛三虎之力，终于拆下来了。小样！ＳＤ卡还给块铁皮锁住，贴个封条吓我，照拆！（没图了，简单动作）。将新卡装上去，开机试一下，嘿！挺顺利，立马蹦出来了！（刚去补拍的）搞定了，按原位装回！再费一小番神装导航那２颗＊＊＊的螺丝。总结：拆中控其实不是一个明智之举，建议动手能力一般的ｏｒ怕搞坏新车的ｏｒ时间不够的ｏｒ怕４Ｓ不给保修的童鞋绕行！最后说一句，试用了，凯立德很给力，我这附近有一条去年底新修的路，原厂的没有，嘿，凯立德的有了！更新还是挺快的！嘿嘿，心动了吧！痒痒了吧！图片不全，见谅，希望文字表达得您能理解！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在大上海被严重歧视的经历</contenttitle>
<content>在大上海被严重歧视的经历文／老卡按理说咱打小就住首都京城连天安门都经常见大会堂都经常去连长安街都经常趟的应该是有一点点优越感吧，走南闯北上韩国下东京去欧洲飞美洲都没有被人斜过小眼儿但是去了上海就被严重歧视了。小的歧视就不说了，先拣三次主要的被歧视经历诉诉苦。（昨天遭批评了，说大过年的就诉苦这日子可怎么过呀？但是据真正的大仙们说，有苦赶紧诉出来这一年就没有苦了，建议这几天家全部诉苦，诉完了今年就全是甜了！）第一次在上海被歧视是七十年代中旬我第一次去上海，那可是坐火车去的。不少的亲戚朋友托我给买床单呀被罩呀枕头套呀什么的好像当时就上海的最好。因此身上带了一百多块人民币绝对一个大款！咱不是嘴馋吗，当时听说上海的小笼包特别好吃，就和队友一起去吃上海的小笼包。就在我们住的招待所附近的一个熙熙攘攘的饭店里去吃著名的上海小笼包，进了饭店要先去排队买票儿。咱不懂呀，就亲切地问：“同志，这小笼包怎么卖呀？”“侬看了，一笼六个。”　人家售票员小嘴一驽，我们俩一看，一个很小的蒸笼里面有六个超级小的小包子比老狐的指甲盖儿大不了多少绝对没有乒乓球大！我和队友一对眼神儿：“先来十笼吧！”一霎那，全餐馆的目光全部都集中到我们两个人身上了。人家售票员眼睛一翻就大声唱票了：“两个人，吃十笼小笼包！！！”嗓门那个大呀！就听到整个餐馆里的人在那里议论呀：“妈妈呀，乖乖呀两个人就吃十笼呀？　ｘｘ佬都是这样呀。。。。。。”人家上海人俩人也就买一笼两笼的，我们俩两个人十笼，顿时感觉浑身不自在。来了就买，买了就吃，吃完十笼小笼包，肚子里还是空的。也顾不得别人的目光了，我喊道：“服务员，再来十笼包子。”顿时，餐馆里鸦雀无声，服务员那眼睛翻的比煮熟了的鸡蛋清儿还白，餐馆里所有的头刷的一下就转向了我俩，所有的犀利目光也全部注射到了我们的身上！随即：“二十笼呀！薶刂鷌藞怘岦荖嚹鷌藞怘岦荖嚹鷌藞怘岦荖嚹鷌藞怘岦荖嚹”的议论声呀，真是让上海大众有了话题了。从进餐馆到买包子，从吃包子到再次加包子，从吃完包子到走出餐馆的大门儿，我们就一直在被上海人民严重地歧视着。好像两个十几岁的孩子吃二十笼小笼包犯了什么罪似的。回到招待所找篮球队的大冯诉苦叙述吃小笼包被歧视的事情，大冯也说：“我在上海就不敢出去吃饭，我一个人吃的比人家整个饭店吃的都多，咱还是在招待所吃吧。”大冯刚吃完四大碗面条，一双筷子上每只还插着四个馒头，边走边吃边说！这是第一次在上海被广大人民群众歧视！《版权上海没有，翻印包子不究》</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３９０３８６２１６２郑州上门回收电池废旧汽车电瓶，</contenttitle>
<content>１３９０３８６２１６２郑州上门回收电池废旧汽车电瓶，本公司是郑州废旧电池回收的总仓库月回收量在百吨以上公司长期与国内知名矿业公司，豫光金铅，西部矿业，云南铜业等有长期的合作关系，以较高的价格在郑州大量收购各类废旧汽车电瓶（（郑州高价回收电动车报废电动车）），废旧电动车电池，废旧ＵＰＳ电池，废旧摩托车电瓶，废旧牵引电瓶，废旧启动电瓶，废旧免维护蓄电池，废旧干式荷电系列电瓶，废旧矿灯用电瓶，废旧船用电池，废旧叉车电瓶，等各种铅酸废旧电池，欢迎新老客户合作，上门回收量大价优。１３９０３８６２１６２郑州回收电池废旧汽车电瓶，本公司是郑州废旧电池回收的总仓库月回收量在百吨以上公司长期与国内知名矿业公司，豫光金铅，西部矿业，云南铜业等有长期的合作关系，以较高的价格在郑州大量收购各类废旧汽车电瓶（（郑州高价回收电动车报废电动车）），废旧电动车电池，废旧ＵＰＳ电池，废旧摩托车电瓶，废旧牵引电瓶，废旧启动电瓶，废旧免维护蓄电池，废旧干式荷电系列电瓶，废旧矿灯用电瓶，废旧船用电池，废旧叉车电瓶，等各种铅酸废旧电池，欢迎新老客户合作，上门回收量大价优。１３９０３８６２１６２１３９０３８６２１６２郑州恒星物资回收公司，是专业的电池，电瓶，蓄电池回收、分类、（（郑州专业收购电动车报废电动车））加工、利用、销售为一体的综合服务中心，有专人士免费上门作价，现金交易，长期向个人、郑州回收电动车电池汽车电瓶郑州回收废旧电池电瓶蓄电池郑州收购汽车电瓶电动车电池ＵＰＳ电池郑州回收汽车电瓶电动车电池郑州回收ＵＰＳ电动车电池汽车电瓶郑州回收电动车电池汽车电瓶郑州回收废旧电池电瓶蓄电池郑州收购汽车电瓶电动车电池ＵＰＳ电池郑州回收汽车电瓶电动车电池郑州回收ＵＰＳ电池电动车电池汽车电瓶郑州回收电动车电池汽车电瓶郑州回收废旧电池电瓶蓄电池郑州收购汽车电瓶电动车电池ＵＰＳ电池郑州回收汽车电瓶电动车电池郑州回收ＵＰＳ电池电动车电池汽车电瓶郑州回收电动车电池汽车电瓶郑州回收废旧电池电瓶蓄电池郑州收购汽车电瓶电动车电池ＵＰＳ电池郑州回收汽车电瓶电动车电池郑州回收ＵＰＳ电池电动车电池汽车电瓶郑州回收电动车电池汽车电瓶郑州回收废旧电池电瓶蓄电池郑州收购汽车电瓶电动车学校、厂矿企业、医院、宾馆、酒店、机关等单位上门高价回收废旧电动车电池，废旧汽车电瓶，废旧ＵＰＳ电池，废旧铅酸蓄电池，废旧摩托车电瓶，废旧牵引电</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春困夏乏秋无力，行车还得靠仔细</contenttitle>
<content>中考高考都结束了，看着那些菁菁学子想到以前的日子，真是怀念啊。正值端午小长假，我和几位挚友准备组织一次自驾游来打发时间。开着我的ＸＦ好好溜达溜达。说到自驾游，车当然是永恒的主题了。不过话说夏季的自驾游要注意的事项还挺多的。作为驾龄也有段时间的人，也给大家说说我的经验之谈吧。这是我的捷豹ＸＦ，１１年５月入的。很漂亮吧～现在的新车里最看好的是ＸＪ　伦敦限量款，第一是限量，光是能在车尾增加“ＬＯＮＤＯＮ”铭牌，身边很多女的就已经红了眼。第二它的配置的确比之前更完善，外形也更加动感大气，内饰也是由知名设计师给打造的，看看要不要给自己“抢”一辆。不过全球才生产５２６辆，还不接受预定，这可有点悬啊。说到行车的话，现在的天气动不动就上个３０度，很容易引起水箱温度过高。我真心建议大家要多看看水温表，如果水温显示偏高，最好将车停在安全地带冷却一下。如果水箱已经开锅更要先停车降低水温，待冷却后再重新启动。预防汽车开锅，最好的方法就是对发动机进行全面检测，选择质量可靠的防冻液，别贪小便宜啊各位。温度一高，轮胎橡胶就易软化。加上自驾游的时候，汽车轮胎不易散热，与高温柏油路的摩擦使得轮胎温度升高，胎压上升，这样就容易造成爆胎。虽然我的ＸＦ是１９寸的大脚，质量也是杠杠的，不过还是要做足功课比较好。我认为应该要经常用气压表检查胎压，然后做出适当调整，我自己一直把胎压调到正常数值的８０％左右，胎压不能过高。要是你们发现车胎老化应该及时更换哦～发动机很容易“感冒”，我之前看到网上有不少车友由于不适当地使用机油而引起爱车发动机故障。这真是太可惜了。除此之外，夏季里雨水较多，路面经常会有积水。有时候图方便冒险涉水，很容易造成汽车排气管甚至发动机进水，导致发动机出状况。看来这机油还是要勤换的。话说夏天就有两大害处，一个是太阳大，一个是雨水多。我老婆一直嚷嚷着要防晒，其实别以为只有人要防晒，车子也是很需要的。本人觉得贴太阳膜就要贴好一点的太阳膜，同样不能贪便宜。好的太阳膜能真正的隔热防爆，而便宜的太阳膜只是染色膜，实际上没有任何效果。我准备再给车子买个小小的遮阳衣，这应该是个不错的选择。要是行车途中遇到雷阵雨，路面附着系数降低，此时更要注意控制车速，不要急刹车以免引起侧滑。暴雨天气容易引起视线不清，我以前就遇到过这样的情况，当机立断就选择靠边停车休息。特别是以前做慈善的时候去山区，路况真的很艰难，还要随时提防塌方或泥石流发生而造成伤害。大家在自驾游时更要小心注意了。下面就是我的友情提示了。正所谓春困夏乏秋无力，现在又正值欧洲杯，这大半夜的看球的确伤神伤力，大家可别因为晚上的疲惫而耽误了自驾出行啊。另外一点是很多人都喜欢在夜里暴饮暴食，到时开车遇上腹泻什么的就真的得不偿失了。我以前也不注重这点，后来全靠母亲大人硬生生地把我给纠正了。身体是自己的，自己可要当心啊！我还要保重身体去看我的西班牙再夺冠，还想开着限量版的捷豹，带着家人去看伦敦奥运呢，这么多的事情要做，当然马虎不得。大家也同样要关心自己的健康，快乐地过每个大小假期哦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【拒绝过敏、远离气味】以孩子的名义选定了沃尔沃Ｓ８０Ｌ</contenttitle>
<content>自从当了爸爸，那真是无论做什么都是以孩子为中心了，小到日常的饮食习惯的改变，大到工作日程的安排，一直以“工作狂”形象示人的我，从此翻身成为了“居家好男人”。说实话，这要搁在没升级成为爸爸之前的我，是怎么也想象不出来的。最近遇到的一件需要顾及孩子的事情，就是准备换车了。家有过敏儿的爸爸伤不起，儿子打出生就被各种各样的过敏问题折腾，甚至引发了哮喘。看着小小的他憋着红红的脸，为父真是抓耳挠腮却深深的无力感。作为父母，唯一能提供的就是让孩子远离过敏源，创造一个干净洁净的生活环境。所以这次换车的首要需求就是车舱环境的健康，拒绝过敏，拒绝气味。查阅了３月份正式实施的　《乘用车内空气质量评价标准》，引起了我对车内空气的关注，在网上搜索了相关资料，发现车内空气污染的问题很严重，这一现状深深触动我的神经，我不能允许我的孩子因为坐我的车而影响健康，不然我这爸爸也太失责了。咨询了身边几位铁杆车迷朋友的意见。买车的另一个原因也是为了庆祝自己高升了一级，所以还是要兼顾到一些面子问题，要面子是中国人的通病啊。选车的需求除了车内空气质量必须达标这个要求外，我希望车的外形是低调内敛型的，后排空间要足够宽敞，动力要强劲且平顺，对于中大型级别车型，该有的配置自然也是不能少的。可巧了，朋友们听到这些需求后，第一个推荐给我的车型就是沃尔沃Ｓ８０Ｌ，说是这款车可以满足我提出来的所有需求，尤其是对车内空气质量的要求。一直以来，我对沃尔沃车型的印象还停留在是世界上最安全的车型，听到朋友们这么说之后，抓紧去了解了下有关沃尔沃车内空气质量的信息，真是不看不知道，一看吓一跳！别误会啊，这里的吓一跳是太过惊喜的意思。朋友们给了我很多资料，与各位加油过敏儿的父母共勉。原来沃尔沃从９０年代就成立了专门的汽车车内空气质量部门，现在看来很有远见啊！研制出了全球领先的车内空气质量系统（ＩＡＱＳ）和车内电子气候控制系统（ＥＣＣ）。以北京ＰＭ２．５指标来看的话，沃尔沃汽车车内空气质量比车外空气清洁２０－１００倍；在内饰排放方面，沃尔沃要比《乘用车内空气质量评价指南》优秀值高５０倍，个别指标甚至趋近为零。真够强大的！有了这些数据为证，我对沃尔沃Ｓ８０Ｌ那是相当满意啊，沃尔沃汽车还有很多人性化的设计，包括对人经常接触的车体进行绿色处理，像在门把手、钥匙、档把手等这些容易过敏的地方严禁使用镍，然后所有的皮革都采用无铬处理，还有就是尽量减少ＰＶＣ在车内内饰件的使用等等这些。以后我孩子坐这车我就不用担心了。再回过头来看看沃尔沃Ｓ８０Ｌ这款车本身，外形低调不张扬，后排空间充裕。至于安全性，普通的就不提了，有些很特别的配置如盲点信息系统（ＢＬＩＳ）、智能驾驶信息系统（ＩＤＩＳ），还有侧撞保护系统（ＳＩＰＳ）和头颈部保护系统（ＷＨＩＰＳ）等等这些，无不展示着沃尔沃Ｓ８０Ｌ的购买优势。秉着眼见为实的原则，带着老婆和孩子一起去４Ｓ店试驾了沃尔沃Ｓ８０Ｌ　２．０　Ｔ５，果真如朋友说的动力强劲且平稳，得到了家人的一致好评和认可，当场就订了车！万分期待提车的同时，希望坛子里的各位沃尔沃车友们分享下你们的用车经验啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下半年汽车价格战将加剧</contenttitle>
<content>中广网北京７月１０日消息　据经济之声《交易实况》报道，国金证券汽车行业的研究员吴文钊认为由于产能的释放，下半年汽车价格战应该是只会加剧很难缓解。主持人：全年来看乘用车也就７％的增长，厂家和经销商的库存都在增加，看来乘用车领域下半年状况也是不容乐观的，下半年乘用车的价格战应该是什么样的情况？吴文钊：这块主要是关心车市或者说今年可能准备买车或者说准备换车的人来讲非常有发言权，只要到４Ｓ店看一看都会知道今年汽车价格是降的非常厉害，如果让我来概括一下的话我觉得今年的特征首先是各个系别的车是普遍降价，日系车、韩系车降的比较厉害，德系车也没有幸免，只不过是谁降得多谁降得少的问题，全在降，还有一个是高中低档的车型也是全面的降价，这个东西就是没有哪个是不降的。我们举个例子，刚上市的新车包括比较热的长安福特新的福克斯，我一周之前刚刚看过，这个车子刚上的新车你要等一个月才能提到，但同样有优惠，你从经销商那边知道上海至少是有５千块钱左右的优惠，这个很难说明问题，以前来讲新车上市的话至少半年是没有优惠的，而且降价幅度是非常大。我个人认为是今年一个降价幅度实际上应该说颠覆了以往的价格体系，怎么讲呢，现在基本上你用以前买Ａ级车的钱可以买到Ｂ级车，你用买Ｂ级车的钱可以买到个Ｃ级车，以前比较认可的传统Ｂ级车帕萨特这种车型也就是２０万左右，现在有非常多１５万左右包括１５万以下的比如像现代的索纳塔８包括雅阁、凯美瑞这种车子，实际上都是１５、１６万，以前可能是一个Ａ级车高级的车子的价值现在可以买到Ｂ级车，现在像一些豪华车宝马、奔驰、奥迪很多车型都是二级车，包括奥迪Ａ４低配的，奔驰的Ｃ级，像宝马的三系都是二级车，这是原来Ｂ级车的价格所以我们认为今年的价格战绝对不是说正常年份的一个价格波动，是一个实实在在比较严重的价格战。这个价格战的原因就是产能大扩张，这个当时我们在年度投资策略里面就把这个提出来了，因为今年产能增长是比较大的，我们算了一下是增长２３％，无论下半年销量怎么增长，就算增长到１０％肯定还是赶不上产能的增长，价格战的后果肯定就是盈利大幅下滑，这点很多人会认为我能不能以量补价，降价的话但是我能卖的多一点，我们的分析来看这其实非常难，原因就是实际上汽车这个东西力度还是比较薄的，通常一辆车比如说１３、１４万的车子，厂家国内已经分得比较高的，百分之七点几的净利率，也就是１万块钱左右，我们想多降个２、３千块钱这个净利率就降两个百分点，这样对于它的盈利能力来讲下降就会超过３０％。这个实际上也是历史上有是有数据能够证明，历史上下降比较厉害是在０４年到０５年，包括０８年价格有过一波小幅的跳水从当年整个全球板块的业绩增长来看实际上都是收入是增长的，但是利润是大幅下滑的，包括０５年乘用车销量增长２９％，上市公司乘用车板块上市公司收购价格１８％，经营下滑４４％，这个很难看出价格战对整个行业盈利的侵蚀性有多么的严重。所以从这点出发我们就对今年乘用车板块这个业绩可能会有多少下滑我们做了测算，现在测算价格是假设整个乘用车板块净利率下降２个百分点的话，再收购还有增长１２％左右的前提下，实际上今年乘用车板块的盈利就会下降１８％，这个是非常容易达到的，因为我们判断下半年价格战应该是只会加剧很难缓解，产能的释放主要也是下半年。从目前来看厂家并没有主动的去下调销量目标，因为都在抢市场份额，这个就对乘用车重点提示一下，我们对行业谨慎的观点，就是价格战这块我们周报里面每周都会有对主流车型价格的跟踪，大家可以关注一下，实际上就看价格战这个情况到底是怎么样的发展态势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>使用汽车天窗注意事项和保养　持续新鲜感</contenttitle>
<content>汽车天窗已经慢慢的成为了人们买车必然看的选配置。汽车有了天窗除了可更亲近大自然外，当与亲朋好友出外游玩或是带着女朋友一起躺在车上仰望天空的繁星时是件多幸福多浪漫的事埃可是如果天窗出了问题打不开；漏水或时常出现异音时可就一点都不浪漫了。　其实现在车厂在制造天窗部份的技术已相当进步了，可是天窗和引擎、变速箱一样也是需要保养的，尤其是停在户外的车辆其天窗必须经常接受风吹雨打太阳晒，在这种情形下就更需要勤加保养以防上述的情形发生以及延长天窗的使用寿命。今天我们就来和大家分享一些天窗在使用上和保养上所要注意的事项和步骤。使用天窗应注意的事项：１．在开启天窗前应注意车顶是否有阻碍天窗滑行的障碍物。２．在颠簸道路时尽量不要使用天窗，避免因振动引起天窗和滑轨的相关部件损坏。３．下雨天或清洗车辆时严禁打启天窗，以免雨或水滴使天窗内的胶条和金属容易老化和生锈。４．在下雨天后如果想要打开天窗，勤劳一点将车顶上的水珠擦干再开启。除可避免雨水弄湿车内，也可避免雨水渗入机械内部缩短使用寿命。５．如果您是住在寒带地区，户外有结冻的情形时，请忽强行开启天窗，因冰冻所造成的阻力可能会对机械组件造成伤害，甚至烧坏马达。如果一定要开启天窗的话，就请像＂热车＂一样先热一下天窗。其做法是先打开暖气，同时将二侧车窗打开一点，等车内到达一定温度后再打开天窗。６．使用天窗的频率不可像使用车窗一样，时常开开关关，这样较容易加速天窗的老化与损坏率。７．关闭天窗时请确认天窗已完全无误的到达关闭位置。天窗的保养事项：１．如果车子常在风沙大的地方使用天窗，最好每个月用湿海绵轻擦天窗滑轨上的灰尘或泥沙。２．如果车辆将长期停放或天窗长期不使用，可用细细的滑石粉或胶条专用的润滑剂涂抹天窗周围的胶条，如果天窗周围是使用绒质的只要用清水和干净的布擦拭即可。彻底清洁一次，以免因时间过长造成胶条在空气中发生化学变化而老化。３．在洗车时可以顺便检查一下天窗的胶条及凹槽内有无沙尘、树叶或小树技等脏东西。４．每２至３个月用湿海绵轻擦天窗滑轨和密封胶条，再喷上橡胶保护剂，并对天窗的传动机构和轨道进行润滑。在涂完润滑剂后，将天窗完全打开再完全关闭几次，然后用软布擦掉多余的润滑剂，以免弄脏车内。５．天窗的玻璃面板有隔绝热能和防紫外线的功能，请用软布和清洁剂清洗，勿用黏性清洗剂清洗。６．使用高压水枪洗车时，不要直接将水柱对准天窗周围的密封圈喷，避免密封圈在高压水柱的喷压下变形，否则日子久了车内会容易进水。（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>攀比风盛行　“丈母娘经济”助推豪车消费</contenttitle>
<content>从汽车市场的发展现状看，豪华车的盛况还将愈演愈烈。这有点像中国的房地产，辛辛苦苦调整一两年，结果调控放松风声刚起，房价又快马加鞭涨了起来。但是，也有所谓专家并不愿意承认这一事实，而把它归咎于＂丈母娘经济＂，认为房价上涨是丈母娘挑剔惹的祸。殊不知，在这个＂剩女猛于虎＂的年代，除非你貌如天仙，否则丈母娘哪儿有摆谱的份儿？房价上涨的因素很多，其中一个非常关键的内生因素就是房子不再仅仅只有居住功能，而且具备了投资的价值。就像中国人为什么对买豪华车趋之若鹜，多数并不是因为其作为代步工具的根本属性，而更多的是衍生价值，比如身份、地位、炫富。君不见，城市飙车郎副驾往往都不会是空的，就连丢人丢到新加坡的交通肇事者，也被发现超跑副驾里坐了个大美妞。这或许也可以称之为豪华车市场的＂丈母娘经济＂。当车不再仅仅是车，趋之若鹜也就在所难免。更何况，随着豪华车价格的不断下滑，不仅仅富人才买得起豪华车，就连普通的工薪阶层努努力也不难够到。豪宅梦越来越遥远，还不许人家买辆豪车聊以自慰？豪车这种天生的优越感在马路上尽显无遗。如果你开车堵在路上，突然听到后面传来轰鸣的马达声，或者穿梭如剑影，那么没错，十有八九是豪车。如何消除豪车充当路霸的优越感，老实说，很难。经过十余年的发展，中国汽车一举冲上了世界销量冠军的宝座，但这并不能证明，中国已经是＂车轮上的国度＂了。这就好比中国奥运代表团的金牌数再多，也一时无法改变中国普通民众缺乏锻炼的现状。豪车消费的奢靡比拼之风，就是汽车社会初级阶段的乱象之一。因此，我们大可以乐观地畅想：也许在不远的将来，当中国也像欧洲一样，满地跑着奔驰、宝马出租车时，人们也就不再一味地求大、求豪华，而是改走＂小清新＂路线，个性化小车成为人们的新宠，偶尔有加长型豪华车呼啸而过，人们也会鄙夷地斜视一眼：＂俗！＂当然，这种改变的时间可能很长，除了消费者品位的提升，更需要政府的大力倡导和政策鼓励。可以预见，随着中国交通、环境的日益恶化，中国的汽车消费潮流也将在不久以后发生急剧变化。因此，想成为引领时代潮流的风向标品牌吗，从现在开始，专注于高性能、个性化小车的设计和研发吧，回报就在不远处向你招手。（责任编辑：王美岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：油价１１日下调　预测降幅０．２６元／升</contenttitle>
<content>就在此前多家机构预测７月１１日国内成品油价格将下调时，发改委首度确认了这一消息。发改委价格司副司长周望军昨日首度明确表示，按照目前监测情况，国际油价三地变化率下降已经超过４％，按照现行的成品油定价机制，７月１１日是新一轮调价时点，发改委将按机制下调国内成品油价格。这将是近年来国内油价首度三连降。下调预期早已锁定按照现行的成品油定价机制，当国际油价连续２２个工作日移动变化率达到４％时国内成品油价格就可以调整。周望军表示，此次价格下调就是按照机制进行调整。实际上在上次国内油价下调后，国际油价一直持续下滑，据多家大宗商品机构的检测数据显示，６月２０日左右，国际油价三地变化率降幅就已达到４％，但因到７月１１日才满足２２个工作日的条件，因此市场普遍预期７月１１日国内油价下调的窗口将打开。预测降幅小于上次据卓创资讯数据显示，截至７月６日，国际油价三地变化率达－８．９６％。该机构预测此次油价下调幅度大约为３００元－４００元／吨，降幅将小于上次调整幅度。金银岛的数据则预测，７月１１日时，三地变化率将在－９％左右，降幅可能为３５０元／吨。综上，机构预测此次降幅约为汽油每升０．２６元左右。卓创资讯分析师认为，由于此前国内油价上调政府控制了幅度，因此预期此次降幅也可能有所收窄。此外刚公布的６月ＣＰＩ涨幅２．２％，通胀压力减缓，相对偏高的油价不会对物价产生明显影响。最近一次油价下调为６月９日零时起，汽、柴油供应价格每吨分别降低５３０元和５１０元，零售价格９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３９元和０．４４元。今年油价首次下调为５月１０日，汽油降幅３３０元／吨，柴油降幅３１０元／吨，折合汽油降０．２４元／升，柴油降０．２６元／升。放大镜推新定价机制要选“中间点”由于此前市场普遍认同国际油价太高不适合推出新的定价机制，油价三连降则增加了市场对于定价机制推出的期望。周望军昨日也回应了这一问题。他表示，目前２２天＋４％的运行机制还比较成功，但在定价周期缩短，４％的变化率减小等方面还可以继续完善，但是要选择成熟的时机。“若国际油价太高肯定不适合推出，同时若国际油价太低已经低于国内石油企业的开采成本也不适宜推出，因此要选择一个合适的中间点。”周望军在接受央视采访时表示。易贸资讯分析师廖凯舜分析，定价机制完善的重要标志就是缩短调价周期，若在国际油价太高时推出意味着国内成品油价格上调的频率将加快，国内油价将节节攀升，政府会考虑公众的接受程度，因此难以实施。同时，若在国际油价太低时与国际接轨，则意味着国内油价没有反映石油公司成本，石油公司利益受损也难以推出。（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有面子也实惠　１５万上路品牌ＳＵＶ车型推荐！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】１５万成了很多消费者购车的最大预算，很人多带着这个预算开始为自己选择爱车。前段时间一网友问，我预算１５万上路，给推荐一些车吧。我毫不犹豫的说，紧凑型车，１５万元上路的经凑型都可以购你挑花眼了。但是他又说，我想要一款ＳＵＶ，我不排斥自主品牌，当然合资品牌的最好了。１５万几乎是ＳＵＶ的一个分水岭，１５万以下绝大部分是自主品牌，而合资品牌的价格绝大部分在１５万以上，按照指导价算１５万上路的确很难买到合资品牌。针对这位网友的要求，结合近期ＳＵＶ市场的一些优惠情况，编辑就筛选了５款比较符合要求的ＳＵＶ，涵盖了自主品牌和合资品牌一些热点关注及热销ＳＵＶ车型。预算１５万购买ＳＵＶ的朋友可以将目光转到此处，留意一下：注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车苏州站】近日，搜狐汽车编辑从苏州东昌现代４Ｓ店处了解到，本月途胜推出促销活动，目前到店购买途胜车型可享受４００００元的现金优惠，最低价仅１２．９８万元。店内有部分现车在售，优惠幅度空前，感兴趣的朋友不妨到店看车试驾。详细车型信息如下：动力方面：途胜搭载的发动机为２．０Ｌ和２．７Ｌ的两种排量，均采用双顶置凸轮轴气门结构。其中２．０Ｌ为直列四缸汽油发动机最大功率为１０４ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８４ｎｍ／４５００ｒｐｍ。为止匹配的是五档手动和四档手动的变速器。而２．７Ｌ的为Ｖ６发动机，最大功率１２７ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为，２４１ｎｍ／４０００ｒｐｍ。与之匹配的是四档手自一体变速器。保养方面：厂家提供整车质保是３年５万公里的整车养。新车行驶到５０００公里左右的时候到４Ｓ店做免费的首保，小保养周期为１００００公里左右。途胜的的小保养费用在４００左右。大保养更换三滤和机油的大体价格在６００左右。具体费用实际车况而定。编者建议：途胜是北京现代旗较早的一款ＳＵＶ越野车，曾一度在中国热销，现在被同门出身的ｉｘ３５超越，因此途胜的价位松动较大，也是对ｉｘ３５的让步。途胜外观现在来看比较一般，车身也不算大，但是整体性能是其一大优势，加上价位也不高，因此还能保持一定的市场占有率。团购报名（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给爱情安上幸福的车轮　五款红色婚车推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】　六月，激情如火的灿烂季节。许多新人选择在这个季节为自己的爱情画上一个圆满的句号，为自己的人生大事增添这夏最绚丽的色彩。幸福的爱情，不仅仅是“我爱你”这三个字，更多的是责任，你能够忍受你的爱情在这个夏季被风吹雨淋么？你能够忍受你的爱情被淹没在公车的汗臭味中么？你能够忍受你的爱情暴晒在炎炎夏日下么？我相信你们的回答是很坚定的一个词”ＮＯ”！给爱情安上幸福的车轮　五款红色婚车推荐幸福的爱情也需要安上车轮。如今，车已经成为人们日常生活中必不可少的一部分。而越来越多的年轻夫妇也开始了有车生活，于是选择一款适合自己的爱情车轮是非常必要的。于是，在选车方面，大家都各取所需：或是高性价比、或是时尚靓丽的外观、或是科技感十足的内饰、或是有着较强的动力以及燃油经济性、或是．．．．．．当然这么多或是之后，总有一个共同元素：那就是今夏最绚丽的颜色－幸福的红。下面编辑就搜罗了几款幸福色的爱情车轮，让我们一起了解一下吧：车型二：长安逸动爱情宣言：做工实在、风阻系数于同级车相比较低、超大横向空间。我们的爱情是平平淡淡，但也幸福一生。长安逸动的外形设计具有相当高的独立性，你看不出丝毫的模仿痕迹，这在自主品牌里绝对是值得表扬的。作为长安旗下的王牌产品，它可是下了不少功夫。虽然外形没有什么特别个性的元素，但看起来非常流畅顺眼，很大众化却又有自己格调的设计。车厢内的设计则是偏向前卫，配以适当的亮银色装饰，很新潮也很上档次。另外４．６２米的车长却有着１．８２米的车身宽度这个车身宽度达到Ｂ级车水准，这使得它的车内空间相比同级车更加宽敞。０．２９的风阻系数在同级车中也是值得炫耀的数字。动力方面：除１．６Ｌ　ＭＴ舒适型装备１．６Ｌ　ｉＶＶＴ发动机之外最大输出功率为１２４马力，其余车型均搭载１．６Ｌ　ＤＯＨＣ　ＤＶＶＴ发动机，最大输出功率为１２５马力，峰值扭矩达到１６０Ｎ·ｍ／４０００－５０００ｒｐｍ。传动部分匹配５速手动或来自爱信的４速手自一体自动变速器。行情方面：日前，编辑从苏州市场获悉，长安紧凑型家用轿车逸动少量现车在售。店内销售表示，目前购该车无现金优惠，车型及颜色不全，预定的话订金２０００元，提车时间为１个月左右。详细车型信息如下：质保方面：厂家提供的质保周期为四年或１０万公里，店内建议保养周期　５０００公里。更换机油机滤费用　２００元左右，更换机油三滤费用　３００元左右。具体以４Ｓ店价格为准。【近期导购推荐】（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车车险理赔“有理”的　不一定“有利”</contenttitle>
<content>只要流程简单、省时省钱，谁有责谁无责对于车主而言又有什么区别呢？尽管买保险时车主大都抱着“买个放心”的心态，但真正出险时，车主总是希望保险公司在理赔时流程最简化，而自身的损失降到最小。但全险并不等于“全包”，很多时候，车主是无法享受到理赔或者无法享受到全额理赔的。这时候，一些理赔＂技巧＂就显得相当有用。这些技巧虽然并非都＂光明正大＂，但对于车主而言却相当受用。只要流程简单、省时省钱，谁有责谁无责对于车主而言又有什么区别呢？即便是无责方，有时候理赔也是相当麻烦的。张先生已经被判定为，张先生的车辆维修费８００元由有责方保险公司承担。但张先生在修车数周后仍然无法申请到理赔，原因是有责方的车辆迟迟不去维修出险。经销商维修人员告诫张先生要加紧催促有责方，如果时间超过了三个月，理赔就会自动失效，到时候张先生维修费就得自掏腰包。前不久，记者的朋友陈小姐也经历了一单交通事故，从中也令记者对保险理赔增长了不少见识。“交通肇事逃逸只能赔七成，自己刮了路基却可以全赔。”陈小姐认为，处理轻微小事故，有时候有责方比无责反而更方便。陈小姐某天晚上绕转盘转弯时与一辆抢道车辆发生了轻微刮蹭。由于是第一次出险，陈小姐不免有些紧张害怕，并没有第一时间保留事故现场，只是示意肇事车辆靠边处理。“原本是小事故，大家应该都买了保险，不会想到会逃逸。”当陈小姐靠边停车后，发现肇事车辆已经趁乱跑了，这才反应过来，忘了记下肇事车的车牌号了。陈小姐首先想到通过路口的摄像头找肇事车辆。当拨通交警电话后，陈小姐再次陷入泥潭中。交警告诉张小姐，调取录像资料寻找肇事车的前提条件是先要扣押陈小姐的车辆，至于扣押的理由和扣押的时间却不得而知。交通肇事逃逸在道路交通法中属于非常严重的情节，肇事者不仅被处以重罚，还要承担一定的刑事责任。但这一条目前只针对有人员伤亡的特定环境，双方车辆的轻微事故并不适用。所以交警劝陈小姐先报警，才能开具交通肇事逃逸的判决书，凭此可向保险公司申请到７０％的理赔额，陈小姐虽然无责，也需要承担其余３０％的费用。由于是新手，陈小姐对于如何报保险公司理赔、如果到经销店进行维修等流程并不清楚，就先拨通了好友电话求助，没想到的是，有着丰富出险经验的好友，出了＂新招＂令局面一下子柳暗花明。依照好友的建议，陈小姐报保险公司时承认自己全责刮到花台，由于是单边小事故，陈小姐可以享受到１００％的理赔。陈小姐今年的保险马上要到期了，即便是主动揽责，出险率也控制在两次以下，不会影响到续保的优惠政策。由于执法环节法规的缺失，保险条款的不合理性，以及行业监管不严格等原因，在事故中＂有理＂的一方并非一定＂有利＂，有时候车主只能用＂主动承担责任＂的方式来方便自己。虽然不合法，却很合理。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>给爱情安上幸福的车轮　五款红色婚车推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】　六月，激情如火的灿烂季节。许多新人选择在这个季节为自己的爱情画上一个圆满的句号，为自己的人生大事增添这夏最绚丽的色彩。幸福的爱情，不仅仅是“我爱你”这三个字，更多的是责任，你能够忍受你的爱情在这个夏季被风吹雨淋么？你能够忍受你的爱情被淹没在公车的汗臭味中么？你能够忍受你的爱情暴晒在炎炎夏日下么？我相信你们的回答是很坚定的一个词”ＮＯ”！给爱情安上幸福的车轮　五款红色婚车推荐幸福的爱情也需要安上车轮。如今，车已经成为人们日常生活中必不可少的一部分。而越来越多的年轻夫妇也开始了有车生活，于是选择一款适合自己的爱情车轮是非常必要的。于是，在选车方面，大家都各取所需：或是高性价比、或是时尚靓丽的外观、或是科技感十足的内饰、或是有着较强的动力以及燃油经济性、或是．．．．．．当然这么多或是之后，总有一个共同元素：那就是今夏最绚丽的颜色－幸福的红。下面编辑就搜罗了几款幸福色的爱情车轮，让我们一起了解一下吧：爱情宣言：　外观精致、地盘扎实、储物空间丰富。我们的爱情有着法式浪漫，但也情比金坚。风标致３０８在大多数部位与东风标致３０７相近，不过车头和车位均做了相应的变化，并且更加动感也更具时尚气息，内饰则更接近海外版本的车型，这也是标致家族的全新设计风格。内饰则是很多人都难以抗拒的诱惑，灰色主调的浅色内饰看上去更温馨，而黑色看上去更运动。内饰则是很多人都难以抗拒的诱惑３０８的的储物空间比较丰富，前后门板都拥有实用的储物槽，即便满载乘客，每个人的随身物品都有合理地方安置。动力方面：东风标致３０８分别搭载了１．６Ｌ和２．０Ｌ排量的发动机，与发动机匹配的是５速手动和４速手自一体变速器。１．６Ｌ车型最大功率、扭矩分别为７８ｋｗ／５７５０ｒｐｍ、１４２Ｎｍ／４０００ｒｐｍ，２．０Ｌ发动机的最大功率１０８ｋＷ／６０００ｒｐｍ、最大扭矩２００Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。行情方面：近日，搜狐汽车编辑在苏州银狮标致汽车４Ｓ店了解到，目前购东风标致３０８可享受４０００元的现金优惠，另外购车客户可获得价值２０００元的装潢礼包，包括脚垫、贴膜等，客户可以根据自己的需要自行选择。目前店内现车充足，客户可直接到店提车。具体车型信息见下表：保养方面：厂商为东风标致３０８提供了两年或６万公里的整车质保，新车行驶至７５００公里时４Ｓ店将免费为车辆进行首次保养，标致３０８的日常保养周期为１５０００公里，小保养更换机油、机滤价格差不多在３００元左右，大保养更换机油及三滤价格差不多在６００元左右，具体根据车况而定。【近期导购推荐】（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＩＹ洗车需注意当心伤车　洗车事小门道多！</contenttitle>
<content>很多车主对爱车感情很深，喜欢自己动手洗车。休闲时洗洗车确实不错，但如果不懂如何洗，反而会伤害爱车。因此，最好还是交给正规的洗车店去洗。洗车是最基本的汽车保养，许多人认为只要洗干净了就一切ＯＫ。但如果从专业的角度去看，还是大有学问的。学问１：洗车液的选择洗车用洗车液，必须选用正确的洗车液，洗车最忌用碱性强的洗涤剂或肥皂粉，因为它们虽然去污力强，但同时损伤性也大，经常用它们洗车，车体表面的亮光很快就会被侵蚀掉，而且会加速车身橡胶件、轮胎、车窗等等的老化。正确的洗车液应采用洗车专用的洗车液，并以含水蜡成分的洗车液为最佳。专业洗车液ＰＨ值为中性，不会侵蚀车表面，如含有水蜡成分，更能在洗车的同时给予车体一种滋润保养的功效，即便经常洗车，也不会损伤车漆，反而越洗越亮。因此，最好不要自己洗车。学问２：有无预洗程序车子脏了，许多尘土、泥沙附在车身上。如果上来就用水枪冲，用海棉擦，洗车倒变成了给车＂打沙皮＂。专业的洗车应该在洗车前增加一道预洗的程序。即使用专业的设备将特别的预洗液喷洒在车身上，并等待一两分钟，经过浸泡，大部分的沙土可以与车漆脱离，再用水枪冲洗，可以避免上洗车液时，沙泥划伤漆面的危险。学问３：工具、用品的选择洗车时，洗车用具应有分工，熊掌用来擦车身，长毛刷洗轮圈，海绵洗轮胎，不能混淆，并且遵循从上而下的原则。擦车时，也要遵循从上而下的原则，用柔软的毛巾将车身上的水渍擦干，并用专业的干湿两用吸尘器到车厢内吸尘处理。学问４：时尚新洗法随着洗车的专业化、高档化，不少车主已不满足普通的洗车，更进一步的专业洗车就应运而生了。Ａ：精洗即根据车身的不同部位选用不同的清洗液精洗，从而达到最专业的洗车效果。比如，用专业的风挡清洗液细洗风挡玻璃，用专业的轮胎上光液翻新轮胎，用专业的轮圈清洗液精洗轮圈，用专业的皮革精洗剂清洗内厢，等等。当然，如此精洗收费要高于普通洗法，不过，相当于一次小美容的效果还是极具吸引力的。Ｂ：发动机精洗许多人不重视发动机的清洗保养。认为发动机舱洗不洗没有关系。其实这种观点是错误的，换一个角度看，为什么高档汽车的发动机舱底部都有护板，可以杜绝泥沙进入机舱，大家就明白了。俗话说，汽车保养得好不好，看看发动机就知道。为了让汽车的心脏部分良好工作，进行专业的清洗十分有必要。清洗发动机一定要到专业汽车美容店进行。清洁前必须将各种重要接头用薄膜包好，然后用专业的洗涤剂逐个部位进行清洗，再用清水洗净擦干，不能用高压水枪直接冲洗，最后应用各种橡胶件保护剂将机舱内各种橡胶上光保护起来才算完毕。除了以上种种，其它诸如施工场地有无底盘冲洗设备，施工人员素质面貌如何，管理是否规范，速度是否适宜等等，都是洗车时要注意的事项。（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠１７．３万　苏州一周车市降价排行榜</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】令人无比期待的周末即将来临，首先祝狐友们周末能有一个好心情，另外搜狐车市一周降价榜又于大家见面啦。本周的看点到底有哪些呢？概括起来就是：豪华品牌价格跳水、ＳＵＶ车型优惠幅度较大、中级车现金优惠较给力、紧凑型车及小型车的优惠非常让人吃惊。涉及品牌和车型基本满足各种需求的购车消费者。下面编辑为大家细数一下这一周时间内苏州车市降价优惠排行的前十位到底是哪些车型，希望对您的选车购车有所帮助。苏州地区本周（７．９－７．１３）降价ＴＯＰ１０本周车市盘点：本周车市最高降幅１７．３万的巨幅优惠已然让一部分车友心动不已；油价破６这一喜讯更是让所有的车友欣喜若狂；苏城于１２日也取消了１元燃油附加税；为了方便更多的车友出行，苏州将撤销多处收费站。以上便是本周车市的一些重点事件盘点，下面我们继续关注本周降价ＴＯＰ１０。注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车苏州站】日前，搜狐汽车编辑从苏州市场获悉，目前雷克萨斯旗下的旗舰车型，ＬＳ６００ｈｌ混动车型现金狂降１７．３万元。目前店内无现车，也暂无试驾车。如果订车的话只要等待３０天左右，订金２００００元。详细车型信息如下：动力方面：ＬＳ　６００ｈｌ混合动力车动力方面依然配备了一款５．０升的Ｖ８发动机和两台马达以及一个镍金属氢化物电池组。该车拥有３２２千瓦的功率输出和５２２牛米的峰值扭矩输出，使它在加速上足够给力，能有不错的表现。质保方面：雷克萨斯旗下车型ＬＳ　６００ｈｌ享受厂家提供的六年或１５万公里的整车质保（以先到者为准），在此期间所有保养项目都是免费的，比较省心。以后每１００００公里做一次常规保养，预计费用在２５００元左右。这里需要您注意的是，除了工时费和材料费是免费外，如果您涉及到清洗油路等费用还是需要您自己担负。编辑点评：雷克萨斯ＬＳ　６００ｈＬ是为了对抗欧洲三强的旗舰车型而生的，虽然没有采用顶级的Ｖ１２发动机，但通过混合动力系统的弥补，那台Ｖ８发动机的动力水平大幅提高，完全能做到与对手平起平坐。此外，为了兼顾燃油经济性，它还放弃了８速自动变速器，改用一台特制的ＣＶＴ变速器。而且行车也更加平稳，正契合当下提倡的低碳生活理念。７月２１日搜狐汽车苏州站将联合１５家苏城４Ｓ店举行十大主流汽车品牌团购活动，想要参与的网友请在下方团购报名处留下信息。团购报名（责任编辑：刘涛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内汽车产能过剩警钟敲响　车企密集建厂</contenttitle>
<content>对于已经告别了高速增长的中国汽车市场来说，产能过剩将是不得不面对的又一个棘手问题。７月１０日，东风本田第二工厂将正式投产，这是近两个月来第七家车企宣布奠基或投产新工厂。虽然中国汽车市场已经进入微增长时代，但这些因素显然都未能抑制车企扩充产能的激情。６月２日，华晨宝马位于沈阳经济技术开发区的新工厂正式奠基；６月６日，上海通用第四大生产基地在武汉奠基；６月２５日，东风日产第四工厂在大连保税区正式奠基；而重返中国市场的菲亚特在中国的合资公司广汽菲亚特新工厂也于６月２８日正式竣工。此前，５月２８日，上海大众第七大工厂新疆工厂正式奠基。此外，还有早已动工兴建的北京现代第三工厂提前投产。此外，捷豹与路虎在中国建设总装厂的申请在５月份也已获得中国环保部审批。车企认为扩充产能具有战略意义，现在不落子，未来就可能处于劣势。据不完全统计，国内３０家主要汽车企业２０１５年的产能规划已达到４０００万辆，但在中国汽车工业协会草拟的＂十二五＂汽车产业发展规划中，预计２０１５年中国汽车产销量将达到３０００万辆，这其中包括５００万辆走外销渠道。２００９年和２０１０年国内汽车市场的高速增长似乎给众多车企以足够的信心。在车市理性回归之势愈加明显的当口，不少车企在今年年初时仍然制订了较高的产销计划。据统计，今年国内各车企的销量计划累计超过２０００万辆，同比增长１０％，车企的预期非常乐观。然而现在的汽车市场形态与两年前已大不相同，在刚刚过去的上半年，不少车企感到压力很大。按照目前的情况来看，仅有少数的几家车企能完成半年销量计划。更为严重的是，继上海、北京、贵阳之后，广州成为国内第四个实施汽车限购的城市。汽车产业产能扩张正在与不断扩大范围的限购形成强烈反差。中国汽车工业协会的数据显示，２０１１年中国汽车产销分别为１８４１．８９万辆和１８５０．５１万辆，同比增长仅为０．８４％和２．４５％，增幅为１３年来最低水平。＂除非中国汽车销量在今后几年保持２０％以上的增长，否则产能过剩不可避免。＂汽车业内资深专家苏晖表示，现在车企建新工厂，当地政府都会给出各种免税政策和优惠补贴，所以大家一窝蜂地建新厂，但车企最终还是要以市场为导向，按照市场规律决定产能，切勿盲目攀比，盲目跟风。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期学车热　６－８万新手易驾时尚小车推荐！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近日编辑刚刚对苏州暑期驾考情况做了一番调查，学车热的现象仍然非常明显，各驾校的报名情况都非常火爆，部分驾校的学车费用已经飙升到超过５０００大关，上车也需要长时间的等待，虽然很多前来报名的学员都会对此有些抱怨，但仍阻挡不了“驾考刚需”一族的热情。今天编辑就为马路新手们来推荐几款经济易驾的小车，大家也可以通过本文来了解一下这些车型目前在苏州地区的行情，为您的购车做些参考。６－８万新手易驾时尚小车推荐对于初学乍练的新手来讲，机动灵活性高的小型车应该是首选，尤其这部分人群大多是于刚刚步入社会不久的年轻人，从首次购车的费用到日常使用油耗、保养等方面都需要做经济实惠的打算，另外这部分消费者往往有着很强的潮流敏感度，时尚感的车身外形也成为选车的首要条件之一，下面就为大家的推荐几款６－８万元左右，满足这一群体的时尚小车。注：上图为资料图片　与信息来源无关日前，本站编辑从苏州市场获悉，目前购飞度全系优惠５０００元，另外赠送价值３０００元的装潢大礼包，礼包内容：防爆膜、挡泥板、脚垫等。店内目前有现车，提供试驾，现车颜色以黄、蓝色为主。如果预定需要订金２０００－５０００元，大约等待半个月左右，感兴趣的朋友不妨关注一下。详细车型信息如下表：动力方面：新飞度仍旧采用１．３升及１．５升排量两款引擎，搭配的是５挡手动和自动变速箱。使用本田独有的ｉ－ＶＴＥＣ技术，１．３升发动机扭矩达到了１２７Ｎｍ，功率提升到了１００马力（７３ｋＷ）；１．５Ｌ的最大输出功率达到８８千瓦，扭矩峰值也提升至１４５Ｎｍ。对于一台１．５升排量的自然吸气发动机来说确实突出。保养方面：飞度车型享受厂家提供的３年或１０万公里保修，车主在３个月／５０００公里进行首保，首保免费。之后的保养周期为５０００公里，费用大概在３００元左右，大保养在５００元左右，具体以店内报价为准。飞度作为本田旗下的小型两厢车，品质方面自可以放心；另外外观时尚，有多种亮色可供选择；身材小而空间不小，几乎相当于一个小型ＳＵＶ的空间；油耗低而且保养不贵。新款飞度官方指导价直接下调了一万元，另外目前还有一定的优惠，使其更具性价比，对于竞争车型是个不小的冲击。７月２１日搜狐汽车苏州站将联合１５家苏城４Ｓ店举行十大主流汽车品牌团购活动，想要参与的网友请在下方团购报名处留下信息。团购报名文本导航第１页：６－８万新手易驾时尚小车推荐—本田飞度（责任编辑：王美岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州多辆１８路公交车＂带伤＂上路　乘客担忧</contenttitle>
<content>１６日，市民吴先生向记者反映，他乘坐从苏州市区开往甪直的１８路公交车时，发现车上前风挡玻璃破裂，当即向驾驶员提出，但之后发现该车仍在“带伤”营运。记者调查发现，该线路共有１０多辆公交车，因车辆使用时间较长，加上路途长又有路段颠簸严重，其中不少公交车都存在前风挡玻璃破裂的现象。乘客讲述一连两天坐到“带伤”公交车吴先生告诉记者，７月１５日一早，他坐１８路公交车去甪直游玩，途中发现该车前风挡玻璃上有一道裂缝，走近一看足有１米多长。“这么长的裂缝出现在公交车上，看上去还是挺吓人的。”吴先生说，当即他就向开车的驾驶员提了出来，驾驶员告诉他，这裂缝是被路上弹起的石子砸出来的，但暂时没还有轮到维修，所以只能先开着。“他还安慰说，玻璃很牢，没事的。”吴先生说，但一路上他还是有些忐忑。１６日上午，吴先生来到葑门首末站，再次坐上之前那辆１８路公交车，结果发现前风挡玻璃上那道裂缝还在，这让他感到很不解。“他们不怕万一玻璃裂开伤到人，责任由谁来承担呢？”记者调查站内大多　１８路风挡玻璃破裂１６日中午，记者来到葑门首末站，看到１８路公交车从该站驶往甪直，一共有４０多个站点。在站内等候一会后，吴先生所说的车牌为苏Ｅ６５０３１的１８路公交车进站，待其停稳后记者看到，车前风挡玻璃上的确有一道裂缝，从左下角直至右上方，几乎贯穿了整面玻璃，随后一名维修人员进入该车，但他检查的不是玻璃，而是空调，他告诉记者，该车上的这道裂缝原本没这么长，有可能是路上颠簸后又裂开了一些。在站内，一名１８路公交车司机告诉记者，公交车前风挡玻璃经常会出现裂缝，这道裂缝有可能是路上颠簸或是烈日暴晒后出现的。他说，该车路途较长，跑完整段路要１小时０５分，其中甪直的长虹北路一直在施工，车子开到该处十分颠簸，“就像摇船一样，人站都站不稳。”但对于开裂的前风挡玻璃何时能得到更换，他表示这要等公司安排。同时记者看到，停在站内的多辆１８路公交车中，车牌为苏Ｅ６５０２２的前风挡玻璃上，一道裂缝位居正中，从上往下贯穿整块玻璃；车牌为苏Ｅ６５０２１的左下角也有一道裂缝，长约２０厘米。除刚驶进站的一辆１８路公交车外，站内４辆车中，记者发现３辆的前风挡玻璃存在不同长度的裂缝。站内工作人员表示，一是车辆使用时间较长，二是途中路况复杂，１０多辆１８路公交车中，存在这种情况的车辆的确有不少。她表示，公交车前风挡玻璃属于双层玻璃，中间有粘合层，一般情况下不易完全破裂。公司回应隐患不大　一般在保养时更换为何站内其他车辆都好好的，唯独１８路公交车“负伤”多？对此，苏州工业园区公共交通有限公司马先生告诉记者，这批车辆营运时间大多在６年左右，前风挡玻璃出现裂缝与行驶途中维修路段石子飞溅有关。同时他表示，由于这些风挡玻璃都是双层钢化玻璃，中间有夹层，外围有固定，除非整块掉落，一般不会完全破碎。马先生说，对于这些车辆，一般在车辆接受保养时，会对玻璃作更换，此外如果情况严重的，经司机上报后会立即处理。他告诉记者，接下来公司有换车计划，但具体是否涉及１８路还未明确，对于市民们反映的这一问题，他们也会派人进行查看后作处理。（叶永春）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动＋时尚＋经济！１５万内配６ＡＴ变速箱车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】对于现在的年轻人来说，运动＋时尚＋经济似乎可以代表了对于车辆选择的全部诉求，随着汽车技术的不断提高，６速自动挡变速箱开始在１５万元以内的紧凑级车型上得以应用，消费者不用花高昂的购车费用就能体验到６速自动挡变速箱带来的优越体验。多一个档位意味着变速箱可以提供更密的传动比和更宽的传动范围，对于驾驶的平顺性和燃油经济性都有相当的积极作用。今天编辑就为大家推荐几款１５万内配６ＡＴ变速箱的车型，如果您的购车预算在十几万元，不妨也来关注一下。运动＋时尚＋经济！１５万内配６ＡＴ变速箱车型售价：１０．８９～１６．３９万元【外观】雪佛兰旗下科鲁兹是比较受年轻人喜欢的一款轿车，它的外型有着美系车特有的厚重大气之感，　首先在外观上丰富美观的前脸设计、犀利的前大灯、流线形车身构成了一个欧美范十足的时尚车型。科鲁兹分别拥有４５９８ｍｍ、１７９７ｍｍ、１４７７ｍｍ的长宽高设计，从这点上来看，同级别车型中也属上游水平。２６８５ｍｍ轴距指标看上去不错，实际空间表现看来足可以满足一般家庭需要。【内饰】科鲁兹在内饰上给人感觉不错，在银黑色的调试下，运动气息表现的很强烈，这也与外观的设计比较搭配。立体的炮筒式仪表盘，看上去动感十足，显得特别精神。整体时尚前卫的感觉对与首次购车的年轻人来说极具诱惑力。【动力】科鲁兹有１．６Ｌ、１．８Ｌ和１．６Ｔ三种动力系统，科鲁兹搭载的１．６升的发动机在２５００ｒｐｍ以上的表现对得起１５０Ｎ．ｍ的数据。动力还算充沛，只不过受到１．３６吨车重影响，加速成绩并不十分理想，５速手动车型０－１００ｋｍ／ｈ仅仅是１２．６秒，当然，我们可以高兴的是，与这款１．６Ｌ　ＤＶＶＴ发动机匹配的还有６速手自一体变速箱，这在紧凑车型中也不是动力组合的常态。１．６Ｔ性能很强悍，和英朗１．６Ｔ是一个动力单元，配合６速手动变速箱，０－１００ｋｍ／ｈ加速达到惊人的８．７秒，最高速度可以飙升到２２５公里。【行情】近期科鲁兹车型在苏州地区的优惠幅度根据车型不同大约在８０００－１００００元，车源供应相对充足，大部分车型均有现车，优惠详情可关注本站近期行情栏目，或致电本地经销商。【点评】变形金刚的热播也让雪佛兰车型红遍大江南北，旗下车型的销量也节节攀升，尤其是科鲁兹，销量基本霸占所有车型的前三，带领雪佛兰这个品牌跃入到主流品牌。科鲁兹被广大车友称为＂小黄蜂＂其动感时尚的外形受到了认可，空间宽敞和不错的优惠幅度早就了其较高的性价比，油耗稍微偏高是众多网友反映的主要问题。【近期导购推荐】文本导航第１页：１５万内配６ＡＴ变速箱车型　雪佛兰科鲁兹（责任编辑：王美岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季做好车辆养护　天气潮湿注意部件防锈</contenttitle>
<content>上周大雨普降州城，久旱之后终于迎来甘霖，缓解了土地旱情。进入了７月夏季，这意味着北方雨季已经来临，爱车少不了受到大风大雨的洗刷之苦，这期间如何保养自己的爱车呢？雨季注意防锈多雨的天气较为潮湿，很容易造成车身和底盘锈蚀。据汽修厂的修理师介绍，造成锈蚀的原因主要有两个：一是湿气积存在车身孔洞中，二是车辆底部和外部的油漆和保护层剥落。下雨天，车辆遭遇泥泞路面是常有的事，泥水混合，如不及时清洗，车辆下侧的空隙处积存污泥后，湿气就会藏匿在里面，溅在车身上的淤泥容易使车漆变质，钢板生锈。其次是刮擦过的车漆表面，油漆这一保护层剥落后，一遇阴湿天气，锈就生出来了。同时，汽车底盘靠近地面，夏季温度偏高，路面上的柏油等物质也容易和雨水一起粘在底盘上，如不及时清理，会使汽车的底盘生锈，久而久之锈蚀严重，给终年不见阳光，历经无数坎坷的底盘造成安全隐患，俗话说，＂烂车先烂底。＂建议：雨季尽量多洗车。雨后要彻底清洗车身，尤其是缝隙处，这里是污泥的藏身之处，也是车身最容易引起生锈的地方，擦干后最好给车漆打蜡，打蜡的作用就是防水，防酸雨，由于车蜡的保护，会使车身的水滴附着量减低，提前预防下一场雨对漆面的侵蚀。如果有条件的话最好把底盘清洗一下，烘干之后喷上底盘装甲，可以有效保护底盘，尤其是防锈效果明显，一劳永逸。及时检查雨刷雨季一到，雨刷器将大派用场。如果你的雨刷在工作时玻璃表面呈雾状、细水珠状，并产生条纹或局部模糊，多半是因为油膜、脏污或车蜡的影响，只要将挡风玻璃和雨刮片清洗干净就可以了。一旦雨刮有了故障不能动，多半是保险丝烧掉了，排除时只要打开保险丝盒，找到雨刷器的保险丝，抽出来更换上新的就可以了。建议：雨季开车前，最好先检查一下雨刷器，可将雨刷器开关置于各种速度位置处，注意雨刮在工作中是否会产生大的震动或者发出异常响声，同时注意刮水时是否会出现速度与摆动不均匀。如有这些情况，说明雨刮器或橡胶条应更换了。潮湿天气注意蓄电池养护可能很多人都知道现在的汽车蓄电池是＂免维护＂电池，但这所谓的＂免维护＂真的就是指你不需要管蓄电池了吗？当然不是！如果你的蓄电池已经使用了两年以上，那么你就要好好注意了，特别是在雨季，天气潮湿，蓄电池很可能有自然放电的现象。汽车上的所有部件，没有任何一件是真正免维护的，这三个字只是让车主拿来欺骗自己的借口。建议：经常检查电池内电解液的液面高度，及时添加电解液是最重要的日常维护步骤。专家指出，按一般使用情况估计，电池使用两年左右，便需要注意维护保养的问题，否则，使用愈久，突发出现故障的机会就愈增大。在使用当中，还需注意不要过度使用蓄电池，例如每次启动汽车时间不要超过３至５秒，两次启动之间的时间不要超过１５秒。每次熄火前，应先关闭车内所有的电器开关，以免启动时耗费电流。此外，雨季到来要经常检查下电气设备，要保持发动机舱的干燥清洁，尤其是年数已久的老车线路最容易受潮老化，以免行车短路造成危险。（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［苏州］２０１３款明锐优惠８０００元　抽奖赢金币</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车苏州站】近日，搜狐汽车苏州站编辑在斯柯达汽车经销处了解到，现购买２０１３款斯柯达明锐１．６Ｌ车型可享受７０００元的现金优惠，１．４Ｔ／１．８Ｔ／２．０Ｌ车型可享受８０００元优惠。另外凡购车客户均可获得贴膜、脚垫等装潢礼，且近期购车客户还可参与抽奖活动，有机会活动价值４０００元的金币一枚。目前店内现车销售，并提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店亲自体验了解详情。具体车型信息见下表：动力方面：斯柯达明锐搭载的是１．４ＴＳＩ、１．６Ｌ、１．８ＴＳＩ和２．０Ｌ四款发动机，１．６Ｌ和２．０Ｌ匹配的是５挡手动变速器和６挡自动变速器１．４ＴＳＩ和１．８ＴＳＩ匹配的是５挡手动变速器和７档双离合。１．４Ｔ发动机输出的最大功率９６ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎ·ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ；１．６Ｌ发动机输出的最大功率７７ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ；１．８Ｔ发动机输出的最大功率１１８ｋｗ／４５００－６２００ｒｐｍ，最大扭矩２５０Ｎ·ｍ／１５００－４５００ｒｐｍ；２．０Ｌ发动机输出的最大功率８８ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩１８０Ｎ·ｍ／３７５０ｒｐｍ。保养方面：明锐整车质保期为２年或６万公里，新车行驶至７５００公里时须做首次保养，而日常保养周期为每７５００公里做一次保养。常规小保养包括换机油、机滤、工时以及材料的费用在４５０元左右，大保养需要根据车的具体情况而定，一般更换机油和三滤的费用在７５０元左右，具体保养视车况而定。明锐的外观能够满足很多年轻人的需求，内饰设计简洁舒适，掀背式造型所带来的灵活、宽大后备厢空间首先就很占有优势，在配置功能上，胎压监测、定速巡航、音响ＳＤ卡插槽、自动防眩目后视镜、感应式雨刷也使日常驾驶变得更加方便。感兴趣的朋友可到店内咨询。苏州华美都汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８０－６２２７（信息来源：苏州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名（责任编辑：王美岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国油价高于美国　原因或是中国油税收高</contenttitle>
<content>把类似于油价中包含的高税收先降下来，让利于民的同时，刺激经济回升，何乐而不为！国家发改委宣布，１１日零时起，将汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元。发改委相关人士称，目前中国的成品油价格和包括欧洲、日韩在内的大部分国家相比，仍是低的。但中国油价确实比美国高，而高的部分主要是在税收环节，并且这部分已收归国库。虽然发改委相关人士承认了中国油价高于美国，但同时又将原因归之于税收，这和去年４月发改委回应高油价时的中国＂裸油价＂低于美国一说，如出一辙。而其言下之意也很明显，油价之高在于税收之高。体现在油价中的税收到底占多少？有专家做了这样的比较，美国成品油价格中税大概占１２％～１３％，而中国成品油价中税占了２８％～３０％。如果再进一步追问，这样的比较其实并不公平，美国油价里的燃油税已经包含了养路费、过路费，而中国的油价里并不包含这些项目，如果把养路费、过路费、过桥费等成本再考虑进去，很显然我们的油价比美国油价又会高出若干。中国成品油价里的税，又有哪些？国家税务总局税收科学研究所副所长靳万军在接受采访时曾坦言，目前我国油价中包含的税主要有增值税、消费税、城市维护建设税和具有税收性质的教育附加费。粗略算下来，仅这几大税，就已经占了油价的三成多。这还不算在上游开采环节征收的多种税费，如采矿权使用费、资源税、矿产资源补偿费、土地使用税和特别收益金等。换言之，专家所说的中国油价中税收约占２８％～３０％，并不包括上游生产环节的税。这些表面上由油企承担的上游环节税费，实际上被处于垄断地位的油企转嫁到下游的消费者身上。这也意味着在油价中，还隐藏着很多隐性的税负，由消费者承担了。而要再联系上我们的国民收入水平，中国的油价就更不具有可比性。美国彭博社前不久列出了一份全球５５个国家的油价排名和点评，中国的油价全球排名第４２，处于相对中下水平，但是中国的加油痛苦指数排名却高达全球第４，据测算，中国居民购买一加仑汽油的花费占到一天收入的３０％以上。油价高于美国背后的税负之重，不但使得油价本身的调整备受质疑，更重要的是因为油价的传导效应，无形中加大了民众的负担。油价高，导致物流成本居高不下，所带来的后果之一就是物价高涨。尽管发改委表示，油价中的税收已收归国库，但在减税呼声一直未有间断的大背景下，是否可以考虑适当降低油价中的税收比重，以让利于民呢？无独有偶，财政部昨日公布的２０１１年中央决算报告显示，去年，各项税收都超额完成任务，个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％；企业所得税１００２３．３５亿元，完成预算的１１９．６％；非税收入２６９５．６７亿元，完成预算的１２９．６％。税收成果一片大好，虽然其中也有居民人均可支配收入增长的因素在内，但税负因素恐怕也是不争的事实。国税总局原副局长许善达在今年的全国＂两会＂期间曾表示，中国的税负比重大概在３５％左右，和一些发达国家相比，已经不低了。一方面，民众税负重，需要＂减负＂；另一方面，眼下的经济形势也需要以减负来刺激消费。把类似于油价中包含的高税收先降下来，让利于民的同时，刺激经济回升，何乐而不为！（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３１２国道南京收费站撤除次日绕行车辆回归</contenttitle>
<content>７月１５日８：００，３１２国道南京收费站终于撤除了。没想到，在撤掉的首个工作日，这里就成了一大堵点。据介绍，主要是两方面原因造成，一是车流量猛增，二是收费站设施拆除影响了通行。现代快报记者了解到，为了保证路面畅通，收费站大棚以及墩子等设施连夜拆除，预计今天就可恢复双向六车道的通行能力。现代快报记者　朱俊俊　毛丽萍【现场】早高峰车流量猛增由于是周一，昨天一大早，３１２国道车流量明显增加。周小姐家住红山动物园附近，在南京长江四桥附近上班，每天绕３１２国道南京收费站也是她的一项功课。昨天，考虑到该收费站已撤，于是她推迟了十分钟出门，可是没想到却遭遇了堵车：“狂堵，但过了收费站就快了。”南京交警七大队的一位交警告诉记者，他每天都要到３１２收费站附近巡逻值勤，以前，每小时的车流量只有５００辆左右，但昨天上午８点，车流量明显增加。“出城方向因为正在对收费站顶棚进行拆除，只留了一股车道，车流量变多之后，拥堵特别明显。”这位交警告诉记者，他专门观察了下车流量，在上午８点至９点之间，车流量接近１２００辆，增加了不少。这位交警说，现在收费站拆除之后，绕行的车辆全部回来了。还有一部分往镇江方向去的车，也会选择从３１２国道通行。这位交警预计，３１２国道的路况特别好，是双向六车道，以后车流量还会增加。【应对】连夜拆除收费站设施因为正在拆除收费站，给昨天的３１２国道添了点“堵”，不过在交警、路政部门的指挥下，交通秩序井然。昨天下午，记者看到，从镇江往南京方向这一侧的收费站大棚已经全部拆除，包括水泥墩子，而南京往镇江方向一侧的收费大棚已经“躺”在路上，数十个人在忙着拆除．．．．．．现场施工负责人秦海峰告诉记者：“７月１５日晚上我们就对收费站进行了连夜拆除，今天（７月１６日）晚上还要加班拆，预计晚上８～９点就能全部拆掉了。这样，明天早晨，这边的道路通行就不会受到影响。”根据规定，停止收费的收费站本月底全部拆完，３１２国道南京收费站为什么这么快就要拆完？记者了解到，这主要是相关部门考虑到３１２国道车流量比较大，路况好，车速快，车辆通过收费站时容易出事，尤其晚上。“拆了，道路畅通，也更安全一些。”南京段两边“缺口”多，车速要放慢南京交警七大队副大队长尹宣伦提醒，３１２国道南京段两边有许多大型企业，大门就紧靠３１２国道，车辆进出会很频繁，因此，经过这些缺口时，车速一定要慢，防止交通事故发生。尹宣伦说，收费站拆除之后，会在机动车道与非机动车道之间设置侧分带，预计这个工程也要一个星期，其间会对交通带来一定的影响。（责任编辑：刘涛）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电瓶没电不用害怕　三种方法教你应急启动</contenttitle>
<content>许多开车的朋友都可能遇到蓄电池没电的情况，这时候汽车启动就成为一件比较困难的事情，那么如何解决这种尴尬的问题呢？向大家推荐三种方法：推车启动推车启动是大家最熟悉也是最有效的应急起动方法，但这是一种不得己的手段，不能经常使用，因为这样做对发动机和离合器有一定的损伤，自动挡车辆尤其要避免使用此方法起动。推车起动一般需要两个人以上，如果只有司机一人就难以实施起动。推车启动前首先要观察车辆停放位置的路况是否适合推车起动，可以借助下坡路提高车速，如果车前方是上坡路，那么向前推车会很累，车速也很难提高，所以应该调转车头向下坡方向推车。尽量不要在车辆和行人多的路段推车起动，以免车辆起动后驾驶者应变不当出现意外。车辆推动之前应打开点火开关，达到相当车速后，将变速器挂入挡位，然后迅速松开离合器踏板并加油。引擎一旦起动，应迅速踩下离合器踏板，同时控制油门，不让发动机熄火，然后慢慢停车。搭接启动如果遇到情况时还有同行的车，车上还有跨接电缆时，还可以采用电瓶搭接的方法启动车辆。具体操作时先将两辆车靠近，直到跨接电缆足够连接两块蓄电池的正负极。要注意确保两辆车没有接触，只允许使用具有足够的承载能力且带绝缘外皮的电缆。如果提供电源的蓄电池在车辆上的安装位置不方便直接进行跨接，则必须使用工具将蓄电池拆下。确定两块蓄电池的正极和负极，使用电缆将正极与正极、负极与负极分别连起来。要注意蓄电池的正负极一定不要搞错，而且要保证电缆的可靠连接。布置好电缆的走向，防止起动时电缆与胶带或风扇刮蹭。关闭车上所有附属用电设备，启动提供电源的蓄电池所在的车辆，使其发动机运转几分钟以保证电量充足。然后按正常方式起动无电车辆，起动后应轻踩加速踏板，使发动机以２０００ｒ／ｍｉｎ的转速运转几分钟。然后关闭两辆车的点火开关，小心拆除电缆，注意避免正负极电缆接头相碰。牵引启动牵引起动的方法与原理与推车起动大同小异，不同的是用车牵引往往省力省事得多。具体实施时使用长度适当的牵引绳，并将两头捆扎结实。在牵引前，前后车驾驶员应先确定好联络信号，例如起步和停车是鸣笛示意还是打手势示意，以便协调配合。要慢速起步，前车驾驶员除应注意后车动向外，还应随时注意路面上的交通状况。后车驾驶员在车辆起动后应及时示意前车，两辆车应缓慢靠近路边停车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三成市民出门选公共单车　建议多设停车点</contenttitle>
<content>零排放、能健身、出行便利．．．．．．近年来，公共自行车成为许多城市缓解交通压力的重要工具。苏州市自２０１０年启用公共自行车后，城区已有１８５个公共自行车停车点，成为市内一道“绿色”的流动风景线。近日，苏州大学应用技术学院一支实践调研团队围绕公共自行车使用人群、使用目的、收费制度、不足之处等多个方面，展开为期数天的专项调研，结果显示，约三分之一的市民出行会选择公共自行车。调查：三成市民偶尔租车通过问卷调查和随机采访，调研团队发现，苏州公共自行车的使用者主要为该市市民，以中、青年人为主，５０岁以上市民占两成左右。在被调查的三百多人中，近三分之一的市民表示会在出行时选择使用公共自行车。在街头随机采访时，市民王女士正巧前来租车上班。她表示，如果每天开车去单位，路上浪费的时间起码在半个小时以上。于是在苏州启用公共自行车后，她就办了租赁卡，“这样早晨上班的时间更加宽裕，也能达到锻炼身体的效果，可谓一举两得。”王女士笑说。调研数据还显示，近一半的使用者是为了“出行游玩”，３０％左右的市民在偶尔出行办事时会选择公共自行车，不到两成的市民是为了上下班和其他原因。建议：多增加租赁停车点在调研过程中，５５％的市民表示支持且愿意以实际行动参与“公共自行车”这项公益环保工程，不少热心市民也提出对完善公共自行车建设的意见和建议。其中，大家提得较多的就是“站点少、分布不均匀”“办卡的程序不方便”“不能与苏州通卡、市民卡通用”等。很多市民们认为，应该在超市周围、小区附近、旅游景点处多增加公共自行车租赁停车点。对于来苏旅游的外地人，则希望能在公共自行车上配一份城市地图，便于游客更好地了解、游览苏州。此外，针对公共自行车的收费制度，超过八成的市民持满意态度，他们认为在一小时内免费使用公共自行车很划算。但对于办理游客卡的外地人来说，１０元一天的收费似乎有点高。那么，公共自行车的收费标准如何做到“人人受惠，人人受用”？调研团队队员们分析调研数据后提议，在继续保持一小时免费使用的基础上，适当按使用时段来分层收费，使用时间越长收费越高。与此同时，合理降低游客卡每日使用的收费，在鼓励苏州本地市民使用公共自行车的同时，也倡导来苏旅游的游客一同加入这个绿色队伍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对圆满举行！</contenttitle>
<content>苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对【搜狐汽车苏州站】７月２８日凌晨４点第３０届奥运会正式拉开帷幕，虽不能亲自前往奥运现场但身在苏州的我们仍然可以以自己的方式来为中国助威、感受和宣扬奥运精神，７月２８日下午苏州颐城ＭＧ展厅就迎来了一群年轻又充满奥运热情的ＭＧ新老车主，一场“２０１２伦敦奥运主题派对　苏州颐成夏季清凉大放送”活动火热上演。苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对今天的奥运助威之旅首先以ＭＧ旗下充满个性和运动气质的小车ＭＧ３的绕城巡游作为序幕，一辆辆被装扮的更加精致运动的ＭＧ３从凯马广场出发一路穿梭于大街小巷，经过苏州市区繁华街道吸引了成为了一道亮丽的风景线。与编辑同行的以为ＭＧ３车主表示，作为一名ＭＧ３车主，很荣幸能够参与到这么大型的活动，以巡游的方式为奥运助威，ＭＧ车主们定期都有聚会，这又是一次这么有意义的活动，当然不能缺席。苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对奥运会现已在英国伦敦举行，运动激情不分界限，穿越最ｉｎ的奥运，玩转最狂热的迎奥派对，ＭＧ带领现场的朋友们领略穿越时空的奥运激情。互动环节中有关ＭＧ品牌以及伦敦奥运会知识在奖问答让大家在娱乐中了解到了不少奥运和赛车的新知识，踊跃的现场参与气氛也展现出当下年轻人对于奥运和体育的热情。苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对无论是被称为“速度与激情”的代名词，还是被冠以“车界派对王”的称号，ＭＧ都将与众不同的魅力彰显在了每一辆传奇车型、每一次狂热活动里。“为运动而生”，这是ＭＧ品牌于创立之初就确立的造车理念；“将最纯粹的汽车运动快乐带给每一个热爱汽车的人”，这是ＭＧ长期以来的造车信念。就是这份执着的坚持使ＭＧ品牌８８年来，始终保持青春活力，受到一代又一代车迷的喜爱；使ＭＧ的产品成为了引领每一个时代潮流的先锋宠儿。苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对苏州颐成２０１２伦敦奥运主题派对活动主办人员表示本次派对的主题是“穿越时空的运动激情——２０１２ＭＧ奥运主场”，旨在让苏州ＭＧ车主一同分享来自伦敦奥运会和英伦血统的ＭＧ汽车带来的激情。本届奥运是属于英国的盛事，也是属于ＭＧ的盛事，ＭＧ奥运主场派对将继续在全国各地继续上演，将奥运激情带给全国各地的ＭＧ车主。苏州颐成汽车销售有限公司销售电话：０５１２－６６５７１９８８　０５１２－６６５７１９６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中级车降幅超１５％　苏州热门车型降价ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】这个周末有很多惊喜等着苏城的车友：往日备受关注的多款热销车型，已经悄然登上了本周降价排行榜；本周中级车最高降幅已超１５％；本周车市最高优惠高达１６万元．．．．．．这一系列的车市动态无一不说明经销商们已经按捺不住的略显焦躁的心态，是售后放下身段以助自己缓解车市淡季带来的压力。但是，这些对消费者来说无疑是一个利好时机。面对如此之多的优惠价格和诱人政策，相信许多欲出手购车者已经按捺不住内心的骚动。在此，搜狐编辑为您准备了一份苏州车市特别的周末大餐：中级车降幅超１５％　苏州热门车型降价ＴＯＰ１０本周车市：苏州车市本周除了拥有令人心动的优惠价格以外，搜狐汽车苏州站更是联合１５家苏城４Ｓ店于７月２１日（本周六）举行十大主流汽车品牌团购活动。当然在参加团购之前，我们的消费者还是得摸清楚自己所钟爱车型的价格，下面搜狐编辑就为您一一呈现：本周热门车型降幅（价）ＴＯＰ１：起亚Ｋ５这一款来自起亚的运动型中级车自入市以来，凭借时尚的外形设计赢得不少年轻人的喜爱。而经销商方面也给到了一些优惠，具体如下：现购起亚Ｋ５　２．０Ｌ　手自一体ＤＬＸ　Ｎｕ车型可享受３００００元现金优惠，无礼包赠送，该款车型暂无现车，需要预定，订金５０００元，提车周期１０天左右，其它Ｋ５车型可享２５０００元的现金优惠并赠送价值５０００元的装潢，现车充足，店内有Ｋ５试驾车可供体验，感兴趣的朋友不妨致电详询。具体车型信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：新款Ｋ５亮点在于其２．０Ｌ车型搭载的是２．０Ｌ　Ｎｕ系列发动机。最大功率、峰值扭矩依次达到１６２马力、１９４牛米。与老款相比，其２．０Ｌ车型尾部增加了“ＮｕＣＶＶＴ”标识。另外，２．０ＧＬＳ车型轮胎由２０５／６５　Ｒ１６样式升级至２１５／５５　Ｒ１７，并在２．０ＧＬＳ以上车型配备镀铬双排气管。安全方面，原本只适用于豪华版的ＶＤＣ车身稳定性控制系统，现已普及到ＧＬＳ及以上车型。保养方面：Ｋ５享有厂家提供的五年或者１０万公里的整车质保服务，新车行驶５０００公里左右进行首次保养，首保免费；之后每行驶５０００公里进行一次小保养（更换机油机滤），费用约为２６０元左右；大保养（更换机油三滤）费用约为４４０元左右。４Ｓ店提供永安、人保、太平洋等多家保险公司的车险服务，Ｋ５新车第一年全车险费用约为８０００元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。编辑建议：Ｋ５出自著名设计师的手笔，外观设计是亮点之一，早操控的感觉上也更为硬朗。在定价方面，依然延续了韩系车的性价比优势，比德日车型更具有优势。团购报名文本导航第１页：本周热门车型降幅（价）ＴＯＰ１：起亚Ｋ５（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［苏州］新帕萨特综合优惠１．３万送全车贴膜</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近日，搜狐汽车苏州站编辑在上海大众吴江新创４Ｓ店了解到，近日店内新帕萨特促销活动，优惠再升级，全系现金优惠８０００元，在此基础上还赠送５０００元保养或送ｉｐａｄ３或享受贷款０利率（三选一）；另外购车客户还可获赠全车贴膜、脚垫、坐垫。对该款车型感兴趣的朋友不妨致电详细咨询该经销商咨询。具体车型信息见下表：动力方面：新帕萨特搭载的是１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｔ以及３．０Ｌ的自然吸气发动机，分别搭载６速和７速手自一体变速器。１．４Ｔ发动机输出的最大功率９６ｋＷ／　５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｂｍ／　１７５０－３５００ｒｐｍ；１．８Ｔ的发动机最大功率及扭矩分别达１１８ＫＷ／４５００－６２００ｒｐｍ、２５０Ｎｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，２．０Ｔ的发动机最大功率及扭矩分别达到１４７ＫＷ／５１００－６０００ｒｐｍ、２８０Ｎｍ／１７００－５０００ｒｐｍ，３．０Ｌ的自然吸气发动机最大功率及扭矩分１８４ＫＷ／６３００ｒｐｍ、３１０Ｎｍ／３６００ｒｐｍ。保养方面：厂家为帕萨特整车提供两年或６万公里整车质保，经销商建议车友在行驶５０００公里左右时进行首保，首保免费。日常的保养周期在５０００公里，根据保养科目不同，费用也不相同，小保养的费用在６００元左右，大的保养费用在１０００元左右。具体的费用得以车况和地域而定。新帕萨特采用了全新的外形设计，车身和轴距全面加长，在造车工艺、科技水平上秉承了德国人一贯的严谨和认真，其ＴＳＩ加ＤＳＧ的黄金动力组合，丰富的配置和宽敞的空间，再加上帕萨特在市场上的高认可度，销量一直火热，目前购车优惠有明显提升，感兴趣的朋友不妨到店详谈。咨询热线：４００－８８９－１０３６（信息来源：苏州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。７月２１日搜狐汽车苏州站将联合１５家苏城４Ｓ店举行十大主流汽车品牌团购活动，想要参与的网友请在下方团购报名处留下信息。团购报名（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞十五年　新世纪奇瑞七月全系庆典特供</contenttitle>
<content>２０１２年，正值奇瑞汽车有限公司成立１５周年，奇瑞也将迎来第４００万辆下线。为了感谢１５年来关心和支持奇瑞发展的３００万忠实的新老客户，并再一次用实际行动兑现“造好车，造让老百姓买得起的好车”，奇瑞汽车特别在江苏推出“奇瑞十五年，见证四百万，江苏奇瑞全系庆典限供３０００台”的特惠活动。活动内容：１、　风云２　进取型庆典价　４．９８万；２、　瑞虎直惠１００００元现金，ＱＱ原价置换，油耗超８．７升无忧换车；３、　Ａ３进取型庆典价　６．９８万；４、　进店定购奇瑞部分车型再送豪华大礼；另外，针对贷款买车的用户，今夏，奇瑞特别推出“微“利”惊人　最高补贴１１０００　“的终极贷车活动。奇瑞汽车股份有限公司成立于１９９７年１月８日，注册资本３８．８亿元。公司以打造“国际名牌”为战略目标，经过十四年的创新发展，现已成为国内最大的集汽车整车、动力总成和关键零部件的研发、试制、生产和销售为一体的自主品牌汽车制造企业。目前，公司拥有奇瑞、旗云、瑞麒、威麟和开瑞等五大品牌，上市产品覆盖乘用车、商用车和微车等十三大系列，共二十六款车型。连续１１年蝉联中国自主品牌乘用车年度销量第一位；产品远销８０余个国家和地区，累计出口已超过６０万辆，并连续九年成为中国最大的乘用车出口企业，１５年来，实现了３００多万中国人的开车梦。作为民族汽车的领军者，十多年来，公司始终牢记企业的社会责任，非常重视社会公益事业，践行“自主创新、世界一流、造福人类”的承诺：从“东方之子”奖学金到甘肃民勤防沙造林，从积极参与汶川大地震的灾后救援与重建到为北京奥运会添砖加瓦．．．．．．公司全力履行着对祖国、对民族的责任。今年４－６月，奇瑞华东区域的２４家奇瑞销售服务商发起了“奇瑞免费午餐”（链接到自己以前免费午餐的地址）公益活动，解决了安徽定远青山花园小学２年的免费午餐，并在现场资助了贫困学生，建立图书室，增添教学设备等，以实际行动再一次体现了奇瑞品牌的社会责任感和历史使命。震撼优惠、不容错过！销售地址：苏州市高新区（枫桥）华山路１２５号销售热线：　０５１２－６６６１０７３７　６６６１５３３８服务热线：０５１２－６６６１８６９６（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自驾出游路遇险情　如何正确处理避免意外</contenttitle>
<content>有不少车主选择自驾游出行，行驶安全是最重要的，了解一些紧急状况下车辆的处理方式对车主来说很有必要。不仅可以避免一些意外伤害，还能防止一些错误操作带来的不良后果。方向突然失控关键动作：抢挡减速方向突然失控时，汽车仿佛成了脱缰的野马，横冲直撞。这时应立即抢挡减速，采用缓拉手制动或用脚间歇性踏下制动踏板（点刹）的方式使汽车尽快停下，在使用脚制动时不要过猛，以免侧滑，酿成更大的危险。同时，不管转向系统是否有效，都应尽可能将方向盘打向路边或大树等天然障碍物，以便到路边停靠脱险。切不可见暂时路况良好，心存侥幸、勉强维持行驶。制动突然失灵关键动作：抢挡减速制动突然失灵时，应想方设法尽快停车。迅速脱开高挡抢入低挡，利用发动机的怠速牵制作用使车速降低，同时把握好方向，根据＂先让人后让物＂的避让原则，避开危险目标，驶向路边，安全停车。若情况紧急且手制动有效，应充分利用其制动力，但不可一次拉得过猛，以防高速旋转的运动件受猛烈制动而损坏，丧失制动力。若下坡途中制动失灵，切不可因交通情况暂时良好而心存侥幸，否则车速越来越快更无法控制。这时应果断地将汽车擦靠路边的土坡、大树、岩石等天然障碍物，尽量减少事故损失。轮胎突然爆裂关键动作：握紧方向松油门若行驶中前胎突然爆裂，汽车立即会向破胎一侧跑偏，此时双手应尽全力控制好行驶方向，放松油门，保证车辆缓缓驶向路边，平稳减速，利用发动机的牵制阻力使其自行停住。在车速未得到降低以前，切不可急于使用制动，否则易产生剧烈横甩。若行驶中后胎突然爆裂，车辆会产生摇摆，但方向一般不会失控。此时可反复缓踩制动器，使负荷移向前轮，并把握好方向靠路边停住。大灯突然熄灭关键动作：立即打开示宽灯或驾驶室顶灯夜间行车若车大灯突然熄灭，应立即打开示宽灯或驾驶室顶灯，安全地将车驶向路边。若所有灯光都不亮了，尽量控制住行驶方向，切勿乱打方向盘，让车辆按原正常行驶路线前进，同时迅速熄火停车排除故障。停车后就地取材，利用手电筒、烛光、红色或白色衣物设置警告标志，以防来往车辆碰撞。若故障一时不能排除，又急需赶路，在有条件的情况下，可借助月光（月光下路况的判断概括为：亮水白路黑泥巴）和行道树，并多按喇叭示警，缓缓驶向修理点。上坡突然溜滑关键动作：尽快使用手、脚制动器停车若汽车重载上坡时动力不足或换挡不成突然下滑，这时应尽快使用手、脚制动器停车，否则越溜越快极难控制。停车后，在车轮下垫塞三角木、石块等物再重新起步。若制动停不住车，车辆向后溜滑有危险时，应注意控制方向，避开路上危险目标，使车尾向路边的山体、岩石、大树等天然障碍物靠拢，利用路边天然障碍物阻止车辆下滑。或驶入路边的农田、沙地，以缓冲并消耗汽车的惯性能量，减少事故损失。侧滑关键动作：减轻油门降低车速，将方向盘朝侧滑方向修正汽车在冰雪路面上行驶或突然遇到急弯，这时猛然制动往往会引起侧滑甚至横甩。此时应立即减轻油门、降低车速，同时将方向盘朝侧滑的一侧进行修正，待侧滑消除后再逐渐驶入正常路面。此时应注意路面情况，以防冲出路肩。另外，侧滑时，车的重量会把弹簧和减震器压紧，一旦方向修正过来了，绷得紧紧的弹簧和减震器会把所有能量朝打滑的相反方向释放，因此，一旦后轮重新贴紧地面，应立即回正方向盘，以免造成新的反方向侧滑。侧倾关键动作：立即安全离开驾驶位，视具体情况处理行驶中若车轮驶出路肩悬空时，应立即选择既安全又不使车辆失去平衡的方式离开驾驶位，下车后仔细观察险情，采取相应的施救措施：如单前（后）轮悬空，可在路面上放一石块作支点，将一根长木杠伸入悬轮下，利用杠杆原理将车辆撬回路中。若驶入路肩有侧倾危险时，应立即用绳索系住车身并拴在路边的大树、木桩、建筑物上，并将车上货物移至车厢靠路中间的一侧，以维持车身平衡，必要时可卸去货物再采取措施。若路肩处坡度较缓，可挖削路肩或垫木板等物，使汽车逐渐驶回路中。着火关键动作：立即切断油源、点火开关着火时，应立即切断油源、点火开关，利用自备灭火器或就地取材用沙土、湿棉被、篷布等将火压灭。若在停车场或加油站处起火，应先将车辆移至较安全地带再灭火，以减小火灾损失。在灭火时，应注意自我保护，不要张嘴呼吸或高声呐喊，以免烟火灼伤上呼吸道；同时注意烤热的油箱、油桶有随时爆炸的可能，应及时疏散车上和周围人员，以免损失扩大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七大技巧助您轻松实现完美的节俭保养车！</contenttitle>
<content>人人都说：买车容易养车难。的确，在这个人均收入不高，买车养车都暴利的年代里，要成为一个车主的确不容易，所以我们要做一个精明的车主。在我们日常用车的时候其实有很多地方如果稍加注意，便可节省一大笔养车费用。以下是７条节省贴士，让我们做个精明消费者，用得轻松用得易。１．科学合理维修爱车汽车保养周期是指汽车保养的间隔里程或时间。保养频率高不是什么坏事，能更有效地保障车辆的各项性能。用车初期主要是正常保养，费用相对较低；当车辆使用一定年限或行驶一定里程后会进入维修期，费用就相对高一些。科学地确定各类保养作业的间隔里程，不仅能使汽车经常保持良好的技术状况，还能使你节省保养费用和修理费用。不过在决定汽车保养周期时，应参照汽车制造厂推荐的保养周期，结合汽车自身的技术状况和实际使用条件，对保养周期要做适当的调整。对于一些定点维修经销商推荐的维修周期你可要仔细斟酌一下，毕竟经销商也是要赚钱的。一般汽车状况良好的新车，可适当延长保养周期；而汽车状况较差或使用条件恶劣的，则应适当缩短保养周期。２．自己更换简单部件空气过滤器和雨刷都是汽车必不可少的辅助配件，空气过滤器是空气进入发动机要经过的第一道＂关卡＂，其作用是过滤掉空气中的灰尘与杂质，保持流入引擎内的空气都比较洁净，而雨刷则增强了车主雨季出行的安全性。一般汽车的空气过滤器在汽车行驶２万公里时要换一次，１万公里时进行一下检查，雨刷需要每６个月至一年更换一次。可以说，空气过滤器和雨刷是车中价格最低廉的部件了，二者的检查与更换都很简单，专门去一次维修站点浪费时间和金钱实在是不值得。３．合理购买保险许多车主在购买车险时，经常会购买＂超额保险＂和＂不足额保险＂。超额保险，即保险限额高于保险标的的实际价值，如购买一辆价值１２万元的轿车，投保了金额３０万元的盗抢险，若发生全损，获得的赔偿也只能是１２万元。《保险法》第三十九条第二款规定：保险金额不得超过保险价值，超过保险价值的，超过部分无效，即被保险人只能在保险标的发生损失时得到相应的补偿，而不能因为购买保险从中获取超出保险标的价值的收益。另外，不足额保险，则是投保限额低于保险标的实际价值，这种情况会＂按比例赔付＂，仍如上例，若今年投保限额为５万元，比实际价值低７万元，在发生全损时只会赔付５万元。４．要更换你的滤清器要时常注意对汽车的滤清器进行清洁。不要小看它，它直接影响你的爱车耗油等情况。在汽车内燃机使用过程中，灰尘等杂质将不断混入机油中，同时空气及燃烧的废气对机油的氧化作用，会使机油逐渐产生胶质或者油泥，这不仅会加速零件的磨损，而且易造成油路堵塞。所以要定期地对汽车的滤清器进行清洁。目前大多数轿车发动机使用的是旋装式机油滤清器，这种滤清器是不可拆洗的一次性滤清器，当更换润滑油时必须同时更换机油滤清器，否则会影响润滑油的质量。更换机油及机油滤清器的周期，一般是５０００公里至１００００公里。滤清器有进出油口箭头标记，更换时切勿装反．５．轮胎充气要适当校正胎压是安全检查中最重要的一环。胎压过低会导致不正常磨损或轮胎内部损伤胎压，过高则会使得轮胎及轮圈较易受到不平路面的冲击而变形，甚至会导致爆胎。胎压必须定期检查，除了备胎以外，其他的轮胎最少要两个星期检查一次，而胎压的检查必须是在轮胎冷却的情形下进行，否则高温会使胎压升高，量起来不准。如何判断轮胎是否处于冷却状态呢？很简单，只要停止行驶１小时以上即可，切勿以快速剧烈的方式给轮胎降温。冷胎压必须符合轮胎制造公司针对不同车辆、不同轮胎以及不同的用途所定的标准。最后别忘了经常检查一下备胎压力是否正常。６．进口轮胎不一定是最佳选择汽车在行驶中，实际上就交给了四个轮胎。不过在购买各种品牌的进口轮胎时，有些人难免进入购买的误区。许多消费者出于心理因素，更愿意选择原装进口的轮胎。其实，国外推出的新款轮胎对国内的用户来讲，价格过高不说，而且还不一定适用。适合国外路况的轮胎在国内可能就难有上佳表现。７．换防冻液两年一次已足够当天气转凉，一旦冷空气来临气温骤降，很有可能影响汽车冷却系统的正常工作。这时就要及时放掉水箱中的自来水改用防冻液。如果您的车一直在使用防冻液，则不必立刻更换。防冻液的更换周期为两年，一般防冻液的更换周期为２年～３年或是行驶３万公里～４万公里。有的防冻液存放一年后，会出现少量絮状沉淀，这种现象多半是添加剂析出造成的，不必扔掉。如果出现大量的颗粒沉淀，表明该防冻液已经变质，不能再使用了。需要提醒的是，更换防冻液前别忘清洗发动机。（责任编辑：刘涛）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有面子也实惠　１５万上路品牌ＳＵＶ车型推荐！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】１５万成了很多消费者购车的最大预算，很人多带着这个预算开始为自己选择爱车。前段时间一网友问，我预算１５万上路，给推荐一些车吧。我毫不犹豫的说，紧凑型车，１５万元上路的经凑型都可以购你挑花眼了。但是他又说，我想要一款ＳＵＶ，我不排斥自主品牌，当然合资品牌的最好了。１５万几乎是ＳＵＶ的一个分水岭，１５万以下绝大部分是自主品牌，而合资品牌的价格绝大部分在１５万以上，按照指导价算１５万上路的确很难买到合资品牌。针对这位网友的要求，结合近期ＳＵＶ市场的一些优惠情况，编辑就筛选了５款比较符合要求的ＳＵＶ，涵盖了自主品牌和合资品牌一些热点关注及热销ＳＵＶ车型。预算１５万购买ＳＵＶ的朋友可以将目光转到此处，留意一下：注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车苏州站】近日，搜狐汽车编辑从苏州东昌现代４Ｓ店处了解到，本月途胜推出促销活动，目前到店购买途胜车型可享受４００００元的现金优惠，最低价仅１２．９８万元。店内有部分现车在售，优惠幅度空前，感兴趣的朋友不妨到店看车试驾。详细车型信息如下：动力方面：途胜搭载的发动机为２．０Ｌ和２．７Ｌ的两种排量，均采用双顶置凸轮轴气门结构。其中２．０Ｌ为直列四缸汽油发动机最大功率为１０４ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８４ｎｍ／４５００ｒｐｍ。为止匹配的是五档手动和四档手动的变速器。而２．７Ｌ的为Ｖ６发动机，最大功率１２７ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为，２４１ｎｍ／４０００ｒｐｍ。与之匹配的是四档手自一体变速器。保养方面：厂家提供整车质保是３年５万公里的整车养。新车行驶到５０００公里左右的时候到４Ｓ店做免费的首保，小保养周期为１００００公里左右。途胜的的小保养费用在４００左右。大保养更换三滤和机油的大体价格在６００左右。具体费用实际车况而定。编者建议：途胜是北京现代旗较早的一款ＳＵＶ越野车，曾一度在中国热销，现在被同门出身的ｉｘ３５超越，因此途胜的价位松动较大，也是对ｉｘ３５的让步。途胜外观现在来看比较一般，车身也不算大，但是整体性能是其一大优势，加上价位也不高，因此还能保持一定的市场占有率。团购报名（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>修车呈全国性涨价趋势　可能推升来年保费</contenttitle>
<content>车主马先生近日在网络上看到了自己的车品牌维修配件涨价的消息。虽然马先生已经购买了全车险，维修由保险公司掏腰包，但他依然担心，如果涨价太多保险公司会不会提高保费？记者从部分保险公司证实，马先生的担忧有可能发生。险企关注维修涨价事实上，马先生看到的网络消息已经引起了诸多关注，除了大批车主以外，还有许多保险专家也都纷纷留言，车辆维修涨价成为网络上的热门话题之一。“从目前的情况来看，目前还算平稳，但估计很快开始涨价。”记者从多家４Ｓ店发现，汽车配件维修暂时没有出现大幅度的上涨，只有少数产品略微提升。４Ｓ店店员告诉记者，目前涨价仅在北京范围内，但存在全国性涨价的趋势。人保财险的一位保险员介绍，车辆维修和配件涨价就是增加了维修成本，在目前的保费成本下，多出的部分无疑需要保险公司买单。＂现在许多保险公司都在商议如何应付涨价来临。＂这一汽车品牌上涨维修费用一事引发保险业极大关注。中央财经大学保险学院院长郝演苏教授上周就此发布微博称，“品牌汽车经销商开始从谋求车险业务前端利益（出单）升级到谋求车险业务末端利益（理赔）的双重车险业务收益，保险行业利益严重受损。”该微博引发不少保险人士的关注。多家财险公司北京分公司的内部人士证实，从去年起该汽车品牌系列的零配件价格等维修成本已经上涨了，特别是今年５月以来该车系的工时费涨幅很大。这些保险公司人士也表示，该车系的这种做法对保险公司会有一些影响，同时也将提高车主的维修成本。同时，险企人士也表示，若是全国性涨价或一个地区配件价格的上涨，到保险公司指定维修的４Ｓ店不会让车主多掏钱，但可能会影响到车主来年的保费情况。记者以车主的身份随机抽取了几家该品牌４Ｓ店进行咨询。北京某４Ｓ店的一名工作人员称，只有少数的配件价格上涨了一些，如机油价格和空气滤清器涨了点，但都是去年的事情了。记者再以该车系一款２．０Ｔ汽车需要修理为由向４Ｓ店咨询，该店一名工作人员也表示，从去年起该系列的一些配件价格上涨了，至于具体的情况需要看具体的配件价格。当记者问及常规保养项目时，该工作人员表示，机油滤清器、空气滤清器和机油都上涨了。某财险北京分公司一位不愿具名的人士称，最近该品牌汽车工时费上涨幅度很大，而配件价格此前就已经上涨了，同时近期某汽车厂家也在准备上调工时费，最近其他品牌车型的配件价格也出现上涨的趋势。人保财险内部人士认为，品牌车型上涨零配件的做法，对保险公司肯定会有影响，但到底有多大影响现在还不清楚，还需要一段时间的数据分析才知道。他个人认为，影响应该不会很大，因为这只是一个品牌系列车的零配件价格上涨，单个品牌在保险公司总的车险业务中占比不是很大。上述人保财险人士表示，事实上经常会有车商调整其零配件的价格，但这一次该品牌的调整力度上大一些，特别是工时费方面调整幅度很大，所以大家会反应比较强烈。他认为，要应对车商这种做法，保险公司可以推广根据车型来定价的模式，虽然目前中国还没有这种模式。如果到了保险公司接受不了的地步，保险公司或许会在定价时候考虑车型的因素。中央财经大学郝演苏教授认为，以前在测算车险保费的时候，并没有考虑汽车零配件价格上涨的因素。车商上涨配件价格会导致维修成本上涨，保险公司的赔付也会增加。目前只有一个品牌的车商涨价，但如果所有品牌的车商都提高其汽车配件价格的话，那就很可怕了。可能会影响来年保费平安财险内部人士坦言，车型配件价格上涨，将提高车主维修的成本。华泰财险一位不愿具名的内部人士在与记者交流时表示，一般如果是全国性配件价格上涨（也包括全地区如某个省范围内），保险公司保费也会上涨的。针对４Ｓ店上涨配件价格，保险公司有多种处理方式，如果是双方合作比较好的４Ｓ店，而且是保险公司指定修理的４Ｓ店，保险公司是不会让客户多掏钱的。另外一种就是４Ｓ店的配件价格上涨幅度很大，让保险公司无法接受的话，保险公司会根据市场的情况来确定其配件价格。即便是保险公司指定的４Ｓ店修理的情况，其配件价格上涨虽然不会让车主多掏钱，但是会影响到车主来年的保费，如果其累计赔款金额超过保费的话，保险公司会考虑这个系数。大地保险北京分公司内部人士则认为，提价会导致客户的维修成本上升。比如说车辆损失５０００元，因为有保险之后，他的修理费用就变成了６０００元甚至是７０００元。如果保险公司把修理价格固定，比如定５０００元，但是市场上要修理好这辆车的费用需要６０００元，最终保险公司会承担这个修理费用，但客户第二年交的保费却是与其出险次数和出险理赔金额挂车模猿抵饕不崾艿接跋臁＂从目前的情况看，究竟会对保险公司产生多大影响还很难界定。＂有保险专家分析，车辆维修成本增加，对保险公司肯定会产生影响，但会不会增加保费，上涨多少，还需要观察一段时间，不会马上实现。团购报名（责任编辑：王美岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电瓶没电不用害怕　三种方法教你应急启动</contenttitle>
<content>许多开车的朋友都可能遇到蓄电池没电的情况，这时候汽车启动就成为一件比较困难的事情，那么如何解决这种尴尬的问题呢？向大家推荐三种方法：推车启动推车启动是大家最熟悉也是最有效的应急起动方法，但这是一种不得己的手段，不能经常使用，因为这样做对发动机和离合器有一定的损伤，自动挡车辆尤其要避免使用此方法起动。推车起动一般需要两个人以上，如果只有司机一人就难以实施起动。推车启动前首先要观察车辆停放位置的路况是否适合推车起动，可以借助下坡路提高车速，如果车前方是上坡路，那么向前推车会很累，车速也很难提高，所以应该调转车头向下坡方向推车。尽量不要在车辆和行人多的路段推车起动，以免车辆起动后驾驶者应变不当出现意外。车辆推动之前应打开点火开关，达到相当车速后，将变速器挂入挡位，然后迅速松开离合器踏板并加油。引擎一旦起动，应迅速踩下离合器踏板，同时控制油门，不让发动机熄火，然后慢慢停车。搭接启动如果遇到情况时还有同行的车，车上还有跨接电缆时，还可以采用电瓶搭接的方法启动车辆。具体操作时先将两辆车靠近，直到跨接电缆足够连接两块蓄电池的正负极。要注意确保两辆车没有接触，只允许使用具有足够的承载能力且带绝缘外皮的电缆。如果提供电源的蓄电池在车辆上的安装位置不方便直接进行跨接，则必须使用工具将蓄电池拆下。确定两块蓄电池的正极和负极，使用电缆将正极与正极、负极与负极分别连起来。要注意蓄电池的正负极一定不要搞错，而且要保证电缆的可靠连接。布置好电缆的走向，防止起动时电缆与胶带或风扇刮蹭。关闭车上所有附属用电设备，启动提供电源的蓄电池所在的车辆，使其发动机运转几分钟以保证电量充足。然后按正常方式起动无电车辆，起动后应轻踩加速踏板，使发动机以２０００ｒ／ｍｉｎ的转速运转几分钟。然后关闭两辆车的点火开关，小心拆除电缆，注意避免正负极电缆接头相碰。牵引启动牵引起动的方法与原理与推车起动大同小异，不同的是用车牵引往往省力省事得多。具体实施时使用长度适当的牵引绳，并将两头捆扎结实。在牵引前，前后车驾驶员应先确定好联络信号，例如起步和停车是鸣笛示意还是打手势示意，以便协调配合。要慢速起步，前车驾驶员除应注意后车动向外，还应随时注意路面上的交通状况。后车驾驶员在车辆起动后应及时示意前车，两辆车应缓慢靠近路边停车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>技术改变生活　奥迪Ｑ５Ｈｙｂｒｉｄ苏州到店实拍</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近年，丰田在汽车界掀起了一场混合动力风潮：丰田普锐斯、雷克萨斯ＣＴ２００ｈ，当然丰田的这一举措也和日益减少的石油资源有关。为了应景，奥迪也为中国用户带来了旗下的新能源车型：奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ。这款车型的引进，也为国内新能源车市场带来新的活力。得知这台新能源车已经到达苏城，搜狐汽车编辑来带苏州一汽奥迪４Ｓ店进行了实拍。这款四驱全混动ＳＵＶ车型表现如何，让我们跟随镜头来看个究竟吧：奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ和普通版Ｑ５最大的区别就在于其动力系统除了最常见的燃油发动机外，加入了一个由电池驱动的电动机。当车速较低时车辆由电动机驱动，需要时发动机才介入工作。当刹车制动时，电动机将动力回收储存在电池中，提高能量的循环利用率。而这种内燃机为主、电动机为辅的混动模式和丰田家族的普锐斯、ＣＴ２００ｈ如出一辙。经４Ｓ店相关人员介绍，奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ　Ｑｕａｔｔｒｏ现已接受预定，订金为２万元，目前展厅内有展车，感兴趣的可以前往赏车。外观方面：奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ　Ｑｕａｔｔｒｏ与现款进口奥迪Ｑ５外观基本保持一致，奥迪家族式四边形的镀铬大嘴进气格栅赫然出现在眼前。由于奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ是基于现款Ｑ５打造的一款衍生车型，所以外观并没有进行太多针对性修改。奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ的车身尺寸为１８９８ｍｍ／１６２５ｍｍ／２８１２ｍｍ。相对奥迪Ｑ５　Ｑｕａｔｔｒｏ尺寸上做了小幅调整，车宽进行增加而车高却降低了，这样整体显得更加扁平。由于调整幅度都很小，对于实际乘坐空间造成不了什么影响。为了区别正常动力车型，奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ在其车身三处增加了＂Ｈｙｂｒｉｄ＂标识，分别在左右两侧翼子板以及车尾排量标识处。原本奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ标配１９寸涡轮扇叶状轮毂设计，轮胎尺寸为２５５／４５　Ｒ２０，此外奥迪还提供两种选装：１、ＰＱＦ　奥迪专享７双辐２０寸铸铝轮毂（８．５Ｊ＊２０），轮胎为２５５／４５　Ｒ２０；２、ＰＱ７　奥迪专享５双辐式２０寸铸铝轮毂（８．５Ｊ＊２０），轮胎为２５５／４５　Ｒ２０。此次实拍的奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ选装了更具运动风格的２０寸５双辐式铸铝轮毂。文本导航第１页：奥迪Ｑ５　Ｈｙｂｒｉｄ苏州到店实拍：外观（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二手不贱卖　６款热销高保值Ａ级车行情汇总</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站　刘涛　策划】都说汽车是消耗品同时也是折旧品，当你想要换车的时候，之前买的那部车就变成了一辆二手车，你能回收的那部分钱就是这部车的保值额。于是做到未雨绸缪，买的一款保值率高的车成了众多购车者考虑的问题。本站编辑就这一问题咨询了苏州当地资深二手车市场从业人员，就紧凑型车他给出了如下的一些回答，目前苏州市场上：一般两年以下的二手车较为保值的车型排名靠前的为朗逸、速腾、明锐、思域、福克斯；三年以下出手的二手车按照排名且靠前的几款为思域、卡罗拉、速腾、福克斯；四年以下出售二手车排名靠前的思域、卡罗拉、速腾、朗逸、福克斯、伊兰特；五年期二手车高保值车型排名前三名的思域、高尔夫、宝来；根据二手车从业人员的经验，结合苏州车市热销紧凑型车，给将要购车的朋友们罗列以下六款车型以供参考：注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车苏州站】近日，搜狐汽车编辑在上海大众吴江新创４Ｓ店了解到，现款朗逸车型目前全系可享受３０００元的现金优惠，其中１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ　品雅版车型最高优惠６０００元（含３０００元国家节能补贴），另外购车客户还可获赠部分装潢，包括全车贴膜、脚垫、坐垫。目前店内有部分现车，并有试驾车可供体验。喜欢这款车型的朋友不妨关注一下，具体车型信息见下表：动力方面：朗逸搭载的是１．４Ｔ、１．６Ｌ和２．０Ｌ三款发动机，其中１．４Ｔ发动机匹配的是５挡手动和７挡双离合，１．６Ｌ和２．０Ｌ发动机匹配的是５挡手动和６挡手自一体变速箱。１．４Ｔ发动机的最大功率９６ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎ·ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ；１．６Ｌ发动机的最大功率７７ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ；２．０Ｌ发动机的最大功率８８ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩１８０Ｎ·ｍ／３７５０ｒｐｍ。保养方面：朗逸享受上海大众提供的两年或６万公里的整车质保，新车在５０００公里时进行首次保养，首保免费。４Ｓ店一般建议每隔５０００公里做一次常规小保养，更换机油和机滤，费用在３００元上下。大保养更换机油、三滤，费用约５００元。具体根据车况而定。编辑点评：朗逸是大众ＰＱ３４平台上衍生出来的车型，无论是内部空间还是硬件配置在同级别车型中均优势明显，是一款非常实用的家用车型。由于朗逸属于热销车型，价格方面一直保持大众的风格，普遍优惠不大，但是相信这款各方面都比较均衡的车型还是物有所值的，相信新款朗逸上市之前，现款朗逸的价格还是会有所松动的。７月２１日搜狐汽车苏州站将联合１５家苏城４Ｓ店举行十大主流汽车品牌团购活动，想要参与的网友请在下方团购报名处留下信息。团购报名文本导航第１页：６款热销高保值Ａ级车：朗逸（责任编辑：刘涛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>速战速决　２０１２＂ＭＩＮＩ中国任务＂苏州站启动</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】６月３０日，ＭＩＮＩ中国的＂ＭＩＮＩ中国任务＂第三季苏州分站活动赛事在美丽的苏城阳澄湖服务区隆重举行。今年的任务被命名为＂速战速决＂，而这命名的由来正是由于年初ＭＩＮＩ已极速称霸了达喀尔。苏州地区的ＭＩＮＩ车友们，在ＭＩＮＩ中国任务苏州站活动这段时间内，充分的体会了ＭＩＮＩ带来的激情以及ＭＩＮＩ所展现的活力和个性。与往年赛制略有不同，今年的＂ＭＩＮＩ中国任务＂海选将分为三个阶段，覆盖全国３６个城市，选拔赛将于６月３０日在全国拉开战幕。经受住考验的朋友将晋级下一轮赛事的争夺。１０月２１日，ＭＩＮＩ精英们将决战紫禁城。同时冠亚军也将分别获得ＭＩＮＩ中国任务特制版一年和半年的使用权。苏州作为ＭＩＮＩ在中国区域市场份额较大的城市之一，活动也吸引了众多的ＭＩＮＩ铁杆们的参与。主办方也在阳澄湖服务区搭建了三个赛事挑战擂台，分别为ＭＩＮＩ迷途、ＭＩＮＩ逃脱以及ＭＩＮＩ弯道沙龙。ＭＩＮＩ迷途讲解ＭＩＮＩ迷途实地比赛ＭＩＮＩ迷途，ＭＩＮＩ中国任务特制版将搭档各位车手按照规定从出发点出发，依次驶入Ｂ区域的外圈然后转向进入Ａ区域内圈，再拐入Ｂ区域内圈，最终从Ａ区域外圈完成整个赛段，举手示意，计时停止。实际比赛用时＝比赛用时＋罚时，最大计时＝比赛计时＋９０秒。ＭＩＮＩ迷途的设计很有意思，整个就是一墨镜的造型。而这一造型也给征战在赛道上的车友们带来不少的凉意。ＭＩＮＩ逃脱示意图ＭＩＮＩ逃脱现场ＭＩＮＩ逃脱，则是由ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲＳ　ＣＯＵＰＥ配合车手以最快的穿梭在四根桩桶之间，然后大角度掉头，最后直线加速甩开追兵驶入避风港，就算完成这次逃脱。当然由于是逃脱，所以在整个行程中不能倒车，否则这次逃脱就失败了。ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道１示意ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道２示意ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道表现ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道表现ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道设置是有６个桩桶和２个门组成，整个弯道赛事分为两阶段：第一阶段为横向弯道穿越；第二阶段则为纵向弯道穿越。当然，这也是对驾驶员驾驶技术的一次考验。选手签到苏州分站赛事共分两天进行，三组挑战赛最终累加计时最短的靠前的选手，就有资格参加下一轮复赛，胜出者将参加最后的全国总决赛争夺ＭＩＮＩ一年使用权。赛事知识培训赛事挑战开始前，＂ＭＩＮＩ中国任务＂的教官都会给所有参赛选手做挑战赛介绍。而讲堂周围也设置了一些别样的赛事：剪贴ＭＩＮＩ立体纸车模，活动现场到处洋溢着欢声笑语。套用本次赛事的一条宣传语＂驾驶原非例行公事，而是一个接一个激动人心的任务＂，ＭＩＮＩ中国已经很好的完成了自己的任务：无论是现场布置还是氛围营造及环节设计都体现出ＭＩＮＩ品牌的独一无二。最后，谁也不能阻止一个年轻的心去喜欢ＭＩＮＩ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>接送孩子有面子　５款高安全紧凑型车推荐！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近期，编辑在上班途中里听到一则令人痛心的广播播报：发生在苏州工业园区钟南街十字路口的交通肇事事故，两名女性乘客当场毙命，而年轻女性怀中的婴儿也危在旦夕，为了挽救这名婴儿的生命，苏州交通指挥部还开辟了绿色通道．．．．．．后续报道称，婴儿也因受伤过重，生命无法被挽回。一场事故，一个美满的家庭瞬间被撕扯的支离破碎，更令人揪心的是小心心还是不满两个月小生命。我想没人愿意看到这样的人间惨剧，这场惨绝人寰的事故发生后，我们除了惋惜、同情、甚至是愤怒和声讨还能做些什么？发生在我们身边一幕幕惨剧无时不刻的在警示着我们：安全第一。如今汽车作为一个出行工具已经融入我们的日常生活，除了快捷以外我们还需要安全。说起汽车的安全性能，在脑海里面第一个蹦出来的肯定是德系车：车皮厚、结实、耐撞，而这些无疑成为了国人的推崇对象。不过在汽车安全领域也有主动安全和被动安全之分，而真正能在危难中救人的还要看车子的被动安全性。下面编辑就选了各系车型中安全性能比较高的几款代表车型，供大家参考。德系车代表：新速腾报价：１３．２８万－１８．４８万安全点评：速腾作为国内市场特有的车型，是以第五代ｊｅｔｔａ为原型而研发的符合中国市场的产品。速腾在经过数年的洗礼之后，越来越受到中国消费者的青睐。在安全性方面，速腾从设计到制造都倾注了十分的力气：车身６０％以上材料都具有超高的强度，使得在发生碰撞事故的车市车身形变程度减到最小，从而最大化保护车内人员安全；侧框架的强化以及车门Ｙ型侧防撞钢梁也保证了车身侧面收到撞击时保护车内人员安全。被动安全方面，新款速腾全系标配前排正面、侧面安全气囊，ＡＢＳ＋ＥＢＤ，更重要的是速腾标配ＥＳＰ车身稳定系统可以有效规避过弯时出现的转向不足带来的风险。外观方面：新速腾的进气格栅、大灯的造型与高尔夫极为相似，运动化的保险杆造型很时尚，现款速腾圆润的前脸在新速腾上完全没了踪影，取而代之的是更加大气稳重的设计。新车的尾部与新迈腾也有几分相似，带有非常明显的大众家族风格。此外，新速腾车身长度增加了１００ｍｍ，轴距增加７２ｍｍ，达到了４６４０＊１７８０＊１４５０ｍｍ。内饰方面：新速腾变化不大，仪表盘设计也与现款车型相同。高配车型会提供中控彩色大屏，并且会采用不少镀铬装饰，档次感得以提升。新速腾自动挡车型将会换装全新的排挡杆，与新迈腾、帕萨特一致。动力方面：新速腾拥有３套动力，除开１．８Ｔ过于曲高和寡外，１．６Ｌ自然吸气和１．４Ｔ涡轮增压都适合家用，两个动力最大不同是，１．６Ｌ＋６ＡＴ组合皮实可靠，维护保养都很方便。而１．４ＴＳＩ涡轮增压则保养费用要高一些，不过７ＤＳＧ双离合变速箱已经可以保修１０年或１６万公里，后顾之忧可以完全解除。【近期导购推荐】（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车遭水淹　看清条款水中启动也能赔保险</contenttitle>
<content>最近常看到北京、河北等地区大雨如注的新闻，而其中大家最关心的就是很多汽车遭遇水淹的情况，天好了，这些被水淹的车还能正常开吗？如果遇到需要维修的问题，究竟是车主自掏腰包，还是有相应的保险公司可能承担维修费用？有很多车主也表示，这个问题他们非常想知道，因为每年夏季也会遭遇暴雨的侵袭，不知道什么时候暴雨就来了，提前做＂预防＂可以避免更多的金钱上的损失。记者在采访中了解到，一般来说，遭遇水淹的车辆最经常遇到的问题就是车辆进水、发动机进水，而这类问题的保险赔偿也是众多车主比较陌生的方面。深度解析了对涉水损坏车辆保险理赔手册后发现，车辆在水中启动是否予以理赔则成为最具争议的话题。电话采访了７家保险公司，分别为：人保、平安、太平洋、人寿、阳光、天安、安邦。信息来源为保险公司官网公布条款或客服咨询，仅供参考，实际条款以保险公司发布条款为准（一般打印在保单背面）。全险不含“涉水险”车主们一般所说的车险全险并不包括涉水险。涉水险在各家保险公司的称谓不同，但本质一样，均指车主为发动机购买的附加险，保险车辆在积水路面涉水行驶或被水淹后致使发动机损坏可给予赔偿。所谓的全险是指所有的主险，包括三者险、车损险、盗抢险、交强险，涉水险这种附加险需要另外购买。涉水险的价格并不贵，按照投保车辆的价值收取保费，以一辆价值１０万左右的三厢汽车为例，保费在７０元左右，加上不计免赔的费用，也就８０元左右。购买涉水险后，一旦出现事故，要获得赔偿也得＂看情况＂。涉水行车致损的保险赔付通常有两种情况：一、涉水行车，发动机致损后，车主没有再次启动车辆，马上打电话给保险公司。这种情况下，如果车主已经购买涉水险，将可以按规定得到保险公司正常赔偿，若车主只购买了车损险，没有单独购买涉水险，将视投保的保险公司的规定而定。二、在积水中熄火时，车主二次强行启动车辆，导致车辆发动机受损程度加重。这种情况下，即使车主购买了涉水险，保险公司也不会为车主的错误操作导致的后果买单。他们只会赔付车损险部分，而拒绝涉水险赔偿。水中二次打火受损不赔“发动机受损如何赔付成为车主最关心的问题。”人保财险相关人士表示，因水浸导致发动机受损主要有两种情况：车辆在水中长时间浸泡以及在水中二次打火。该人士称，车主只有在购买了＂车损险＂后，才能在遭水浸时获得保险赔偿，但主要赔付座位、线路等水浸引起的损失，涉水行驶或在水中启动造成发动机损坏则不属于保险责任。只有同时购买了＂发动机特别损失险＂的车主，才能相应获得包括发动机损失在内的赔偿。在调查保险公司中，有的保险公司的发动机特别损失险（或涉水损失险）均明确指出＂被保险机动车在水中启动＂为赔偿范围，也就意味着水中启动造成的发动机损坏同样在赔偿范围内，比如人保、太平洋、大地、人寿、华泰等，并且第一条中还包含了车主对车采取施救、保护措施合理费用予以赔偿，也就是说当车辆被淹或进水发生故障后，车主采取的正规收费救援服务是可以报销的。据悉，车损险的保险责任中列明由＂暴雨、洪水＂造成保险车辆的损失，保险人按照保险合同的规定负责赔偿。但同时列明＂保险车辆因遭水淹或因涉水行驶致使发动机损坏＂的，保险公司不赔。记者了解到，这次暴雨灾害中，不少车主由于缺乏经验，车辆在水中熄火或二次打火导致发动机受损，遭遇保险公司拒赔。对于这种情况，保险公司称之所以拒赔，是因为车辆在水中打火会令积水从气门进入发动机造成损坏，属于车主失误操作，损失应由车主自担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩产与限购狭路相逢企业心忧车市“堵塞”</contenttitle>
<content>冷淡的车市丝毫未能阻挡车企扩产的步伐。不过，猝不及防的广州限购以及可能的跟随效应，可能会堵塞中国车市向上的通道。一位车企人士在上周对《第一财经日报》记者表示，现在最担心的就是广州限购的示范效应，其他一些城市一旦跟随，那将改变整个车市生态。这是他们最不愿意看到的。广州从７月１日开始的限购，孤立来看，对整体车市的影响有限。但是，如果将其放在我国车市发展与社会资源配套之间关系的大背景下考虑，那么，限购却是一个极其危险的信号。逆市扩张尽管今年我国车市冷淡，但对中国车市未来的良好预期，还是让车企加快了产能扩张的步伐。上个月，东风日产、上海通用、北汽和东风悦达起亚等车企相继有新工厂、新基地奠基。这是我国汽车行业产能扩张过程中的又一个小高潮。这与２００８年金融危机之后车企的谨慎和收缩形成了鲜明的对比，反映了业界对我国车市的坚定看好。国家信息中心信息资源开发部主任徐长明曾预计，１５亿人口的汽车拥有量理论上会达到９亿。如果按照一辆车使用１５年来算，未来每年汽车的销售量就能达到３０００万辆。如果一辆车用１３年就报废了，那每年汽车就能销售３５００万辆左右。而今年这一波的产能扩张，其实属于车企＂十二五＂规划中产能布局的一部分。据不完全统计，目前国内六大整车制造商一汽、上汽、东风、长安、广汽、北汽在２０１５年的总产销目标已经超过２８００万辆。奇瑞、吉利、比亚迪、长城、华晨和江淮六大自主品牌在２０１５年的总产销目标同样达到了１２００万辆。这样，我国汽车行业的整体产能将超过４０００万辆。我国的产能扩张，除了车企对未来车市的看好之外，还有一个重要的因素在于地方政府的推动。在地方政府的招商引资中，汽车项目从来就是处于优先考虑的位置，除了项目投产之后对税收和就业的拉动之外，庞大的投资本身就是对当地ＧＤＰ最好的贡献。这就是为什么产能过剩的老话题一再出现，但是产能的扩张却始终无法遏制。不过，有业内人士认为，经济发展寄托在汽车产业上的地方政府，却显然没有考虑车企的长远发展，一再祭出了限购政策。之前是北京、上海，这一次轮到广州。限购之痛广州的限购政策，事先毫无征兆，来得有点猝不及防。从发布到实施，只给了企业和经销商几个小时的时间。限购将导致广州整个汽车流通行业生态的根本改变。不过，从北京的经验来看限购并不会带来交通环境的根本改变。在广州限购出台之后，瑞银发表报告指出，相信措施对行业整体销售影响有限，但料短期会进一步打击投资者信心及令行业估值受压。瑞银指出，今次广州推汽车限购令的影响会较北京去年推出时轻微，料新政策令全国汽车销量仅下跌１％。不过，对于车企来说，广州限购已成为事实。现在最担心的是广州的限购引发其他城市的跟随效应，一旦众多城市继广州之后也推出类似政策，那将改写整个中国车市的未来版图。广州限购令一出，即引起大量关于其他城市是否会跟进的讨论。从盖世汽车网的调查结果中可以看出，有汽车业内人士认为将引发汽车限购之风蔓延，约４２％的投票者认为，二三线城市群起效仿的可能性较大。过去十年中国汽车新车销量几乎翻了十倍，汽车市场井喷式的增长，许多城市，从一线到三四线，汽车保有量的增长远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。这造成了车市发展与社会资源配套之间巨大的矛盾。深圳、杭州、宁波、西安、成都、南京以及合肥等地都因交通拥堵问题曾讨论或正在讨论限购与限行问题。过去，我国预测中国车市的发展时，更多的是考虑汽车保有量和消费者的刚性需求，如今社会资源的配套将越来越成为制约中国车市发展的重要因素。如果越来越多的城市选择限购，那么我国车市将出现越来越多被＂堵塞＂的市场，在一个并不通畅的市场里，如何让企业去寻找一个可行的商业逻辑以平衡市场发展与社会资源的配套？三四线市场的社会资源配套能力更为低下，难以经受得住车企的一拥而上。（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车陷积水怎么办　消防专家支招自救逃生</contenttitle>
<content>北京暴雨期间，一位车主因困在门窗无法打开的车内而身亡，与妻子从此诀别的消息令无数人扼腕，也令武汉有车族多了一件担心事遇到与北京相似的情况，该如何自救逃生？日前，武汉市消防支队宣传科李景超在接受本报记者采访时表示，民间传说的高跟鞋等物品并不能有效敲碎汽车窗户玻璃，遇到积水较深的路面时，车主应打开车门或降低车窗玻璃高度以避免危险。遇积水及时开门开窗２０１１年武汉暴雨期间，一辆公交车在武昌南湖涵洞积水处抛锚，当时水深不过大半个车轮，但暴雨致使积水快速增加，导致水慢慢淹过车窗乃至车顶。李景超提醒说，当车主驾驶到积水路面，判断水深将不断提高时，应迅速将车门或车窗处于开启状态，遇到紧急情况可迅速脱险。当前的轿车多是电动门窗，车辆涉水行车电脑短路后，电动门窗多处于失效状态。而车门又由于水压无法打开。此时保持车门开启或者车窗打开，有助于帮助车内外压力达到平衡点，此时方可以打开车门逃生。相比用钝器敲碎车窗玻璃等较难实现的手段，这是最好的逃生办法。敲打后窗玻璃胜过前窗如果积水已经接近车顶，而门窗又处于关闭状态，车主该如何自救逃生？李景超介绍，女士高跟鞋、座椅头枕都是可以利用的工具，但由于轿车玻璃周围通常被一圈有静音和缓冲作用的胶体包裹，玻璃受力不充分，再加上车内空间狭小不容易发力，使用这些工具往往需要耗费较多的时间来击碎玻璃。成年男士可以爬到车后座，用力量更大的脚、肩膀来冲击玻璃四角，达到破碎的目的。此外，由于一般轿车车头重、车尾轻，以及后窗玻璃高度高于前排的特点，当汽车进水时，后排进水会比前排慢，给车内人员更多的时间自救。小贴士：车内逃生攻略头枕　多数车主不会在车内准备钝器和逃生锤，汽车头枕是不错的选择。将汽车头枕拔出后，末端有两根金属柱，用其敲击玻璃或插到右下角然后一撬开，玻璃就全部碎了。后备箱　不少品牌轿车设计了一个拉环，将后排座椅放到，人爬到后备箱内，可以启用拉环从车内以机械方式开启后备箱，进而逃生。“赛车手”韩寒发驾车技术帖赛车手韩寒在自己的拉力赛马上就要发车之前，在微博上及时撰写有关驾车方面的技术帖。冯小刚转发时表示：“欣赏韩寒的这种态度，我认真阅读了，说得都对。”＠开车涉水，如果水深接近或者略微超过排气管，可以顶着油低挡位通过。若水位高过车辆的进气部分，就不要尝试了。如果车在水中熄火，不要尝试再发动汽车。一旦发动，引擎很容易受损。＠在充满积水的道路上行驶，很容易发生水滑效应。当驶过一大摊积水，轮胎会暂时失去抓地力，方向盘会被猛地拽向有积水的一侧，容易导致失控，撞到路边或者护栏。发生这样的情况，抓住方向盘，尽量保持中间位置，可以稍向反方向打一点点。千万不要因为惊吓而大幅转向和重踩刹车，稳住油门，等待汽车恢复抓地力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高温多雨天气来临　求助维修店之前先自检</contenttitle>
<content>上周末，我国进入二十四节气中夏季的第二个节气——小满。从小满节气开始，全国各地都将渐次进入夏季，南北温差进一步缩小，降水进一步增多。而在高温、多雨天气来临的夏季，如何养护爱车也成为需要提前准备的功课。如今，大部分车主都会按照４Ｓ店的提醒对爱车进行定期大、小养护，但也产生了不论问题大小都依赖求助维修店的习惯。实际上，在夏季，您完全可以先对爱车进行自检，别小看这打开发动机盖的小动作，或许就能为您省下不少时间与金钱。自检一：添补防冻液不少车主认为防冻液只限于冬季使用，夏季只要加点清水就行。但专业维修人员告诉记者，夏季也需要使用防冻液。这是因为，好的防冻液不仅耐低温，更耐高温。市面上一般在售的防冻液的沸点在１２０摄氏度以上，远高于水的沸点，因此使用防冻液可以防止您的爱车夏季＂开锅＂，并且还能防锈、防垢。对防冻液的自检，需要在车辆静止、发动机完全冷却之后进行。若您发现防冻液的液面低于标准液面，则应及时补充。值得一提的是，除了全能型防冻液之外，后添加的防冻液必须与原有防冻液属于同一品牌同一型号，不能混合使用。自检二：空调消毒随着空调保养意识的普及，如今不少人都会定期对家中的空调消毒清洁，而在夏季来临之时，专家建议您也为爱车的空调进行一次自检与清洁。具体来说，车主可先将空调定在外循环挡上，注入空调清洁剂，让风扇持续转动１０至１５分钟，然后将汽车的空气滤清器取下，喷上清洁剂，并将空调定在内循环挡上。这样灰尘与细菌将随着排水管流出车外，从而达到清洁消毒的作用。此外，车主还应打开空调后倾听其在使用中有无异响，若有异响则可能是空调压缩机存在问题，应前往４Ｓ店检修。自检三：检查轮胎胎压夏季由于外界温度高，轮胎散热较慢，气压会随之增高，易引起爆胎。因此，在高温环境下行驶时，要注意轮胎的温度和气压，确保胎压在规定的气压标准内。除胎压之外，若发现轮胎存在裂纹和老化现象，应该及时更换。具体来说，在驾驶员侧车门门框内侧或油箱盖上，会有一小块汽车参数贴纸，上面显示的就是该车胎压标准值。车主可购买一个简易的胎压表对胎压进行测量，一般乘用车的轮胎胎压都在２．２至２．５巴的范围内。（责任编辑：刘涛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国１４岁以下儿童死于交通事故居世界第１</contenttitle>
<content>交通部门统计资料显示，中国每１０名死于交通事故的人中至少有１人是儿童，每年有超过１．８５万名１４岁以下儿童死于交通事故，位居世界第一，是欧洲的２．５倍。而由汽车引发的刮伤、扭伤等“小意外”更是不胜枚举。在汽车全面进入家庭的时代，别让车伤到孩子。ＴＯＰ１：交通意外（车外）案例：小晨是个活泼可爱的孩子，暑假没事，喜欢到家附近的广场上滑轮滑，去的路上，自以为技术熟练，便穿着滑轮鞋“溜”到广场。没想到，在一拐角处差点被一辆出租车撞倒。幸好司机及时刹车，小晨只是擦伤出血。被车撞到或刮蹭到是暑期最常见的交通意外。在马路边顽皮嬉闹、追逐、横穿马路、不守交通规则闯红灯、跨越围栏等现象屡见不鲜。发生车祸，轻则刮伤，重则致命。【防】家长应给孩子灌输安全意识，如不能在马路上玩耍，过马路要走斑马线，要遵守交通规则，步行时最好远离车辆。特别活泼的孩子，最好不要让他骑着单车或滑着轮滑出门，家长能陪同外出尽量陪同。【救】现在汽车多有行人保护措施，发生车祸时，保险杠会往内溃缩；但是，汽车毕竟是钢铁，受伤更严重的总是行人，孩子人小体弱，受伤只会更重。所以，一定要第一时间拨打１２０抢救，就算看起来问题不大，也要到医院做个检查，看看有无脑震荡、骨损伤等。ＴＯＰ２：交通意外（车内）案例：父亲为让小辛不至于暑假天天在家，周末便开车带着他出去玩。坐车时，小辛喜欢坐在后排地台上往前看父亲开车。但一次急刹中，小辛从后排“飞”到前排，撞伤额头。车内也是交通意外高发区，绝大部分家长无购买儿童安全坐椅意愿，孩子也无“乖乖”使用的习惯。陪护家长认为，手是孩子最好的“安全带”，开车家长则对自己驾驶技术有信心。但正是这些误区导致意外发生。【防】购买合适的儿童安全坐椅，孩子出行时，拿出家长的威严，强制他坐在里面，如果有家长陪坐在旁边，那是最好；如没有，发现儿童不安分或自己解开安全带，第一时间靠边停车。大部分新车都有儿童安全坐椅锁扣，家长不用担心。【救】不要以为安全气囊弹出便万事大吉，也不要以为有儿童安全坐椅便１００％安全。发生车祸后，第一时间下车，并远离车辆，防止车辆爆炸，然后拨打１２０急救。假如孩子昏迷，抱离车辆后，平放下来尽量少动，防止二次伤害。注意，车辆高速碰撞中所产生的冲击成年人都吃不消，更何况是小孩。ＴＯＰ３：车内异味案例：放假后，小夏突患鼻炎，一日甚于一日，且久治不见好，父母亲到医院求助。专家给出的建议是，少开空调：一是晚上睡觉时，二是乘车时。夏天是“新车气味”高发时间，无论大人还是小孩，都会中招。新车气味不是香水可覆盖，也非短短数个月能挥发完毕。而且，相比大人，小孩免疫力较低，更需注意车内空气质量和污染问题。【防】购买新车时尽量选购气味较低的车型，除大人自己评价之外，最好也让小孩品评一下。通常而言，新车气味浓烈的车辆，污染也较为严重。新车买来之后，应多开窗，勤洗车，并在车内多放置橙皮等天然除臭品，切忌用汽车香水。【救】小孩如出现鼻炎、皮炎、肠胃不适等症状，可先用家里常备药物，减少乘车次数，久治不愈和情况严重的必须送医院治疗。ＴＯＰ４：烫伤案例：小鸣是个好奇心颇重的男孩子，总喜欢动手解决问题。一次，下车之后，他看到排气管还在冒气，便用手去摸，结果手被烫伤。汽车长时间使用之后，有许多部位像“烙铁”一样高温，如排气管、发动机、底盘等。轻轻一碰，便会烫伤。【防】防止烫伤最好方法是父母亲清楚告诉孩子，汽车哪些部位高温曝晒下会烫得伤人，避免触摸，且尽量不让小孩接近高温曝晒下停在路边的车辆，特别是停在路边的车辆，绝对不能靠近，一是防止车轮突然滑动，二是防止被高温烫伤。【救】看看手中有无矿泉水，冷水冲是不错的方法，烫伤后的水疱不能弄破，易感染。ＴＯＰ５：晒中暑【案例】一次，父亲开车带小敏外出。中午快到家时，父亲下车买水果，小敏在后排玩游戏不肯下车。父亲以为时间较短，便熄火下车，上锁；买完水果，接一工作电话，聊了数分钟。结果，回到车内，父亲发现车内高温闷热。当晚，小敏呕吐、发烧。车内中暑不是天方夜谭。炎炎夏日之下，密闭车内温度会超过６０℃，不要说小孩，即便是大人，也是难以忍耐。将小孩遗忘在车内，导致小孩高温窒息的事故不在少数。曾有市民做过实验，用铁盘装好鸡蛋，放在车前挡风玻璃，数小时后，鸡蛋全熟。【防】一旦熄火停车办事，不管时间长短，都要带孩子下车。如果孩子不愿下车，这时必须拿出家长的威严，责令孩子下车。车辆曝晒一段时间后，也不要急于上，先打开车门，启动空调，五到十分钟后，才让孩子上车。【救】中暑比较容易应对，千万不要做一个马大哈，将孩子遗忘在车上，假如孩子被闷得不省人事，没有其他选择，第一时间送医院。（责任编辑：王美岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新帕萨特等　五款价格坚挺中级车近期行情</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】中级车在车市的关注度一向很高，对于关注车市已久的朋友来说不难发现，今年的中级车市场行情很有看点，以往日系车霸占销量榜的态势已经被德系车全面扭转，正因如此竞争态势才会越发激烈，厂家争夺销量宝座必定会在价格上做文章，这也是消费者乐于见到的，如今降价风潮愈演愈烈，很多一度价格坚挺的中级车面对压力也放低了身段，近期都有了不错的优惠，感兴趣的朋友不妨随我一起来关注一下。注：上图为资料图片　与信息来源无关近日，搜狐汽车苏州站编辑在上海大众吴江新创４Ｓ店了解到，７月店内推出新帕萨特优惠活动，１．４Ｔ手动尊荣版现金优惠７０００元；１．４Ｔ　ＤＳＧ尊荣版优惠３０００元，１．８Ｔ至尊版车型优惠４０００元，２．０Ｔ至尊版优惠５０００元，另外这三款车型在现金优惠的基础上还赠送２０００元保险＋５０００元保养或送ｉｐａｄ３或享受贷款０利率（三选一）；其它车型优惠幅度详见表格，置换另外送８０００元礼包，详情请致电该经销商咨询。具体车型信息见下表：动力方面：新帕萨特搭载的是１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｔ以及３．０Ｌ的自然吸气发动机，分别搭载６速和７速手自一体变速器。１．４Ｔ发动机输出的最大功率９６ｋＷ／　５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｂｍ／　１７５０－３５００ｒｐｍ；１．８Ｔ的发动机最大功率及扭矩分别达１１８ＫＷ／４５００－６２００ｒｐｍ、２５０Ｎｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，２．０Ｔ的发动机最大功率及扭矩分别达到１４７ＫＷ／５１００－６０００ｒｐｍ、２８０Ｎｍ／１７００－５０００ｒｐｍ，３．０Ｌ的自然吸气发动机最大功率及扭矩分１８４ＫＷ／６３００ｒｐｍ、３１０Ｎｍ／３６００ｒｐｍ。保养方面：厂家为帕萨特整车提供两年或６万公里整车质保，经销商建议车友在行驶５０００公里左右时进行首保，首保免费。日常的保养周期在５０００公里，根据保养科目不同，费用也不相同，小保养的费用在６００元左右，大的保养费用在１０００元左右。具体的费用得以车况和地域而定。新帕萨特采用了全新的外形设计，车身和轴距全面加长，在造车工艺、科技水平上秉承了德国人一贯的严谨和认真，其ＴＳＩ加ＤＳＧ的黄金动力组合，丰富的配置和宽敞的空间，再加上帕萨特在市场上的高认可度，销量一直火热，目前购车优惠有明显提升，感兴趣的朋友不妨到店详谈。团购报名文本导航第１页：一度坚挺中级车近期行情调查—新帕萨特本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４３辆公车只拍出３９万元！账目究竟怎么算？</contenttitle>
<content>４３辆超编公车，经拍卖只值３９．１１万元，平均每辆均价才９０００元，其中一辆面包车只卖了１６００多元，部分车辆中拍价比评估价还低，当地声称此举实现国资增值５３．２％。一时间河南省中牟县拍卖公车引发公众质疑，有网友戏称“公车卖出废铁价”。［争议］公车被贱卖，国有资产反倒增值？７月１３日，有媒体发布一则简讯：近日，河南中牟县纪委牵头、县国资局承办，公开拍卖了４３辆超编公车，实现国资增值５３．２％。据报道，４０多名竞买人参与，竞买过程全程录像，县纪委、县国资局全程监督。经过多轮竞价，所有车辆全部成交，成交总金额３９．１１万元，国有资产增值率达５３．２％。不少读者看到这一数字后大跌眼镜：公车被贱卖，国有资产反倒增值？［回应］中标价比评估价高即为国有资产增值质疑声中，中牟县召开了情况说明会。县纪委廉自办主任师永涛解释，这些车车型差，部分车辆甚至接近报废，所以评估价和拍卖价都不高。中牟县公车治理领导小组公布了４３辆车的详细信息，但声称中拍人情况只有拍卖公司掌握。师永涛解释，评估公司认定４３辆车的价格是２５．５３万元。而经过拍卖，中标总价达到３９．１１万元，比评估价高了５３．２％。这即为国有资产增值。［疑点］评估师和拍卖师竟为同一人媒体和网民不断提出新的质疑：既然这些车烂到“接近报废”，那么是什么人把它们拍走的？又做何种用途？河南拍卖行有限公司答复，中拍人情况保密，不能公开。４３辆车已经移交中拍人，也无法让媒体现场核实车况。网友发现，河南中达信资产评估有限公司法人代表钟某，在这次负责拍卖环节的河南拍卖行有限公司官网显示身份为拍卖师。分别为随机抽取的两家公司，为什么如此“巧合”？业内人士分析，这很可能就是左手评估、右手拍卖，留有不小“暗箱操作”空间。采访中，中牟县国资局予以承认，但表示此人没有参与评估与拍卖。然而，说不清关联的评估公司、拍卖公司，如何保证４３辆车没有被低估、贱卖？　据《人民日报》相关链接　南京政府采购＂网上竞价＂成效显著现代快报昨日报道：南京政府采购协议供货网上竞价系统近日再升级，新增手机报价、批量采购等功能。南京所有市、区（县）党政机关、事业单位和部分国有企业近３０００家单位，都在使用网上竞价系统，今年上半年节约预算２２６８万元。＂升级版的协议供货网上竞价系统，更加有效防止了政府采购中不当交易行为的发生，进一步提升了资金节约率，从而实现政府采购效率与效益有机统一。＂南京市委常委、市纪委书记龙翔要求相关部门进一步加强＂网上竞价＂工作的规范与监督。（责任编辑：刘涛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州久久Ｊｅｅｐ主题公园越野基地静待征服！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】２０１２年７月４日，在苏州久久Ｊｅｅｐ主题公园越野基地正式落成之前，搜狐汽车苏州站编辑对这一主题公园进行了一次最亲密的探班。根据全国场地越野竞标赛的标准，结合资深越野赛手的经验，苏州久久在位于塔园路北端建立了ＪＥＥＰ主题公园越野基地。苏州久久Ｊｅｅｐ主题公园越野基地占地４００００平方米，据目测赛道总长度１公里左右，仿效大自然的真实路况设置了侧坡路面、窄道路面、模拟岩石模式、炮弹坑、轮胎坑颠簸、涉水８００ｍｍ、泥地路面、鹅卵石路面等障碍，这些障碍的设置能充分考察车手们的驾驶技术和胆量。当然要想很顺利的越过这些障碍，要求赛车手不仅要对车辆的性能有比较深入的了解，更要对＂场地越野＂的障碍做到了如指掌。苏州久久市场经理胡骉向我们介绍了苏州久久Ｊｅｅｐ主题公园越野基地的＂亮点＂障碍——驼峰。这个障碍是整个主题公园基地的一个制高点，两边都是陡峭的土坡，这也将成为赛手们的一次挑战。这个障碍的设置意为考验车手们的对车辆的控制能力以及勇闯难关的胆量，在７月７日的试驾会上我们非常期待车手们在这个障碍点的表现。其次，＇双边桥＇桥长５米，特点是桥面凹凸不平，如果车子不慎有一侧脱离车道，就只能求助于吊车才能脱困是不可忽视的难点，当天就有一名车友的爱车在此障碍折了翼；＇右转右坡和左转左坡＇坡度都是３０度要求慢速而保持匀速驶过，要机警地感受车辆的平衡缓减车身倾侧的压力。最后，就是炮弹坑、深水池、双连峰等障碍，这些障碍车手们可以尽情发挥实力，也能为观众呈现一场视觉盛宴。编辑有幸体验了一次赛道，有着牧马人的陪伴，我们很顺利的走完了这赛道。高峰、低谷、飞溅的泥浆、高扬的尘土．．．．．．一路惊呼不断，险象环生，却又有惊无恐。走完这段路程，我也真正体会了龙门上的那行字巅峰对决的含义，也感受到了牧马人的优越的越野能力以及发挥极致的四驱掌控。一系列艰苦的极限测试，让我们体会到什么是真正的越野。零距离的接触让我们领略到＂不是所有吉普都叫Ｊｅｅｐ＂真正含义。苏州久久Ｊｅｅｐ主题公园越野基地的建立，必将是所有越野迷、Ｊｅｅｐ迷的福音。在这里，可以尽情撒欢；在这里，可以让那颗机械心脏尽情搏动；在这里，可以让可以体会到巅峰对决的真正含义。（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价三地变化率未降　国内油价有可能上调</contenttitle>
<content>受投资者对欧元区主权债务危机的担忧，纽约油价２３日暴跌４％，这也是国际油价在结束了连续７个交易日上扬后，连续第二个交易日下跌。上周五，纽约油价小幅下降１．３％。不过据市场机构监测，近两日油价下挫并没有降低国际油价三地变化率，相反目前国际油价三地变化率仍在上升，月底可能达到４％，８月１０日国内油价上调仍有可能。尽管近两日国际油价连续下挫，但此前连续７个交易日上涨的走势，使得国际油价在上周的交易中上涨了５％。７月２３日纽约商业交易所（ＮＹＭＥＸ）９月份交割的轻质原油期货价格下跌３．６９美元，报收于每桶８８．１４美元，跌幅为４％。布伦特原油期货价格也下跌３．５７美元收于１０３．２６美元／桶。安迅思能源分析师廖凯舜认为：“目前国际油价处于震荡期，算是获利回吐，但由于三地变化率参考的是现货价格，期货价格对现货价格影响有延迟，目前三地变化率仍在持续上升。”据安迅思能源的数据，截至昨日国际油价三地变化率１．９１％，较前一日上涨了约０．５个百分点，较一周前上涨了１．３９个百分点。如果后期布伦特原油价格可以保持在１０２美元或以上，８月１０日国内成品油价格上调窗口将打开，这也将是年内第六次价格调整。受国际油价上涨影响，目前国内市场成品油批发价仍持续上涨，据安迅思能源数据，上周９３＃汽油和０＃柴油全国批发均价分别上涨了６５元／吨和１４５元／吨。不过分析师们也认为，目前市场总体需求疲软，如果后期国际油价持续下跌，市场信心将受打击，国内批发价上涨趋势将被遏制。相关产量下滑　成品油库存下降据新华社日前披露数据显示，截至６月底，国内成品油库存环比下降７．５６％。其中汽油环比减少７％，可维持消费天数约３３．２天，柴油环比下跌８．８％，可维持消费天数约２２．２天。对此，安迅思能源机构分析认为，６月成品油库存汽柴煤均有下跌。６月，汽油消费量随着气温升高而上涨，但柴油和煤油需求仍表现低迷。成品油库存的减少主要是由６月炼厂原油加工量减少引起产量下滑造成的，并非是由需求增加导致。据该机构监测，两大石油集团在６月份加工量较５月份环比减少约５．４％，地方炼厂开工率也从３５％的平均水平降至３０％以下。海关日前披露的数据也显示，６月中国原油净进口量为５２８万桶／天，环比下降１２％。６月份原油加工量也下降至２０１１年１０月以来的最低水平。中金公司的分析报告认为，在需求疲软，成品油库存较高的情况下，炼厂已经开始主动减产，预计７、８月炼厂对原油进口量的需求将持续低迷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吃俩蛋黄派司机＂被醉驾＂　厂家称内含酒精</contenttitle>
<content>自己并没喝酒，但吃了两个蛋黄派，在酒精测试仪上一吹，竟查出饮酒驾驶。１２日早上，在济南公交电车公司八队上班的驾驶员罗洪亮就遇到了这样一件事。随后，多名测试者通过交警部门专业酒精测试仪测试发现，吃完蛋黄派立刻检测，就能测出酒驾，但过５分钟后酒精含量就会降低。１２日早上６点像往常一样，电车八队的驾驶员罗洪亮在出车前，到公司站房的酒精测试仪前进行酒精测试。“没想到一测试，竟然显示酒精含量２１ｍｇ／１００ｍｌ，我当时就蒙了。”罗洪亮回忆，１１日晚上他连晚饭也没吃，只是１２日早上上班途中吃了３个达利园蛋黄派，怎么会测出饮酒驾驶呢？罗洪亮拿过蛋黄派一看，配料表上“食用酒精”几个字映入眼帘。“酒精测试仪是今年３月份安装的，还从未查出酒驾。”得知罗洪亮测出“酒驾”的消息，电车八队队长焦提春立即赶到了站房。焦提春虽然看到了蛋黄派成分中有食用酒精，但还是不太相信吃几个就能测出饮酒驾驶。“我的第一反应是，会不会是驾驶员撒谎呢？”为了印证驾驶员的说法，焦提春到附近超市买来达利园蛋黄派，自己吃了一个，马上吹了一下酒精测试仪，竟然发现上面显示６０ｍｇ／１００ｍｌ，而吃了两个蛋黄派之后，测出来的结果高达１００ｍｇ／１００ｍｌ。由于酒精测试结果大于等于８０ｍｇ／１００ｍｌ就属于醉驾，１００ｍｇ／１００ｍｌ属于醉驾范围。“吃两个蛋黄派就能测出醉驾，真是不敢相信自己的眼睛。”“不同人测出来的结果还不太一样。”随后在场的安全员、站务员等近１０个人都进行了测试，焦提春发现，一般来说女性测出来的结果偏高，男性测出来的结果偏低。“吃了一个蛋黄派之后，男的一般显示是６０ｍｇ／１００ｍｌ多，女的一般显示是７０ｍｇ／１００ｍｌ多。大约半小时之后再测，就显示为０了。”市民试验＞＞　吃一个，酒驾！　吃两个，醉驾！记者看到公交公司的酒精测试仪上标着“ＳＡＤ３００型”、“呼出气体酒精含量检测仪（岗前考勤式）”。公交公司的这个岗前考勤式酒精测试仪与交警用的酒精测试仪标准不同，那么会不会产生误测呢？１２日下午，记者来到济南市历下交警大队千佛山中队。记者在没有饮酒的情况下，吃了一个福建达利园集团生产的蛋黄派，通过交警的酒精测试仪检测，发现显示为０．１９，吃第二个蛋黄派后再测试的数值为０．３８。“测出０．０９以上就为饮酒驾驶，０．３６以上为醉酒驾驶。”交警介绍。市民郜先生吃完一个蛋黄派后，检测出酒精含量为０．２８，吃完第二个蛋黄派后，检测出酒精含量为０．５８。另一位市民王先生吃完一个蛋黄派后，测出酒精含量为０．３１，过了两分钟后再测，酒精含量下降到０．１３，过了３分钟再测酒精含量下降到０．０７。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买车留神　应对车商霸王条款多名律师支招</contenttitle>
<content>“明明讲好了的价格，最后还是遭贵了。”昨日，原本兴高采烈去４Ｓ店提车的何呈城先生被浇了一盆冷水。原因是，到店时他被告知，需要在店内办理保险才能提车。随后，重庆晚报记者走访发现，有着类似遭遇的车主不是少数。有不少车主表示，在汽车销售、售后、保管等多个环节，车商都有霸王条款，消费者一不留神就有可能中招。如何消解这些霸王条款跳开陷阱？本报新闻律师团成员、重庆潜卫律师事务所律师何桐雨支招应对，消费者不妨照方抓药。病症１不买保险不让提车“真是太过分了，他们这是赤裸裸的变相加价。”何呈城今年２５岁，家住渝北区新牌坊龙湖花园，他相中的是一款合资品牌的小轿车。据何先生介绍，他是在７月初去看的车，也很快与销售员谈好了车价，并且付了定金。可当他到４Ｓ店办理提车手续时，销售员却告诉他必须在店内购买保险，否则不让提车。“他们说车子出了店就有可能发生事故，强制在店内购买保险也是为了车辆安全考虑。”何先生说，这样的理由明显不能让他信服。何先生算了一笔账，他定下的这款车如果保全险，４Ｓ店给出价格是７３８０元。何先生表示，如果他只保三者险和交强险，之前咨询保险公司的报价是不到２０００元，如果在４Ｓ店买全险的话就要贵出约５３８０元。何先生表示，按揭买车买全险是正常的，但自己是全款购车，并不打算买全险，４Ｓ店的做法有变相加价的嫌疑。这让他无法接受。处方：买车之前问仔细“不少４Ｓ店规定顾客买车必须由店里代办保险，不然就不卖车，这就是霸王条款。”何律师指出，《中华人民共和国消费者权益保护法》第九条规定“消费者享有自主选择商品或者服务的权利”，第十条规定“消费者享有公平交易的权利”。这样强行搭售保险，属于典型的霸王条款，消费者有权拒绝。何律师提醒说，消费者到４Ｓ店咨询购车时，店方的销售顾问往往不会透露太多细节。所以市民在买车时，一定要事先询问是否有“必须由店里代买保险”等相关事宜。如果４Ｓ店有这种霸王条款，消费者可以选择换家店买车。病症２代上牌车受损只修不换现在所有的４Ｓ店都有代理上牌的服务，收费从１００元到５００元不等。而许多车主为了图省事，也选择让４Ｓ店代为上牌。不过在调查中，重庆晚报记者发现这档子事里边，也有消费者遭遇过霸王条款。王军先生家住渝北区水晶郦城，今年６月２１日，他花９２万元购得了一辆德系越野车。随后，他便把新车交给４Ｓ店代为上牌。没想到，４Ｓ店负责上牌的工作人员开着王先生的新车去车管所上牌时，发生了擦挂事故，将车正前方的保险杠和右侧大灯撞坏。“是你们的人撞坏了我的车，那就得给我换辆新的。”可王先生的要求立马遭到了４Ｓ店的坚决拒绝。店方认为，事故并不是公司业务员故意为之，而且上牌服务只是销售商提供的一种代理服务，所以不该承担换车责任。４Ｓ店还表示，按照行内规矩，代理上牌过程中车辆受损应以修复为主。对４Ｓ店的说法，王先生表示非常气愤。处方：事前签合同注明责任“如果车辆在４Ｓ店代理上牌的过程中受损，事前又没有在合同中明确责任的话，４Ｓ店确实可以只修不换。”何律师称：但车主仍可以因车辆贬值加速而要求４Ｓ店给付相应的经济赔偿。何律师提醒说，为了避免这样的情况发生，车主应当在签订购车合同时在合同中写明：在代理上牌期间如果发生意外，应该由４Ｓ店负全责。一旦出现车辆受损的情况，４Ｓ店须换新车。病症３试驾出事顾客担全责最近，家住渝北区龙头寺保利香槟花园小区的谭茜小姐很郁闷，她在月初一次去４Ｓ店试驾的过程中撞坏了车子，４Ｓ店要她全价赔偿。“可能是因为对车子性能不熟悉，也可能因为我是新手，反正就出事了。”谭小姐后悔地说，在进入一个弯道时方向打得太死，结果车门擦挂到了路边的护栏。不仅车右后门被撞得凹了进去，右后轮的钢圈也被刮花。意外发生后，４Ｓ店的销售顾问马上要求谭小姐对此负责。“我是有责任，但绝对不该负全责。”谭小姐不服气地说，我虽然是驾驶者，但是副驾驶座上的销售顾问也应该负责任。但４Ｓ店表示，谭小姐在试驾前的一份协议中明确规定“由个人驾驶不当引起的各种损失和相关责任，由本人（驾驶者）全部承担”的条款，签了字就说明驾驶者对协议上规定的责任表示认同，应当负全责。处方：只试驾有保险的车“在试驾车辆车况一切正常的情况下，如果发生意外，试驾人应当承担责任，但不应是全部责任。”何律师认为，汽车销售商提供车辆给消费者试驾，是其营销方式的一部分，本身就有一定的风险，因此在此过程中销售商应当承担一定的经营风险责任。何律师说，消费者一定要在试驾前询问试驾车是否已经买够了保险，如果车辆没有买保险，不要轻易尝试试驾。何律师还提醒，在试驾和购车时一定要看清楚合同，对一些模棱两可或者没有说明白的细则要格外注意，有必要时应让销售方补充和完善后再落笔签字。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先拼＂积粮＂再赌市场　六月车企扎堆建新厂</contenttitle>
<content>车企纷纷投建新厂，是＂深挖洞，广积粮＂，还是陷入产能盲目攀比的泥沼？一场车市豪赌似乎正在悄然降临。６月２９日，东风悦达起亚在江苏盐城举行了第三工厂奠基仪式，除了中韩三家合资股东方的高层代表，江苏省委书记及韩国驻沪总领事的亲临，更显示这一新工厂的深远意义。据悉，第三工厂建成之后，东风悦达起亚将在盐城形成７３万辆乘用车产能规模，也将助力其冲击行业前三。２０１２年６月，数家车企进行了产能扩张的＂规范动作＂，除东风悦达起亚第三工厂奠基之外，东风日产、上海通用等车企所属的工厂也相继奠基；此外，北京现代第三工厂也提前投产、广汽菲亚特也正式竣工．．．．．．值得关注的，在上述各车企的新工厂未来规划中，均突出了对新能源汽车的资金投入和研发。６月车企扎堆投建新厂自２００７年总销量突破１０万辆之后，东风悦达起亚的年销量增长迅速：２０１１年其总销量达４３．３万辆，占中国市场份额的３　．６％，位列行业第八。据悉，其在２００２年和２００５年建设的第一、第二工厂年产能分别为１３万辆和３０万辆，第三工厂的设计产能为３０万辆，按＂一次规划，分步建设＂的原则，一期工程２０万辆，预计于２０１４年上半年达成。至２０１５年，将形成３０万辆产能规模。此后，可根据市场状况，把三工厂的产能进一步扩充至４０万辆。换言之，在三大工厂同时扩产的情况下，东风悦达起亚将具备年产１００万辆的能力，产能将进一步扩大，从而缓解制约东风悦达起亚发展的产能瓶颈。面对近期中国车市动荡起伏，甚至被视为有衰退的风险，车企仍然大兴土木，投建新工厂却是如火如荼之势。６月，几乎成了车企新工厂扎堆投产的月份，６月６日，上海通用第四大生产基地在武汉奠基；６月２５日，东风日产第四工厂在大连保税区正式奠基。此外，早已动工兴建的原定于７月投产的北京现代第三工厂更是提前投产；身处中南的广汽菲亚特也于６月２８日正式竣工，同时首款国产轿车菲翔Ｖ　ｉａｇｇｉｏ正式下线。市场信心构筑产能扩张动力尽管中国汽车市场已经告别了高增长，业界对于未来车企会面对产能过剩问题不乏担忧，然而，中国市场仍将＂蒸蒸日上＂，对于仍然有光明前景的中国车市产能具有核心战略意义。东风悦达起亚副总经理、销售本部长林钟宪便表示，东风悦达起亚第三工厂的建立是按照既定的计划向相对于自身更高的目标发起冲击。据称，预计到２０１６年，东风悦达起亚将实现８０万销量目标，并将市场占有率提升至４％以上，跻身中国乘用车行业第一阵营。汽车行业评论员张志勇的表述较为乐观：＂目前汽车市场处于低迷的状态，但并非所有的品牌表现不好，部分品牌市场表现依然强势，部分豪华车品牌的增长仍达３０％以上＂，面对未来市场需求，扩产是提前准备，十分必要。＂汽车企业纷纷扩大产能，不乏部分存在盲目扩张，目的是为了做到即使将来会面对产能过剩的风险，也总好过产能不足的尴尬。＂汽车行业分析师孙世清称，几年前，上海大众就曾因产能瓶颈，致使销量提升速度放缓。此外，由于中国是各大车企的全球重点市场，因此，汽车企业扩充产能是必然的。新能源汽车成＂常规武器＂值得关注的，在上述各车企的新工厂未来规划中，均突出了对新能源汽车的资金投入和研发。其政策支持则是《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》即将发布实施，各大车企已不断加快推出各自的新能源车型的开发规划。据悉，东风悦达起亚将以新奠基的第三工厂建设为契机，加速推进新能源车型项目，并将通过对现有资源的整合运用，提升新能源汽车的研发力度和速度。另据，东风日产将通过区域核心城市示范运营的方式，进一步加速新能源汽车推广布局。此外，东风日产还将在２０１４年前交付１０００辆启辰纯电动车，用于大连市示范运营，而大连也将成为东风日产的又一个纯电动车示范运营城市。对此，汽车流通行业副秘书长罗磊向南都记者表示，车企加大对新能源的研发投入，基于中国对节能和新能源汽车的政策支持，是应对未来市场的一种长期规划，他们希望能在政策提供的宽松环境下，抓住机遇，加快发展。也有业内人士持相左观点，未来新能源汽车市场前景不明，而地方政府对ＧＤＰ的追求，助长车企扩产之风。同时，车企扩产之时，必须把发展新能源汽车纳入未来规划中，是否也会成为政府追求绿色Ｇ　Ｄ　Ｐ的另一种演绎？如贾新光便称，＂车企为了能上新项目，就必须要依照政府的要求发展新能源汽车＂。（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节假日收费公路免费方案正在按程序报批！</contenttitle>
<content>２６日，交通运输部新闻发言人何建中就小汽车限购令是否推广至其他城市、重大节假日公路免费通行能否尽早实施，以及上半年交通领域固定投资大幅减少等热点话题接受了记者采访。问：有关重大节假日期间收费公路免费通行的方案什么时候能出台？答：关于重大节假日期间收费公路免费通行的方案，目前有一些新的进展。据了解，有关部委已经协调一致，方案正按程序报批，批准后将尽快出台实施。收费公路专项清理工作已经进行了一年，按照五部委办的工作部署和近期安排，督导检查正在进行之中。五部委办已经组织了４个小组，从７月８日开始，分片区对专项清理工作情况进行检查督导。这４个组分别由４个部委牵头，其他部委人员参加。每个组对两个省进行现场督导，４个组分别对广东、湖南，吉林、河北，山东、安徽，陕西、甘肃８个省的专项清理工作进行督导。这次督导的主要内容有四个方面。一是检查各地上报的专项清理工作情况是否属实。二是检查各地在自查自纠中发现问题的整改落实情况。三是检查各地在清理过程中提出的一些废除或修改相关规定的情况。四是了解各地对完善收费公路管理的政策性建议。对８个省份的实地督导工作完成以后，五部委办将组织未实地检查督导的省份，逐个听取专项清理工作情况汇报，并就相关问题进行督导和部署。问：不久前，广州推出了私人小汽车的限购令。现在相当一部分人担心，其他大城市、甚至二线城市会不会跟进？作为具备“指导城市客运”职能的交通运输部门，对限购令持什么态度？答：对一些城市实行车辆限行、购车摇号、牌照拍卖，包括征收道路拥堵收费等，我觉得这些措施本质上属于交通需求管理的范畴。应该说治理城市交通拥堵是世界性的难题，也是一个综合性的问题。从国际经验来看，优先发展公共交通是缓解城市交通拥堵的最有效的措施。我们在采取限行、摇号这些措施的时候，应该更致力于发展公共交通。只有当一个城市的公交出行分担率达到一定程度的时候，采取这些措施才会更加有效。香港、新加坡、东京等国际大都市，小汽车拥有量都比较大，城市公共交通出行分担率普遍在５０％以上，高的甚至达到７０％。我国大城市公交出行分担率平均只有２０％左右。从这点出发，我觉得应该采取一些有效的措施优先发展公共交通。首先，从国家层面要进一步强化优先发展城市公交的战略。完善城市公交的基础设施，加大政府对公交财政投入的主导作用，包括实现路权优先、用地保障优先、税费扶持政策等。其次，从国家层面抓紧研究制定《城市公交管理条例》，从总体上为城市公共交通发展提供法制保障。特别是在财政资金投入、经营管理模式、服务标准要求、安全等方面，在法规上进行保障。此外，还要加快城市公交规范标准体系建设，推进城市公交的规范化、制度化发展。这两年交通部门开展“公交都市”试点，实际上也是想在规范化、制度化方面做点尝试。答：今年上半年，全国公路水路交通累计完成固定资产投资５４９０亿元，同比下降６．２％，增速比去年同期放慢２１．７个百分点。但是我们预测，下半年投资增速回落的幅度会逐步收窄，这样对于全年交通运输投资规模的判断，与去年相比，总量上应该基本持平，或者略有小幅收缩。下降较多的原因，应该说有经济下滑的影响，也有主动调整交通投资结构的原因。主动调整结构的作用应该说更大一些。从“十二五”开始，我们把中央财政资金的投资重点从高速公路转到国省干线改造，今年进一步加大了国省干线、农村公路，特别是集中连片特困地区，以及内河水运的投资力度。所以从上半年经济运行情况反映出，上半年高速公路投资下降１３．５％，国省干线改造投资下降了４．８％，而农村公路却增长了１１．６％，内河水运建设投资增长了３３．１％。这种结构性变化是我们所希望的。但是交通固定资产投资仍然要保持一定的合理规模，已经确定的一些在建项目、重点项目，特别是“十二五”规划的项目，建设任务还是十分艰巨而繁重的，需要资金的支撑。因此，根据目前的情况，下一步，交通运输部一方面进一步积极协调及时下拨中央财政资金，加大对基础设施建设的投入。同时也要积极争取地方政府债券资金、信贷资金的支持，以及吸引民间资本对交通运输领域的投入。（责任编辑：刘涛）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坐混合动力公交车不舒服　司机也称吃不消</contenttitle>
<content>苏州最近更换了一批混合动力型新公交车，这本是件好事，可网友“姑苏绣娘”却称，自从８４路公交更换车型后，没有晕车经历的她几乎每次坐车都会晕车，且眼睛还生疼。不少网友表示和“姑苏绣娘”有同样的遭遇，并质疑新车没有散尽甲醛就投放。乘客：一坐新车就不舒服网友“姑苏绣娘”每天乘８４路公交车上下班，来回需要２个小时。７月初，８４路公交车统一更换成混合动力车型，于是她便出现“晕得不行，回家了还是晕”的症状。她称，每次乘８４路公交车不仅会晕车，眼睛还有酸疼、刺疼感，身上也没力气，回家休息半天也缓不过劲儿来。难道是个人体质原因？问了其他同车的乘客，大家都表示有相同症状。“我仔细观察了新车，开了空调密封得很紧，我们怀疑是不是甲醛的原因。”对于“姑苏绣娘”的遭遇，网友“欣喜的哈”表示，“我也坐这个车，确实啊，回家胃口都没有的，每天上班坐４０分钟啊，伤不起，强烈呼吁检查一下。”司机：晕车乘客比以前多昨天，记者从万达广场南公交车站坐上一辆８４路公交车，此时车厢内乘客不多。与一般公交车不同的是，车身中段座椅为横向联排，也就是说，坐在这里的乘客身体一侧朝向行进方向。除司机旁边有一扇窗户，整个车厢只有最后两排有４扇小窗户。混合动力设备仓设在最后一排座椅的后面，记者坐到最后一排位置上，每当车子停下、启动时，就会有一股带着味道的、热乎乎的气体从这个设备仓内飘出。司机沈师傅告诉记者，混合动力车型公交车于７月初才使用，上路还不到２０天就有不少乘客跟他反映“坐一会儿就晕”的情况。沈师傅说，从前他下班时只需清理一遍垃圾袋，现在一天要换两三次，“有些乘客才坐几站路就吐，以前可没这么多人晕车呕吐。”别说是乘客，有时候连司机也觉得吃不消。沈师傅说，他和同事一有空就会赶紧下车透气，“是感觉有点不舒服，可能是车厢里太闷了。”回应：不会有不良气体相城区交通旅游公交公司二分公司工作人员吴先生告诉记者，本月初８４路公交车更换为混合动力设备车型，每一辆公交车出厂时都是经过检测，符合国家规定标准，不会有不良气体。吴先生称，由于混合动力公交车靠电能启动，启动后达到一定速度时才会转化为动能，所以在转换过程中会有一点震动，一些较为敏感的市民可能因震动感到不适。同时，乘客容易晕车也跟所处位置有关，“车中段的座椅是不面向行进方向的，乘客要横着坐，也会有人不适应。”对于记者描述的混合动力设备仓内飘出的味道，吴先生表示将派工作人员进行检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>租赁点１８５个　３成市民偶尔选用公共自行车</contenttitle>
<content>零排放、能健身、出行便利．．．．．．近年来，公共自行车成为许多城市缓解交通压力的重要工具。苏州市自２０１０年启用公共自行车后，城区已有１８５个公共自行车停车点，成为市内一道“绿色”的流动风景线。近日，苏州大学应用技术学院一支实践调研团队围绕公共自行车使用人群、使用目的、收费制度、不足之处等多个方面，展开为期数天的专项调研，结果显示，约三分之一的市民出行会选择公共自行车。调查：三成市民偶尔租车通过问卷调查和随机采访，调研团队发现，苏州公共自行车的使用者主要为该市市民，以中、青年人为主，５０岁以上市民占两成左右。在被调查的三百多人中，近三分之一的市民表示会在出行时选择使用公共自行车。在街头随机采访时，市民王女士正巧前来租车上班。她表示，如果每天开车去单位，路上浪费的时间起码在半个小时以上。于是在苏州启用公共自行车后，她就办了租赁卡，“这样早晨上班的时间更加宽裕，也能达到锻炼身体的效果，可谓一举两得。”王女士笑说。调研数据还显示，近一半的使用者是为了“出行游玩”，３０％左右的市民在偶尔出行办事时会选择公共自行车，不到两成的市民是为了上下班和其他原因。建议：多增加租赁停车点在调研过程中，５５％的市民表示支持且愿意以实际行动参与“公共自行车”这项公益环保工程，不少热心市民也提出对完善公共自行车建设的意见和建议。其中，大家提得较多的就是“站点少、分布不均匀”“办卡的程序不方便”“不能与苏州通卡、市民卡通用”等。很多市民们认为，应该在超市周围、小区附近、旅游景点处多增加公共自行车租赁停车点。对于来苏旅游的外地人，则希望能在公共自行车上配一份城市地图，便于游客更好地了解、游览苏州。此外，针对公共自行车的收费制度，超过八成的市民持满意态度，他们认为在一小时内免费使用公共自行车很划算。但对于办理游客卡的外地人来说，１０元一天的收费似乎有点高。那么，公共自行车的收费标准如何做到“人人受惠，人人受用”？调研团队队员们分析调研数据后提议，在继续保持一小时免费使用的基础上，适当按使用时段来分层收费，使用时间越长收费越高。与此同时，合理降低游客卡每日使用的收费，在鼓励苏州本地市民使用公共自行车的同时，也倡导来苏旅游的游客一同加入这个绿色队伍。（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庞大集团苏城首家　双龙汽车４Ｓ店隆重开业</contenttitle>
<content>２０１２年７月２８日，庞大集团双龙汽车苏州庞大龙腾正式开业，这也是双龙汽车在苏州地区的第一家４Ｓ店。来自苏州市相关政府领导、双龙汽车（上海）有限公司和庞大双龙（北京）汽车销售有限公司的领导及各大媒体共同出席庆典，一起来见证了苏州庞大龙腾４Ｓ店这一激动人心的时刻。苏州庞大龙腾汽车销售有限公司坐落于美丽的吴中区木渎中山东路１５３号（凯马汽车城内），占地面积２８６０平方米，展厅近１９６０　平方米。集整车销售、售后服务、零配件供应及信息反馈等功能于一体。公司以人性化设计和消费者的尊贵体验为核心，拥有先进齐备的设施，布局合理的展厅、宽敞专业的维修车间、愉悦轻松的休闲区、和温馨的客户服务中心等，厅内各项指标均达到标准４Ｓ店水平。而在服务区内，售前、售后服务，配件销售等业务一应俱全，保证客户到店后即能享受到快捷、尊贵的服务。截至到目前，庞大双龙经销店已达５９家，遍布２１个省、市、自治区，网络发展正在大踏步向前迈进，２０１２年底预计将达到８０余家的规模，涵盖全部庞大区域的一、二、三线城市。可以想象尊贵的双龙用户无论远行到全国各地都能享受到双龙的优质服务，可以找到双龙用户永远的家。作为双龙汽车标准化４Ｓ店，苏州庞大龙腾汽车销售有限公司倡导现代化的经营理念，在拥有专业管理经验团队的同时，还打造了一支拥有专业水平的服务队伍，保证所有从业人员能够按照双龙汽车统一培训标准，为客户提供专业、细致、诚信、周到的服务。苏州庞大龙腾汽车销售有限公司的建立，为当地双龙汽车用户购车以及爱车维修、养护等需求提供了极大的便利，也让更多消费者可以近距离便捷地体验到双龙汽车产品的非凡魅力。在致力于为客户提供至尊服务的同时，苏州庞大龙腾汽车销售有限公司还将为赢得更多客户的认可与喜爱而不懈努力。双龙品牌创立于１９５４年，有着五十余年发展史的双龙汽车始终追求创建国际品牌的目标，曾经凭借“非承载式车身”等独特汽车技术在世界汽车发展史上留下深刻印迹。不仅如此，通过曾与奔驰汽车的近二十年紧密合作，双龙汽车还磨练提升出世界领先的柴油发动机技术，并应用这一技术造就了爱腾、雷斯特等代表不同潮流的尖端ＳＵＶ车型。双龙汽车当之无愧地位列最专业的ＳＵＶ生产厂商之一。雷斯特、享御、爱腾和新款柯兰多四款ＳＵＶ车型目前已经进入中国市场，其中新款柯兰多将是双龙汽车重返中国市场后的主打车型。这四系以配备柴油发动机为主的ＳＵＶ车型所具备的强劲动力和国人的实用经济性，能给中国使用者带来全新的驾驶体验和享受。（责任编辑：王美岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家司机多方解析　空挡滑行省油还是费油</contenttitle>
<content>车多、路堵、油贵。开车上路，走走停停的次数多了，就会思考如何把油耗降到最低，大家特别关心。最近，不少汽车论坛上出现了这样的热帖：空挡滑行，省油吗？众网友有的说空挡滑行省油，有的说空挡滑行费油，有些网友用自己的车做试验，结果分歧也不小。让我们一起来听听老司机、汽修专家和交警的说法。汽修专家：手动挡不省油，自动挡损车“空挡滑行？最好别用。”某４Ｓ店维修站站长说，空挡滑行并不省油，有时甚至更费油，与电喷式发动机的工作方式有关。“电喷式发动机，可以根据电脑程序判断喷油的多少。在带挡状况下，如果车主松油门，电脑就会让车进入滑行模式，其中很长一段时间，发动机是不喷油的；如果选择空挡滑行，电脑就会让车进入怠速模式，发动机依旧喷油。这就是为什么有时空挡滑行更费油的原因。”他接着说，即使出现空挡滑行省油的状况，也是有条件的。“由于发动机的牵制作用，空挡滑行的距离更远。有时带挡滑行滑不到，再去加油门，就费油了。而对于自动挡的车来说，空挡滑行还会损坏变速箱。”老司机：空挡滑行并不省油要说“省油经”，恐怕没人比整天在路上跑的“的哥”们更在行。梅师傅上世纪９０年代初开始开出租车，至今在路上已经跑了将近２０年。从采用化油器发动机的车，到后来采用电喷式发动机的车，他都开过。“前阵子，为了确认空挡滑行是否省油，我曾做过一次试验。”梅师傅说，那次他从杭州出车到上海，去时尽量空挡滑行，回来时尽量带挡滑行。“结果反而回程时省油，差距大约是每百公里０．５升左右。”绝大部分出租车司机观点与梅师傅类似。交警：空挡滑行易追尾“空挡滑行，车子的制动力会下降，容易引起追尾事故。”交警支队事故大队的一位民警表示。因为车子处在空挡滑行状态，发动机与驱动轮之间将失去联系，汽车依靠自身惯性前进。那么，一旦出现紧急状况需要制动时，全部制动力只能由刹车提供。而带挡滑行时，发动机本身会提供一定的牵制作用，再加上刹车，车子的制动距离就会缩短。“省油事小，安全第一。建议大家不要随意空挡滑行。”这位交警表示。空挡滑行别再用了有关空挡滑行和带挡滑行谁更省油的争论，该消停了。过去，对于化油器发动机来说，空挡滑行的确能省油，这让很多老司机养成了一有机会就挂空挡的习惯。但现在，这些习惯成了错误的典范。由于市面上化油器发动机几乎绝迹，电喷式发动机已成主流，对于空挡滑行的观点也该明确了：它并不省油，有时反而费油。另外，自动挡车子空挡滑行，还会对车子造成损害。交警也说了，空挡滑行会导致车子刹车距离延长，容易追尾。因此，空挡滑行已到了“有百害而几乎无一利”的境地，建议大家不要再用空挡滑行了！（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内油价明日下调　国内油价降首现三连降</contenttitle>
<content>就在此前多家机构预测７月１１日国内成品油价格将下调时，发改委首度确认了这一消息。发改委价格司副司长周望军昨日首度明确表示，按照目前监测情况，国际油价三地变化率下降已经超过４％，按照现行的成品油定价机制，７月１１日是新一轮调价时点，发改委将按机制下调国内成品油价格。这将是近年来国内油价首度三连降。下调预期早已锁定按照现行的成品油定价机制，当国际油价连续２２个工作日移动变化率达到４％时国内成品油价格就可以调整。周望军表示，此次价格下调就是按照机制进行调整。实际上在上次国内油价下调后，国际油价一直持续下滑，据多家大宗商品机构的检测数据显示，６月２０日左右，国际油价三地变化率降幅就已达到４％，但因到７月１１日才满足２２个工作日的条件，因此市场普遍预期７月１１日国内油价下调的窗口将打开。预测降幅小于上次据卓创资讯数据显示，截至７月６日，国际油价三地变化率达－８．９６％。该机构预测此次油价下调幅度大约为３００元－４００元／吨，降幅将小于上次调整幅度。金银岛的数据则预测，７月１１日时，三地变化率将在－９％左右，降幅可能为３５０元／吨。综上，机构预测此次降幅约为汽油每升０．２６元左右。卓创资讯分析师认为，由于此前国内油价上调政府控制了幅度，因此预期此次降幅也可能有所收窄。此外刚公布的６月ＣＰＩ涨幅２．２％，通胀压力减缓，相对偏高的油价不会对物价产生明显影响。最近一次油价下调为６月９日零时起，汽、柴油供应价格每吨分别降低５３０元和５１０元，零售价格９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３９元和０．４４元。今年油价首次下调为５月１０日，汽油降幅３３０元／吨，柴油降幅３１０元／吨，折合汽油降０．２４元／升，柴油降０．２６元／升。放大镜推新定价机制要选＂中间点＂由于此前市场普遍认同国际油价太高不适合推出新的定价机制，油价三连降则增加了市场对于定价机制推出的期望。周望军昨日也回应了这一问题。他表示，目前２２天＋４％的运行机制还比较成功，但在定价周期缩短，４％的变化率减小等方面还可以继续完善，但是要选择成熟的时机。＂若国际油价太高肯定不适合推出，同时若国际油价太低已经低于国内石油企业的开采成本也不适宜推出，因此要选择一个合适的中间点。＂周望军在接受央视采访时表示。易贸资讯分析师廖凯舜分析，定价机制完善的重要标志就是缩短调价周期，若在国际油价太高时推出意味着国内成品油价格上调的频率将加快，国内油价将节节攀升，政府会考虑公众的接受程度，因此难以实施。同时，若在国际油价太低时与国际接轨，则意味着国内油价没有反映石油公司成本，石油公司利益受损也难以推出。（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［苏州］新帕萨特优惠７０００元送５０００元保养</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近日，搜狐汽车苏州站编辑在上海大众吴江新创４Ｓ店了解到，７月店内推出新帕萨特优惠活动，１．４Ｔ手动尊荣版现金优惠７０００元；１．４Ｔ　ＤＳＧ尊荣版优惠３０００元，１．８Ｔ至尊版车型优惠４０００元，２．０Ｔ至尊版优惠５０００元，另外这三款车型在现金优惠的基础上还赠送２０００元保险＋５０００元保养或送ｉｐａｄ３或享受贷款０利率（三选一）；其它车型优惠幅度详见表格，置换另外送８０００元礼包，详情请致电该经销商咨询。具体车型信息见下表：动力方面：新帕萨特搭载的是１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｔ以及３．０Ｌ的自然吸气发动机，分别搭载６速和７速手自一体变速器。１．４Ｔ发动机输出的最大功率９６ｋＷ／　５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｂｍ／　１７５０－３５００ｒｐｍ；１．８Ｔ的发动机最大功率及扭矩分别达１１８ＫＷ／４５００－６２００ｒｐｍ、２５０Ｎｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，２．０Ｔ的发动机最大功率及扭矩分别达到１４７ＫＷ／５１００－６０００ｒｐｍ、２８０Ｎｍ／１７００－５０００ｒｐｍ，３．０Ｌ的自然吸气发动机最大功率及扭矩分１８４ＫＷ／６３００ｒｐｍ、３１０Ｎｍ／３６００ｒｐｍ。保养方面：厂家为帕萨特整车提供两年或６万公里整车质保，经销商建议车友在行驶５０００公里左右时进行首保，首保免费。日常的保养周期在５０００公里，根据保养科目不同，费用也不相同，小保养的费用在６００元左右，大的保养费用在１０００元左右。具体的费用得以车况和地域而定。新帕萨特采用了全新的外形设计，车身和轴距全面加长，在造车工艺、科技水平上秉承了德国人一贯的严谨和认真，其ＴＳＩ加ＤＳＧ的黄金动力组合，丰富的配置和宽敞的空间，再加上帕萨特在市场上的高认可度，销量一直火热，目前购车优惠有明显提升，感兴趣的朋友不妨到店详谈。咨询热线：４００－８８９－１０３６（信息来源：苏州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>切莫草率处理　严重泡水车绝非能一晒了之</contenttitle>
<content>７月２１日那场大暴雨，让不少北京私家车成了“泡水车”。这些浑身泥猴般的“泡水车”，如果处置不当，就不仅仅是面目全非了，还会大伤元气。愈来愈多的车主懂得，车辆涉水过程中，如果发动机熄火，千万不能再次着车启动发动机，否则会对发动机造成致命损坏。车被水泡，很多车主以为，只要大敞车门，将水晾干，车即无碍。一汽－大众北京博瑞祥弘技术总监李涛告诉记者，这种简单处置，对车非常有害。据李涛介绍，水泡车后，发动机、变速箱难免进水。水退之后，点火启动着车，虽不会发生排气管倒吸现象，但发动机内大多有水残留；即使很少的积水，也会对发动机产生严重损害。现在很多私家车都是自动挡车型，而自动变速箱最怕进水。如果水进入自动变速箱，容易形成特殊化合物，使变速箱产生故障，挂挡不走，加油抖动。如不及时排除这种化合物，可能导致变速箱摩擦片和自动带损伤。现在的轿车，有三分之一是电子设备汇集而成。这些电子设备并没有更多的防水保护。车辆中央电脑和车身上的线路，被水浸泡后，极易出现短路。轻则功能失灵；重则车辆损毁，甚至由短路引发火灾。车辆的制动系统有非常强的吸附性，雨水很容易进入制动液内。制动液一旦进水，会严重影响到制动效果、甚至会造成制动失灵。除此之外，车辆内饰被水浸泡后，也要特别处理。如果内饰不能及时烘干，车内织物、真皮面料即会出现大量霉斑．．．．．．最终不得不更换全车内饰。被水泡过的车，不同的受损状况，处理方法、修复成本千差万别。因此，车被水泡，绝不能一晒了之。呼叫专业救援车被水泡，如果一旦水没过车底盘，即使水退，也不要试图自行点火，将车开走。一定要与保险公司或４Ｓ店取得联系，等待救援拖车的到来。北京７月２１日的大暴雨，被泡车辆以万计。车主一定要与自己熟悉的修理厂联系，这样可以最快的速度将车拖去检修，早一些时间处理，就会少一些经济损失。如果拖延检修，时间越长对车的损害越厉害。在等待的间隙，最好先自行查看一下车辆被淹的高度，并拍照存证。之后，马上向保险公司备案。然后是打开发动机舱盖，把电池组的负极断开。在拖车到来之前，千万不能忘记这点，然后将车辆挡位挂入空挡，等待拖拽。检修步骤分三步目前，北京各４Ｓ店的泡水车已车满为患。在这种情形下，难保会出现“萝卜快了不洗泥”的情况。因此，掌握基本的检修程序，尽量在车旁观察，可以避免日后出现麻烦。据李涛介绍，一般的泡水车检修步骤分三步：第一步是把座椅、内饰件、内饰板卸掉，排干积水，再清洗泥浆。清理车内积水，要打开位于车辆底盘下部的密封胶条，放出车厢积水。由于车内装饰材料地胶吸水性很强，应拆除地胶，将其放置在宽敞空间便于水分的蒸发。此外，还要注意打开空调，将循环开关调整到内循环，使车内水蒸气通过空调系统排出车外，这样可以更有效地除湿，以免车辆用品发霉变质。至于座椅及地毯，可先用泡沫清洗剂进行彻底清洗，再用高压水枪进行清洗。由于座椅内部有海绵物，需要分解座椅，方能有效彻底地清洗。第二步是检修发动机。检修发动机，要先把发动机拆开检测。机油、刹车油要全部放空。车辆浸水后，机油和刹车油基本上都难逃一劫。机油进水后会造成机油的润滑效果丧失，而刹车油进水后会造成刹车失灵。此外，还需要将全部火花塞拆卸，用工具摇转发动机两圈以上，以保证气缸内水被排出来。最后做缸压测试，通常汽油发动机的缸压在９００ｋＰａ至１１００ｋＰａ范围内。如果缸压差值过大，发动机则需要拆解。之后，还要查看发动机旁边小零件、电动机、电线插座．．．．．．第三步是检查电子器件，特别是检查电脑主板是否损坏。要将所有电器元件进行拆解，最好完全更换，其中，变速箱控制电脑必须要更换。其他电器原件也建议更换。因为当这些东西进水后，短时间内看不出大问题，但时间长了，这些元件极易氧化锈穿。电器电路板残留的水渍，要用干净的压缩气体吹净，再用电热风枪进行干燥处理。李涛提示说，只有通过４Ｓ店或正规维修厂的以上全套检修流程，泡水车才能够最大程度的复原，从而杜绝留下后遗症。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幸福来敲门　１５万以内８０后小夫妻优选车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近期银幕上８０后婚姻生活题材的电视剧很受追捧，《小夫妻时代》《金太郎的幸福生活》等等，都是讲述８０后爱情、婚姻、奋斗的故事，涉及的众多热门话题也引发了网络大讨论，除了为生活和理想而奋斗所产生的心理落差和走入婚姻家庭生活后的情感关注，买房结婚还是租房结婚、挤公交上班还是开私家车出行也是婚姻生活中绕不开的话题。１５万以内８０后小夫妻优选车型对于年轻小两口选车来说，高性价比是一方面，在外观上要时尚靓丽，配置上也要符合年轻人的口味，燃油经济性和动力性都要出色，而追求大空间也不再显得那么重要，够用就好的观念更为普遍。今天编辑就汇总了几款非常符合年轻小夫妻口味的车型，下面就让我们一起来看看吧。注：上图为资料图片　与信息来源无关雪佛兰旗下的科鲁兹是比较受年轻人群青睐的一款运动轿车，丰富美观的前脸设计、犀利的前大灯、流线形车身构成了一个欧美范十足的时尚车型。科鲁兹分别拥有４５９８毫米、１７９７毫米、１４７７毫米的长宽高设计，在同级别车型中也属上游水平。科鲁兹在内饰上运动气息表现的很强烈，这也与外观的设计比较搭配。立体的炮筒式仪表盘，看上去动感十足，显得特别精神。驾驶起来比较平顺柔和，空间和配置也不错，风格更适合年轻群体。动力方面：科鲁兹搭载了１．６Ｌ、１．８Ｌ和全新１．６Ｔ共三款发动机，此外所有的自动档均标配了ＥＰＳ电动随速助力转身和四向可调方舟盘。在配置方面，部分高配款式加入了定速巡航、外后视镜电加热以及黑色真皮运动内饰。尺寸上，４５９８×１７９７×１４７７ｍｍ的长宽高与２６８５ｍｍ的轴距没有变化。行情方面：近期，搜狐汽车苏州站编辑从上海通用雪佛兰４Ｓ店内获悉，２０１２款科鲁兹店内现车足、颜色全，到店购买指定款式的消费者可得到７０００元至１００００元不等的现金优惠。详情请见下表：保养方面：科鲁兹在２５００公里时便需要进行首次保养，幸好４Ｓ店提供的是免费服务。之后以５０００公里为单位进行常规维护，小保费用在３００元出头，而大保费用则需要５００元左右了，在同级车中属价格略高的范畴。随着该车保有量的不断攀升，以及后续相关车型的跟进，相信售后保养费方面还是有下降空间的。【近期导购推荐】文本导航第４页：１５万以内８０后小夫妻优选车型　科鲁兹</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏高速公路节假日免费通行　望年底实行</contenttitle>
<content>＂我们开出租车的人当中，有很多山东、安徽的师傅，我听他们讲，过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？＂昨天上午，江苏省交通厅负责人作客＂政风热线＂回答市民提问时透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很可能明年春节时江苏的车主也能＂享受＂到这一待遇。节假日免费通行很可能明年春节就能＂享受＂节假日免费放行的政策在部分外省市已经试行，但江苏一直没有动作。昨天，市民问及这一话题时，省交通运输厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家的其他有关部委正在制定这个政策，估计很快会出台。钱国超称，目前有关的法律政策还没有明确地规定说节假日期间高速公路可以免费通行，但这个政策目前正在由交通运输部和国家的其他有关部委制定。而江苏现有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在江苏的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的。至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，＂估计可能很快也会实现＂。随后，又有市民直接追问明年春节时能不能享受到这一免费政策时，钱国超回应表示＂很有可能＂。收费站暂不撤除，可以考虑优惠昨天上午，很多南京的车主向省交通运输厅提出质疑，７月１５日，江苏省１２个普通公路收费站将同时停止收费，而南京绕城公路双龙街收费站却不在本次拆除的范畴，而且收费还狂贵。＂机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么提高了标准？＂对此，钱国超解释：＂这个收费站比较接近城区了，我们也想早一点拆除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，所以比干线公路收费标准高了一些。大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。＂也有市民提出，能不能南京市区的车辆能免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。［盐城新洋收费站］应属撤销范围，１５日停收昨天有司机反映，在路过盐城的时候，发现省道２２６的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。２２６省道的新洋收费站，应该属于撤销的范围之内，１５日８时停止收费。接下来，江苏还将根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况进一步做出调整和完善。至于司机提及的一些当地车不收费的问题，张立早表示，他们会做进一步了解，如果确实存在不规范的情况，一定加以纠正。公交５８路正协调运力解决居民出行难＂我家住秦虹小区附近，那里有一条５８路，这个车经常会误点，我们已经陆陆续续很多次反映过，但是一直没有解决。＂＂２３路和５８路是统一发车的，走了６辆２３路，才来了１辆５８路，我觉得运力分配有问题。＂针对市民的抱怨，南京市交通运输局公共交通处处长朱明明坦言，他们确实接到了一些乘客的来信，表示５８路的间隔有些问题。＂根据我们的调查，主要原因在于道路影响，节点多。＂不过，他称，他们将立即着手处理，尽快解决市民等车难问题。朱明明介绍，主要通过两方面解决：一是对线路的客流流向和流量进行具体分析，要求雅高巴士增加车辆；二是进行车辆的ＧＰＳ安装，通过智能化的调度反映这条线路的真实运行情况，然后对公司提出具体的要求。出租车酝酿修改条例禁止私炒经营权＂我们南通的出租车现在市场价是５６万到６０万，当初２００８年政府给我们出租车经营权是每辆车送五年，现在还没有到期，还差两年，可是市场已经卖到５６万到６０万了。＂昨天，南通一位出租车司机就在电话里发起了牢骚，称没法开了。对此，省交通运输厅运管局副局长周体光表示，南通司机提出的现象和反映的问题，他们一直在关注，私下炒作出租车经营权，是影响全省出租车不稳定的因素。＂省相关政策规定严禁私下炒卖经营权。从我们做的前期调查情况来看，目前情况跟出租车的经营机制有相当大的关系。＂周体光分析认为，　从南通出租车市场分析，凡是有私下炒卖的，车辆的产权和经营权是个人所有，挂靠到出租车企业，形成了这个根源。他透露，江苏省道路运输条例今年年底要修改出台，在这个条例里面会着力解决私下炒卖经营权的问题，要求车辆所有人和这个证一致，避免二老板出现。同时，周体光提醒，如果不想经营了，一定要通过正常的渠道解决出租车的经营者转换问题。（责任编辑：刘涛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月７日－８日　一汽马自达特价车限时团购会</contenttitle>
<content>近日，编辑从一汽马自达苏州苏天店了解到，本周末７月７日－８日店内将举行“一汽马自达特价车限时团购”活动，活动期间，特价车低价促销，通过电话及网络报名，留下联系方式及意向车型，还可额外获赠精美礼品１份。喜欢马自达的朋友，赶快踊跃报名吧！具体优惠详情欢迎来电垂询！活动时间：７月７日－８日（星期六、星期日）活动内容：２、幸运礼：活动期间订车客户可以参与抽奖，１００％中奖，车模、马自达组合工具套装、１０００元维修基金、车载吸尘器等幸运大奖等您来拿！３、信贷礼：购马自达６、睿翼、马自达８车型，可享受“首付５０％，一年或一年半无息贷款。”５、转介礼：老客户介绍新客户成功购车，可获５００元维修基金。（可一次性使用）报名方式：苏州苏天（东环店）　销售热线：０５１２－６７１６５６６６　咨询ＱＱ：６５３５７７１６２公司邮箱：ｓｚｓｕｔｉａｎ＠１６３．ｃｏｍ苏州苏天（新区店）　销售热线：０５１２－６６６１５１１１吴江东顺（吴江店）　销售热线：０５１２－６３６８２２２２在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的２０１１年中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，马自达６与日产天籁、本田雅阁、丰田凯美瑞等中高级车型同台竞技，因表现突出，获得高端高档中型车细分市场新车质量最高分。这是马自达６继２０１０获得Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ新车质量大奖之后，再次摘得该项目桂冠。中高级轿车市场竞争愈演愈烈，新车质量冠军的称号，无疑是中国车市含金量最高的一块金牌。马自达６　蝉联“两连冠”，是对其品质的肯定，也是对竞争对手挑战的有力回击。详细请垂询：苏州苏天汽车销售服务有限公司销售热线：０５１２－６７１６５６６６公司邮箱：ｓｚｓｕｔｉａｎ＠１６３．ｃｏｍ　咨询ＱＱ：６５３５７７１６２公司地址：苏州市工业园区东兴路２３号（华东装饰城南侧）苏州浚和汽车销售服务有限公司销售热线：０５１２－６６６１５１１１公司邮箱：ｓｚｊｕｎｈｅ＠１６３．ｃｏｍ公司地址：苏州市高新区马运路２３８号（马运路与塔园路交汇处）吴江东顺汽车销售服务有限公司销售热线：０５１２－６３６８２２２２公司邮箱：ｓｚｄｏｎｇｓｈｕｎ＠１６３．ｃｏｍ　咨询ＱＱ：２８０５５８９０６１公司地址：吴江市松陵镇八坼经济开发区２２７省道边（云龙大桥向南１０００米）（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京广＂限购令差异＂　测出政策＂民意忠诚度＂</contenttitle>
<content>观点提要：也许，广州市的限购政策在时间节点上的＂无缝对接＂，用意在避免造成消费恐慌，形成抢购风。但是，以一种保密的、刚性的、匆忙的通告方式，公之于众，虽然民众只能无奈接受，但民意的强烈反弹，会冲击限购政策的正当性合法性。这是公共政策的大忌。北京对汽车限购政策的全国示范效应终于再次发酵，６月３０日晚９点，广州突然宣布从７月１日零点开始实施中小客车总量调控交通政策。没有任何预兆，限购令突然空降，让许多准备购买汽车的市民措手不及。于是出现了两个＂零点效应＂：在７月１日零点前的短短几个小时里，许多消费者连夜排队抢购，广州汽车销售４Ｓ店灯火通明，销量赶上了一月的水准；与北京上海的汽车限牌有一定的情绪缓冲期不同的是，广州这次政策突袭，被广泛诟病造成了舆论震荡。北上广三大一线城市进入＂汽车限牌＂时代，带来的不仅是消费抑制，还涉及许多权利。汽车限购这样的政令，要不要举行听证会征求民意；应不应该事先让民众知情，以利于市场＂减震释压＂？我们都知道，车辆无牌照寸步难行，限制上牌等于限制购买。购买消费是人们的一项基本权利，限购实际上是在限制这种权利。车牌是一种公共资源，原本低成本的车牌，经过限制发放甚至拍卖，身价倍增，于是成为一些人用于牟利的商品和投资品，这无疑加重民众生活负担。众所周知，限购是一些城市治堵的无奈之举。在拥堵正在逐步蚕食城市公民交通便利的情况下，通过限制汽车数量的膨胀，实现维护大多数民众交通自由权的目的，这种以牺牲部分人的购买权换取多数人的交通权的政府管理，属于现代公共治理的范畴，没什么不妥。以上三点说明，限购政策是一项公共政策。公共政策主要有两个内涵：公共利益服务和公共决策。公共利益涉及每个市民，毫无疑义的，公众应该拥有无可争辩的知情权；公共政策的产生，不适合少数人关在密室里制定。当然，政府单方面没商量的宣布，自然也违背了公共决策的本质。北京汽车＂限购令＂（治堵新政）正式发布之前，进行了为期１０天的民意征集，各种观点都得到了充分表达，征求意见期间也并未叫停购车，这就给了民众一定的知情权和选择权。相应的，在社会管理层面，也有利于消极舆论释放；而广州＂限购令＂连夜出台，采取＂先行限购再听民意＂，它到底在哪些方面潜伏着比＂北京模式＂更多的缺陷？也许，广州市的限购政策在时间节点上的＂无缝对接＂，用意在避免造成消费恐慌，形成抢购风。但是，以一种保密的、刚性的、匆忙的通告方式，公之于众，虽然民众只能无奈接受，但民意的强烈反弹，会冲击限购政策的正当性合法性。这是公共政策的大忌。每项公共政策都不能在缺乏民意理解、支持的窘境下强制推行，特别是事关民生和民众切身利益的政令，更要符合民主决策、公民授权的现代公共治理原则。对此，国务院也早有文件精神，要求涉及重大公共利益和群众切身利益的决策事项，都要进行听证或广泛征求群众意见。此外，虽然限购对缓解城市拥堵有一定效果，北京、上海的实践都有所印证，但是，城市拥堵的根本矛盾并非民众的私车出行，而是我们的城市路网规划缺乏前瞻性，交通协调治理能力偏弱所致。北京市交通委网站正在做的民意调查显示，有７８．３３％的投票者认为上半年北京市交通拥堵并未缓解。为什么官民对限购政策的评价存在较大差异？原因在于，政府部门通常以绝对的数据衡量一项政策的政绩，而群众却是以主观的幸福感评估公共政策给自己带来的影响：生活成本的上升，参政权的受损，一旦超过有限的拥堵缓解效应，便会产生＂端起饭碗吃肉放下筷子骂娘＂的逆向思维。＂谁做主＂成为检验一项公共政策是否得到公众拥护的关键。我们看到，众多专家理智地看待限购的政策效应，认为依靠政令限制民众个人的汽车消费来解决城市拥堵，并不是最好的办法。如果一定要限购限牌，应该最大程度地消减公车出行；依赖世界通行的收取专用地段拥堵费，来遏制特权消费者过度使用车辆，体现社会公平。而这一切，需要达成社会共识。可以肯定的是，广大城市市民并不是反对限购（北京一项民调显示，４９．６１％的民众赞同限购，比反对的４５．３８％还要多），他们需要的是，城市公共交通的便捷能够替代远距离往返麻烦；先把多如牛毛的公车压缩下来；稀缺的车牌不能成为天价奢侈品，让普通群众望尘莫及。群众的意见需要表达空间和时间，＂广州模式＂的突然袭击，将社会的对话渠道瞬间关闭了。这让民意情何以堪？有消息说，北上广的限购令或向二三线城市蔓延。受到广州模式的＂鼓励＂，一些图省事的公权力有可能会复制＂突然限购＂。这才是最令人不安的！（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季轮胎接受挑战　崎岖道路注意轮胎损坏</contenttitle>
<content>根据国际驾驶安全调查显示，雨天驾车交通失事率比平常高出大约５倍，夏季降雨天气多，路面湿滑，轮胎的附着力下降，对汽车轮胎提出了很大的考验。胎压过高不要泼冷水对于夏季如何保养轮胎，米其林轮胎专家指出，首先，行车之前必先检查轮胎。雨季用胎花纹深度绝不能少于１．６毫米，最好在３毫米以上，因为轮胎的花纹深度过浅则轮胎的排水能力下降，导致湿地抓地力下降，影响驾驶的安全性，尤其是后轮轮胎在转弯时可能出现侧滑或甩尾现象。其次，要选择质量合格的轮胎并定期更换轮胎。造成爆胎的原因很多，轮胎性能恶化就是罪魁祸首。轮胎就算再耐用，也不可能用一辈子。当轮胎逐渐磨损、钢丝层渐渐疲劳、胎面老化之时，它的性能也必然减弱。第三，要经常检查胎压，包括备胎的胎压。在烈日炎炎的夏季，轮胎与滚烫的地面接触，若胎压较高，很可能导致爆胎。因此在高温下行车不要让胎压过高。第四，若发现胎温、胎压过高时，应在荫凉处停车，使轮胎温度、压力自然下降。挑战２：湿滑路面轮胎不选贵的只选＂对＂的轮胎如同车子的鞋，为驾车安全和舒适考虑的话，一年四季当然不可能只穿同样一双＂鞋＂。很多车主在冬季换上雪地上用的轮胎，而现在，针对湿滑路面、紧急弯道和颠簸路面等道路状况，都有了更为专业的轮胎，能有效抵御来自路面的险情，令爱车轻松应对雨天！＂三能轮胎的安全功能区以其独特的胎面花纹要素为特征，连贯的大角度斜切面花纹和宽大的纵向沟槽能够有效地排出胎面积水，从而确保轮胎在湿滑路面的抓地力和操控性。＂据固特异安全专家介绍，操控功能区则是由坚实的胎肩花纹块和连贯的花纹条组成。这种结构能为车辆提供灵敏的转向反应。即使在突发状况下紧急转弯或刹车，也能获得非凡的稳定性和操控感。三能轮胎的舒适功能区位于胎面内层的橡胶软垫，它在多层胎面中包含有一层缓冲层。千万别小看这个在胎面胶与钢丝带束层之间一层很薄的缓冲层，它不但能吸收撞击，提高舒适性，而且还可以有效降低轮胎的噪音。挑战３：崎岖道路崎岖道路避免轮胎损坏汶川地震牵动着所有中国人的心。如果驱车去赈灾，那么驾驶车辆和选择轮胎，也很讲究。良好、熟练的驾驶技术能有效地减少轮胎的磨损，延长轮胎的使用寿命，同时提高行驶安全性。首先，在路况不好的路面上，起步不要过猛，以免因轮胎与地面拖曳而加速胎面磨损；车辆下坡，应根据坡度的大小、长度及路面情况，控制适当的车速，这样可以避免或少用紧急制动，减少轮胎磨损；车辆转弯应根据弯道路况、转弯半径，一般要适当减速，以免由于惯性力和离心力的作用，加速单边轮胎磨损。在凹凸不平的道路上行车，一要选择路面，减轻轮胎与路面的碰击，避免机件及轮胎的损坏。二要减速缓行，避免轮胎颠簸和强烈震动；通过泥泞地段，应选择较坚实、不滑的地方通过，以免轮胎下陷、原地空转、剧烈震动造成轮胎及胎侧严重割伤、划伤。温馨提示使用轮胎有方法在选择和使用轮胎时，应按科学的方法来进行，否则因多种因素影响，会大大降低轮胎的使用寿命。现将注意事项公布如下：停车：１．轮胎应远离热源、发电设备和产生臭氧的地方。２．轮胎不得与油类、易燃物及化学腐蚀品相邻过近。气压：１．轮胎应按国家标准中所规定的＂气压负荷对应表＂的气压充气。２．轮胎充气后应检查各部位是否漏气，如发现漏气应及时修理。３．轮胎在使用过程中必须保证内压正常。长时间运行或作业时，应定时检查轮胎气压。４．长时间停车时，前后轴必须架起。５．气压偏高，轮胎易磨冠、顶爆；气压偏低，轮胎易变形、碾坏。６．双胎并装时，两胎的充气应一致，不能一个气压高，一个气压低。（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车漏油故障有损害　预防漏油有哪些措施</contenttitle>
<content>在车辆的使用中，往往会出现漏油故障，它将直接影响到汽车的技术性能，导致润滑油、燃油的浪费，消耗动力，影响车容整洁，造成环境污染。由于漏油、机器内部润滑油减少，导致机件润滑不良、冷却不足，会引起机件早期损坏，甚至留下事故隐患。一、常见车辆漏油的主要原因１。产品（配件）质量、材质或工艺不佳；结构设计存在问题。２。装配高速不当，配合表面不清洁，衬垫破损、位移或未按操作规程规范进行安装。３。紧固螺母拧力不均、滑丝断扣或松旷脱落等导致工作失效。４。密封材料长期使用后磨损过限，老化变质、变形失效。５。润滑油添加过多、油面过高或加错油品。６。零部件（边盖类、薄壁件）接合表面挠曲变形、壳体破损，使润滑油渗出。７。通气塞、单向阀堵塞后，由于箱壳内外气压差的作用，往往会引起密封薄弱处漏油。二、预防车辆漏油措施１。重视衬垫作用。汽车静置部位（如各接合端面、各端盖、壳体、罩垫、平面珐琅盖板等）零部件之间的衬垫起着防漏密封作用。若在材料、制作质量及安装上不符合技术规范，就起不到密封防漏作用，甚至发生事故。如油底壳或气门罩盖，由于接触面积大而不易压实，由此造成漏油。２。车上各类紧固螺母都需按规定的扭矩拧紧。过松压不紧衬垫会渗漏；过紧又会使螺孔周围金属凸起或将丝扣拧滑而引起漏油。另外，油底壳放油螺塞若未拧紧或回松脱落，容易造成机油流失，继而发生＂烧瓦抱轴＂的机损事故。３。及时更换失效油封。车上很多动置部位（如油封、Ｏ型圈）会因安装不妥，轴颈与油封刃口不同心，偏摆而甩油。有些油封使用过久会因橡胶老化而失去弹性。发现渗漏应及时更新。４。避免单向阀、通气阀堵死。由此引起箱壳内温度升高，油气充满整个空间、排放不出去，使箱壳内压力升高润滑油消耗增加和更换周期缩短。发动机通气系统堵塞后，增加了活塞的运动阻力，使油耗增加。由于箱壳内外气压差的作用，往往会引起密封薄弱处漏油。因此需对车辆进行定期检查、疏通、清洗。５。妥善解决各类油管接头密封。车用联管螺母经常拆装，容易滑丝断扣而松脱，会引起渗油。更换联管螺母，用研磨法解决其锥面密封，使螺母压紧而解决密封。６。避免轮毂甩油。轮毂轴承及腔内润滑油脂过多，或其油封装配不妥，质量不良及老化失效；制动频繁引起的轮毂温度过高；车轴螺母松动等都会引起轮毂甩油。因此要用＂空腔润滑法（即适量润滑）＂，疏通通气孔。（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂剑＂指宝马Ｘ１　奥迪Ｑ３ＴＦＳＩ运动型到店实拍</contenttitle>
<content>面对越发火热的国内ＳＵＶ市场，也为了扩大自己ＳＵＶ的产品线，奥迪应景推出了奥迪Ｑ３。这款经凑级ＳＵＶ延续了奥迪ＳＵＶ系列产品的家族风格，但其更小的身形也透出几分活泼灵巧的气质。７月２５日，奥迪Ｑ３正式上市，前期已进口形式在国内销售，新车共推出３款车型：３５　ＴＦＳＩ舒适型、４０ＴＦＳＩ运动型、４０ＴＦＳＩ越野型，售价区间为３７．７万－４７．９万元。日前奥迪Ｑ３运动型于越野型已经抵达苏城，下面就跟随编辑的镜头来感受一下奥迪Ｑ３的独特魅力！奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３是一款全新的紧凑型ＳＵＶ，其实我更愿意把它看成一款跨界车，或者透着时尚都市气息的车型。当然奥迪Ｑ３并不是首次使用这种定位方式的车型，宝马Ｘ１在此之前先抢的先机。奥迪Ｑ３能否赶超宝马Ｘ１，引领市场动向，我们来看看奥迪Ｑ３的实力吧：外观篇：初见奥迪Ｑ３，差点没分出奥迪Ｑ３和奥迪Ｑ５到底有什么区别，Ｑ３整车设计风格沿用了奥迪Ｑ系的造型元素，通过细节的观察，奥迪Ｑ３拥有更多的动感的设计，散发出更多的运动和激情，这点和奥迪Ｑ５有很大的不同。奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３车身尺寸４３９０ｍｍ×１８３０ｍｍ×１６００ｍｍ，轴距为２６０３ｍｍ，奥迪Ｑ３是基于ＰＱ３５平台上研发，所以尺寸方面跟进口途观大小相仿。奥迪Ｑ３实拍作为进口奥迪车型的典型标识奥迪Ｑ３也采用了六边形前脸格栅和下扰流器，作为家族的一员应当高度保持家族特点。奥迪Ｑ３的前大灯外表看似普通，但亮起来的时候显得非常绚丽。双光透镜与造型锐利的ＬＥＤ日间行车灯的搭配很好地营造出凌厉的目光。奥迪Ｑ３共设有６个倒车雷达布于车头和车尾，雾灯采用了全封闭的蜂窝状格栅。奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３实拍侧面来看，Ｑ３跟Ｑ５有着高度的相似，细看之下会发现Ｑ３的侧面线条略上扬，较Ｑ５来说更显动感流畅。翼子板上的金属Ｓ　Ｌｉｎｅ标致，它意味着车上还有其它细节部分装有Ｓ　Ｌｉｎｅ套件；如迎宾踏板及车身下侧的包围套件。双曲率后视镜和高位刹车灯不出意外的出现在这台车上。奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３实拍如果从正后方看奥迪Ｑ３，完全就是在Ｑ５的基础上稍加改动而来的。层次感和充实感的设计都很熟悉，只是由于尺寸变小了，所以视觉效果要更紧凑而不显臃肿了。尾灯的ＬＥＤ灯组的运用很独特，在呈三角形的头灯组内嵌入红色ＬＥＤ导光条，点亮后呈状，类似眯眯笑的表情符号；配合车尾明显下沉的线条以及置于左侧的双筒式镀铬排气管，凸显出奥迪Ｑ系列特有的Ｃｏｕｐé轿跑车动感时尚风格。奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３实拍奥迪Ｑ３使用马牌专门为城市ＳＵＶ而设的ＣＲＯＳＳ　ＣＯＮＴＡＣＴ　ＵＨＰ轮胎，尺寸为２３５／５０　Ｒ１８；配合Ｑ３的ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统这样的搭配永远是乐趣远比性能要重要。奥迪Ｑ３实拍文本导航第１页：奥迪Ｑ３　４０　ＴＦＳＩ运动型到店实拍：外观（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市＂价格战＂遍地狼烟　经销商盼厂家救命</contenttitle>
<content>今夏的车市降声不绝，＂价格战＂势如惊雷。近日，国家发改委价格监测中心传来最新报告，５月份国产汽车价格比上月下降０．５３％，创今年以来单月最大降幅。该中心首席汽车分析师程晓东接受南方日报记者采访时指出，当前市场供大于求，库存拉升，而消费者观望情绪弥漫，导致汽车价格走低。预计后市车价仍将持续稳中下降趋势。陷入＂价格战＂狼烟的经销商更直呼：＂很多品牌在亏本卖车，现在只盼望厂家能够救我们。＂车价创年内单月最大降幅发改委价格监测中心对全国３６个大中城市的监测结果显示，５月份全国汽车市场价格以降为主，国产汽车与进口汽车价格双双走低。国产汽车价格降幅较深。５月份国产汽车价格比上月下降０．５３％，创今年以来单月最大降幅，比去年同期下降１．１４％，乘用车成为拉动价格下降的主要因素。当月乘用车价格整体走低，环比下降１．０５％，同比下降１．７１％，环比降幅是自２０１０年６月下降１．６６％之后，再次超过１％。细分车型中，基本型、运动型乘用车与微型客车价格分别比上月下降０．０８％、１．９８％和１．２２％，比去年同期分别下降１．１８％、２．４５％和１．７０％。商用车价格则总体略升，环比上涨０．１０％，比去年同期下降０．５０％。其中，商用客车价格小幅走高，环比上涨０．２６％，比去年同期下降１．２８％。进口汽车价格也出现小幅下降。５月份，进口汽车价格环比下降０．１９％，比去年同期下降２．３７％。其中，进口轿车价格环比与同比分别下降１．３４％和５．２４％，进口越野车价格环比与同比分别上涨０．９７％和０．５９％。据程晓东分析，市场库存虽尚处在约１个月的合理水平，但供大于求已导致车价持续走低，特别是自主品牌大幅降价；另一方面高端车和ＳＵＶ大举降价使整体价格空间下压；消费者则出现了＂买涨不买跌＂的观望情绪，认为降价是大体走势，而股市赚钱效应消失，消费者也在等待政策利好出台。经销商亏本卖车很受伤市场上＂价格战＂已是遍地狼烟。记者从市面上了解到，原本要加价的奥迪Ｑ７有７万－８万元的优惠，只有Ｑ５还保持价格平稳，皇冠也直降４万元左右；而马自达６、天籁等一众主流中高级轿车，降幅可达三四万元；原本价格就不高的中低端车型也大幅降价，七八万元的入门级经济型轿车动辄可降一两万元；还有微轿跌破３万元还送礼包，市场已经全线陷入猛烈的降价战火之中。＂应该说今年需求还是有增长，销量和去年持平。但需求增长远没有供应增长快。＂一位高档车资深经销商指出，今年经济环境原本就低迷，而厂家产能增长太过迅猛，特别是由于欧洲市场的低迷，大量进口车涌进国内＂扛任务＂，由此导致有些品牌的库存已经达到３个月的生死线，经销商为回笼资金而普遍采取降价策略。据其介绍，＂价格战＂使市场上很多品牌早已陷入亏本卖车的状态，经销商需要有强大的体系能力才能维持生存，主要依靠售后服务、精品、二手车等来获利。＂虽然银根有所放松，但经销商融资还是困难，成本也很高。现在只盼望厂家能够救我们，厂商对经销商的支持不够，他们的生产任务也要下调。＂有意思的是，微客品牌五菱现在成为众多经销商眼中的＂市场第一品牌＂，因为五菱目前没有实力相当的竞争对手，仍然处于供不应求状态，经销商效益很好。由此也反衬，在乘用车领域，厂家普遍习惯于追求较大增长的心态，脱离目前的市场现实，一定程度上造成终端市场的动荡。消费者可趁机入市市场的大幅优惠也让消费者迎来买车的好时机。经销商介绍，一些高端品牌的降幅已达到５万到１０万元，经销商手里的返利也已经用完，有些品牌已经亏本卖好长时间，因此估计价格再往下走的空间不大。目前消费者买车还是比较划算。而程晓东分析，汽车价格短期内仍将持续稳中下降的趋势。目前市场不是普遍产能过剩，而是结构性过剩，一些品牌还存在加价行为，而大部分品牌在降价。他预计，车价在５月份的猛烈下跌之后，在６到７月份会保持相对稳定，到９月份起旺季促销之时，价格还会再次加速走低。＂价格战一旦打起来，就很难刹得住。＂程晓东说。（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新宝马３系（进口）３２８ｉ运动版到店实拍</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站　刘涛　原创】全系宝马３系于７月１３日在北京进行了上市发布会，上市车型由两部分组成：华晨宝马生产的长轴距以及进口标准轴距车型组成。新一代宝马３系在国内此次共投放了１１款车型，其售价区间为３１．６－５９．９６万元。宝马３系天生有一种让人欲罢不能的气质，历经４年研发的全新一代宝马３系轿车究竟给大家带来了些什么，下面就跟随我的镜头对该车进行一次亲密接触吧！全新宝马３系（进口）３２８ｉ运动版到店实拍尽管长轴距版３系车型是和标准版同时研发，但是却彻底被烙上了中国记号；为了更能体会宝马车型的纯正性，此次实拍的主角为宝马３系（进口）３２８ｉ运动版，这可是流淌着德国血液的标准轴距版车型。外观：漂亮与运动并兼初见全新宝马３系，发现车子的贴地性变得更强，而且前脸也较老款低矮；凶悍犀利的前大灯隐隐约约有点宝马Ｚ４的感觉，极具攻击性；且双肾型前格栅设计尺寸也趋向于更大、更扁平。全新宝马３系最显著的特征要数前大灯与进气格栅相连的最新家族式前脸造型。前低后高的双眉配合着双透镜大灯已经取代了现款波浪流线灯眉，这样的造型尤显全新３系的霸气。圆形天使眼不再像以前那样单调，此次已经进行了少许的修饰，而饰件也根据配置的不同而有所区别。扁而大的进气格栅并不突兀，搭配更为犀利的前大灯以及运动化的前包围，整个前脸变得极具攻击性。全新宝马３系侧面保持了老款车型原有的风格，但细节的处理却凸显了新车的运动特性。此次实拍的车型宝马３２８ｉ为标准轴距２８１０ｍｍ，而国内长轴距版的轴距达到了２９２０ｍｍ。全新宝马３系在细节方面做了一次重大突破，流行元素在它身上有所体现，转向灯已经被集成到后视镜上。宝马打破了传统也开始使用这种设计，虽然这对于其他品牌并不稀奇。在轮毂造型方面，宝马３系３２８ｉ运动版采用了双五幅式轮毂（３９２型铝合金轮圈），除了美观外，更显出其运动性。轮胎品牌为倍耐力，尺寸为２２５／５０　Ｒ１７，使用的是倍耐力Ｐ７防暴轮胎。车尾设计精髓就是宝马特有的Ｌ型设计及独特的水平线条。尾灯的造型，与宝马５系相似程度非常高。３２８ｉ运动版车型并未采用视觉效果更好的双出设计，单侧双出的样式和宝马３２８Ｌｉ一致，也或许是为了和３３５Ｌｉ风尚版区别。团购报名文本导航第１页：全新宝马３系到店实拍：外观（责任编辑：刘涛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“限”并非全部　要认清汽车限量有限价值</contenttitle>
<content>继上海、北京之后，广州从７月１日零时起，小汽车＂限量＂政策正式实施，试行一年。自此，中国一线城市中最重要的＂北上广＂，最终都选择了小汽车总量调控政策。广州选择小汽车＂限量＂政策，尽管显得较为突然，但不会让市民感到特别惊异。中国一线大城市中的汽车拥堵，以及由汽车引发的大气污染等问题，越来越困扰着城市治理者，也越来越影响普罗大众。几乎可以这么说，在这些特大城市中，汽车总量调控是必然的，只不过是时间迟早的问题。广州公布的数据称，至今年５月，该市机动车保有量２４０．５万辆，其中中小客车１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。无论是停车泊位的紧张，还是道路里程增长率的走低，都在显示交通供需矛盾持续扩大。这种矛盾的出现不足为奇，其实也不只是＂北上广＂，许多省会城市乃至三线城市都存在着或大或小的交通拥堵问题。２０１１年，贵阳就效法北京做法，开始限量上牌。因此，此次广州学习京沪两地，实施总量调控，确实能够理解。至于究竟如何实施＂限量＂，是通过牌照价格拍卖，还是通过摇号，当地尚没有明确方案。此前，同样选择了总量调控措施，京沪两地的做法就大有不同。上海起步得早，自１９９４年起就实施了牌照拍卖制度；北京于２０１１年实施小客车数量调控和配额管理制度，俗称汽车摇号制度。两地制度侧重点不一，指向的都是对需求的抑制。广州的＂限量＂政策或许还会有其他创新做法，但就本质而言，抑制需求的目标应该是大同小异的。限制需求，作为一种行政性的手段，在疏导供需矛盾中，往往能够很快收到效果。比如在上海，车牌是越来越贵，最近几个月徘徊在６万元左右，被称为＂最贵的铁皮＂，但实事求是地说，如果１８年前上海没有选择这个制度，今天这座城市的拥挤程度恐怕要远超现状。被戏称为＂首堵＂的北京，摇号制度实施仅１年，初步的成果也已经有所彰显，汽车增长量同比大为下降。但换一个角度来看，限制需求的做法，也确实是对消费者自由消费权的一种限制。此种调控方式，除非万不得已，一般是不宜使用的。更重要的是，限制需求的相关制度还要注意不少问题。比如，摇号制度必须要体现公平与透明，不能因为供需之间的悬殊比例，而出现不该出现的事情，比如利用特权的寻租。同样，倘若广州仿效上海进行牌照拍卖的话，那就要慎重对待拍卖所得资金，取之于交通，用之于交通。不能因为这笔资金额度较大，就随意使用到别的地方，成为紧缺财政的填充，那是相当有问题的做法。当然，城市交通也绝不仅仅是个＂限＂的问题。限制需求虽然有效果，却不是缓解交通问题的全部。如未来继续依靠汽车作为支柱产业拉动经济的战略是否合适，就值得追问。中国汽车产业的产能过剩问题，是不是通过另一种方式转化为交通的拥堵和环境的恶劣？在生活方式层面，中国式的出行也不能够跟美国一样，成为＂轮子上的国度＂——看看如今大都市中每个小区里密密麻麻的车辆，人们已经认识到，以如此速度发展下去，未来的矛盾将很尖锐。限制需求不是全部，也意味着不能过于重＂限＂，却有意无意忽略规划、管理以及服务等方面的＂短板＂。当前许多城市出现的交通拥堵问题，不单单和车辆的增多有关，也跟规划欠佳、管理不善，以及服务跟不上密切相关。如在一些城市，公共交通的发展与实际需求相比，还有不小的距离，这也在一定程度上导致私家车增速过快。若简单地将问题推到汽车数量增长过快上，岂不也是在推卸责任？概言之，广州汽车＂限量＂并无问题。关键是如何＂限＂，又如何看待＂限＂的有限价值。除了要＂限＂得透明之外，由＂限＂而产生的资金，一定要公开。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幸福来敲门　１５万以内８０后小夫妻优选车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近期银幕上８０后婚姻生活题材的电视剧很受追捧，《小夫妻时代》《金太郎的幸福生活》等等，都是讲述８０后爱情、婚姻、奋斗的故事，涉及的众多热门话题也引发了网络大讨论，除了为生活和理想而奋斗所产生的心理落差和走入婚姻家庭生活后的情感关注，买房结婚还是租房结婚、挤公交上班还是开私家车出行也是婚姻生活中绕不开的话题。１５万以内８０后小夫妻优选车型对于年轻小两口选车来说，高性价比是一方面，在外观上要时尚靓丽，配置上也要符合年轻人的口味，燃油经济性和动力性都要出色，而追求大空间也不再显得那么重要，够用就好的观念更为普遍。今天编辑就汇总了几款非常符合年轻小夫妻口味的车型，下面就让我们一起来看看吧。注：上图为资料图片　与信息来源无关马自达３星骋采用了笑脸式的前面，未来会成为家族式的标志。另外前后大灯非常时尚妩媚，与同门大哥睿翼非常相似。内饰采用了黑色和银色的双色搭配，让它看上去更加时尚；三幅方向盘、中控台面板、音响面板都设计得更加前卫和具有运动感，可以说从内到外都极为符合年轻消费者的审美，因此颇受这一群体的喜爱。动力方面，马自达３星骋仍然沿用了老马自达的１．６Ｌ和２．０Ｌ动单元，重点变化是２．０车型，能够输出１１０ｋＷ的最大功率以及１８２Ｎ．ｍ最大扭矩，５５００ｒｐｍ时都能输出最大扭矩的９０％，动力指标在自然吸气发动机中处于前列。６速变速箱带来换挡的感受一如既往的清晰紧凑，油门轻盈离合干脆，这些都不是问题。关键一点是６速可以带来更佳的换挡时机，而不仅仅是高速增加一个更省油的巡航表现。行情方面：近日搜狐汽车编辑从苏州经销商处了解到，目前购买马自达３星骋可享受４０００元现金优惠，另外还赠送１０００元的装潢，装潢主要包括贴膜、脚垫等。据店内人士介绍，店内提供试乘试驾服务，目前店内有现车，可直接提车。具体车型信息见下表：保养方面：马自达３星骋享受的是三年或１０万公里的整车质保。新车的在５０００公里时进行首保，首保是免费的，平时每隔５０００公里保养一次，更换机油和机滤，费用约３５０元。大保养更换机油和三滤估计在７００元左右。【近期导购推荐】文本导航第１页：１５万以内８０后小夫妻优选车型　马自达３星骋</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不加价现优惠　苏州地区一汽大众调查报告</contenttitle>
<content>【搜狐汽车苏州站】近日，一汽大众发布了一则名为《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》的文件，并明文规定：（一）销售价格不得高于市场指导价（二）不得以任何形式强制用户购买各种饰品以及保险等周边产品。指导价：１１．８９万－１６．７８万经销商说：编辑首先致电苏州汇凯一汽大众４Ｓ店，销售人员表示目前店内高尔夫车型均无需加价，也不需加装任何装饰，均以指导价销售，但目前店内并无现车，预计有一批灰色现车２０天左右将会到店，红色预定则需等待两个月左右，而白色车型需要等待时间更久，提车周期不好确定。随后编辑又致电苏州国懋一汽大众４Ｓ店，以高尔夫　１．４ＴＳＩ　手自一体　舒适型为例进行询，从销售人员处得到的答案是店内有蓝色现车，如果想选择白色或红色则需要等待两个月，同时需要加装３０００元装潢，装潢包括全车贴膜和发动机护板。行情综述：高尔夫６无现金优惠，无需加价，但部分商家仍需加装提车，部分车型提车周期较长。指导价：２５．１８万－３４．９８万经销商说：就大众ＣＣ车型编辑以消费者身份分别拨通了苏城两家一汽大众经销商的销售热线。苏州国懋汽车销售服务有限公司如是说：目前大众ＣＣ，我店现车充足颜色也比较全面，不过无任何优惠，车也按照官方指导价销售。接着连线苏州汇凯大众汽车销售服务有限公司：目前我店部分车型有现车，１．８Ｔ尊贵型有万元礼包相送。行情综述：苏州地区一汽大众ＣＣ有部分现车，部分车型有优惠。指导价：１９．９８－３３．４８万元经销商说：据编辑暗访了解，目前苏城一汽大众经销商对于迈腾车型价格已经有所松动。目前各店内迈腾均有部分现车在售，１．８Ｔ车型全系现金优惠３０００元，２．０Ｔ车型全系现金优惠５０００元。同时贷款购车还能享受补贴８０００元或者二手车成功置换迈腾享受补贴８０００元（二选一）。行情综述：迈腾有部分现车，各车型均有优惠。指导价：１３．１８－１８．５８万元经销商说：目前店内有部分现车，新速腾目前按指导价销售，感兴趣的朋友可以到店详谈。行情综述：速腾有部分现车，可以到店详谈部分现金优惠。编辑点评：对于厂方的禁止加价销售通知，苏州经销商还是按照规定执行的。但是部分商家提出加装车的行为，实在让人费解。作为江苏省汽车消费第一的苏州，市场成熟度相对较高，当然市场敏锐性也比较高。目前大众热销车型已经开始出现各种形式的优惠，再加上一汽新出台的通知，苏州汽车市场一汽大众经销商会给苏城消费者带来更多惊喜。（责任编辑：刘涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国拟规定遮挡机动车辆号牌１次性记１２分</contenttitle>
<content>在不久的将来，学员们参加驾考，可能就再也没有绕铁饼这一项了，但这并非降低驾考难度，因为还增加了若干规定。记者昨天了解到，公安部正计划修改１１１号令（公安部关于修改＜机动车驾驶证申领和使用规定＞的决定，２０１０年４月１日起施行），目前正在基层征集意见。电子路考取消绕铁饼“千万别抽到铁饼路，我连练都没练”，学员凡是进行电子路考时，心中大多有这样的期盼“说实话，我自己去考也不能保证一次就能过。”记者熟知的一位教练员说。　不过南京交管人士也指出，虽然绕铁饼的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，限宽门也一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是　非常有利的。记者了解到，如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。增加多项驾考新规定当然，取消像绕铁饼这样的考试项目，并不意味着要降低考试难度，记者了解到，修改意见稿还将增加多项驾考新规定：１、理论考试分两次。修改意见稿计划把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且放在科目三考试后进行；２、　增加考试里程数。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。不过，公安部这次修改，要求增加考试里程数，其中大中型客货车考　试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。与此同时，考试中增加项目，比如说侧方停车入位、驶入、驶出主路等等。３、新手管控力度加大。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。闯红灯从记３分提高到６分记者也了解到，修改意见稿中还将加大对违法行为的处罚力度，其中主要是针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司　机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌，“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天　还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿中，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力　度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速＂节假日免费＂　为何要让民众望眼欲穿</contenttitle>
<content>观点提要：作为一项公共基础设施，高速公路理应让纳税人从中获益，而不是让民众承担额外负担。高速公路的暴利收费之所以久治不愈，与我们各级地方政府不正确的财政理念有关。把公共基础设施的建设成本，一概算在使用人身上，殊不知，这是涉嫌＂双重收费＂。路权本来属于全体公民，现在，却还要花钱购买交通服务和通行权，这样的权利倒置，却仍旧被一些交通部门的人士当做合理的价码，与民众锱铢必较。在利益调整成为改善社会公平状况常态动作的今天，民众希望，掌握公共资源和政策资源的政府部门，能够少一点＂抠门＂，多一点＂慷慨＂，给予百姓更多的实惠。之所以有这样的期待，是因为昨日，江苏省交通运输厅副厅长钱国超说，节假日期间高速公路免费通行政策正在制定中，有望很快出台。估计明年春节在江苏高速上就可以享受这个政策了。高速公路节假日车多人多，是收费站赚大钱的好时节，一旦免收，无疑是少了一大块肥缺。从利益的驱动性上说，交通运输部门肯定是心不甘情不愿的。能够做出这样的表态，还是值得赞赏的。尽管到时候交通运输部和国家其他有关部委高层决策下来，不执行也得执行。但是，这一对百姓利好的消息，听起来总有些不爽快：＂估计可能很快就会出台＂；＂很有可能明年春节享受＂．．．．．．估计、可能、大概。凡是让利于民、惠及民众的政策，百姓们盼了多少年，到要出台时，总是遇到这样的＂含糊告白＂，用一句南京话叫做＂不能跟他急了＂。为什么这么不利索？为什么就不能说到做到？当然，有些人会说，一项涉及方方面面的大政策，总需要一些酝酿的时间、一些调研的时间、一些探讨的时间，甚至，需要选择合适的时机。确实，交通通行费的收与免，不是一件小事。但平心而论，它也大不到哪儿去。无非是政府部门和交通运输管理企业割点肉，老百姓们讨点＂便宜＂的事情。利益博弈，如果处在平等的地位，不会很难；但博弈双方一旦不平等，就需要强势的一方，尤其是掌握公权力和行政资源的政府部门，主动放弃政策制定的垄断，在社会舆论的平台上，听取民意，做出符合公共利益的选择。否则，即便民众望眼欲穿，也等不来应得的福利。交通通行费＂还不完的贷＂、超期超标准的收费、机场高速＂天价收费＂、收费站２００米免费线＂长补短＂、高速公路收＂超时费＂．．．．．．这些年来高速乱收费问题久受民众质疑和诟病。我们曾经不断就恶劣案例呼吁改革有关交通收费政策。中央也三令五申要清理整治乱收费，取缔不合理收费，并制定了时间表，但我们看到，不少地方政府受利益驱使，在执行中央清理政策时阳奉阴违，磨磨蹭蹭，大搞＂模糊战略＂。一些本就早该取消的收费、降低的收费，迟迟不见动静。社会舆论盯紧了，一句＂我们正在研究＂，或者＂可能很快就要出台＂，对付了过去，风声一过，照收不误。这与一些地方制定与民争利的收费政策，如限购竞拍车牌连夜宣布的急吼吼作风，形成了鲜明对比。像高速公路收费节日免收的问题，社会舆论呼吁了多少年，很多地方已经听取民意试行了这一政策。可江苏作为经济发达地区，却还要等待中央出台尚方宝剑，这样的迟缓，这样的消极，我们能用什么理由给公众解释呢？作为一项公共基础设施，高速公路理应让纳税人从中获益，而不是让民众承担额外负担。高速公路的暴利收费之所以久治不愈，与我们各级地方政府不正确的财政理念有关。把公共基础设施的建设成本，一概算在使用人身上，殊不知，这是涉嫌＂双重收费＂。路权本来属于全体公民，现在，却还要花钱购买交通服务和通行权，这样的权利倒置，却仍旧被一些交通部门的人士当做合理的价码，与民众锱铢必较。所以，交通官员称免费是一种＂享受＂，一种政策施舍，而不是合法的权利，正来自于这个荒唐逻辑。在此逻辑的影响下，让利于民的交通收费政策像挤牙膏一样，就不奇怪了。前不久，交通运输部召开新闻发布会称，一年来，在收费公路专项清理工作中，已治理的大多集中在二级公路上，收费大户高速公路治理进展缓慢。为期一年的收费公路专项清理工作为何＂高速难啃＂？这是因为，在高速公路的收入中，地方政府占了大头，这导致地方政府与利益集团将公路当成牟利工具。不打破这个利益怪圈，高速公路收费让利于民的问题就得不到根本解决。眼下，国务院检查组正在各地检查督导收费公路专项清理工作。我们有理由期待，在中央督导下，一些地方上的不合理收费能够尽早被扫进历史的垃圾堆。（责任编辑：刘涛）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在江苏高速执法现场　交警一律不能收现金</contenttitle>
<content>７月１１日，江苏省公安厅在无锡市召开全省高速公路交通治安管理工作会议，记者从会议上了解到，江苏将进一步规范高速公路交警的执法工作，规定在实施罚款处罚时，执法人员一律不得当场收取现金。要对执法过程全程录音录像，凡民警、辅警在执法中收＂黑钱＂被查实的，民警一律开除，辅警一律辞退，有责任的分管领导一律撤职。江苏高速公路每天车流量超过１５０万辆次江苏省公安厅副厅长陈逸中告诉记者，自１９９６年江苏第一条高速公路沪宁高速开通以来，江苏高速公路交通治安管理工作发展迅速，在全国率先建立省级层面公安交巡警、交通路政和道路经营管理单位＂一路三方＂指挥调度联合值班，实现冰雪天气原则上不封路和大雾天气实施等级交通管制的模式。目前，全省高速公路通车总里程达４１２０公里，日平均进出口流量达到１５０余万辆次，交通事故百公里死亡率和拥堵情况均大大低于全国平均数据。对酒驾、毒驾＂零容忍＂高速公路是预防重特大事故的主战场，全省公安交巡警部门将进一步加强与交通路政、道路经营管理单位等部门联动，对酒驾、毒驾、客车违停上下客等严重交通违法行为　＂零容忍＂，一旦发现立即严管重罚，同时加大对　＂三超一疲劳＂、不按规定车道行驶、故意遮挡号牌、违法停车、违法占用应急车道、行人上高速公路等严重交通违法行为的查处力度。严格执行主线收费站卡口２４小时勤务管理制度，认真落实长途客车、卧铺客车、旅游包车、大中型货车、危险化学品运输车、商品车、运输车等＂三类客车、三类货车＂管控措施，实行＂黑名单＂制度，对多次严重违法的驾驶人，除依法处罚外，还将会同运输企业和管理单位取消其营运资格。服务区实行监控全覆盖在京沪、沿海、沪宁等高速公路沿线服务区设置重点车辆中途强制休息点，协调道路经营管理单位做好防疲劳提醒服务。开展隐患排查建档、风险评估、分类治理、跟踪督办等工作，及时整改安全隐患，全力打造高速公路＂平安走廊＂。同时，进一步加大宣传教育力度，将高速公路安全行车知识纳入驾驶人培训考试内容。年底前，全省３００多个高速公路收费站将全面建成交通安全宣传电子显示屏。同时，在收费站工作人员、保洁养护人员和沿线村民中物色一批信息员，合力构建高速公路打防管控的信息高地。依托智能卡口拦截系统，认真履行治安卡口＂查、缉、堵、控＂职能，有效提高快速反应能力，确保一旦接到查缉堵控指令，能够迅速处警，准确截获布控车辆及嫌疑人。交警现场执法不允许收取现金在昨天的会议上，陈逸中强调，要从严治警，全面提升队伍建设水平。全省公安交巡警部门将进一步规范高速公路民警执法工作，实施罚款处罚时一律不得当场收取现金。在收费站或违法处理点安装监控设施，对执法全程进行监控。为所有执勤民警配备执法记录仪，对执法过程全程录音录像。凡民警、辅警在执法中收＂黑钱＂被查实的，民警一律开除，辅警一律辞退，有责任的分管领导一律撤职。（责任编辑：刘涛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［苏州］起亚Ｋ５最高现金优惠三万　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车苏州站】近日，搜狐汽车编辑在苏州丰丰东风悦达起亚４Ｓ店处了解到，现购起亚Ｋ５　２．０Ｌ　手自一体　ＤＬＸ　Ｎｕ车型可享受３００００元现金优惠，无礼包赠送，该款车型暂无现车，需要预定，订金５０００元，提车周期１０天左右，其它Ｋ５车型可享２５０００元的现金优惠并赠送价值５０００元的装潢，现车充足，店内有Ｋ５试驾车可供体验，感兴趣的朋友不妨致电详询。具体车型信息见下表：车型介绍：新款Ｋ５亮点在于其２．０Ｌ车型搭载的是２．０Ｌ　Ｎｕ系列发动机。最大功率、峰值扭矩依次达到１６２马力、１９４牛米。与老款相比，其２．０Ｌ车型尾部增加了“Ｎｕ　ＣＶＶＴ”标识。另外，２．０ＧＬＳ车型轮胎由２０５／６５　Ｒ１６样式升级至２１５／５５　Ｒ１７，并在２．０ＧＬＳ以上车型配备镀铬双排气管。安全方面，原本只适用于豪华版的ＶＤＣ车身稳定性控制系统，现已普及到ＧＬＳ及以上车型。保养方面：Ｋ５享有厂家提供的五年或者１０万公里的整车质保服务，新车行驶５０００公里左右进行首次保养，首保免费；之后每行驶５０００公里进行一次小保养（更换机油机滤），费用约为２６０元左右；大保养（更换机油三滤）费用约为４４０元左右。４Ｓ店提供永安、人保、太平洋等多家保险公司的车险服务，Ｋ５新车第一年全车险费用约为８０００元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。编辑建议：Ｋ５出自著名设计师的手笔，外观设计是亮点之一，早操控的感觉上也更为硬朗。在定价方面，依然延续了韩系车的性价比优势，比德日车型更具有优势。苏州起亚丰丰汽车销售服务有限公司咨询热线：４００－８８２－０５７５地址：苏州市高新区浩福路１号（信息来源：苏州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。７月２１日搜狐汽车苏州站将联合１５家苏城４Ｓ店举行十大主流汽车品牌团购活动，想要参与的网友请在下方团购报名处留下信息。团购报名（责任编辑：王美岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏节假日高速公路免费政策或春节实施！</contenttitle>
<content>今年５月，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收７座以下小型客车通行费的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼。１１日上午，省交通厅负责人做客政风热线回答市民提问时进一步透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。关注１　节假日免费放行很可能明年过年时就能实现“一些外省的师傅讲，他们过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？”１１日上午，一位市民给政风热线打进电话向省交通厅发问。记者了解到，对于春节等重大节日免收道路通行费，各界早有呼声。目前，陕西、宁夏、河南等多个省份都在春节期间“试水”免收高速公路费，但免费时间都很短，且往往集中在通行低谷期。然而，能在春节期间开车“一脚油门踩到家”，不用排队缴费，这对于车主们来说是长久的盼望。省交通厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家有关部委正在制订政策，估计很快会出台。目前，江苏既有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在江苏的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的，至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，“估计很快也会实现”。当市民追问明年过年时能不能享受到这一政策时，钱国超回应表示“很有可能”。关注２　１２座收费站撤并１５日上午８点准时停止收费１５日上午８点，江苏将撤并１２座收费站，也使得最近大家对收费站的问题高度关注。１１日就有司机反映，在路过盐城的时候，发现２２６省道的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，近几年江苏收费公路清理走在全国前列。２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。撤掉的这些收费站是因为不符合国家新出台的收费公路条例的新规范，但这些收费站在当时设定的时候都是符合当时规定的。２２６省道的新洋收费站就属于撤销的范围之内。对于司机反映的对本地车不收费、对外地车收费的问题将作进一步调查了解。不过，１５日８时，这个收费站就将与其他１１个收费站一起停止收费了。张立早表示，接下来江苏还根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况对公路收费进一步做出调整和完善。关注３　南京绕城收费站暂时不会撤除，会考虑优惠措施南京双龙街绕城公路收费的问题，１１日也被市民提出来了。“机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么后来又提高了标准？”对此，钱国超解释：“这个收费站确实比较接近城区了，我们也想早一点撤除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路设计的本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，在干线公路的基础上把收费标准提高了一些，大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。”也有市民提出，对于这个越来越接近于“市内站”的收费站，能不能对南京市区的车辆免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电动车之火策划：电动车冗余设计并非过剩</contenttitle>
<content>２０１２年５月２６日发生起火事故的ｅ６电动车遭遇的是时速为１００公里左右的碰撞。“我们曾对ｅ６电动车的电池模块做过挤压测试，当时测试的挤压力相当于时速５０公里的碰撞，ｅ６并没有发生起火燃烧。”这是国家８６３电动车重大专项动力电池测试中心主任王子冬在接受相关媒体采访时的说法。他表示自己所在的实验室没有做过相当于时速　１００公里的挤压测试。如果所说为实，那么比亚迪做过的是按照５０公里时速的撞击测试，相当于在城市内一辆电动车在静止时发生追尾，涵盖的事故可能发生区间比较有限。目前国内电动汽车的碰撞试验国家标准尚未出台，同时，针对电池的撞击、燃烧等极度测试的手段还相对缺乏，未来制定相应碰撞标准时，一定要将相关事故的产生因素考虑进去。在定义碰撞试验时，我们总会碰到按照现有的数据库制定的碰撞条件能覆盖真实状况下百分之几的事故？如果能覆盖９５％－９８％以上的事故，那就已经是相当理想。但是在目前的情况下，我们的电动车还没有统一的碰撞测试标准，或者标准还不够明确，特别是没有经验值的前提下，电动车企业更应该小心行事，把防范风险放在首要位置。德国汽车行业有一个著名的设计理念：冗余设计，也就是我们一直讨论的德系车的“技术过剩”。其实“技术过剩”是个伪概念，在汽车行业设计任何一款产品和零件时都有一个综合考虑的流程：产品成本、质量（特别是长期使用的质量）、安全性能、利润、使用成本等等。拿我们最熟悉的座椅来说，比如德国大众在设计一款大众品牌的Ａ级车和奥迪设计一款奥迪品牌的Ａ级车时考虑的客户需求的满足程度是不同的。德国大众集团有一个欧洲人种的身材数据库，里面有欧洲各国和地区的人身高、体重、上下身比例、手臂和腿的长度、坐高等很多数据。德国大众品牌的Ａ级车的座椅设计只考虑符合数据库中９５％的人乘坐舒适，而奥迪必须考虑９８％　的人乘坐舒适。这３％的差别，就是奥迪设计的零件相对于大众设计的零件的冗余设计度差，奥迪对其他成千个零件都加上了３％到５％的冗余设计度差，最终造就了奥迪产品相对于大众产品的优势和超越。同样出于汽车安全性能方面的考虑，德国车的很多安全方面的冗余设计世界领先的诀窍其实也很简单：提高安全测试的标准。比如做碰撞试验时，德国的国标如果是按照时速５５公里进行碰撞试验，那么德国的很多主机厂就做６０．６５公里每小时的碰撞试验，并把它作为公司内部的标准制定下了。在德国，大公司的内部标准高于国标是很常见的。因此，在电动车事业上，我们必须进行所谓的“技术过剩”设计，小心谨慎地推动电动车事业前行。因为在市场发育期，新产品是最脆弱的，任何的风吹草动都会让他夭折，冗余设计是必须的。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地毯缺陷　福特在美召回８２６６辆Ｅｓｃａｐｅ　ＳＵＶ</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１６日消息，据底特律新闻网报道，由于地毯缺陷可能会导致司机刹车不当，由此增加制动距离和出现撞车危险，福特汽车公司正在召回其最近推出的２０１３款Ｅｓｃａｐｅ　ＳＵＶ，这是一款紧凑型运动车型。根据福特汽车公司向美国国家公路交通安全管理局ＮＨＴＳＡ（Ｔｈｅ　Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｈｉｇｈｗａｙ　Ｔｒａｆｆｉｃ　Ｓａｆｅｔｙ　Ａｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｉｏｎ）提交的文件显示，福特汽车将在美国召回８２６６辆２０１３款Ｅｓｃａｐｅ，　为福特美国肯塔基州路易斯维尔工厂今年３月８日至６月７日期间生产的汽车。福特表示，一位员工在今年６月初发现，２０１３款Ｅｓｃａｐｅ车型中央控制台的地毯衬垫安装不当，从而使刹车踏板与中央控制台左侧面板距离过近，可能导致驾驶者踩下油门时碰及刹车踏板，将导致制动距离延长甚至是出现撞车事故。福特表示将为受影响的汽车移除地毯衬垫并更换新的中控台左侧面板，该汽车商将从　７月２３日开始召回。Ｅｓｃａｐｅ车型是福特近年来推出的一款最引人注目的车型，已成为该汽车商第二大畅销车型。今年六月在美国市场，Ｅｓｃａｐｅ车型是第六大最畅销汽车，销量增长２８％，至２．８５万辆。该市场当月最畅销的车型是福特Ｆ系列卡车。据了解，福特还在加拿大召回２１９３辆２０１３款Ｅｓｃａｐｅ车型，因此该汽车商本次将在美国和加拿大共计召回近一万辆Ｅｓｃａｐｅ。但福特表示，上述故障到目前为止没有引起人员伤亡，公司也尚未收到相关投诉报告。重新设计的Ｅｓｃａｐｅ于今年六月开始销售，是福特汽车的关键车型。福特计划９月前在肯塔基州实行三班倒，以满足额外需求。福特发言人泽维贝尔（Ｍａｒｃｅｙ　Ｅｖａｎｓ　Ｚｗｅｉｂｅｌ）１３日表示，此次召回还涉及在墨西哥召回几百辆Ｅｓｃａｐｅ，但北美市场以外的Ｅｓｃａｐｅ车型并未受到召回影响。福特负责美国市场推广、销售和服务的副总裁肯－库贝（Ｋｅｎ　Ｃｚｕｂａｙ）本月早些时候在一份声明中表示：“Ｅｓｃａｐｅ车型有了一个非常良好的开端，在很短的时间内创造了较大的销量。”据了解，福特汽车７月２日向ＮＨＴＳＡ提交文件表示将召回Ｅｓｃａｐｅ，但ＮＨＴＳＡ并未立即在其官网上发布此消息。此外，福特汽车还表示将召回７８３辆２０１２款Ｆ－６５０及Ｆ－７５０中型卡车，这些汽车由该汽车商位于墨西哥的Ｅｓｃｏｂｅｄｏ组装厂生产，其风挡玻璃的透明和黑色底涂可能缺失，或将导致玻璃与驾驶室构件之间粘接不牢，并可能导致风挡玻璃脱落，增大了人员伤亡的风险。该汽车商将通知用户，经销商将拆下风挡玻璃，对检查胶粘剂是否缺失，更换或重新安装风挡玻璃。本次安全召回预计将从２０１２年７月１６日开始实施。福特汽车曾在去年表示将把福特Ｆ－６５０　和Ｆ－７５０车型的生产从墨西哥转移至其位于俄亥俄州埃文湖（Ａｖｏｎ　Ｌａｋｅ）的组装厂。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>排队加价买车　是车市回暖，还是炒做</contenttitle>
<content>起源：车市乱像重生乱象一：车商加价，买车排队近日，久违的新车加价现象重又出现在京城车市中。继春节前本田雅阁提现车加价２０００元后，“五一”期间本田雅阁再次加价。本田雅阁２．４（舒适版）的专卖店经销商报价为２４．１８万元，在一些车虫处，黑色雅阁又需要加价２０００－３０００元才能在当天或隔天提车．．．［全文］乱象二：车商信心高涨通过上海车展看车团，看到一些自主品牌，比如红旗、奇瑞等从技术上、造型上都与国外品牌不相上下，也可以与进口车摆在一起争个高低。这让我们经销商非常高兴。此外，北京汽修公司是一家集多种汽车品牌的销售和服务为一体的大型汽车经销商，我们愿意．．．［全文］解读：谁搅起的浑水？　以销定产与消费欲望释放是主因刚刚过去的５月与去年的黑色５月相比可谓冰火两重天，今年５月汽车市场车价稳定、车市回暖。厂家在经历了去年生产过剩带来的库存积压、车价混乱的伤痛后，开始逐渐理性，以销定产的生产方式开始流行，这种方式给市场带来的直接效果是…　全文＞＞东风日产襄樊工厂的一位负责人告诉记者，尽管目前天籁在市场上的表现不错，很多地方都出现部分的供求紧张关系，但从企业来说，是严格按照以销定产的原则进行，接到定单才开始生产，将产品和相应零部件的库存降到极点…　全文＞＞有很多预想购车的消费者都期待着车展后最新上市的新车型，但是等到新车型上市后却发现新款车型虽然非常时尚，技术也算先进，而且价格也是可以接受，但是当准备购买时问题就出来了，由于新款车型上市后投放量极少，所以要想购买到…　全文＞＞　观点：各方争论车市是否回暖？　车市回暖论即使在３月份轿车销量创历史新高之后，业内依然对４月份轿车市场走向持观望姿态：以２００３年和２００４年的销售曲线分析，４月份均成为继３月份小高峰后的一个季节性波谷，而２００４年的车市寒流更是从４月份开始；然而最新统计数据显示，４月份国产轿车销量达到２５．７３３７万辆．．．［全文］产销量上升的原因最新一项市场调查显示，汽车越来越多地被消费者描述为一种“代步工具”及“现代生活方式”，而将汽车视为“身份的象征”、“品位的体现”的消费者越来越少。网上车市总监华雪认为，这显示，汽车正由原来的奢侈品慢慢转化为大众消费品…　全文＞＞　车市虚假繁荣论今年时间已过了全年的１／３，我国汽车市场运行状况怎样？进入５月，关于我国汽车市场“暖风吹”、“高歌猛进”之类的评论，不时见诸一些传媒。笔者想用几组数据，并略作解读，看看今年前４个月的市场…　全文＞＞汽车股最近几天的表现，似乎让久陷困境的投资者有春风拂面之感。在股票市场，“汽车行业即将迎来拐点”的声音已经开始在其上空回旋…　全文＞＞暴涨，史无前例的暴涨。最新统计数据显示，３月份国产轿车销量超过２４．２８万辆，比２月份增长了７１％，刷新了国产轿车单月销售记录。中国汽车工业协会常务副理事长蒋雷表示，今年我国汽车市场发展总体上还是乐观的，预计全年汽车产量将增长１２％…　全文＞＞我们还是让数据来说话吧。今年前４个月，国产轿车总体销量仅比去年同期增长了５．４％，而这个增长还主要是靠奇瑞ＱＱ为代表的微型车高达３９％的增长支撑起来的。实际上，前４个月国产车中，以奥迪Ａ６为代表的Ｃ级轿车总体销量下降了２０．９％…　全文＞＞　观望者汽车股最近几天的表现，似乎让久陷困境的投资者有春风拂面之感。在股票市场，“汽车行业即将迎来拐点”的声音已经开始在其上空回旋…　全文＞＞和去年连续不断的降价大潮相比，今年的车价可谓趋于平稳，“五·一”黄金周期间众多商家更是把价格战演变为服务战，与其通过一时的低价牟利，倒不如做好口碑，放长眼光来卖车。而五月车价也不再一味地“降”字当头…　全文＞＞由非理性到理性，进而由理性到成熟，是汽车市场发展的必然规律，也是汽车工业全面、协调、可持续发展的必然要求。当前，消费者、厂家都出现了一些回归理性的苗头，那就是不仅关心价格，更关心轿车的真正价值…　全文＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年中国国际新能源汽车　发展高峰论坛</contenttitle>
<content>７月１８日，“中国国际新能源汽车发展高峰论坛”在黑龙江省齐齐哈尔市举行。７月８日，国务院发布《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》，将发展节能与新能源汽车产业的意义上升到了“有效缓解能源和环境压力”和“加快汽车产业转型升级”的战略高度。“未来１０年将迎来全球汽车产业转型升级的重要战略机遇期。”“纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化，推广普及非插电式混合动力汽车、节能内燃机汽车，提升我国汽车产业整体技术水平。”产业化目标：“到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆；到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆，燃料电池汽车、车用氢能源产业与国际同步发展。”“到２０１５年，纯电动乘用车、插电式混合动力乘用车最高车速不低于１００公里／小时，纯电驱动模式下综合工况续驶里程分别不低于１５０公里和５０公里；动力电池模块比能量达到１５０瓦时／公斤以上，成本降至２元／瓦时以下，循环使用寿命稳定达到２０００次或１０年以上；电驱动系统功率密度达到２．５千瓦／公斤以上，成本降至２００元／千瓦以下。到２０２０年，动力电池模块比能量达到３００瓦时／公斤以上，成本降至１．５元／瓦时以下。中国汽车工业协会公布的数据显示，今年上半年，我国汽车产销量分别为９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，同比分别增长４．０８％和２．９３％。２５个城市开展了新能源汽车示范运营。统计数据显示，我国已成为全球运行充换电站及充电桩数量最多的国家。截至２０１１年底，我国已建成充换电站２４３座、交流充电桩１３２８３台，平均每个省会及以上级别城市拥有８个充电站、４４０个充电桩。据工信部统计，截至２０１１年底，全国共有７５家汽车生产企业的３６１个车型列入《节能与新能源汽车示范推广应用工程推荐车型目录》。２０１１年，列入推荐目录的车型共生产１２７８４辆，同比增长７４．３％，其中商用车生产５７２２辆，乘用车生产７０６２辆。据中国汽车协会统计，２０１１年，我国的新能源汽车产销８３６８辆和８１５９辆，比上一年有较大幅度增长。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淡季扩网　“渠道为王”莫成“渠道危亡”</contenttitle>
<content>业界有消息称，某大型汽车企业近日决定补贴经销商３４亿元度过寒冬。消息真实性还无从考证，但消息却反映出车市所正面临的困局——经销商普遍出现了亏损，消费需求释放缓慢。不少连续数月亏损的汽车经销商正急需车厂能在关键时刻“拉一把”。然而，一向处于主导地位的汽车厂商，是否真能动用３４亿元的资金来帮助经销商度过寒冬？大多数人都习惯将今年车市与２００８年金融危机时期的车市相比，但结果总是今年“更悲、更惨”。除了整体经济环境对车市带来的不利影响外，经销商的冲量压力增大而利润下滑严重，更是经销商幸福感下降的重要原因。在中国车市高速发展的重要时期，几乎所有汽车厂商都不愿意错过这个千载难逢的机会，哪怕以价格换销量，也要保住自己的“江湖地位”。在这种环境下，最为悲催的自然莫过于处于劣势地位的汽车经销商。销量尚且可观的经销商苦恼的是，不得不为了厂家过高的销量目标降价促销进行冲量；而销量不济的经销商则不能自拔地陷入价格漩涡中，承受着越来越大的经营风险。据Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ咨询公司发布的报告显示，去年国内处于盈利状态的汽车经销商仅６３％，而这一比例在前年还是８１％；同时出现经营亏损的经销商占比则从前年的９％猛增至去年的２０％。预计今年汽车经销商的生存现状更加令人担忧。汽车经销商与汽车厂家之间形成了非常微妙的关系。尽管大家表面上一团和气，汽车经销商服从厂家施加的高压政策，但在暗中却产生了较浓的抵触情绪，甚至一些经销商也通过弄虚作假的方法来应付厂家不断施加的销量、库存压力。相互之间的不信任、不理解，甚至相互指责的畸形关系，往往为品牌的发展埋下了随时可能爆炸的地雷。然而，相比任何时候，厂家对渠道扩张的重视度上升到空前的高度。尽管进入车市淡季，渠道建设的步伐却丝毫没有落下，反而越走越快。而中国市场巨大的消费潜力，已经充分验证了“渠道为王”的观点，销量不可避免地与渠道数量画上了等比关系。以往经销商的生死与否从来都不会“惊扰”到汽车厂商，因为这是汽车流通渠道优胜劣汰的自然选择法则。然而，今年开始，汽车厂商的观点有所变化。渠道也是自身的宝贵资源，不仅需要关怀，更需要给予管理和支持。例如，前几年一些发展良好的自主品牌，尽管渠道扩张迅速，也努力通过多种模式将渠道下沉，却在艰难时期无力帮助经销商渡过难关，引发了声势浩大的退网潮，不仅经销商损失惨重，而且也给厂家带来不可估量的负面效应。而如今，厂家在渠道建设上，有了更多创新思路。例如，上海汽车从年初便开始支持“迷你店”网络发展计划。“迷你店”不仅同４Ｓ店一样，统一了装修风格，而且也一并享受阶梯式返利政策。最为重要的是，最低１５万元的投入，令经销商大大降低了经营风险。另外，东风日产看准了三四五线市场是销售的蓝海，不仅扶持优质经销商下沉网络，而且通过“精英店”的人才选拔活动，为创富精英提供流动资金、管理咨询等全方位的业务运营支持，吸引了人才，激发了建店热情。（责任编辑：刘岩）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入夏高温炎热　车主要常检查防范汽车自燃</contenttitle>
<content>高温天气里，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。６月１７日，成都三环路东三段，一辆轿车在三环路撞上护栏，随即发生火灾，并在１０多分钟被烧成光架子，车主在热心市民的帮助下侥幸逃脱，但事故着实让人心惊胆颤，冒出一身冷汗。眼看炎热夏季来到，汽车自燃也将进入高发期。据成都消防统计，从接警情况看，每年夏天是汽车自燃事故最集中的时候。其中，小轿车和面包车、货车超过８成。因此，车主一定要提高警惕，注重保养与检查。原因多是线路老化漏油“汽车自燃事故发生快，几乎５分钟就可以烧毁一辆车。”成都消防支队消防人员介绍，汽车火灾蔓延极快，大部分火灾发生后，即使车主用灭火器自救或消防及时扑救，有时仍避免不了车被烧成“光架架”。“主要是线路老化、漏油所致。”防火处一名参谋说，消防人员对各起自燃事故调查后发现，在高温天气里，车内容易积聚热量却无法及时散发，发动机部位的温度就会升高。同时，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。此外，消防人员还发现，有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。防止注重保养及时检查成都汽车技术专家蒲仕会说，高温天气里要防止汽车自燃，最重要的是注意保养、及时检查。蒲仕会说，夏季，汽车在进行保养时，不要只是简单地更换三滤、机油，而要向技工明确提出应检修油路、电路，让其仔细查看电路上有无胶皮老化、线路电阻增大而发热的现象。“这就跟一个人一样，不仅要多做体检，还要认真体检。”他说，特别要仔细检查蓄电池、接线杆之类的地方，这些地方因杂质、油污的腐蚀，接点易松动发热，进而引燃绝缘层。蒲仕会提醒，高温季节里，在车内的仪表盘上，尽量不要放置打火机、香水、清新剂、灭蚊剂等容易受热膨胀的物品，“因为这些东西受热后可能会发生爆炸。”处置别盲目打开引擎盖如果一切预防措施都采取了，汽车还是着火，司机应该怎么处理？消防人员建议，发现汽车引擎盖起火后，司机应首先将车停靠在安全位置，并立刻报警，若火势较小，在没有人身危险的情况下，可用灭火器沿引擎盖的缝隙向里面喷射灭火。“切勿盲目直接打开引擎盖，也不要贸然用水灭火。”消防人员提醒，车引擎在密闭状态下处于缺氧状态，火苗可能燃烧不旺，可一旦突然打开前盖，氧气大量涌入，可能造成火势猛然增大。同时，由于车内电路众多，泼水不仅很难灭火，且容易造成更大危险。此外，为减少损失，对车龄较长或进行过线路大修、大幅度改装的车辆，车主宜在投保全险外再投保“车辆附加自燃损失险”。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市出现戏剧性：进口车价坚挺　国产车跟风</contenttitle>
<content>就像大海的波涛，一浪推一浪，车市里也总是此跌彼涨。临近年底，车市又出现戏剧性一幕：进口车价格的坚挺，让一些等不及的购车人将眼光投向了与其性价比相似的广本、奥迪等国产车型，于是水涨船高，长期处于价格稳定的这些车，现在却要加价，广本２．０甚至加到了７０００元；而一直热销的宝来，由于供应充足，出现让价３０００元的现象。广本奥迪加价７０００元广州本田属进口车的同档国产车，在市场一直有较好人缘。从今年前１０个月的价格曲线图上看，８、９月份的广本，售价是最低的，广本２．０标价２６．８万元，２．３标价３０．５万元，而短短不足两个月，其价格已分别飙至２７．５万元和３１．５万元，分别涨了７０００元、１万元，虽然车市火爆，但即使是ＰＯＬＯ、宝来等新车型，加价也不过才２０００元左右，对于广本这样的涨幅不免令人吃惊。同样受到市场追捧的还有国产奥迪，记者在走访了几家市场后，记者发现，全国统一指导价４４．０１万元的奥迪Ａ６２．４的身价也涨了７０００元。一位奥迪销售商对记者说，现在市场缺货，想要现车，就加价，但不能保证有想要的那款颜色，如果预订的话，就排队，至于什么时候能提到车，他自己也不知道。福美来排至明年４月由于供应有限，从上市到现在，福美来一直处于奇货可缺的局面，昨天，记者从福美来北京专卖店了解到，预订号已排到６００多号，现在订车，要到明年４月份才能提到车。“以前订车两个月就能拿到车，但现在市场需求增长，厂家生产不足，所以，现在订车往往要等半年时间。”一位销售员向记者介绍说。与福美来境况相似的另一款新车——威驰，预订队伍也排到了明年。虽然天津丰田北京的各专卖店只陈列着一辆样车，但依旧打动着来看来的人。经销商告诉记者，明年５月份的预订号只剩两个了，再往后排，就到６月了，而他这里只是北京的６个专卖店之一，其他各店情况都类似。宝来缩水３０００元“买什么车，看看宝来吧，各种颜色都有，能优惠３０００元”，记者刚进亚运村车市，就有人热情地前来推销。一位专销一汽大众的销售商介绍，近期宝来供应充足，价格稳中有跌，宝来１．８让价３０００元，但发票还按标价１９．３３００万元开。“下个月，市场将有一批宝来到货，估计最少也有５０辆，到时候，价格可能还会小跌。”一位经销商向记者透露说。年底车市不温不火记者从亚市得到的数据：今年１０月份汽车销售４００３辆，比去年同期的２３８３辆，高出近一倍，是历史以来的最好成绩。这其中除了人们对关税的心理预期降低外，更重要的是车市的火爆引发了更多人的购车欲望，而明年几十款新车型的上市消息，也提前预热了一批潜在购车族的车瘾，“等明年的新车。”成了一部分欲购车人持币待购的理由。经济学中的供求比例决定价格在车市中表现得淋漓尽致，加价是这里独有的产物。不论市场多么紧俏的车型，只要市场上刚有一小批到货，价格马上走低；而一贯价格平稳、供应充裕的车，几天的断货，就会把价格拉升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾新光：环保考核导致＂限购＂汽车政策急出</contenttitle>
<content>广州市将于２０１２年７月１日零时起，对全市中小客车试行总量调控管理，试行期一年，试行期内，全市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。７月份暂停办理所有中小客车的注册和转移登记手续。广州市政府的有关文件指出，这项措施＂充分借鉴北京、上海的相关经验＂，这就意味着不仅会限号，下一步可能还会拍牌子。广州市机动车保有量为２４０．５万辆，２００９年的调查统计，广州全市户籍人口７７３．４８万，流动人员５８９万，合计１３６２．４８万。千人保有量为１７６．５辆，北京为２３４辆，广州与北京的汽车保有水平相差很大。上海千人汽车拥有量８３辆（略高于全国平均水平），但是上海的交通拥堵水平也很高，这说明汽车拥有量的多少并不是交通拥堵的主要原因，交通拥堵是一个综合性问题。广州市出台汽车限购还有其他的原因，今年３月，广州市委副书记、市长陈建华表示，广州将更科学安排ＰＭ２．５监测点的分布，并根据监测数据科学分析，采取切实可行的措施降低污染源的污染程度。目前，广州市还没有出台限行限购汽车的方案。这段讲话十分值得回味：第一他把汽车与ＰＭ２．５联系起来，第二他说的是＂还没有出台限行限购＂，并不是说＂不会出台限行限购措施＂，所以实际上已经暗示了迟早会出台这方面的措施。促使广州下决心限购的因素是环保考核。去年１１月发布的《国务院关于加强环境保护重点工作的意见》指出：强化对环境保护工作的领导和考核。地方各级人民政府要切实把环境保护放在全局工作的突出位置，列入重要议事日程，明确目标任务，完善政策措施，组织实施国家重点环保工程。制定生态文明建设的目标指标体系，纳入地方各级人民政府绩效考核，考核结果作为领导班子和领导干部综合考核评价的重要内容，作为干部选拔任用、管理监督的重要依据，实行环境保护一票否决制。对未完成目标任务考核的地方实施区域限批，暂停审批该地区除民生工程、节能减排、生态环境保护和基础设施建设以外的项目，并追究有关领导责任。今年２月２９日，环境保护部和国家质检总局联合发布了《环境空气质量标准》。与这个标准配套，环境保护部同时发布了《环境空气质量指数技术规定》与《关于实施环境空气质量标准的通知》。通知要求，２０１２年，京津冀、长三角、珠三角等重点区域以及直辖市和省会城市开展ＰＭ２．５的监测。２０１３年，在１１３个环境保护重点城市和国家环保模范城市实施；２０１５年，所有地级以上城市实施；２０１６年１月１日，全国范围实施新标准。通知要求切实加强机动车污染防治。采取激励与约束并举的经济调节手段，加快推进车用燃油品质与机动车排放标准实施进度同步，提升车用燃油清洁化水平。全面落实第四阶段机动车排放标准，鼓励重点地区提前实施第五阶段排放标准。全面推行机动车环保标志管理，加快淘汰＂黄标车＂，到２０１５年基本淘汰２００５年以前注册运营的＂黄标车＂。加强机动车环保监管能力建设，强化在用车环保检验机构监管，全面提高机动车排放控制水平。环境保护部副部长吴晓青吴晓青指出，新标准实施后，我国将有２／３的城市达不到空气质量的要求，这说明我们面临的大气环境将面临更加严峻的挑战，也说明大气污染治理的任务是非常艰巨的，需要经过长期不懈的努力才能改善我们国家的环境空气质量。由于环保指标关系到干部选拔任用、区域限批，各地政府高度重视，许多城市在前一段对限牌还比较犹豫，今后会毫不犹豫。今年到明年上半年，１１３个环境保护重点城市和国家环保模范城市会相继采取类似的措施，明年到后年，所有地级以上城市都有可能限制汽车数量。一直以来，深圳、杭州、成都、南京等地都在讨论限行限购问题，市民的意见肯定不会统一，因此政府尚难立下决心。现在，环保考核会成为限行限购的巨大推动力量，而且势不可挡。＂本文为独家供给搜狐汽车刊载的原创文章，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不准转载＂（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众或将收购纳威司达股份　谈判已经展开</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１１日消息，据《德国金融时报（Ｆｉｎａｎｃｉａｌ　Ｔｉｍｅｓ　Ｄｅｕｔｓｃｈｌａｎｄ）》周日报道称，大众汽车或将收购陷入困境的美国卡车制造商Ｎａｖｉｓｔａｒ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ的股份，两家汽车商之间的谈判正处于早期阶段。大众汽车此举旨在缩小与竞争对手戴姆勒之间的差距。该报道尚未援引消息来源，称大众汽车通过Ｎａｖｉｓｔａｒ进入美国市场将有助于大众汽车更好地与戴姆勒北美卡车公司（Ｄａｉｍｌｅｒ　Ｔｒｕｃｋｓ）展开竞争。戴姆勒北美卡车公司是全球最大的商用车制造商，拥有美国卡车品牌Ｆｒｅｉｇｈｔｌｉｎｅｒ。大众汽车发言人拒绝对此报道置评。Ｎａｖｉｓｔａｒ公司周四公布财报称，由于与２０１０年和２０１１年排放标准发动机相关的保修成本大幅度增长，第二财季业绩从上年同期的盈利转为亏损，致使其股价下跌２８％，创下自２００８年底以来的最低点。大众旗下子公司瑞典卡车制造商斯堪尼亚公司（Ｓｃａｎｉａ）在美国市场拥有的市场份额比较小，其旗下的曼集团（Ｍａｎ）也主要活跃于欧洲、巴西和其他新兴市场。据了解，美国重型卡车市场主要被戴姆勒的Ｆｒｅｉｇｈｔｌｉｎｅｒ、沃尔沃的Ｍａｃｋ、Ｎａｖｉｓｔａｒ的Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ和重型卡车制造商Ｐａｃｃａｒ的Ｋｅｎｗｏｒｔｈ和Ｐｅｔｅｒｂｉｌｔ瓜分。一名消息人士对路透社记者表示：“欧洲卡车的驾驶室超过发动机，因此其协同作用确实难以与美国卡车制造商相比，如果能实现收购交易，除Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ品牌外，大众将至少能控制一定的卡车分销网络。”但如果大众想收购Ｎａｖｉｓｔａｒ的股份，那么大众须与激进投资者卡尔－伊坎（Ｃａｒｌ　Ｉｃａｈｎ）达成协议。卡尔－伊坎曾在２０１１年底和２０１２年初积极推动Ｎａｖｉｓｔａｒ与美国中型卡车生产商Ｏｓｈｋｏｓｈ　Ｃｏｒｐ并购事宜。在伊坎增持Ｎａｖｉｓｔａｒ股份至近１２％后，Ｎａｖｉｓｔａｒ股价上周五上涨２０％。就在上周五，意大利卡车制造商菲亚特工业公司（Ｆｉａｔ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉａｌ　ＳｐＡ）总裁马尔乔内也表示对美国卡车市场很感兴趣。Ｖｅｒｔｉｃａｌ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ分析师罗伯特－威特海默（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｗｅｒｔｈｅｉｍｅｒ）认为大众有兴趣收购Ｎａｖｉｓｔａｒ。（责任编辑：宋双辉）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲亚特增克莱斯勒股份至６１．８％　不超２亿欧</contenttitle>
<content>遭受欧债危机影响的菲亚特汽车，正在审慎地处理其在欧洲市场的业务，但却绝对没有迟缓其彻底整合克莱斯勒的步伐。近日，菲亚特正式确定增持克莱斯勒３．３％的股份，从而将对其的持股比例扩大到６１．８％。据悉，菲亚特为增持股份所需付出的代价，大约不超过２亿欧元。在上个月底，菲亚特和克莱斯勒ＣＥＯ马尔乔内表示，菲亚特有５０％以上的几率提高对克莱斯勒的持股。菲亚特拥有一项选择权，可以每半年从志愿员工受益人协会购买不超过３．３％的克莱斯勒股份，这个选择权直到２０１６年。而就在１５日，马尔乔内在一个采访中表示，菲亚特已经致信美国汽车工人联合旗下信托机构志愿员工受益人协会（下称“ＶＥＢＡ”）行使选择权。三年前，作为美国政府主导的克莱斯勒破产重组的一部分，菲亚特取得了克莱斯勒的管理控制权和２０％的股份。目前，菲亚特已经将对克莱斯勒的持股比例提高到了５８．５％，剩余的股份由ＶＥＢＡ持有。为了减少对欧洲市场的依赖，并在２０１４年将销售额提高到１０００亿欧元，马尔乔内计划完全合并克莱斯勒和菲亚特。在今年４月，马尔乔内曾抛出两大增持方案。一是在今年７月至２０１６年６月菲亚特分次购买克莱斯勒股份，每半年的单次增持量不得高于３．３％，上述期限内最多可购买１６．６％的股份。二是菲亚特将拟定重获股权协议，以４２．５亿美元价格一次性购回ＶＥＢＡ持有的所有股份。不过，１５日马尔乔内在采访中补充表示，菲亚特目前没有和ＶＥＢＡ谈判，以收购其持有的剩余克莱斯勒股份。从去年下半年开始，依赖欧洲市场的菲亚特受到了欧债危机的影响，而从去年６月份开始合并表格的克莱斯勒，因为北美市场复苏，反而成为了菲亚特的重要支柱。２０１１年，菲亚特汽车公司销量同比下滑２．４％至２０３．３万辆，而曾在破产边缘挣扎的克莱斯勒公司却同比增长２５．５％至２０１．１万辆。而预计欧洲车市不可能下半年复苏，菲亚特甚至将今年在欧洲地区的投资削减了５亿欧元，按照之前的规划，菲亚特今年将在欧洲市场投资１０亿欧元。同时，由于目前欧洲市场销量疲软，马尔乔内为保存现金而决定延迟向欧洲市场推出新车。本来按照菲亚特的５年规划，其将在２０１３年推出Ｐｕｎｔｏ以及Ｂｒａｖｏ的替代车型。现在，该计划将视欧洲市场环境而定。对于欧洲市场，马尔乔内曾表示，欧洲汽车制造商需要痛下决心重组，其中包括关闭部分工厂、裁员，从而减去该地区约２０％的过剩产能。第一季度菲亚特－克莱斯勒集团的净利润为３．７９亿欧元，其中菲亚特（不包括克莱斯勒）净亏损２．７３亿欧元。在欧洲持续疲软的情况下，克莱斯勒已经成为菲亚特－克莱斯勒利润的绝对支柱。这或许就是在意大利经济停滞、欧洲前景不确定的情况下，马尔乔内毫不迟疑地推进克莱斯勒整合计划的原因所在。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重视东北市场　一汽丰田上半年逆势中前行</contenttitle>
<content>年中已至，回望过去的半年，国内汽车市场形势不容乐观。众多车企可谓是几家欢喜几家愁，一汽丰田却销量稳增，在整体看淡的汽车市场中逆势前行，成为媒体关注的焦点。在７月３日结束的第十一届中国沈阳国际汽车工业博览会（以下简称沈阳车展）上，多家媒体对一汽丰田东北大区区域总监于洋、东北大区市场经理宋振辉等相关领导进行了采访，他们就刚刚结束的沈阳车展一汽丰田展出情况、一汽丰田上半年在东北地区的市场表现、营销活动、售后服务等诸多方面与记者进行了深入的交流，从中我们或许能够寻找到一汽丰田能够在低迷的大市场环境下，依然保持稳健前行的原因。出击沈阳车展　炫装车型受宠于洋首先介绍了一汽丰田出击本次沈阳车展的强大阵容，包括威驰、花冠、卡罗拉、皇冠、锐志、城市ＳＵＶ　ＲＡＶ４、普拉多、兰德酷路泽、进口车型普瑞维亚等９款１２辆展车齐绽沈阳车展的舞台。同时，一汽丰田沈阳协力会还组织了一个主题为＂十年辉煌巅峰盛惠＂的大型活动，活动推出了众多特价车及优惠礼包，其中威驰、卡罗拉、锐志、ＲＡＶ４等车型的巨惠，为消费者带来了意外的惊喜。车展同期推出的抽奖活动、万元礼包等优惠举措，极大地促进了销量的增长。据悉，一汽丰田在本届沈阳车展之上的优惠力度堪称空前。尤其是今年３月上市的卡罗拉、ＲＡＶ４、锐志的炫装版车型，出现了火爆的订购场面。这三款本就经典的车型，紧随时尚步伐，特别推出了深棕云母金属色炫装版，基于原款车型外观、配置的升级，使得三款炫装版车型的时尚感、实用性、性价比再度升华。三款车前大灯新配备炫目的＂烟熏＂效果，质朴自然中透出一丝神秘悠远，成为先锋驭者的时尚名片。锐志２．５Ｖ风度菁英炫装版轮胎的升级，卡罗拉炫装版带倒车影像多媒体导航系统的追加，ＲＡＶ４　豪华炫装版将驻车雷达改为带倒车影像的防炫目车内后视镜等一系列的改变，使得三款炫装车上市以来受到消费者的喜爱，尤其受到年轻时尚精英人群的追捧。据统计，自炫装版车型上市以来，沈阳地区的炫装版车型订购量接近这三款车销量的６０％。重视东北地区　半年销量稳增记者还了解到，之所以重装出击沈阳车展，推出巨额优惠，是因为沈阳车展具有极大的影响力，品质不亚于北京车展。沈阳市场对一汽丰田在东北大区的销售布局非常重要，一汽丰田今年将沈阳作为东北大区的重点城市进行战略开发。这也体现出了一汽丰田对整个东北地区市场的高度重视。针对媒体关心的一汽丰田上半年在沈阳、辽宁及东北地区的销量问题，于洋向记者透露：沈阳共有４家一汽丰田经销店，今年的销售目标是７０００辆，到６月底，销量能够实现３５５０辆左右，基本按照时间过半，任务完成过半的步伐稳步推进。今年其在东北地区的销售目标为５５０００辆，到６月底已完成２７０００辆的销售任务，同样已经达到上半年销售目标。到６月底，一汽丰田上半年的全国销量达到近２９万辆，相对同期比达１３７％。根据汽车市场规律，下半年的销量均要高于上半年，所以对一汽丰田来说，在大市场环境不被看好，整个行业销量看淡的情况下，依然能够顺利前行，不得不令人刮目相看。营销活动发力　售后服务贴心能够长久持续地受到消费者的认可，离不开一汽丰田创新多样的营销活动及＂专业对车，诚意待人＂的＂诚信服务＂。在上半年的营销活动方面，皇冠杯中国业余高尔夫球城市精英挑战赛；锐志＂锐影人生，睿士风范＂微电影计划及锐英汇活动发布会；＂锐英汇，寻找锐志代言人＂；卡罗拉伦敦喝彩；卡罗拉＂全球热恋，卡罗拉幸福相约第二季＂主题相亲活动；＂招手吧！普锐斯都市顺风车＂；ＲＡＶ４＂尽情人生，尽兴一刻＂新生活方式体验之旅；普拉多魅力感光摄影大赛等一系列车型活动都在如火如荼地进行着。大型体验式营销活动＂乐驾嘉年华＂，其所到之处更是掀起消费者追捧一汽丰田全系车型的热潮。在服务领域，持续推进的＂ＱＭ６０＇快速保养＂、＂远程巡回服务＂、＂钣金喷漆改善项目＂、＂爱车养护课堂＂等特色服务项目均体现着一汽丰田的诚信服务理念。持续推广并快速发展的＂ＡＡＡ品牌保险＂和＂安心二手车＂业务也得到广大消费者的好评。４月，一汽丰田将服务节正式品牌化，使该项目步入常态化，为客户在不同季节里的用车生活带来更多安心。面对车市惨淡的上半年，一汽丰田逆势前行，独树一帜。展望已经开启的下半年，仍可预见一汽丰田坚稳向上的步伐，对个别车型进行的持续商品强化、各项营销活动的继续开展以及对售后服务的推进，都将为一汽丰田持续领跑中国汽车市场保驾护航。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公安部征集意见：遮挡号牌拟一次性扣１２分</contenttitle>
<content>在不久的将来，学员参加驾考，可能就再也没有绕铁饼这一项了，但这并非降低驾考难度，因为还增加了若干规定。记者１８日了解到，公安部正计划修改１１１号令（公安部关于修改的决定），目前正在基层征集意见。电子路考拟取消绕铁饼“千万别抽到铁饼路，我连练都没练”，学员凡是进行电子路考时，心中大多有这样的期盼。“说实话，我自己去考也不能保证一次就能过。”记者熟知的一位教练员说。不过南京交管人士也指出，虽然绕铁饼的过关率只有两成左右，但有其设置的意义，限宽门也一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是非常有利的。记者了解到，如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。新手上高速要老手陪同当然，取消像绕铁饼这样的考试项目，并不意味着要降低考试难度，记者了解到，修改意见稿还将增加多项驾考新规定：１．理论考试分两次。修改意见稿计划把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且放在科目三考试后进行；２．增加考试里程数。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。不过，公安部这次修改，要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。与此同时，考试中增加项目，比如说侧方停车入位、驶入、驶出主路等等。３．新手管控力度加大。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。闯红灯记分提高到６分据了解，修改意见稿中还将加大对违法行为的处罚力度，其中主要是针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌，“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿中，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流之选！　五款１０－１５万三厢家用轿车推荐</contenttitle>
<content>对于很多家庭来说，１０－１５万能买一辆好看、安全、实用的家用三厢车已经成为了大多数家庭的一个基本购车选择，而相信大家对这个价格区间内的车型也大概都有了一个初步的概况。那么，我们也对其进行了一个简单的了解，其中，新速腾、朗逸、福克斯三厢、马自达３星骋、三菱翼神这五款车型的表现还是比较突出的，当然，也都是大家比较熟悉的车型，下面我们就将它们进行逐一的介绍。按照＂１０到１５万元三厢车＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７２个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。新速腾：用更大空间取悦中国用户指导价：１３．１８万－１８．５８万全新速腾用更符合大众化审美的新造型及更大的空间来取悦中国用户，该车稳定踏实的性格尤其是对于家庭消费者来说更是具备足够的吸引力。面对市场众多紧凑型家轿的激烈竞争，售价为１３．１８万－１８．５８万的新速腾似乎并没有太多的竞争力，但配置和空间方面却有了提高。首先在外观上讲，新车与老款车型相比，不管是造型设计还是给人的初步印象，都不仅仅是老款车型那样圆润，所流露出来的气质和特征也让人对它有了几分迈腾的感官倾向。新车前脸依旧延续了家族的设计，尾部微微上扬，流畅平滑的曲线将其轮廓修饰的堪称完美，不但没有给人以挑衅的感觉，沉稳大气的独有气质油然而生。在内饰部分，依旧是我们一直熟悉的大众家族设计，为了满足不同消费者的需求，还向大家提供了上深下浅的颜色调配以及全黑色的布局。新速腾还添加了电动天窗，以全系标配方式出现的ＥＳＰ功能，这在同级别车中是不多见的。新车经过全新的设计后，相对于老款来说空间方面也有了不小的提升，不但舒适性更强，也更加突出了后排空间的宽敞。而在动力方面，为满足对不同消费人群的需求，分别提供了１．４Ｔ、１．６Ｌ、１．８Ｔ三款发动机，而１．６Ｌ排量也依然是主要销售车型。该发动机最大功率７７千瓦，最大扭矩是１５５牛米，这样的动力表现满足家用已经足够了。若追求更加激情的驾驶体验，１．８Ｔ车型会有更加优秀的表现。编辑点评：新速腾首先在外型上的表现是大家比较认可的，大众品牌的传统品质表现也非常不错。而对于跟多注重实用性的消费者来说，宽大的空间和舒适的乘车和驾驶感受，也让更多消费者感到了极大的满足。但因为新速腾的后悬挂调整，可能也会让一些消费者不买账。不过这款产品也还算是一位竞争实力比较强的选手，相信对大众一直有所关注的广大车迷也都深有体会。文本导航第１页：新速腾：用更大空间取悦中国用户（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>初期投２．８５亿美元　丰田提速“云动计划”</contenttitle>
<content>继宣布将实现混动国产，为中国开发新车型后，丰田在本土化领域再度出手。７月２５日，丰田汽车公司宣布，将在江苏省常熟市东南经济开发区正式成立丰田汽车（常熟）零部件有限公司（以下简称ＴＭＣＡＰ），进一步升入诠释“云动计划”，加速本土化进程。据悉，该工厂投资２．８５亿美元，产能为２４万台／年，将于２０１４年９月正式投产。初期投资２．８５亿美元据了解，新公司名称为丰田汽车（常熟）零部件有限公司“Ｔｏｙｏｔａ　Ｍｏｔｏｒ　（Ｃｈａｎｇｓｈｕ）　Ａｕｔｏ　Ｐａｒｔｓ　Ｃｏ．Ｌｔｄ”，位于常熟市正在建设中的丰田汽车研发中心（中国）有限公司西北约２公里处，占地面积约为１４万㎡，初期总投资额约为２．８５亿美元，计划雇佣员工约８５０人，其中丰田汽车公司占股７０．５％，丰田汽车（中国）投资有限公司占股１９．５％，丰田汽车北海道公司占股１０．０％。经营内容主要是汽车驱动部件的生产及研发，该工厂将于２０１４年正式投产，产能将达到２４万台。“此次，在相关人士的积极协助下，我们成立了新公司。通过ＣＶＴ本地化生产，丰田将为更多的中国消费者提供燃油经济性更优异、驾乘感受更卓越的汽车产品。”ＴＭＣＡＰ总经理矢势弘一表示。“云动计划”迈入深水区今年３月，丰田在中国启动了首个自主战略“云动计划”，将重点围绕“环保技术、福祉车、商品、服务、事业、社会贡献活动”６大领域提升到战略高度，全力加速中国事业。其中，在“事业”方面，除了通过丰田汽车研发中心（中国）有限公司来推进混合动力总成的国产化以外，还正在全面升级传统动力技术。目前，除了在油电混合双擎动力技术、外插充电式混合动力以及电动车等新能源技术方面的努力，丰田正致力于提高传统汽油发动机车辆的行驶性能并降低油耗。其中，在自然吸气发动机领域的ＡＲ发动机已在广州实现国产，位于天津的发动机工厂也将投产热效率更高的新型发动机。丰田中国方面表示，本次无级变速箱的国产化，作为一个全新的事业，是丰田在华事业方面的又一次发力，体现了重视中国市场的立场。今后，丰田将进一步为“打造超越顾客期待的高品质汽车”，赢得更多中国消费者的微笑而努力，也意味着“云动计划”迈入了深水区。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪的“阳谋”：“中国化＋年轻化”</contenttitle>
<content>英菲尼迪正在努力书写一个商界经典案例：短时间内跻身主流豪华车阵营。这个成立于１９８９年的品牌以较短时间在美国市场打开了局面。２００６年进入中国市场后，发展速度迅速赶超先入者雷克萨斯和讴歌，今年６月更是先于两者实现国产，目标直逼德系三强。在英菲尼迪拓展中国市场的思路中，中国化和年轻化是两个关键词。中国化方面，英菲尼迪虽然是后来者，但营销力度丝毫不输于其他豪华车品牌。例如今年６月８日实现国产后，又迅速推出了针对中国市场的加长版Ｍ车型。据透露，２０１４年国产的英菲尼迪车型不是Ｍ长轴距版，而是专门根据中国市场需求研发的全新车型。此外，在宣布国产的前一个月，英菲尼迪将总部搬到了中国香港，这是唯一一个将总部设在中国的豪华车品牌。英菲尼迪高层也任用了大量中国人，其中包括英菲尼迪中国业务负责人吕征宇。英菲尼迪Ｍ长轴距版是中国化的典型写照。虽然德系中高级豪华车都实现了加长，但目前日系豪华车中只有英菲尼迪紧随其后。英菲尼迪称：这是一款专为中国市场打造的中型豪华轿车，也是英菲尼迪首次为中国市场研发的战略车型。英菲尼迪Ｍ长轴距版在标准版２９００毫米轴距的基础上加长了１５０毫米，达到３０５０毫米。除了宝马５系Ｌｉ外，这个数字已经超越该级别的所有对手，营造出宽敞的后排空间。年轻化方面，英菲尼迪更是精心酝酿。国内豪华车市场一直由奥迪、宝马、奔驰占据主导地位，英菲尼迪从中分羹犹如虎口夺食。因此，英菲尼迪决定从年轻消费者入手。日产汽车公司执行副总裁和英菲尼迪全球事业部负责人安迪·帕默表示，中级豪华轿车市场目前主要是由德系来主导的，但英菲尼迪不想作为一个追随者，而是从另外一个角度、另外一种契机来发展英菲尼迪品牌。Ｍ长轴距版的目标客户便是一群年轻的豪华品牌消费者。英菲尼迪相信，随着中国豪华车消费者越来越年轻化，包括英菲尼迪在内的日系品牌也有更多的机会，英菲尼迪Ｍ长轴距版一定会开创一个有别于传统豪华车的全新市场格局。为此，其外观设计、动力配置、安全配置都竭力体现年轻因素。其外观设计充满个性风格，更容易获得年轻人认同。其动力配置分别是２．５升Ｖ６发动机和３．５升Ｖ６高性能混合动力发动机，采取后轮驱动。前者的红线转速超过７０００转，最大输出功率为１７３千瓦，最大扭矩２５３牛·米，搭配英菲尼迪已在全系普及的７前速自动变速箱，加速灵敏，运动性能优异。其搭载的安全屏障系统整合了车道偏离、变线警示、自动刹车等功能，技术领先。Ｍ２５Ｌ提供了标准、运动、经济以及雪地模式。在ＥＣＯ模式下，当驾驶者试图踩深油门时，踏板会有一股反作用力“抵抗”下踩，提醒驾驶者环保驾驶。此外，其他配置如电动调节通风座椅，ＢＯＳＥ独立５．１声道高级音响，森林空调系统，电吸门和行李厢盖也不输于同级对手。在美国市场，日本豪华车品牌取得了成功，日系豪华车的销量多次超过宝马、奥迪、奔驰乃至美国本土豪华品牌。英菲尼迪于１９８９年面世，但在美国市场也成就斐然。从这个经验来看，英菲尼迪在中国市场重树辉煌不是没有可能。业内预计，由于国内消费水平的提高、增购换购的增加、消费者重视面子的价值观等因素影响，中国大城市将迎来豪华车时代，这为英菲尼迪带来了机会。然而，豪华车市场目前降价频繁、竞争加剧。欧洲豪华车品牌为了应对欧债危机，纷纷将宝押在中国，大幅增加产能和经销商渠道，导致豪华车市场竞争日趋激烈，降价大战一波接一波。如何在大潮中创造奇迹，这是英菲尼迪面临的挑战。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公安部新规助＂４Ｓ＂变＂６Ｓ＂　可办理上牌年检</contenttitle>
<content>近日，公安部传出消息，今后公安部将逐步在全国各家４Ｓ店中推广建立“零警力”上牌检测服务站，实现车辆购车后上牌、保养、检测一体化服务，使４Ｓ店的服务增加上牌、年检两项，升级为“６Ｓ”。事实上，目前东莞部分车行已经可以实现就地选号上牌，而东莞车管所也在市内各家检测站纷纷实现了升级，实现汽车年审“一站式”服务。从２０１０年开始，东莞已有多家车行可以在车行内直接办理上牌，而目前部分车行也向东莞车管所申请可以在车行内给车辆年检，今后，车主在车行做个保养的时间就完成车辆年检了。４５分钟，车保养做了年检也办好了记者了解到，公安部所推广的“零警力”上牌检测服务站将配有专门的机动车检测线，包括机动车安全技术性能检测线和线外检测区两个部分，满足对机动车安全技术检验的要求。为了加强监督管理，交警部门还将设立车管业务远程监督系统，在每个工位设高清摄像头，并通过远程网络，实现对服务站的各项业务窗口、工作区的实时监控，以确保所有业务在监督下有效运行。在这项便民服务里，“零警力”上牌检测服务站的最大亮点是，车主在４Ｓ店保养车辆的同时就可以年检，只需要３０－４５分钟，车主便可提走爱车。部分４Ｓ店已可办理上牌其实早在２０１０年，东莞交管所就开始在东莞个别车行推行一站式上牌服务。与去交管所直接办理有所不同，在４Ｓ店上牌，首先由车主提供合格的资料，然后由机动车登记服务站的电脑操作人员在车行登录机动车管理系统录入机动车的有关参数并出具《业务受理回执》，车主凭《业务受理回执》在车行现场自编自选心仪号码，在确定车牌号码之后，即可领取机动车登记证书、行驶证和临时号牌。这一套流程下来，大大缩短了车主、车行办理新车入户的时间。新车上牌最大的不便在于上牌路上的风险难以预估，除了要承担交通事故的风险外，交警部门对于无牌车的稽查力度也在逐渐加强。在这样的背景下，“一站式上牌”服务受到了汽车经销商的欢迎，不过，即使如此，距离行业希望的“一站式”服务还有距离，因为缴纳购置税、年票统缴等还需要到各部门的办事窗口办理，个别车辆税务部门也要验车，远程上牌服务在交警部门放行之后，其他政府部门的关卡依然森严。车行有望实现“一站式”年检记者了解到，东莞车管所去年就在两个机动车检测站开始推行“一站式”年检试点，而在今年，这种一站式年检已经普及到了许多镇区的检测点。据介绍，以前市民往往要到机动车检测站验车，驻站民警还要复验，然后由车主或车主委托检测站，将相关资料提交市公安局交警支队车管所审核，没有问题的才能在行驶证签注年检章。因为要两地往返，在检测站不能当场签注年检章，相对比较麻烦。而推行“一站式”年检后，因为东莞车管所在试点检测站安装了一套系统，对机动车进行远程检测监控。机动车前往检测站验车，系统将自动抓拍照片，上传相关资料到车管所，民警在电脑上审核，合格的直接反馈给检测站，车主在检测站就能签注年检章，完成年检。目前东莞车管所已经逐渐将这项服务覆盖到市内多家检测站了。在公安部发出“推广令”之后，东莞部分车行表示，他们近期也希望向车管所提出在４Ｓ店就可以年检的申请，这样既方便车主，提高车行的服务水平，又能够分散东莞现有检测站的工作，提高工作效率。家住长安的陈先生表示，目前车管所推出的检测点一站式年检已经让不少车主们受益匪浅，节省了很多时间。方先生认为，政府推出的在检测点一站式年检是一项便民措施，如果将权限再下放一些，让各家车行都能年检，这样车主们做个保养的时间，几十分钟车也保养好了，年检也完成了，比起去检测站就更省时省心了。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田和大发品牌　将继续主宰印尼汽车市场</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１６日消息，据《雅加达邮报》报道，印尼当地汽车行业公布的最新销售数据显示，今年上半年，印尼国内汽车市场仍然比较乐观，此前市场担忧全球经济危机将影响该国汽车市场，加之印尼６月１５日推出的关于汽车贷款首付的限制也令不少人担忧，但上述最新销售数据证明了这些担忧是错误的。汽车销售是印尼这一东南亚最大经济体一个非常重要的消费指标，据印尼汽车工业协会Ｇａｉｋｉｎｄｏ（Ｉｎｄｏｎｅｓｉａｎ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ　Ｉｎｄｕｓｔｒｙ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ）统计的最新数据显示，今年上半年，印尼市场汽车销量增长２７．５５％，至５３．５２６３万辆。其中，丰田阿斯特拉汽车公司（Ｔｏｙｏｔａ　Ａｓｔｒａ　Ｍｏｔｏｒ／ＴＡＭ）仍主导印尼市场，销量同比增长３３％至２０．２５１９万辆，主要是得益于多用途车（ＭＰＶ）　Ａｖａｎｚａ的强劲销量推动，该车型销量同比增长２５．４％至１３．６６９４万辆。另外，丰田汽车的轿车和运动型多功能车的销量也很强劲，分别为９０７５辆（同比增长５７．４％）和２．８６３５万辆（同比增长４４％）。仅次丰田汽车，大发汽车公司印尼公司（Ａｓｔｒａ　Ｄａｉｈａｔｓｕ　Ｍｏｔｏｒ）上半年在印尼汽车市场销量中排名第二，销量同比增长２４．６４％至８．０９５６万辆，不要得益于大发Ｘｅｎｉａ（今年４月首发）和小型商用车Ｇｒａｎ　Ｍａｘ的回归，两款车型上半年在印尼市场的销量分别为３．６８５２万辆和２．５８７７万辆。ＴＡＭ营销总监佐戈（Ｊｏｋｏ　Ｔｒｉｓａｎｙｏｔｏ）表示，该汽车商已超额完成最初的目标，ＴＡＭ　原计划上半年的销量将完成全年总销量的３６％。　ＴＡＭ上半年拥有３７．８％的市场份额。佐戈表示：“丰田汽车的销量相当不错，其增长速度快于整体汽车市场的增长速度，这推高了我们的市场份额。”　佐戈预计销量将在下半年进一步激增，特别是将受到开斋节（Ｉｄｕｌ　Ｆｉｔｒｉ）假期提前的推动，但他仍对汽车贷款首付新规则的负面影响持谨慎态度。他补充说道：“汽车贷款首付比例提高新规对新车销售施加的压力在７月之后可能得到缓解。”今年３月，印尼央行推出新规，提高了汽车贷款首付比例，其中，商用车贷款首付比例从１０％提高到２５％，乘用车贷款首付比例提高到３０％，摩托车贷款首付比例从５％提高到２５％。央行此举旨在避免潜在的信贷泡沫和消费者贷款的猛增。印尼三菱汽车经销商ＰＴ　Ｋｒａｍａ　Ｙｕｄｈａ　Ｔｉｇａ　Ｂｅｒｌｉａｎ汽车公司营销总监Ｒｉｚｗａｎ　Ａｌａｍｓｊａｈ表示，上半年的目标已经实现，销量超过７．３９８７万辆，其中商用车占较大份额。Ｒｉｚｗａｎ说：“看看上半年的销量业绩，我们对实现１４万辆的全年销量目标感到十分乐观。但从另一个方面来看，由于海外市场上的汽车价格下降，这可能会对商用车的销售产生负面影响。”根据印尼汽车工业协会公布的数据显示，在增长率方面，高档汽车制造商宝马汽车的增长率最高。今年上半年，宝马印尼公司销量增长４８％，至１０６１辆。宝马５系、３系以及Ｘ１系大大推动了宝马印尼市场上半年的销量，其中，宝马５系销量同比增长７５％至３３６辆；宝马Ｘ１系销量同比增长２５０％至２０７辆。印尼宝马公司企业传播总监海莲娜－阿比汀（Ｈｅｌｅｎａ　Ａｂｉｄｉｎ）对宝马印尼在未来数月内的销量展望为正面，并称该汽车商在今年年底前的销量将呈现两位数的增长，原因是该汽车商将在不久之后推出几款新车型。去年，宝马在印尼的总销量仅为１５５１辆。海莲娜－阿比汀表示：“与普通民众市场相反，汽车贷款首付比例提高新规不会显著影响高端汽车市场的销量。”（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改头换面统一形象　上海大众新款朗逸实拍</contenttitle>
<content>时隔四年，上海大众借２０１２北京国际车展之际推出了朗逸的改款车型。从内到外的重新设计，让这款热销车型在形象上也跟上了大众家族的步伐。如今新朗逸即将上市，展车也陆续抵达经销商展厅。下面就让搜狐汽车上海站的编辑带你详细了解新款朗逸，看看它到底有哪些升级之处。其实对于新朗逸的外观，我们已经无需期待太多。北京车展一亮相，众人释然。当年外观多少有些差异的朗逸，如今也统一成了大众家族化的“脸谱”。如果不仔细看，可能你都不会把它跟“朗逸”联系在一起。真的很像新迈腾，像新帕萨特，像新速腾．．．．．．最大的变化首先来自前脸。这里进行重新设计。过去圆润的风格，被犀利的直线条取代。除了车标还是圆的，哪儿哪儿都是直线。而且如上图所示，保险杠有一些上调，这样也加重了车头的稳重感。前大灯可能更像是新迈腾的样子。反正这就是统一到家族“脸谱”后的结果。不过从车灯就能看出朗逸的定位还是属于中端家用车市场的。高配车型也没有氙气大灯和ＬＥＤ日间行车灯这些比较高档的配置，连普通的近光透镜也没有提供。镀铬前进气格栅的包边扩展至前大灯组边缘。这是跟新帕萨特一个设计风格。值得注意的是，新帕萨特有三条横杠，新朗逸则是两条，而新的ＰＯＬＯ两厢只有一条。在这里就能区分三个档次。抛开车头和车尾，新朗逸的中段造型基本没有变化。为了后排乘员的上下车方便，后面尺寸还是比前门大，开启角度也很大。比较明显的差异就是门把手的样子更接近新帕萨特的造型，而且位置也从原来的上腰线处下移。新的外后视镜设计显然也是跟随了新帕萨特的风格。个人感觉更漂亮。不同的是，附带的转向灯很细很短很小，看着就有点小气。和前脸一样，尾部也是新的大众家族风格。看着的确比较简洁大方。尾灯线条很像新帕萨特。但也是没有采用ＬＥＤ元素。高配车型提供了倒车影像功能。这是老款没有的。对很多新手而言，这个功能很实用。轮胎部分的变化实际上就体现在轮毂造型的不同。这种复合五幅式轮毂看起来比较大气，立体感更强。而轮胎本身依然采用韩泰的ＯＰＴＩＭＯ系列，１．６Ｌ高配车型为２０５／５５Ｒ　１６规格，不出意外的话，中配和低配就是１９５／６５Ｒ　１５规格。这一系列轮胎抓地力一般，静音效果一般，但耐磨性非常好，而且比较硬，不易被扎胎。文本导航第１页：上海大众新朗逸到店实拍（一）（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风骏皮卡６月销量１．１８万　皮卡月销量第一</contenttitle>
<content>尽管今年夏季酷暑难挡，乘用车市场也在一定程度上进入了传统意义上的淡季。加上近期一些城市的限购政策，让一些人对整体汽车行业产生了悲观的情绪。在众多汽车细分市场中，商用车市场在很大程度上还是依赖于消费者的刚性需求，尽管在部分城市受地方政策影响而限行，但车型的整体优势还是让皮卡在淡季的市场中表现出了旺季的热销。拿皮卡市场的常胜将军长城风骏皮卡来说，今年６月份，长城风骏皮卡实现销售１．１８万台，继续保持月销破万的成绩，并稳坐皮卡市场销量冠军，实现２０１２年上半年皮卡月月销量第一的优异成绩，成为皮卡市场三驾马车中最强的一极。今年，除了坚持采用国际顶级的德国博世高压共轨电喷柴油技术，提升燃油经济性、降低用户使用成本以外，长城风骏皮卡在行业率先标配德国博世８．０版本的ＡＢＳ＋ＥＢＤ，并辅以倒车雷达以及仿真皮座椅的标配，将长城风骏的安全性及舒适性全面提升。长城风骏标配的ＡＢＳ是德国博世８．０版的ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统，循环时间减小到５毫秒，每秒钟可实现最高２００次制动调节，反应更迅捷，具有信号更准确、踏板噪音更低、性能更稳定、使用寿命更长等特点。而作为配合ＡＢＳ提高制动稳定性的电子制动力分配ＥＢＤ，可以自动调节前、后轴的制动力分配比例，提高制动效能，有效缩短制动距离。尤其是最近频繁的降雨天气，地面由于湿滑导致附着力下降，车辆容易发生侧滑及甩尾。这时，一辆配有ＡＢＳ＋ＥＢＤ的皮卡就显得十分重要了。等到冬天，雪地同样面临这样的问题，到那时候，ＡＢＳ＋ＥＢＤ的作用就发挥得更加淋漓尽致了。ＡＢＳ＋ＥＢＤ这种配置，在乘用车上应用比较广泛，也基本上成为乘用车的入门级配置。但是，在商用车上却一直没有标配，只是选配，而且价格不菲。一般配有ＡＢＳ＋ＥＢＤ的皮卡，价位都要卖到１０万元以上；配有博世这种大品牌的ＡＢＳ＋ＥＢＤ，价格就更高了。但此次，长城风骏皮卡却在行业内率先标配博世ＡＢＳ＋ＥＢＤ，并将标配ＡＢＳ＋ＥＢＤ的皮卡的价格拉到了７万元价格区间以内，更不用说增加的倒车雷达和仿真皮座椅。对于皮卡客户来说，可谓是实惠至极；对于行业来说，也是领导行业产品升级的一次提升，对于各个皮卡厂家将重点放到产品研发方面有重要的积极作用。此外，除了在然后经济性和安全性方面的优势，长城风骏还以大双皮卡闻名，是市面上货箱最长最深的皮卡，全面提升风骏的载货能力。凭借着在安全耐用、智能节油和超强承载三方面的优势，长城风骏再次问鼎皮卡销量冠军，也就有了更好的产品支撑。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看似干净的私家车　细菌至少超标１００余倍</contenttitle>
<content>夏天来了，开私家车的市民纷纷关起车窗打起空调。这样一来，车内的环境真的就变干净了吗？外表看上去很“干净”的方向盘、挡位杆以及副驾驶座周围，到底有多少肉眼看不见的细菌？私家车里，哪些部位容易藏污纳垢？６月２５日，记者邀请沈阳市卫生监督所的相关专家，携带专业仪器，对本报几名记者的私家车一一予以了现场检测。车龄越长车里越埋汰实验车辆：私家车３辆，分别标号为Ａ车（２００５年上牌，车龄６年多），Ｂ车（２００８年上牌，车龄３年多），Ｃ车（２０１０年上牌，车龄１年多）采样时间：６月２５日实验目的：检测私家车内部哪个部位细菌最多；不同车龄的私家车，检测同样的部位时细菌量有何差异。检测项目：物体表面菌落总数（ＣＦＵ）实验用具：荧光法细菌总数快检系统（ＡＴＰ）、细菌细胞释放剂（ＸＲＡ）、消毒棉签１５根。实验过程：１．分别在３辆车的方向盘、排挡杆、空调出风口等３处地方，进行单位面积（２５ｃｍ２）采样（注：由于私家车内空调排风口分布于车内各处，实验采样时分别采取了驾驶、副驾驶及后座三处排风口，检测之后取得平均值）。２．打开“快检箱”，取出荧光法细菌总数快检系统（ＡＴＰ），分别将上述采样之后的棉签一一置入快检系统内。实验结果：因为是“快检”，仅需１０秒钟，荧光法细菌数快检系统就显示出检测数值。Ｃ车方向盘、排挡杆、空调排风口等处的检测数值依次为：９５０００，２１０９００，８３０００（ｃｆｕ／ｃｍ２）。Ｂ车方向盘、排挡杆、空调排风口等处的检测数值依次为：１２２０００，２３７０００，９０１００（ｃｆｕ／ｃｍ２）。Ａ车方向盘、排挡杆、空调排风口等处的检测数值依次为：１５５０００，２６５０００，１０３０００（ｃｆｕ／ｃｍ２）。结果解读：普通物表菌落总数参考值为菌落分布规律为：排挡杆＞方向盘＞空调排风口；Ｃ车＞Ｂ车＞Ａ车（车龄越长，菌落总数越多）。第二轮实验：分别用浓度为７０％的酒精棉对上述部位予以消毒，再按照上述步骤重新检测，得出的结果是菌落总数骤降！车龄１年多的私家车上述部位的菌落总数回落至参考值５００（ｃｆｕ／ｃｍ２）以内。车龄３年多、６年多的私家车上述部位的菌落总数虽有明显回落，但仍超出标准值５００（ｃｆｕ／ｃｍ２）之外。摸完方向盘，记得洗洗手市卫生监督所专家介绍，夏季来临，导致肠道传染病的病原称为肠道致病菌，其种类很多，主要为细菌、病毒和寄生虫。它们的个头都特别小，肉眼根本看不见，这些病原体主要通过接触传染，如果人手触碰过那些被病人粪便和呕吐物污染的食物、水、餐具和其他物品，致病菌就会残留在人手上，留存在人手经常接触的地方，比如私家车排挡杆、方向盘等部位。如果开车后不洗手就吃食物，非常容易导致病菌从口而入，导致腹泻等肠道疾病。因此，预防的主要措施就是注意个人卫生，勤洗手。特别提醒广大市民，开完车后要及时用流水、香皂或洗手液洗手。勤用酒精消消毒卫生监督专家提醒称，车内卫生有可能直接影响人体的健康。因此，有车一族平时应该注重车内的卫生，除了定时洗车外，还要及时清理车内杂物，汽车内部卫生高危区应该注重擦拭，甚至是消毒。消毒可以使用专业消毒剂，也可以使用酒精。最好使用浓度为７０％的酒精来消毒。如果车内留有果汁、食品和儿童及宠物的尿液、粪便、毛发等物，可以用多功能清洗液对污渍进行清洗，再用内饰上光养护剂均匀喷涂，后用干的软布擦拭。另外，建议私家车主及乘车者最好不要在车内吃东西、抽烟等。汽车空调勤清洗车内可吸入颗粒物超标的罪魁祸首就是空调装置。空调只要一进入工作状态，就会产生水蒸气，这些冷凝水与空气中的灰尘杂物一起附着在蒸发器表面，这个潮湿阴暗的角落便会滋生大量的细菌、真菌、霉菌、螨虫等，并且会随着空调吹出的风污染整个车内空气。而且车内可吸入颗粒物污染在轿车发动瞬间和出租车送病人到医院时显得尤为明显。卫生监督专家提醒：由于驾驶员对车内空气污染没有充分认识，很少有人开着空调时打开车窗放味。而车厢内的空间相比居室环境更狭小、更密闭，因此车内空间的空气污染对人体危害更大，会引起头痛、上呼吸道感染、哮喘以及其他过敏性不良反应，严重时甚至引起中毒和呼吸系统疾病，危及行车，所以私家车要经常清洗空调系统，做好消毒工作。戴手套驾车更健康采访中，一位具有２０多年驾龄的老司机支招说，开车时戴一副合适的手套，既能有效减少方向盘、排挡杆等处的细菌遗留及污染，又能减少震动带给驾驶者的伤害。当然，手套要勤洗勤晒，彻底杀灭残留细菌。高级记者　唐葵阳　摄影　沈生</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利海景生产线离沪入湘　因成本高地皮贵</contenttitle>
<content>在金山枫泾工业园区的万枫东路大道上，冲压车间楼前停放着一排排不同颜色的海景车型，这里是吉利集团的上海华普基地。７月２０日之后，该基地的海景汽车生产线将被搬迁至吉利集团在湖南湘潭的基地，和同一平台生产的远景车型共线生产。“同一个平台不同车型放在同一个基地生产可以提高生产效率，降低采购和物流成本。”吉利集团新闻发言人杨学良告诉《第一财经日报》记者。记者在吉利上海基地周边发现，这个生产基地与其他汽车基地不同的是这里的配套零配件供应商很少。“海景产量少，而且上海的地皮很贵，在这周边投建零配件工厂不是好的生意。”一家本土零配件商负责人告诉记者。海景生产线将搬至湖南湘潭“这次主要搬迁的是上海华普汽车有限公司，也就是生产海景车型的四大工艺生产线，并不涉及搬迁生产ＴＸ４车型的上海英伦帝华公司和磨具厂。”杨学良告诉记者，这个过程还会涉及到工厂人员工作安排，我们会安排这里的人员去吉利集团其他基地，如果工人不愿意离开上海，我们可以安排他们在磨具厂或者在即将设立的备件中心以及国际销售公司上班。如果工作人员两者都不选择，吉利集团会遵守相关法律来给工人赔偿，两年后工厂改造完成后欢迎工人回来。一位来自工厂检修中心的工人告诉记者，私下了解身边一些同事都不愿意离开上海：“因为已经在上海安家落户，我们部门的大概２０多人会被安排到模具厂上班。”“我不会离开上海，到时候再找其他工作吧。公司的具体赔偿方案可能月底会下来。”一位来自冲压车间的工人告诉记者。而记者在总装车间和焊装车间看到，工人情绪稳定，正在按照流程安装车型。“因为７月２０日以后就要搬迁生产线，这一段时间会比较忙，平均每天按照２４０台生产，之前是按照每天２００台的节奏生产。”来自总装车间的工人告诉记者。上述工人告诉记者，海景生产线年景好的时候一个月可以生产７０００多台车，差的月份会生产２０００多台车。“海景定价在５万元左右，竞争对手几十款。合资自主车型也在朝下挤压海景等自主品牌车型。企业必须在想尽办法提升品质的同时来降低成本。”吉利汽车上海基地负责生产的相关人士告诉记者。平台化运作据记者了解，此次搬迁是吉利基地调整的一部分。目前除了上海基地海景生产线搬迁外，吉利生产布局都在调整之中，其中临海的豪情将搬迁至杜桥，而路桥基地也计划搬到椒江，宁波的基地也要搬到春晓。吉利汽车在修正过去的生产策略。在过去几年里吉利汽车在全国投建多个基地来进行扩张，车型生产被安排在几个基地，缺乏合理安排。但是眼前来看，这个方法已经失效。不同生产基地之间生产的车型在配件使用上缺少联动，而且同一平台的车型也很难做到资源共享。而车型平台化和集团之间的联盟将成为全球汽车厂商生存的通用做法。继大众汽车推行车型平台化之后，通用汽车日前也宣布将大幅度削减　３０个车型平台，计划在２０１８年形成１４个整合的车型平台涵盖全部新车型的制造。业内人士认为，大幅度削减车型平台将使每一个品牌都可以在短期内迅速拥有最新产品，随之降低的新产品研发成本投入也将近一步提升企业净利润水平。这也是吉利集团总裁安聪慧的想法。据记者从吉利集团获悉，安聪慧自２０１１年年底升任集团总裁后，就全力打造集团车型平台化生产，安也希望未来投建的工厂不能低水平地重复建设，而是要从高起点投建。帝豪、全球鹰和英伦三个子品牌未来都要实现按照平台化来生产。业内人士称，中国市场虽然已经称为全球最大的市场，但是竞争也越来越激烈，如果没有更有竞争力的产品，没有与世界同步的技术，产品将会没有市场。数据显示，吉利汽车２０１１年销量为４２万辆，同比增长１％，三个子品牌中的全球鹰品牌以及英伦品牌汽车销量分别下滑了１１％和５％，定位在较高档次的帝豪品牌销量增加了４７％，超过１０万辆，帝豪品牌汽车销量占比已经超过吉利汽车总销量２５％。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９万辆新车排队　上牌“高峰”将提前杀到</contenttitle>
<content>上周，广州各大汽车销售店陆续领回了６月３０日之前的销售合同和购车发票公证书，同时车管部门在７月２６日之后提前开放预受理业务，分批次处理上牌和过户需求。７月底，广州迎来静寂三个多星期后的首个上牌和过户“高峰”。而记者从市场获悉，随着８月份的临近，各大４Ｓ店也开始收到小量的新车订单。文／邓莉近９万辆车排队等待上牌记者从车管部门获悉，目前通过公证的资料约有８．６万份。为避免在８月１日业务恢复办理后，车辆集中前往车管所办理业务造成拥堵，车辆管理部门已经于７月２６日起提前办理预受理业务，分批分次进行受理资料、查验车辆。机动车所有人可按公证证明编号尾数在规定时间段内到车辆管理所白云、东山、海珠、黄埔、芳村分所进行预受理。为了加快上牌流程，４Ｓ店在接到相关通知后，已经在上周开始协助车主进行新车上牌准备。记者从多家４Ｓ店获悉，通过公证的资料大多是４Ｓ店与客户签订的购车合同，但基本只收取了订金，上周，经销商陆续开始通知通过申请的客户回店进行后续工作，交齐余款、开销售发票等。“之前购买的车辆必须到８月份才能上牌，６月底之前卖出的车辆非常多，上牌肯定排长龙。”为了做好配套服务，很多４Ｓ店联系客户协助购车的用户完成各种前期准备工作，同时也开始陆续对此前的意向客户进行摸底回访，如有需要购车的客户无论是摇号还是拍牌，都提供配套的协助服务。新车陆续入穗　车价稳定由于新号牌的摇号和拍牌开始尚有一段时间，消费者观望，经销商也不敢打无准备之战。上周，陆续有多款新车抵达广州市场，如一汽丰田新皇冠已经抵达各大经销店，并接受预订和试乘试驾；刚上市的进口奥迪Ｑ３也有样车抵达经销店；福特锐界２．０Ｌ车型也抵达广物福恒店，开始销售。随着有多款新车抵达市场，让经销商的工作重心放在收集潜在客户上。在新车优惠幅度上，由于市场前景并未明朗，大多数车型让利幅度与此前维持一致。“等到８月份开始摇号或拍牌，大家知道怎么回事后，预计车价就会开始进一步下跌，总量就那么大，要争破头。”赛马场内一位经营合资品牌的经销商负责人告诉记者，价格战是必然的，并且肯定是非常“残酷血腥”的，除了靠服务口碑，剩下的只有价格优势。记者走访本地多个汽车市场获悉，虽然近期看车的人稀少，但不乏成交量，赛马场东风日产东泰店，在７月底陆续有数辆车型成交，大多数集中在轩逸、天籁等车型。“部分是置换客户，上牌基本没问题。”一位销售员告诉记者，虽然二手车价应市而跌，但由于东风日产推出了一个开放的二手车平台，东风南方也在此平台上善用了自己的跨省市区域优势，因此能较好地帮助车主处理二手车，一定程度上拉动了新车的成交。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产业观察：特大城市限行限购或将成为常态</contenttitle>
<content>６月３０日晚，广州市政府突然宣布，从７月１日起实施汽车限购政策，期限暂定一年。广州成为继上海、北京之后国内第三个限购汽车的特大城市。北上广深被称作中国一线城市，目前这四个城市只有深圳还没有实现限购。深圳市政府在广州颁布限购令后表示，不会采取限购政策。但这种承诺谁能保证不会变卦呢？广州市政府之前曾多次表态不会采取限购政策，但是迫于日益严峻的交通拥堵压力，采取了闪电战的做法，当晚宣布第二天就执行。坊间传闻，天津、杭州等城市也在酝酿推出限购令。从目前发展趋势来看，将有更多的城市推出限购令，限行限购或将成为特大城市应对交通拥堵的必要手段，成为一种常态。国内大城市汽车增长过快与中国各大城市一样，广州机动车保有量逐年迅速增长，交通拥堵状况日益严峻。前几年广州推出限摩令，禁止摩托车上路。但是挡不住汽车激增。截至今年５月底，广州机动车保有量达到２４０多万辆，是五年前的２．５倍。北京从去年１月起执行限购令，之前已经执行每周少开一天车的限行令。限购限行同时执行，在全国各大城市中措施最严厉。按照２００４年公布的《北京城市总体规划》，到２０２０年北京总人口将达到１８００万，全市机动车拥有量将达到５００万辆左右。目前，北京机动车（主要是汽车）保有量已经突破５００万辆，提前８年实现目标。北京机动车保有量１９９７年只有１００万辆，短短１５年，实现了四个百万辆级的跨越。目前，国内机动车保有量超过百万辆的城市有二十几个，其中北京、成都、上海、广州、杭州等城市的机动车保有量超过２００万辆。这些特大城市汽车保有量增长过快，随之带来的交通拥堵和空气污染，已经严重威胁城市的可持续发展。汽车过多损害市民生活质量过去十多年，中国汽车销量由每年２００多万辆激增到１８００多万辆。短短几年，许多城市的汽车保有量增加了近１０倍，而交通路网却增长缓慢。一项统计表明，目前国内６６７个城市，三分之二在高峰时段出现交通拥堵。许多大城市，已经车多为患。日趋严重的交通拥堵、主要由汽车尾气产生的ＰＭ２．５可入肺微小颗粒物，加剧了城市空气污染，还有停车难等等。北京５００万辆机动车，停车位缺口高达２３５万辆。许多居民小区的道路、绿地都被汽车霸占。许多自行车道都停放着汽车，曾经是自行车王国的北京，如今骑自行车出行，已经是一件非常危险的举动。中国的城市建设一直是以公交车辅以自行车的模式而规划的，突然而来的汽车社会，带来汽车与交通、汽车与社会、汽车与环境等诸多矛盾。迅速增加的汽车保有量以及随之而来的交通拥堵、环境污染，已经成为许多大城市挥之不去的梦魇，严重损害着市民的生活质量。汽车消费模式提倡热卖冷用与国外许多国际大都市相比，国内许多大城市的汽车保有量并不算高。日本东京汽车保有量达到８００万辆，可是交通拥堵并不严重。其中一个主要原因是这些国际大都市公交很发达，很少有人开车上下班。东京市民上下班主要靠公交，不存在上下班高峰问题。反倒是下班后不少人开车出来活动，交通才有点儿拥堵。拿北京为例，由于公交跟不上城市发展速度，许多北京人开私家车上下班，造成高峰期全城到处堵车。广州和上海都是老城，道路本来就比较狭窄，尽管修了很多高架桥，但依然跟不上汽车的迅速增长。随着机动车越来越多，许多大城市除了新增和改造现有的道路，也在大力发展包括轨道交通在内的公共交通。但是路修的再多，也赶不上汽车增长的快。车多路少，是车流量与道路容量之间的矛盾，在有限增长的道路资源无法缓解交通拥堵矛盾的情况下，为了避免城市交通崩溃，唯一的办法就是实施交通管理，对车辆出行进行必要限制，同时采取措施遏制汽车增长速度。路网建设、城市规划、停车设施等问题要彻底解决，都需要相当长的时间。而采取限行限购，则可以起到立竿见影的效果。可以预见，将有更多城市对车辆使用进行一定的限制，同时实施限购令遏制车辆过快增长。国外许多大城市汽车拥有量远远高于国内一些城市，但交通拥堵并不严重。其中一个重要原因是使用频率不高。私家车主要用途不是用于上下班，而是用于假日出游。国内单车油耗比国外高出一倍多，也是由于出行频率高。随着公共交通不断完善，绝大多数私家车主上下班不需要开车，节假日才用车。鼓励购买、合理使用，将成为中国汽车消费政策的重要内容。热买冷用也将成为中国汽车消费的主要模式。这种汽车消费模式一方面可以保持汽车消费不断增长，另一方面还可以减少交通拥堵和尾气排放。中国汽车保有量只有全球平均水平的一半，还有很多家庭没有享受到汽车文明。要保持中国汽车产业的可持续发展，汽车消费模式的转变十分重要。因此，要大力提倡并实施热买冷用的汽车消费模式，这样才能保证未来几十年，中国汽车产销持续快速增长。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>并非一片黯淡　从股市涨跌看汽车业＂蓝海＂</contenttitle>
<content>股市通常是最势利的。广州发布购车新政之后的第一个交易日，汽车整车板块全天跌幅高达４．８８％．紧接着，国家出台了新能源汽车新政，规划对新能源汽车产业给予一系列税收优惠，新能源股顺势飞涨。一跌一涨中可以看出国家对汽车产业未来发展方向的规划，即以新能源汽车的普及和推广为最终目标。７月９日国务院办公厅发布的《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》（以下简称《规划》）指出，新能源汽车产业发展将以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化。《规划》对新能源汽车产业发展目标做出具体要求，２０１５年纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆，到２０２０年，生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆。实际上，新能源汽车在国内预热好几年，累计产销量刚过万辆，消费市场远远没有真正启动。真正实现销量的只有深圳、武汉两个城市，其他城市更多是将新能源汽车用以公共交通体系，譬如新能源公交车和电动的士。《规划》刚对新能源汽车的市场容量进行了“蓝图”描绘。业内随即有人表示：未来汽车要出现升级换代，虽然现在看新能源汽车还有这样或者那样的局限和不足，但谁也不能否认，１０年或者２０年之后，新能源汽车将是主流，而传统汽油汽车将成为少数群体。对于Ａ股市场的上市公司，也会出现一大批因此受惠的股票，也必然会有一部分公司因产业升级而遭到淘汰。再回看“广州限购”对汽车股的影响，从南到北的汽车制造商均在股价下跌之列，汽车经销商庞大集团更是难逃“厄运”。有媒体报道，７月３日高盛已将今年内地汽车市场增长预期下调到９．７％．月初的第一个工作日，Ａ股２４只汽车股大多数暴跌，５只幸免的股票让人联想到是否为新能源相关汽车股。随后，广州市公布《广州市中小客车总量调控管理试行办法》和其实施细则的征求意见稿，拟按各占５０％比例通过无偿摇号和有偿竞拍方式分配１２万个上牌配额。但申请上牌指标的个人须住所地在广州市，名下没有广州市登记的中小客车，持有效的机动车驾驶证，购车门槛并不低。其中一条“特赦令”格外引人注目：符合国家新能源汽车目录的新能源中小客车不受上牌限制。事到如今，可以看到股市的这一跌一涨并非毫无关联。有跌有涨才能平衡，而此次调控或正在将汽车产业的发展方向拉向设定的轨道。一项国家政策及一项地方政策的相继出台，将导致Ａ股市场的上市公司出现一大批因此受惠的股票，也必然会有一部分公司因跟不上产业升级而遭到淘汰。有媒体称，现在的汽车生产企业，如果不能在新能源汽车领域占据一席之地，那么其潜力有限。可以看到，未来汽车产业前景并非一片黯淡，而投资者要看准“蓝海”，避免“色盲”。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达２　１．３Ｌ　ＡＴ</contenttitle>
<content>在日益发展的近体，汽车进入家庭已经不再是什么新闻了。许多年轻人梦想拥有一部属于自己的爱车也并不是什么奢侈的要求。社会在不断的发展，汽车产业也在不断的进步。各种车型的风格也日趋时尚、年轻化路线。新一代的马自达２也凭借自己时尚外型，再一次的杀入了车市当中，为年轻人们又增添了一个新的选择。没错，这次我们感受的就是已国产的马自达２。『我来说两句』第一次看到马自达２时，还是在一个杂志朋友那里，由于保密协议的限制，以至于大家更是过了很久才见到了整车图片，甚至是国产下线后的真车。当拿到马自达２的时候，已经时隔几个月之久，红色的外表分外抢眼，火红的颜色，以及全新时尚的外型设计，都让马自达２在马路上成为了”中心”。近似百分之百的回头率更是说明了这一切。圆润、饱满的风格是马自达２的第一印象。流线型的车身延续了当今设计的前端理念，从车头到车尾，线条都是非常的流畅饱满。大灯多少能看到点马自达３的影子，从中网部分一直延伸至轮眉上方。马自达２的腰线很高，坐在驾驶席，可以从后视镜中看到高高翘起的“小屁股”。车门没有防擦条，再加之马自达２的车窗不大，尤其是后窗略小，所以光洁的车门看上去有些突兀。通过数据我们不难发现，虽然只拥有了３．９米的车长，但在同级别车中却是最长的轴距，内部空间自然是相对来说得到了一些的保障。由于整体采用了流线的设计风格，同时又要稳定车身中心，只能靠牺牲后排头部空间来弥补。　［更多外观图片］当我做入马自达２的内部，年轻化路选是我的第一印象。圆形元素的主流充斥在了车厢内部。黑色的内饰搭配上了银色原色，保持了特有的运动风格。在玩弄完内部装备后，让我感到的眼前一亮的则是多功能方向盘。虽然这个陪着在我看来没有什么特点而言，但对于马自达２级别车型来说，应该算是先例。设计小巧，手感颇佳，又让自己在内饰上赢得了更多的关注。中控台我们只能用可爱来形容，圆形的设计更是让自己人性化了一些，精巧细致的造型布局，以及良好的做工，都会赢得了不少年轻人的认可。４个圆形的空调口，采用了马自达系列的设计风格，３６０度的旋转，更是让你在使用上找到一个绝佳的角度。短小的档把与中控台相连，虽然个头不大，但很舒适，为了方便女孩子的使用，档位力道较轻，以至于我多次都很难一次性的找到准确档位。总台来说马自达２的内部造型非常可爱，良好的做工以及可爱的造型，绝对是将自己定格在了”年轻”之上。多功能方向盘可以称之为一大亮点。并不充裕的空间更适合两人世界，对于年轻人来说，的确是一个非常好的选择。　［更多内饰图片］也许当您看到这里时，会思考一个问题，为什么写到文章快结束的时候，还没有提到马自达２的”Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ”概念。当我看到”Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ”概念时，并不理解其的内在涵义，经过反复的了解，终于得到了一个答案。每当我们点火的一瞬间，发动机都会出现悦耳的启动声音，这就是”Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ”的又来，一部提倡快乐，运动的车型，必然会有一个悦耳的引擎声音，每当你点火的一瞬间，细细的听到”Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ”声音，你会忘掉之前的烦恼，跟着”Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ”一起快乐的奔跑起来。在试驾的几天内，我们并没有进行专业的场地测试，感受才是我们这次的目的。１．３升自动车型，你不能苛求它有多大的动力输出以及强劲的速度提升。你该做的就是去感受驾驶马自达２所带来的快乐感觉，轻盈的方向盘有着适当的露面回馈，兼顾了男性与女性用车者的综合考虑，当你挂入Ｓ档，深踩油门，电脑在瞬间将转速提升，虽然速度不快，但伴随着你到来的气浪声音以及引擎声音，都会让你感受到快乐的意义。而日常我们驾驶的时候，１．３升马自达发动机拥有６３ｋｗ的动力输出，加速、超车，都非常的得心应手。马自达２确实是一部适合城市的靓丽小车，如果你追求的是快乐、灵巧，那么我只能告诉你，马自达２就是你想要的车，如果你追求的是疯狂、极限，那我也得告诉你，马自达２并不适合你。　［更多　动态　图片］参数表车型名称发动机型号　直列４缸／１６气门最大输出功率　６３／６０００最大输出扭矩　１２３／３５００行李箱容积　２５０Ｌ变速箱形式　４档自动长×宽×高３９０５×１６９５×１４８０ｍｍ轴距　２４９０ｍｍ整备质量　－－－前悬挂　麦弗逊式独立悬架后悬挂　Ｈ形扭力梁半独立悬架排放标准　适合欧ＩＶ标准制动系统　前通风盘式／后鼓式转弯半径（ｍ）　４．７ｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老款骐达欲换面低价上市　六款新车将面市</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】１２日，最新一期环保目录审核稿公布。正值夏季来临，在研发新车多在高温地带进行一年一度的高温测试，申请公告的新车较少。不过还是出现了几款值得关注的车型，比如东风日产启辰Ｄ５０、东风风神Ａ６０　１．６Ｌ版本等，下面我们就一起来看看最新环保目录。预计上市时间：２０１２年６月信息点：法系高端产品，个性化ＰＳＡ集团即将引入的ＤＳ４和ＤＳ５两款车型，已经确定在本月２８日正式上市了，目前这两款车型已经接受预订，预计两款车型的售价分别在２５－３０万和３０－３５万元之间。【ＤＳ４】ＤＳ系列的技术平台和雪铁龙Ｃ系列共享，ＤＳ４共享Ｃ４的技术，而ＤＳ５将与雪铁龙Ｃ５出自同一平台。ＤＳ４是一款高端掀背轿车，而它同时也是雪铁龙旗下ＤＳ车型系列的第二款车型。不过不同于Ｃ４，ＤＳ４车身显得更高。【ＤＳ４】动力方面，ＤＳ４有三种汽油发动机供选择，分别是８８ｋＷ的１．６ＶＴｉ发动机，最大功率１１４ｋＷ和１４７ｋＷ的两款１．６Ｔ涡轮增压发动机。进口到国内的ＤＳ４将配置１．６Ｔ发动机和６速自动变速箱，发动机的具体参数目前还不清楚，不过预计可能会采用低功率输出版本，这样可以确保和同样使用１．６Ｔ动力的ＤＳ５车型拉开差距。【ＤＳ５】ＤＳ５　则是一款跨界两厢车，它的长宽高分别为４５３０ｍｍ／１８５０ｍｍ／１　５０８　ｍｍ，轴距为２７２７ｍｍ。　ＤＳ５　大灯轮廓依旧保持着目前　雪铁龙　家族系列的造型风格，在大灯组内部则为满足法规增加了　ＬＥ　Ｄ日间行驶灯。熏黑的大灯配备透镜光源，展示出了浓烈的运动效果。车身造型方面，　ＤＳ５　两厢的设计一如既往的延续着法国车浪漫，整车曲线圆滑并兼具实用性。　【ＤＳ５】动力方面，　ＤＳ５　主动的也是１．６Ｔ　发动机　，其动力调校应该是１４７ｋＷ的高性能版本，与之匹配的　变速箱　为六挡手自一体　变速箱　。法系高端品牌在欧洲市场推出之后，反响较为强烈。不过中国消费者对于　豪华车　品牌一向非常忠实，虽然　ＰＳＡ　的ＤＳ系列历史悠久，但对绝大多数中国消费者而言则是一个全新高端品牌。ＤＳ系列能否在中国市场获得成功，还有待市场验证。文本导航第１页：ＤＳ４／ＤＳ５（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>售价４５．５１万奥迪Ａ６　２．５ＴＤＩ面世</contenttitle>
<content>青海试驾Ａ６　２．５ＴＤＩ８月２０日，在美丽洁净的青海湖畔，一汽－大众对外界正式宣布，国产奥迪Ａ６　２．５　ＴＤＩ　柴油车即日起开始在全国范围内投放。作为与世界同步的高科技柴油轿车，它配备了奥迪全球最领先的涡轮增压直喷柴油发动机（简称ＴＤＩ），集强大动力、高效节能、超低排放等特性于一身，兼具超凡的续航能力和舒适性，全面满足了消费者对未来豪华汽车在性能、安全舒适性、环保等多方面的要求。……［全文］试驾Ａ６　２．５ＴＤＩ　更多照片在这场以“非凡远见、洞察未来”为主题的发布会上，一汽－大众销售有限责任公司总经理李武先生指出：“作为国内豪华车市场的第一款、同是也是最先进的柴油轿车，奥迪Ａ６　２．５　ＴＤＩ代表了中国轿车市场的未来潮流。它超凡的驾乘乐趣，无与伦比的环保和节能优势将极大地改观人们对柴油车的认识，从而有力的推动柴油轿车在中国市场的推广和普及。它的推出不但大大丰富了奥迪Ａ６的车型系列，而且进一步巩固了一汽－大众作为国内豪华轿车市场的领导者地位。”目前，柴油轿车以其节能、低排放、强大动力等特性被誉为未来汽车市场的代表。作为国内唯一成熟的豪华轿车制造基地，一汽－大众一直致力于将全球最先进的奥迪专利ＴＤＩ柴油机技术引入国产豪华轿车市场。此次推出的奥迪Ａ６　２．５　ＴＤＩ是目前国内豪华轿车市场唯一的柴油轿车。根据一汽－大众公布的全国统一价格，这款柴油车价格为人民币４５５，１００元。美丽的青海　更多照片在豪华轿车的柴油发动机方面，奥迪的核心技术和工艺都处于绝对领先的地位。早在１９７６年，奥迪就开始ＴＤＩ的研发，迄今已在ＴＤＩ领域积累了多年的技术和经验。奥迪还第一个在世界上推出六缸ＴＤＩ柴油发动机，并最先用在奥迪Ａ８上。同传统汽油发动机相比，　奥迪Ａ６　２．５　ＴＤＩ在较低的发动机转速下即可达到较大的扭距输出，整车动力强劲，加速性能卓越。仅以２．５升的发动机排量，其最高时速就达到２２０公里。在时速９０公里的等速状态下，奥迪Ａ６　２．５　ＴＤＩ百公里燃油消耗仅５．２升，加满油后，一次续航达到１０００公里，远远超越同类汽油轿车。如此卓越的整车经济性和强大的动力为驾驶者提供了一种全新的驾驶体验。细节彰显尊贵　更多照片高效节能、超低排放使得奥迪Ａ６　２．５　ＴＤＩ成为豪华车市场当之无愧的绿色环保先锋。其二氧化碳排放比汽油轿车少百分之三十。同时，一汽－大众对引进中国的柴油机也都进行了适应改造，较好的适应了国内的柴油品质，从而解决了一直困扰柴油车发展的油品问题。李武指出，此次推出奥迪Ａ６　２．５　ＴＤＩ也是一汽－大众积极响应绿色奥运号召的一个例子。随着一汽－大众成为奥运会赞助商之一，奥迪也成为２００８年北京奥运会指定高级用车。在未来，一汽－大众将继续本着在满足未来环境和绿色奥运要求的同时，实现企业的可持续发展，为消费者提供更好的产品和服务。豪华的内饰　更多照片目前，在最注重环保的欧洲，柴油轿车的销量已迅速超过轿车总销量的４０％，在主要国家已超过５０％。在国内，随着国际油价高涨，国内汽车拥有量的不断攀升，国内石油价格高居不下，用油成本不断增加；市场对而更具经济效益的柴油轿车的需求日益迫切，从而为柴油轿车市场的发展提供了广阔的前景。车型资料轴距　（ｍｍ）发动机功率</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郝博：奔驰西部大区成立　ＧＬＫ和ＭＬ销量最好</contenttitle>
<content>时间：６月１４日郝博：今年是奔驰的ＳＵＶ年，在ＳＵＶ这个细分市场，奔驰有着非常丰富的产品线，我们的每款产品都非常有竞争力。从销量来看，ＧＬＫ和ＭＬ是两款销量非常好的车，有着强劲的市场需求。ＭＬ是今年全新引入的，就像今天大家看到的电视广告所表现的，它是一款外观和配置都全面升级的一款车，极具竞争力，这款车的销量在奔驰ＳＵＶ家族中也是非常可观的。此外，ＧＬ在同级车中也有着非常好的表现，同时ＧＬ也即将迎来更新换代。另外，我们经典的Ｇ级一直也是非常受欢迎的。西区是一个对ＳＵＶ需求特别强劲的区域，在西区的销售中ＳＵＶ占了非常高的比例，我相信，西区对ＳＵＶ的强劲需求将会在西区办公室建立之后更明显的体现出来。媒体：西区的整体销量如何？郝博：从全国来看，西区的份额占总销量的１０％—２０％。西区覆盖的面积非常大，现在处于一个快速发展的阶段。对奔驰来说，我们非常看重西区市场，将会进一步加快经销商网络建设，销量比重相信也会进一步得到提升。郝博：庞大集团和利星行都是业绩非常好的经销商集团，双方优势的结合对奔驰品牌来说是有益的，但是这种合作完全是经销商集团之间的决策，而不是奔驰中国的策略。郝博：首先我们今年的ＳＵＶ车型非常多，包括国产的ＧＬＫ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ，还有新的Ｍ级越野车，它们都是目前非常受欢迎的ＳＵＶ产品。同样，ＧＬ和Ｇ级车也会更新换代，将更具吸引力，这些新车将进一步强化奔驰的ＳＵＶ产品线。现在国产的车型是Ｃ级、Ｅ级和ＧＬＫ，我们对现在的国产车型产品线非常满意，所以目前没有更多的计划。郝博：西区是奔驰继北区、东区、南区之后成立的第四个大区。到今天为止，奔驰正是用这种区域战略与各个区域的经销商和消费者进行沟通，为区域提供更多支持，这也是奔驰在华策略的重要组成部分。我们讲到市场的时候，首先想到的是给消费者提供最好的产品及服务，所以奔驰在区域发展和经销商网络发展中的核心策略就是对于质量的重视，我们绝不会因为追求速度而牺牲质量，这是我们一直秉承的发展理念。通过这四个大区，我们能够更好的了解各地市场和消费者的需求，把更多适合中国市场、适合区域市场的产品带给消费者。我们在对区域的经销商管理认证、销售服务人员培训方面也有着非常大的投入，这些将确保我们在每个区域都有着非常强的服务网络。郝博：今年奔驰在西安车展的参展规模是空前的，我们把西安车展升级成全国性车展，可以看出我们对西部市场的重视。ｓｍａｒｔ在西安也非常成功，我们最早是在北京、上海、广州这些大都市推出这款车，但是现在像西安包括其他一些城市，对ｓｍａｒｔ的认知度以及ｓｍａｒｔ受欢迎程度都越来越高，所以ｓｍａｒｔ今年的销量非常好，到目前为止实现同比７４％的增长。今后我们将继续加大对ｓｍａｒｔ的投入，在经销商网络发展上也会深入到更多二三线城市。我们非常有信心，今年对ｓｍａｒｔ来说将会是打破记录的一年。郝博：首先，西区是一个正在发展而且势头很强劲的一个区域，但是对ｓｍａｒｔ的整体销售来说，目前西区并不是处于主导地位。对于ｓｍａｒｔ在西区的工作来说，最重要的一点是把ｓｍａｒｔ这款车的品牌理念和生活方式更好地传达给西部的消费者。去年，科比作为ｓｍａｒｔ代言人，亲自到中国来帮我们推广这个品牌，我相信科比的形象和人气，也会帮我们把ｓｍａｒｔ更好地推向西部市场。郝博：交通出行也是奔驰全盘思考的问题之一，奔驰在未来交通解决方案这个议题上，也有着自己的方向。我们会研发、生产燃油更加经济和环保的车型，特别是小型车，比如ｓｍａｒｔ和Ａ级车，这些小尺寸的车型将会对城市交通环境做出更大的贡献。同样，未来交通不光是一个交通问题，同样也是基础建设的问题。奔驰在这方面有着非常多的思考，对于基础建设在未来如何实现，既有车又有基础建设这样一个完美的搭配才能更好实现未来的交通。所以我们在产品上一直注重两个方向，一个是安全，安全是交通的主要任务，也是我们研发的重要内容；另外，我们丰富的产品线能够满足不同的需求，比如城市内交通的需求，城市之间交通的需求，我们通过全盘的思考和准备来迎接更大的交通挑战。（责任编辑：孔文兴）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车在华贴身肉搏　三年后车价或只剩１／３</contenttitle>
<content>在凯迪拉克和标致－雪铁龙宣称加快中国复兴时，英菲尼迪国产化计划火速推进；在捷豹路虎牵手奇瑞抢占市场时，奔驰、宝马、奥迪三大德系豪华车巨头也纷纷各出奇招。中国豪华车市场成为各大品牌争夺的“迦南地”。然而，在一片繁盛的背后，中国豪华车市场价格战硝烟四起。抢夺中国市场继５月２８日，备受瞩目的国产化项目最后落户湖北襄阳之后，英菲尼迪中国市场战略再下一城。在北京开设英菲尼迪全球首家旗舰店。传统“德系三强”（奥迪、宝马、奔驰）也纷纷在华上马扩张项目，几乎所有高端品牌都把中国视为最重要的战场。２０１１年中国汽车市场整体增幅仅为２．５％，但奥迪、宝马、奔驰在中国的销量同比增幅均超过了３０％。在如此高速增长的支撑之下，奥迪为其未来销量制定了更高的目标——２０１５年要达到７０万辆；而目前在华销售网点超过２９０家的宝马则表示，未来将以３０％的网点发展速度增长，其中四、五线城市空白市场的布局将成为重中之重；奔驰亦计划将业务进一步扩展到西部的三、四级城市，从今年开始每年在中国市场增加５０家左右的经销商。一汽大众奥迪汽车销售事业部总经理薄石认为，尽管目前中国豪华车的增幅很大，但豪华车只占到市场份额的７％～８％，较之市场成熟的发达国家，中国豪华车市场仍有很大潜力。而梅赛德斯－奔驰（中国）总裁兼首席执行官麦尔斯也认为，作为中国乘用车增长最快的细分市场，未来中国豪华车将保持两位数增长。今年前三个月，捷豹路虎在华销量达１７９９７辆，同比增长高达１１０％，这成绩甚至已经超越其在２００９的年全年销量。法国标致－雪铁龙集团（下称“ＰＳＡ”）旗下ＤＳ这一主打个性牌的新生代豪华品牌刚登陆中国市场就急于打开局面。ＰＳＡ亚洲区域总裁格雷瓜尔·奥利维接受《第一财经日报》采访时表示，２０２０年，中国将有４００万辆豪华车销量，在未来新增的３００万辆豪华车销量中，ＤＳ可望占据１０％的份额，这将超过目前ＤＳ全球销量的一半。至于英菲尼迪，这一个最晚进入中国市场的日系豪华车品牌，也不甘落后。英菲尼迪中国事业部总经理吕征宇告诉记者，在中国事业总部成立两周年以来，英菲尼迪在中国市场年销量同比增长均超过６０％，经销商网络从２０余家发展至６０家。中国也已成为英菲尼迪全球第二大市场。今年，英菲尼迪将销售目标定为３万辆，并要在５年之内追赶上雷克萨斯在中国的销量。掀起价格战随着各大品牌的纷纷进驻，目前中国豪华车市场正在发生一些微妙的变化。为完成厂商们高企的销售目标，守住或夺得更多的市场份额，不少豪华车经销商都加入到几近残酷的价格“肉搏战”当中，以期吸引更多的年轻消费者购车。以北京为例，自今年一季度以来，动辄几万甚至高达几十万元的降价大战席卷豪华车品牌。指导价为９３万元的奔驰Ｓ３００商务型打折促销后直接跌至７０万元区间，降幅逾２０万元，而指导价为５８万元左右的奔驰Ｅ级降幅亦在１０万到２０万元之间。为应对奔驰，宝马７４０车型也相应推出了优惠１６个点的促销措施；此外，捷豹ＸＪ优惠２８万元、路虎揽胜优惠１５万元、沃尔沃Ｓ６０Ｔ６降价８万元等，奥迪Ａ１半价跳水大卖等促销信息层出不穷。对于目前豪华车市场大幅降价以抢夺市场的情况，吕征宇表示，目前豪华车市场的降价幅度较之自主品牌有更大空间，但恶性的价格战将损害豪华车的高端品牌形象，最终失去消费者的信任。吕征宇还指出，即便没有恶性的价格战，随着各大品牌国产化率的提升，“中国豪华车市场的冬天即将来临。现在七八十万元甚至一百万元的豪华车，三年后的价格很可能只剩下三分之一。”英菲尼迪国产化项目在２０１４年投产后，最终国产化率将在６０％左右，较之现时进口车，未来国产之后的英菲尼迪车价可望降低１０％～２０％甚至更多。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＳＡ放权加速在华发展　神龙主导进口业务</contenttitle>
<content>之前一直由标致雪铁龙（下称“ＰＳＡ”）中国把持的进口车业务，最终落到其与东风的合资公司神龙汽车的手中。近日，神龙商务部副总经理魏文清与ＰＳＡ亚洲区商务部总监窦赛尔在上海共同签署了进口车合作协议，将东风雪铁龙、东风标致两大品牌的进口车销售业务纳入到了神龙汽车的销售体系之中。能够放手进口车业务，在熟悉ＰＳＡ业内人士看来，这是在中国市场进一步放权的信号。如今，在欧债危机的影响下，作为ＰＳＡ支柱市场的欧洲，处于衰退之中。要想顺利地度过欧债危机对其整体影响，需要继续加大开拓中国等新兴市场的力度。神龙导入进口车对于进口车业务来说，通常来说，首先承担的不是提升销量、争夺市场份额的任务，而是拉升品牌形象的任务。ＰＳＡ此前一直独立运作的进口车业务，不仅在销量上迟迟无法打开局面，而且在终端上远离国产车型，也使其提升品牌的效果打了折扣。目前，ＰＳＡ的两大品牌雪铁龙和标致，分别有３款和６款进口车在销售。不过，两个进口车品牌的销量累计起来，去年仅３０００多辆。这甚至还不如另一个法系品牌雷诺的进口车销量。处于国产前夜的雷诺，去年其进口车销量达到了２．５万辆。将ＰＳＡ的进口车和国产车一起并网销售，是东风汽车一直以来推进的工作。并网销售不仅可以最短时间内扩大进口车的销量，同时也能借此提升雪铁龙和标致的品牌形象。不过，出于自身利益的考虑，此前ＰＳＡ一直拒绝将进口车业务导入到合资公司神龙汽车中。惨淡的销量让大部分进口车经销商苦不堪言。神龙汽车相关人士对《第一财经日报》表示，大部分ＰＳＡ的进口车经销商都希望能同时经营进口车和国产车。如今，神龙汽车纳入进口车业务之后，国产车经销商在获得神龙汽车的授权之后，将可以经营进口车业务。同样，之前独立的进口车经销商，也可以申请经营国产车。在并网的过程中，显然部分独立进口经销商的利益受到损害。毕竟，进口车经销商在资金投入上远大于国产车经销商。上述神龙汽车人士表示，并网也会优先考虑经销商的利益。ＰＳＡ在华加速ＰＳＡ放手进口车业务，是其谋求进口车销售增量、进一步密切与东风汽车关系的一个举措。从某种意义上来讲，更是加速中国业务的一个标志。ＰＳＡ在中国的合资公司神龙汽车，成立已二十年，和大众一样，ＰＳＡ是最早开拓中国市场的跨国车企之一。但是，如今其在中国市场的地位，却难以望大众之项背。之所以会造成这种局面，主要是ＰＳＡ之前对中国市场不够放权，没有支持合资公司全力去发展。而另一个法系车雷诺的即将国产，也将刺激ＰＳＡ。在法国，雷诺居于ＰＳＡ之下。但如今，在中国进口车领域，雷诺已经超过了ＰＳＡ。雷诺国产之后，同属法系车的两者，将不可避免地产生竞争。在中国成为全球第一大市场的背景下，ＰＳＡ的态度早已开始改变。如今，在欧债危机的影响下，尚未完全全球化的ＰＳＡ处于困境之中。这也加重了中国市场的砝码，对ＰＳＡ来说，中国市场的增长，将有助于其走出困境。目前，ＰＳＡ销量的５８％局限在欧洲市场，是主流跨国车企中欧洲销量比例最高的。按照ＰＳＡ的发展规划，到２０１５年，欧洲以外市场将占其总体销量的５０％。而在最为关键的中国市场，２０１５年销量将超过法国本土，成为其全球最大市场。继前段时间神龙汽车的渠道整合之后，ＰＳＡ在车型导入上开始提速。在研发领域，ＰＳＡ也开始补课。目前，神龙公司新研发中心的三大工程项目已全面开工建设。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兄弟暗战？解读“南北”大众Ａ级车市战略</contenttitle>
<content>上海大众新朗逸的上市时间已经越来越近了，搜狐汽车最近曝光了朗逸高低配不同版本的车型资料，可见这款车型的批量生产的准备工作已经完成。按照最新的信息，朗逸将会在８月份１９日正式上市，作为朗逸的兄弟车型，一汽大众宝来的全新换代车型也将在年底推出，届时，Ａ级车市又将迎来怎样的的腥风血雨？众所周知，南北大众在Ａ级市场布下重兵，在这一市场内，各款车型销量成绩斐然，力挺南北大众稳居国内销售排名前列。而南北大众对比来说，一汽大众在Ａ级市场的产品更加完整，从捷达到宝来、高尔夫，再到新速腾，一共有四款车型，售价分布７－１９万元之间。而上海大众在Ａ级市场则只有桑塔纳、朗逸和斯柯达品牌明锐三款，而它比一汽大众多出来的，是Ａ０级市场的三厢ＰＯＬＯ。上海大众朗逸与一汽大众宝来这两款车型，都是南北大众根据大众ＰＱ３４平台为中国市场单独设计外观的车型，无论是在售价上还是技术等级上，都是同一个级别。如果说一汽大众的新速腾、高尔夫，上海大众的斯柯达明锐等车型，还担任着大众品牌影响力的责任的话，那么一汽大众的宝来和上海大众的朗逸，主要责任就是为大众带来期望的业绩增长。今年上半年，宝来和朗逸都入围了Ａ级轿车市场销量排名前十。其中宝来以１１．０９万辆位列第五，而朗逸则以１０．８万排名第六。两款产品的销量，分别占据了各自合资公司销量的２４％（宝来）和１７％（朗逸）。足见这两款车型在中国市场的巨大成功。新朗逸将在８月份推出，而它的外观设计采用的是大众汽车全新一代家族设计，也进一步强化了大众家族设计在消费者心目中的影响力。而在上海大众即将推出的新朗逸之后，一汽大众预计在今年年底将会上市宝来的全新换代车型。从大众集团在早年北京车展首发亮相时对两款车型的内部代号命名来看，一汽大众宝来内部代号Ｍｏｄｅｌ　Ｘ，新朗逸的内部编号ｍｏｄｅｌ　Ｙ，笔者分析，未来宝来和朗逸两款兄弟车型仍将大众征战Ａ级车的中坚力量。大众在Ａ级市场的地位短时间内几乎很难被撼动。中国市场内，哪个细分市场销量最高？毫无疑问，虽然ＳＵＶ、ＭＰＶ市场增长很快，但紧凑级市场无疑才是国内销量最高的市场。看市场内所有中外汽车品牌，那些在Ａ级市场拥有强大产品线，并且销量成绩都很不错的厂家，在销量排名上都不会差。不算进口车型，南北大众在Ａ级市场一共有多达７款车型，而且每款车型销量都很不错。尽管南北大众的桑塔纳与捷达、朗逸与宝来、速腾和明锐这几款车型定位都相差不大，但因为很好的利用了地域划分和产品特性差异，三对车型销量表现都非常好。Ａ级市场的７款车型，每年至少为南北大众贡献５０％以上的销量，是其销量高增长的主要源泉。而随着大众在中国Ａ级市场布局的完善，南北大众现在正在将目光聚集到更广大的市场范围。目前，有媒体爆料，在新朗逸和宝来换代车型之后，南北大众将会推出三款Ａ－级车型——捷达ＮＦ、桑塔纳ＮＦ和斯柯达Ａ－Ｅｎｔｒｙ，主要针对的是国内９－１１万元的三厢轿车市场。在新的细分市场内，大众汽车将再次采用集团军的战略，有望复制Ａ级市场的成功，成为后期大众汽车在华销量新的增长点。点评：即将上市的新朗逸，外观设计采用了大众家族脸谱，其表现值得期待。而下半年一汽大众宝来换代车型上市之后，南北大众在Ａ级市场的地位将会进一步强化。这两款既相互竞争又同为大众旗下的Ａ级车型，未来将会继续扮演着南北大众销量增长最大亮点的作用。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产业评论：ＤＳ高端小型车将如何在华破局？</contenttitle>
<content>作为法国标致雪铁龙旗下的豪华车品牌，ＤＳ近日终于在北京迎来上市庆典，正式登陆中国市场。作为一个初期以高端小车为主打的汽车品牌，这个挂着雪铁龙双人字标的新晋豪华车品牌却有着不小的目标——２０１５年实现在中国市场２０万台的销量。于是有不少业内人士开始担心，以现在雪铁龙在中国的品牌力，中国的消费者会愿意为价格不菲的ＤＳ个性豪华车买单吗？据了解，ＤＳ的名称源自１９５５年生产的一款雪铁龙轿车，至１９７５年停产，ＤＳ系列全球产量总计达到１４５６１５台，每款车都独具创意，成为汽车业的一段传奇。２０１０年３月，ＤＳ品牌复出，两年内推出了ＤＳ３、ＤＳ４及ＤＳ５三款豪华车型，至今累计销量已超过２０万辆。在ＤＳ看来，在汽车潜力巨大的中国市场，两年２０万台的销量是可以复制的。众所周知，由于社会深层次的原因，中国人买车很看重面子，喜欢攀比，因此更大更宽更长的车在中国更好卖。如奔驰、宝马和奥迪等豪车品牌，中国国产化后就变成了加长版。前不久英菲尼迪也在华推出了Ｍ长轴距版的进口豪华轿车。而由于拥有更长的车身和更实用的空间，三厢车在中国的销量一直好过两厢车。而ＤＳ５、ＤＳ４和ＤＳ３都是有点类似于两厢车的高端小型车，且ＤＳ４、ＤＳ５售价区间为２４万～３５万元，可选择的车型众多，消费者是否买账还真难说。目前高端小车在中国还只能算是小众车型。宝马旗下的ＭＩＮＩ品牌２０１０年销量首次过万，２０１１年同比增长４７．７％后也只有１５５１８辆。ＤＳ如何在销量上取得更大的突破，还得费些思量。虽然今年北京车展全球首发的Ｎｕｍéｒｏ　９预示着ＤＳ品牌未来还将会有一款Ｃ级豪华轿车、一款ＳＵＶ和一款Ｄ级豪华乘用轿车，但这显然有点“远水难解近渴”。“中国的汽车已经进入个性化消费的时代，这正是我们的机会点。”ＤＳ事业部总经理赫博此前接受《信息时报》记者专访时表示，中国车市是目前全球最具活力的市场之一，每千人汽车占有率仍有不断发展的空间，高端车的市场增长尤其显著。在跨国汽车品牌中，从一个汽车品牌衍生出一个新豪华子品牌的例子有不少，比如丰田的雷克萨斯、日产的英菲尼迪和宝马的ＭＩＮＩ等。ＤＳ不断在公开场合强调，作为标致雪铁龙旗下的子品牌，ＤＳ在某些方面继承了雪铁龙的品牌精髓，但更多的是发扬自己的创新精神，致力于打造一个个性鲜明、独树一帜的全新高端汽车品牌，并为此设计了全新的品牌和经销店形象，同时将为ＤＳ建立独立的经销商运营体系。很显然，长安标致雪铁龙希望将ＤＳ这个豪华车品牌在中国市场做大做强的决心不容置疑，产品引入的计划也非常迅速。据了解，ＤＳ５及ＤＳ４车型上市后，今年下半年ＤＳ３也将在中国上市销售；明年，ＤＳ就将在中国实现国产；２０１４年后，长安标致雪铁龙每年将推出至少一款ＤＳ新车型。赫博认为，ＤＳ在中国落地是为了提供一个高端轿车系列给消费者，是为了让ＤＳ产品更贴近中国消费者需求。相较于进口车，国产车有更适应本地市场的产品配置和价格定位。究竟ＤＳ品牌能否如愿在中国市场开创大局面，恐怕只能留待市场来检验。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车辆涉水后变“残废”　专家详解故障原因</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　用车资讯】７月２１日的北京暴雨使得很多车辆都变成了“残废”。众所周知，汽车是一个十分精密的机械与电路仪器所组成的用品。相信在经过暴雨的袭击后，很少有车辆可以幸免于难。与此同时，这些车辆引起了维修市场的注意。每天成千上百的泡水车进入维修厂家进行维修。那么，汽车什么部位会被水泡坏？泡水后到底为什么会变“残废”呢？今天搜狐汽车用车频道就为您解读其中一二。一、汽车涉水后易受损部分１、发动机作为汽车的核心部分，机械与电路自然少不了，这样一来发动机非常怕被水泡。一旦发动机泡水，则可能引发很多问题，如爆气缸，排气管腐蚀，电路短路等。２、ＡＢＳ是保证汽车制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏的高端装置。如果ＡＢＳ被水泡，那么机械式的ＡＢＳ将被腐蚀，电子式的则可能被短路。无论如何，对您的行车安全都是一个非常大的隐患。３、安全气囊引爆器是在危机时刻引爆安全气囊的装置，大部分引爆器是通过火药引爆安全气囊的。引爆器进水，火药自然会失效，所以这也是相当危险的。４、现在不少车主为了方便行车都喜爱装置车载电脑，这以高端电子仪器自然经不起水的洗礼。５、汽车的仪表盘是精密仪表装置，一旦进水，仪表盘即会失灵。这样一来仪表盘也就变成了废物。当然，汽车上还有太多零件及设施不可被水侵泡，在此我们为大家列举一二。二、发动机残件展示为了证明汽车泡水后的严重性，我们特别找到了一家维修厂家，并以一辆被水泡过的发动机零件为大家展示其后果。（Ｐ．Ｓ．下图中水锤效果即为水不可被压缩，导致气缸爆缸的原因）三、发动机损坏程度及其价格一般来说发动机被水淹没后如没实施正确手段（立即熄火）那么基本上就已经“残废”了，由于机械零件被腐蚀或被崩断后很难将其恢复原貌，所以只有更换发动机来解决这个问题了。发动机的价格由车型而定，我们随机抽取的大众宝来车型的发动机价格一般在８０００元到１５０００，就算发动机没有发生爆缸现象，也需要动辄几千元的开销。总结：汽车泡水后，不仅机械部分会被水侵蚀，电路部分也会因为水被短路。部分位置如ＡＢＳ和安全气囊引爆器等也会随着汽车的浸泡而失灵，所以泡水车是非常危险的！因为大部分零件经水浸泡后都不能工作或不能正常使用，泡水后的车辆维修费用也相当高昂，大部分零件需要重新更换。１、有改装、买车、维修等问题找专家，搜狐汽车“问答平台”等着您！已经解决了５４６６５９２个问题。２、欢迎推荐、自荐：热心公益、相对“质优价廉”的汽车维修服务公司或者维修专家加入搜狐汽车“问答平台”　，服务更多车主。搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】２、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】下期奖品：价值９５０元的清水河湾房车营地房车一间　（房车可供２－３人住宿）清水河湾房车营地　实拍鸣谢：北京凯斯美度假俱乐部有限公司，为提供＂选题＂的网友提供＂价值９５０元的清水河湾房车营地房车一间＂奖品展示：门票实物展示搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>破敌必杀技　《世界汽车》试驾一汽威志Ｖ５</contenttitle>
<content>在中国的汽车市场上，自主品牌车型的种类越来越多、数量越来越庞大、技术越来越先进、造型越来越与国际潮流接轨，与此同时，消费者的眼神也越来越挑剔。在这种环境下，自主品牌车企犹如在崇山峻岭中前行，突破一道山梁就能看到不同的风景，天津一汽能不能揽观风景，就看威志Ｖ５能否刺激消费者的眼球了。在试驾之前，我的脑子里被一些“国家、民族”的思想充斥着，而且深陷其中。我不断地想起夏利Ｎ５曾经背负过的使命，更想从威志Ｖ５身上找到些前所未有的新闪光点。在神经质般的激动心绪中，我接过了试驾车的钥匙。威志Ｖ５的钥匙与Ｎ５的钥匙外观一样，但是内涵已经不同了，Ｖ５的钥匙上多了发动机防盗芯片。也许是厂家太过低调，仅仅看造型，很难想到这小小钥匙中的玄机，我也是在看了相关介绍后才知道的。据说，用香烟盒的锡箔纸包住钥匙柄就无法启动发动机，原因是锡箔纸阻挡了钥匙柄上芯片发射的信号，也就是说如果没有这个芯片，光有钥匙很难把车开走。这个小小的改进增加了很多防盗系数，降低了车辆被盗风险，消费者应该会对这一点很感兴趣。“智能双Ｉ”理念天津一汽针对威志Ｖ５导入了一套“智能双Ｉ”理念，既“Ｉ－Ｓａｖｅ、Ｉ－Ｓａｆｅ，我节能、我安全”，以进取超越期待。威志品牌车型从２００６年诞生开始，就一直使用丰田５Ａ发动机。但在现在看来，当时让天津一汽引以为傲的丰田５Ａ发动机，已经显得有些落伍了。无论是从成本角度考虑还是从新技术角度考虑，选择一款更节能、更高效并且成本更低的发动机才能更有竞争力。因此，天津一汽选择了自主生产的ＣＡ４ＧＡ５发动机作为威志Ｖ５的动力心脏。这款发动机与一汽欧朗所搭载的发动机完全相同，由于欧朗也是新款车型，所以消费者对这款发动机不一定了解。通俗点说，ＣＡ４ＧＡ５发动机有这样几个主要的亮点：一是用静音正时金属链条取代了正时皮带，正时链条终身免维护，安全耐用；二是采用了ＶＣＴ－ｉ气门正时系统，降低油耗，有助于燃料充分燃烧；三是电子油门技术，可以调节最佳的燃油供应量，这虽然算不上新技术，但是和ＶＣＴ－ｉ技术一样，都有效降低了油耗；还有一项最主要的技术——８ｍｍ曲轴偏置技术，这项技术并不是一汽独有，却对于改善车辆的动力性和燃油经济性有很大作用。某些技术在夏利Ｎ５和威志Ｖ２所使用的ＣＡ４ＧＡ１发动机上已经采用，所以消费者对其应该不陌生。而１．５Ｌ的排量对于质量只有９９５ｋｇ的威志Ｖ５来说，已经够用了。文本导航第１页：前所未有的新闪光点（责任编辑：马良）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪新Ａ４Ｌ贴身实拍　２．０Ｔ引擎采用２种调校</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】国产中级豪华三厢车市场竞争向来激烈，继去年年中上市的新奔驰Ｃ级，本月初上市的国产宝马３系后，今年秋天一汽奥迪也将推出旗下的奥迪新Ａ４Ｌ。近日，搜狐汽车独家获得了一组新Ａ４Ｌ的清晰谍照，谍照中两款车采用高低不同调校版本的２．０ＴＦＳＩ发动机，按照奥迪新的命名规则将以３５ＴＦＳＩ和４０ＴＦＳＩ的身份登场。据消息，奥迪新Ａ４Ｌ车型将在８月正式上市，下面我们则看看这两款采用２．０Ｌ发动机的奥迪新Ａ４Ｌ。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。外观方面，　从此组国产奥迪新Ａ４Ｌ的谍照来看，新车采用与海外最新款相同的设计。其中最明显的变化在于配备加入全新ＬＥＤ日间行车灯的大灯，中网格栅变更为六边形设计，前杠两侧雾灯位置也有所调整。３５ＴＦＳＩ和４０ＴＦＳＩ不同在于雾灯外的装饰亮条略有区别，低配的３５ＴＦＳＩ采用双横亮条，而高配的４０ＴＦＳＩ的则是单横亮条，在高配车型前格栅上还可以看见ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统的标示。车尾造型两车基本一致，高配的４０ＴＦＳＩ保险杠下增加了一圈亮条装饰。【３５ＴＦＳＩ低配（左）与４０ＴＦＳＩ高配（右），高配的４０ＴＦＳＩ保险杠下增加了一圈亮条装饰】内饰方面，　新款奥迪Ａ４Ｌ换上了全新设计的方向盘。新车采用了三幅式方向盘，中心处也用了圆形设计。在中控台以及排挡底座上的按键布局也发生了些许改动。空调控制面板变得更加直观，并且按键上也覆盖了镀铬装饰，与整体黑色内饰搭配显得尤为动感时尚。仔细对比我们可以发现，高低配Ａ４Ｌ内饰按键布置也略有不同，高配车型采用了一键启动，并配有全新的ＭＭＩ系统。【３５ＴＦＳＩ低配车型相比高配车型少了很多配置】【４０ＴＦＳＩ高配车型采用了一键启动，并配有全新的ＭＭＩ系统】动力方面，　２．０ＴＦＳＩ车型上发动机将采用两种调校，两种驱动方式。低配版采用１３２ｋＷ发动机，前轮驱动。高配车型采用１５５ｋＷ发动机，全轮驱动，高配版或同时推出前轮驱动版本。据悉，新Ａ４Ｌ除了推出这两款３５ＴＦＳＩ和４０ＴＦＳＩ车型外，还将推出３．０Ｌ版本。在国产中级豪华三厢车市场上，新Ａ４Ｌ上市后将面对刚刚上市的全新宝马３系和新奔驰Ｃ级。至于其上市销量如何，就让我们拭目以待吧。文本导航第１页：奥迪新Ａ４Ｌ贴身实拍（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让出行远离骚扰　五万元女性代步小车推荐</contenttitle>
<content>在都市生活中，挤公交、挤地铁，已经成为了出门必不可少的交通工具，但对于大多数女性朋友来说，都会存在着多多少少的不便。在这一过程当中，性骚扰的事件本来挺可笑的，但却时有发生。而且国内交通工具目前还没有像东京、首尔等城市那样开辟女性专区，为了避免给女性朋友带来困扰，我们今天就为大家推荐几款身材小巧、燃油经济、好看好开的代步小车。按照＂５万元以下＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７６个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击链接。江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶指导价：４．０８万－４．３８万江淮一直是我比较看好的自主品牌之一，在销量的表现上或许还存在着多多少少的差异。但其实就车型本身来说悦悦有着造型设计上的优势，可爱的外形已足够吸引女性朋友的眼球。再加上４万多元的起步价格也容易让人接受，这应该是一款会越卖越好的入门级小车。江淮悦悦的尺寸长宽高为：３５３５毫米，１６４０毫米，１４７５毫米，而２３９０毫米的轴距在同级别中也是数一数二的，因此，相对于空间的表现都要领先于同级别对手很多。在保证前排和后排都有足够空间的基础之上，储物空间依然是女车主关注的问题。值得庆幸的是，悦悦的手套箱没有盖子，深度也还不错，显得实用很多。而水杯架、仪表盘的储物格和手刹与变速杆之间的储物格虽然都有出现，但显得太过狭小。不过，对于女性朋友日常携带的手机、钱包、护手霜等小东西，还是很容易满足的。江淮悦悦的外观设计真的很难挑出毛病，大多数人应该都会觉得这是一款好看、好玩的小车吧，而且最难得的地方在于悦悦的前脸造型，水滴型大灯设计不仅体现了丰富的原创意识，还增加了车辆的俏皮感。前中网也很有特色，车头大方大面积进气格栅明显增加了悦悦的运动气息。如此亲和力十足的微笑脸，绝对是女性青睐的良品。在动力方面悦悦同样采用该级别车型最常用的１．０Ｌ　Ｌ４发动机，最大功率５０千瓦，最大扭矩９０牛米，与同级别车型相比数据上稍低一些，实际表现也没有那么强烈。与其搭载的５挡手动变速箱，短小敦实的换档杆设计很精致，握手感还不错。悦悦在这方面的表现应该说是比较平常，没有太多惊喜。但满足女性驾驶和日常代步已经足够了。编辑点评：江淮悦悦外观小巧动感，内饰的设计简洁时尚，前后排的空间比较宽敞，动力表现很一般。但是悦悦定位还是比较明确的，燃油性经济也还不错，这也是它最大的优点。话说回来，如果真让一个大老爷们儿开这么一台可爱的车好像不大搭配，我更愿意看到一个女生来驾驭它。文本导航第１页：江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州突颁汽车＂限购令＂　市民通宵排队购车</contenttitle>
<content>“昨天晚上９点多才知道消息，之前一点＂苗头＂都没有，我们也没有准备，太突然了！”说起６月３０日晚广州发布汽车“限购”的消息，广东广悦汽车贸易有限公司市场经理吴思科７月１日还没缓过神。“昨天晚上９点多才知道消息，之前一点＂苗头＂都没有，我们也没有准备，太突然了！”说起６月３０日晚广州发布汽车“限购”的消息，广东广悦汽车贸易有限公司市场经理吴思科７月１日还没缓过神。广州市官方６月３０日晚宣布，７月１日零时起，该市对中小客车试行增量配额指标管理，试行期为一年，期间广州中小客车增量配额为１２万辆。７月份该市暂停办理中小客车的注册及转移登记，后续各月度平均分配增量配额，配置指标的具体办法和相关程序将于７月底前发布。目前广州实际人口超过１６００万人，至今年５月，该市机动车保有量２４０．５万辆，其中中小客车１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。与此同时，受土地资源、资金等条件制约，近５年广州城市道路里程年均增长率约２％，登记泊位与汽车保有量之比为１：３．３，交通供需矛盾正在持续扩大。这一消息引爆了当地车市。６月３０日晚间，广州赛马场汽车城灯火通明，工作人员争分夺秒通知客户前来买车，并加班加点帮买家办理购车手续。“我昨晚都下班了又被叫回店里，忙到凌晨５点才回去。”东风日产东风南方东泰专营店的销售人员梁爽告诉记者，不少消费者半夜赶来买车，刷卡交钱的人更是排起长队。记者１日在赛马场汽车城看到，当日仍有不少消费者赶来咨询、购车，希望能搭上“末班车”，也有汽车４Ｓ店在门口立起“有现车可开票可上牌”的牌子招徕客户。不过记者了解到，因库存有限，多数４Ｓ店已取消了此前的购车优惠。“昨天收到４Ｓ店的短信通知，当时还没当真，今天看新闻才知道广州买车也要受限了。”广州市民杨锦年一早急急忙忙赶来了解情况，在得知自己想要的车型没货后很是无奈，“本来计划＂十一＂买车的，现在＂限购＂，不知道什么时候能开上车了。”今年以来，广州车市销量表现平平，此次对中小客车进行总量控制，无疑给车市泼了一瓢冷水。“现在车市本来就淡，新政策一出销量肯定下滑，今年下半年的业绩也不会乐观。”吴思科表示，除了告知客户尽早排队等候“摇号”，公司目前也是“束手无策”。（责任编辑：杜纪栋）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱丽舍十周年感恩行动启动　献上十重大礼</contenttitle>
<content>６月６日，国内经济型经典家轿的代表——东风雪铁龙爱丽舍迎来了它的十岁生日。与此同时，爱丽舍十周年感恩回馈活动也在全国范围内启动。用户将从进店到购车，享受十重大礼。新用户当月提车将享受感恩大礼，老用户尊享免费检测、保养和维修工时费及备件价格优惠等礼遇。当月购车的新用户将有机会赢取价值３０００元幸运大奖。到店保养维修或成功推荐购车的老用户，均有机会赢取延保一年的幸运大礼。十重大礼感恩钜惠，是爱丽舍对６０万用户十年知遇之恩的回馈，也是对广大喜爱和支持爱丽舍的消费者们的感恩。作为国内家轿启蒙运动的推动者，爱丽舍在上市之初就创下５万辆的销售佳绩，历经十年，销量依然强劲稳定。我们不禁要问，一款上市十年的车型，如何还能保持如此蓬勃的生命力？无数事实证明，在产品性能、整车舒适性、技术先进性等方面向消费者表现出更胜一筹的价值，是任何一款车型在市场上赢得竞争优势的不二法门。爱丽舍能在风云际会的中国车市十年长青，这与它十年来坚守为用户提供成熟品质与经济实用兼顾的价值体验，因而赢得了消费者普遍的信赖和支持分不开。成熟品质　撬动十年车市杠杆的支点爱丽舍总设计师谈民强先生把爱丽舍十年的品质积累和价值提升归结为“必须变和不能变”。　“应该说爱丽舍几次升级，实际上都是应对市场的需要而变。”谈民强如是说道。２００２年，私人汽车消费刚刚从政策面放开，很多人梦想着有一天自己也能过上轮上生活。立足“精品家轿”的爱丽舍承载着中国百姓的汽车梦应运而生。此时，家用轿车市场仍是捷达、桑塔纳、富康“老三样”的天下，因将优雅、时尚与舒适、安全完美融合，价格适中、技术先进、配置齐全和操控性卓越，爱丽舍成为当年家轿市场的“火爆之星”。随着汽车在国内的普及，用户对用车感受不断提升。２００８年４月，应市场需求的变化，爱丽舍推出了全新设计和３００余项改进的２００８款新爱丽舍，在车型配置上更趋人性化。从２００２年到２０１２年这十年间，爱丽舍历经四次重大革新升级，累计进行４００余项的技术改进和数十万次的不同测试。不断进行的“价值升级”满足了不同时期消费者的需求。“东风雪铁龙一贯追求的操控性、舒适性、安全性这几个方面是不变的，是需要我们不断的将这种理念传承下去的。只有这样，才能保证品质优秀。”对于不能变，爱丽舍总设计师这样跟记者解释。爱丽舍发动机的所有零部件经过５００小时一般耐久性试验考核，缸体、缸盖、缸垫等重要零部件必须通过严酷的２００小时冷热冲击试验考核；运动件必须通过１１０小时的超速试验考核等，确保产品的可靠性和耐久性。下线的成品车还经过２８８小时的整车暴晒考验、５００小时强腐蚀环境考验、１０００公斤轮侧冲击测试、３８００多个焊点逐一撕裂检验等一系列严酷的考验。可以说，爱丽舍的每个零部件都是经过了十年的市场历练的，它的成熟基因已经入骨入血。价值之选　俘获六十万用户“芳心”对消费者来讲，爱丽舍定义了一部百姓买得起、用得起的好车的标准：品质可靠、驾乘舒适、价格适中、油耗低、维修方便。　“可靠耐用”、“底盘稳，拐弯不发飘”、“省油”、“加速有劲”、“哪都能修”．．．．．．一句句简单而质朴的爱丽舍评价，汇成了强大的口碑力量。不仅在公众中广为流传，也深深根植于老百姓内心深处。对于爱丽舍的品质，创造了１１０万公里无大修记录的武汉车主李军桥颇有心得，李军桥告诉记者：“４０多度的高温在武汉很常见，但是因为爱丽舍的发动机非常耐用，所以从没出现过故障。现在跑了这么远，车子一切都保持得很好，证明当初我的选择没有错。爱丽舍陪伴着厦门车主张文杰在创业征程上奋战多年，“做生意，最关键的是能急客户之所急。踏踏实实，守信守诺，一步一个脚印。就像我的车爱丽舍这样，踏实，不掉链子。”爱丽舍已成为他工作生活的一部分。来自江西的车主宋斌更是对爱丽舍情有独钟，因为爱丽舍让经常出差的他能更多时间跟家人相处，爱丽舍成了他的亲情纽带。就如这几位车主一样，对很多爱丽舍车主来说，爱丽舍已不仅仅是交通工具，而成了他们人生旅途中可以信赖的伙伴。这也是爱丽舍这一车型品牌的宝贵资产。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深居简出　深度试驾２０１３日产Ａｌｔｉｍａ　３．５ＳＬ</contenttitle>
<content>如果要问时下美国市场最畅销的车型是什么，答案无疑是丰田凯美瑞。但位居第二的车型呢？本田雅阁？福特Ｆｕｓｉｏｎ？现代索纳塔？这些答案都不对，其实是日产Ａｌｔｉｍａ。Ａｌｔｉｍａ虽然是日产最畅销车型，但作为一款热销中级车似乎很少被人提及。即便我们承认Ａｌｔｉｍａ是一款很好的车，但对于它的印象并不深刻，直到亲身试驾过之后，才会禁不住发出这样的感叹：“哇，这真是一辆不错的车——而且是一款高性能车型，操控感觉也很好。”如果我这次试驾的经过重新设计的第五代Ａｌｔｉｍａ仍不能把你从凯美瑞和雅阁身边吸引过来，那么估计以后你也不会对这款车感兴趣了。因为说实话，这辆２０１３款车型已经比上代车型有了很大提升，确实已经做得非常好了，如果还不能令您满意，恐怕它再怎么提升也不符合您的需求了。从日产的宣传手册上就可以知道２０１３款Ａｌｔｉｍａ重新设计的车身不仅更坚固，而且重量降低了３６．３公斤，同时它配备的ＣＶＴ变速器可以提供更好的燃油经济性和加速性。这款在田纳西州生产的Ａｌｔｉｍａ提供了免提短信息辅助并增加了车道偏离警示及后部移动物体探测系统作为选装件，而这些配置在同级车型中是首次提供。我还可以告诉你，该车内部进行了重新设计，现在内装水平已经直逼日产Ｍａｘｉｍａ——特别是我这次试驾的顶级款真皮内饰的３．５ＳＬ车型。不过，如果该车的操控和驾驶感觉不好的话，这一切都是白搭。通过进行深度试驾，我可以告诉你，这款中级尺寸前驱轿车仍一如既往的富有运动感，同时又增加了一分优雅和精致。２０１３款Ａｌｔｉｍａ　３．５　ＳＬ仅提供了新开发的ＣＶＴ无级变速器，而同级竞争车型配备的都是六速、七速，甚至八速自动变速器，那么这款车的行驶速度究竟有多快呢？问得好！经过实测，该车０－９６公里／小时加速时间为６．２秒，而如果采用全油门直线加速测试为５．９秒。怎么样？很有吸引力吧？这比我测试的上一款Ｖ６版本快了０．５秒。同时也比２０１２款丰田凯美瑞Ｖ６和２０１１款现代索纳塔２．０Ｔ快了０．４秒，比２０１１款本田雅阁Ｖ６版本快了０．８秒。而最终四分之一英里加速测试耗时１４．３秒，尾速约为１６０．６公里／小时。换言之，作为一款中级轿车，它的加速性已经很快了。而这一成绩是在输出功率丝毫没有增加的情况下取得的。不错，这台３．５升Ｖ６发动机与２０１２款车型搭载的一样，没有任何改变，功率仍为２７０马力＠６０００转／分钟，扭矩３５０牛米＠４４００转／分钟。随着油门被一脚踩到底，这款车的动力性依旧强劲，即便已经在高速状态下，加速性依旧强劲。虽然对于该车的强劲动力性我感到很高兴，但它的油门反应有点突然，特别是在车辆起步时。这款车的重量也进一步降低，我试驾的这款车重量为１５２５公斤，比我之前试驾的２０１０款Ａｌｔｉｍａ　３．５　ＳＲ还轻了２４．５公斤。另外它的气动布局也获得提升，日产称该车风阻比上一款车型降低了５％。但最大的褒奖还是来自这个争议颇多的世界最佳ＣＶＴ变速器。虽然这个说法有些显得言过其实，而且车厂宣传的成分占的比例更大一些，但它确实给我留下深刻印象，而且在绝大多数情况下确实能如我所愿的满足我的绝大多数需求。比如，在激烈驾驶时，这台变速器能在车辆离线的很短时间内让发动机转速达到６８００转／分钟以便获得最大输出功率。在路面行驶时，特别是在运动模式下，这台ＣＶＴ变速器从来就不像传统自动变速器那样需要跳过多个档位才能让发动机达到最高转速。同时这台令人折服的变速器性能获得大幅提升，在普通驾驶模式下，它在拉动发动机的同时也为降低车辆油耗做出了很大贡献。（责任编辑：李增旺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰＂快乐音乐教室晚会＂　唱响人民大会堂</contenttitle>
<content>奔驰＂快乐音乐教室晚会＂　唱响人民大会堂６月１５日的傍晚，一场汇聚了无数孩子快乐与梦想的“２０１２梅赛德斯－奔驰快乐音乐教室庆典音乐晚会”在人民大会堂精彩开幕。温馨的夕阳下，１０辆由福建奔驰唯雅诺、凌特组成的“大奔爱心车队”，载着本次音乐会的主角——一群来自偏远地区“音乐教室”的孩子们安全驶向人民大会堂，实现他们单纯美好的音乐梦想。由梅赛德斯－奔驰星愿基金主办的“快乐音乐教室庆典音乐晚会”是其２０１０年启动的“快乐音乐教室”项目的延续，通过音乐晚会的联谊形式，梅赛德斯－奔驰爱心车主的子女将与来自偏远地区“音乐教室”的孩子们拉近彼此生活与心灵上的距离，携手走向“筑梦，筑星愿”的大舞台，向梦想行礼、向执着行礼、向改变行礼、向感恩行礼！一直致力于“绿色、环保、教育”等主题公益事业的福建奔驰，此次提供了５台唯雅诺、５台凌特组成“大奔爱心车队”，不仅为怀揣音乐梦想的孩子们带来安全、舒适的旅程，也再次传达企业关注公益、重视公益并且身体力行支持公益的社会责任感。奔驰＂快乐音乐教室晚会＂　唱响人民大会堂福建奔驰作为梅赛德斯－奔驰在亚洲和大洋洲地区唯一的商务车生产厂商，与梅赛德斯－奔驰一脉相承，不仅在生产、销售与服务上遵循梅赛德斯－奔驰严谨精细的世界级标准，更通过持续不断的公益行动赋予了三叉星徽深厚的社会价值。２０１０年４月１６日，福建奔驰工厂将下线的首台国产奔驰轻型商用车捐赠给刚经历过地震灾难的青海灾区，用于支持当地的抗震救灾工作。２０１０年８月，福建奔驰为梅赛德斯－奔驰与嫣然天使基金共同发起的“２０１０天使之旅”提供车辆赞助，为偏远地区的贫困唇腭裂儿童送去关爱与祝福。２０１２年３月，福建奔驰唯雅诺作为“地球一小时”熄灯仪式及国内首次公益无能耗不插电演唱会的活动赞助用车。福建奔驰不仅以自身的实际行动为公益事业做出表率，更以其强大的品牌号召力凝聚起车主积极的参与到公益事业的大家庭中．．．．．．奔驰＂快乐音乐教室晚会＂　唱响人民大会堂福建奔驰将通过“全方位商务出行解决方案”的提供等更专业的产品、服务为中国消费者带来尊贵、安全及舒适的商务出行体验，也将借助自身示范力量与持续的公益行动为中国慈善事业尽一份力。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王子新装华丽有余竞争力不足　试海马爱尚</contenttitle>
<content>在大城市纷纷出台限制机动车增长的政策后，众多自主品牌开始守卫二、三线城市的固有市场，爱尚是海马郑州基地的第二款微型轿车，它的出现显然是要提升海马在微车市场的竞争力。有些时间没有试驾自主品牌的微型车了，对于爱尚这款微车，在接手之前几乎是完全陌生的。首先，这是一款几乎全新的车型，即便它已经上市了，目前在街上也仍然难得一见；其次，它车头顶着的那枚ＬＯＧＯ也非常陌生，是一个类似于铜钱般的设计。既然我自己都会有这么多疑问，更何况读者，那么我们的首要任务就是答疑解惑。我们都知道，海马汽车就是以前的海南马自达，自从和马自达分手后，便更名为海马进入了自主发展的轨道。２００７年，海马收购郑州轻型汽车有限公司，从中国大陆的最南端一步迈入中原大地，而在当时推出的第一款车则是名叫“奥路卡”的皮卡。从布局来看，海马郑州的定位是微车基地，主要产品也是小面和微型轿车，而通过使用不同的车标，也将海马郑州和海南两地的产品进行了有效的区隔。海马郑州的第一款车其实是福士达微面，这是一款有着杂糅的外观元素并与长安之星二代以及五菱扬光相竞争的车型。紧接着在２０１０年４月，他们又推出了第一款微轿王子。这款车在外观上与奇瑞ＱＱ有着非常多的相似处，实际上最大的亮点是前脸，有些青蛙王子的喜感。其实，“王子的新装”这个标题已经点明了主题，海马爱尚就是王子的再设计产品，当然这个“再设计”并非简单的对外观和内饰进行重新定义，它最大的改动就是更换了动力更强劲的新发动机。爱尚的尺寸并不大，与对手奇瑞ＱＱ３几乎拥有相近的长宽高以及轴距，所以我们并不要奢望它能提供多大的驾乘空间。我印象最深刻的一幕是我和摄影师王雷开着爱尚去拍照的途中，我多次打方向盘左胳膊肘撞到车门。严格意义上来说这应该是款四座车，不过我们还是在后座中间找到了安全带。尽管车小，但爱尚也提供了可折叠的后座，车内还有多处储物格，在车厢多功能上处理得还不错。由厂方提供的这辆试驾车是顶配豪华型，配备新款的１．０升发动机。在车内配置上都是以合理而实用的装备为主，双气囊、支持ＵＳＢ接口的ＣＤ机以及多功能仪表都是不小的惊喜。这款车要说驾驶感受其实也并没有多少失落感，４缸发动机的平顺性很好，排气声效略有厚重感。５ＭＴ的各个挡位很清晰，并且离合器的结合点也处于适中的位置，很好掌握，一般的城市道路跑起来踩着也不会难受。在市区８０ｋｍ／ｈ以内的车速状态开这种小车肯定是游刃有余，５５ｋＷ最大功率和９６Ｎｍ最大扭矩带动不到９００ｋｇ的车身完全是绰绰有余，哪怕是带着空调行驶也没有很明显的乏力迹象。自主车这几年有进步，但也有不足。比如爱尚这款车在机械上已经做得很成熟了，有扎实的底盘，也有很容易上手的驾驶感觉，但是它的方向盘助力力度不太均匀，内饰人机做得还不够好，浅色仪表台有强烈的反光，挡风玻璃上的阴影在太阳光下非常影响驾驶。此外，刹车踏板的力度有些欠缺，踩下去前段行程几乎没有很明显的反馈力．．．．．．海马为爱尚做出的改变可以看作是对王子不足的弥补，这也使得两款车有了定价的高低之分。不过从设计来看，爱尚的车尾还有提高的余地。要说性价比，爱尚表现只能说一般，全系售价３．５８－４．５８万元，面对ＱＱ３、长安奔奔ＭＩＮＩ抑或是比亚迪Ｆ０，它的底气都不算是太足。（责任编辑：谭明）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务车采购“新政”力挺自主　为何没出台</contenttitle>
<content>只能说，在支持中国汽车品牌发展上，汽车业及相关各界长期以来并没有真正形成共识，或者说形成的共识，只是浮于言说，在利益干扰之下就无法落地。一个看似甚为完美的公务车采购“新政”，现在有些戛然而止的迹象，让人为之扼腕叹息。工信部今年２月发布了《２０１２年度党政机关公务用车选用车型目录（征求意见稿）》，在意见征求期限结束４个月之后，仍未见正式实施文件的颁布。这份文件到底征集到了什么意见？在各部委会审中遭遇了哪些争论？现在外界一无所知，却也不言自明。如果这份轰动一时的“纯自主品牌公务车采购目录”最终夭折，主管部门和整个汽车业，将会很丢脸。因为工信部等此前发布的《党政机关公务用车选用车型目录管理细则》，严谨科学，用心良苦，设定申报公务车目录车企“近两年企业研究开发费用支出占主营业务收入的比例均不低于３％”的门槛，也非常合理和有意义。根据这一细则选定的目录，因此没有不出台的理由。很多专家已经详细说明，即使入围公务车采购的全是自主品牌，也是符合国际规则的。去年底，业内就传来高层表态支持自主品牌汽车的消息，而现在政策还处于不能落地的尴尬中。只能说，在支持中国汽车品牌发展上，汽车业及相关各界长期以来并没有真正形成共识，或者说形成的共识，只是浮于言说，在利益干扰之下就无法落地。这不能不说是中国汽车业的遗憾。对以政府采购这样的方式来支持自主品牌汽车的发展，“不够市场”的非议是不值得驳斥的。大众汽车市场逐步成熟，公务车采购只会占很少的量，想以之存活的企业必定没出息。政府采购除了为内资车企带来实实在在的销量外，更重要的是起到示范效应。这话已经被说了无数次，浅显却无比重要。现在的症结正在于，一般公众对自主品牌汽车的认识和信心，仍需要引导和表率。对于红旗争取重新成为高级“官车”，现在更应该举双手赞成的。从前，红旗成为“官车”，是因为根本不存在市场竞争，因此对其后续发展反而造成了阻碍。而现在市场已存在充分的竞争，红旗进行政府营销，争取成为“官车”，不但不会使其脱离市场，反而是直面竞争的表现。总之，有些事情，并不是不可为，在公务车采购目录这个事情上，正是如此。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂第一辆代步车＂景逸ＳＵＶ成家轿用户新选择</contenttitle>
<content>正如在手机市场上，综合了大屏幕，简洁操控和丰富的娱乐体验的手机受到主流消费群欢迎一样，在家用车市场上，越来越多的品牌也在用更大的空间、更舒适的操控和更丰富的用车体验，吸引着主流购车人群的视线。不足１０万元的购车预算下，消费者现在能享受到什么样的代步生活呢？风行汽车为＂首次购车＂的消费者，提供了一款用于城市代步的ＳＵＶ车型——景逸ＳＵＶ，让以往高高在上的ＳＵＶ车型，飞入了＂寻常百姓家＂。据了解，景逸ＳＵＶ是专门针对首次购车的消费者设计的，它在国内市场上首次提出了ＳＵＶ也可以作为＂第一辆代步车＂的产品理念，挑战了ＳＵＶ只能作为＂第二台车＂的传统观念，开启了ＳＵＶ用于＂城市代步＂的全新用法，让首次购车的消费者选购ＳＵＶ成为可能。业内如此评论景逸ＳＵＶ的上市：＂景逸ＳＵＶ的＇城市代步＇理念，让ＳＵＶ成为代步车市场的一个新品类，它一改人们首次购车只能在两厢家轿和三厢家轿之间做出选择的观念。景逸ＳＵＶ的上市，丰富了代步车的品类，为第一次购车的消费者提供了新鲜和惊喜的新选择。＂从经济性的角度来看，景逸ＳＵＶ完全可以作为普通家庭的代步车。景逸ＳＵＶ　起售价仅８．０９万元，其充分融合了轿车化元素的外观设计，流线型车身降低了风阻，与采用ＭＩＶＥＣ技术的１．６Ｌ三菱４Ａ９２发动机的配备，使其综合油　耗低至百公里６．６Ｌ，不足传统ＳＵＶ的７０％，完全达到了国家节能惠民补贴的标准。此外，景逸ＳＵＶ上市前经过多项严苛测试，故障率低，从而使维修成本　也大大降低。从空间、通过性和安全性的表现来看，景逸ＳＵＶ又拥有ＳＵＶ车型吸引消费者的多项特色。景逸ＳＵＶ在同价位ＳＵＶ中是当仁不让的＂大块头＂，其长宽高分别达到了４３４７ｍｍ、１８３５ｍｍ、１７３９ｍｍ，轴距更是长达２６９０ｍｍ，驾乘者不管　高矮胖瘦，景逸ＳＵＶ都能为其提供舒适的驾乘体验。景逸ＳＵＶ的离地间隙，高达２０５ｍｍ，相对目前热销的途观、ＣＲ－Ｖ等车型，足足高出了至少　２０ｍｍ，保证了高通过性。与此同时，由于ＳＵＶ车型为了满足其必备的高通过性，需要较高的离地间隙，从而使ＳＵＶ的车身重心也相应升高，导致转弯易侧　倾，提升了安全隐患，为了解除这一顾虑，景逸ＳＵＶ主销车型标配了国际通用的目前最有效的主动安全系统——ＥＳＰ电子车身稳定系统，成为１０万元以内首款　主销车型标配ＥＳＰ系统的ＳＵＶ车型，树立了ＳＵＶ的安全新标杆。独立分析师苏煜指出：＂１０万左右的代步车市　场，其实是要求最多元化的一个细分市场，该市场消费者中常见的＇大车情结＇、＇ＳＵＶ情结＇，其实都反映了消费者对舒适性、功能性和出行生活丰富程度上的　多重需求，景逸ＳＵＶ可谓满足这些需求的＇最理想家用车型＇，我对它的后市表现充满期待。＂（责任编辑：贾文亚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口车上半年表现抢眼　经销商洗牌风险大</contenttitle>
<content>近日，全国乘用车联席会（以下简称乘联会）的数据显示，２０１２年上半年我国乘用车产销量虽然有了一定幅度的增长，但是明显低于去年同期水平。与国产车相比，进口车的市场表现依然抢眼。中国进口汽车贸易有限公司副总经理孙勇认为：“从今年１～５月海关进口汽车的数量来看，进口车的增长幅度高于国产车型，今年下半年进口车数量依然会保持这个增长幅度，全年的增速预计将在２０％左右。”进口经销商扩张速度未减中国整体经济环境对进口车市场也带来影响，进口车市上半年的增长幅度有所放缓，但是依然取得了高于车市平均增长幅度的成绩。孙勇认为，“国产车在２０１１年增速放缓，进入２０１２年厂家对国产车的期望值也相对受到一些抑制，经销商也有所准备。但是，进口车市场不一样，这个市场一直保持着远远高于国产车市场的增速。因此，今年厂家对进口车市场依然抱有高的期待，制定了宏伟的计划，因此海关进口数量也在迅猛增长。”同时，进口车市场的增长主要缘由ＳＵＶ市场继续红火。今年的进口车比例明显高于其他车型。其中，路虎跻身于进口品牌前５名，这和ＳＵＶ车型的畅销不无关系。随着厂家对进口车的预期提高，不仅带来进口车数量增长，渠道也在不断扩张。北京亚运村交易市场副总经理颜景辉对《每日经济新闻》表示：“今年一线豪华品牌投资建店在数量上追求规模化，在档次、功能上攀比大型化、高档化和综合化；高档品牌比如奔驰、宝马、奥迪等品牌在网络布局上加速下沉，力求区域全覆盖，有２０％的国产车经销商兼做了进口车的二级代理。”“上半年中国进口车市处于稳步增长期，下半年中国进口车市的形态和上半年基本相同。”孙勇分析，今年下半年我国整体经济形势或将触底反弹，这不仅对国产车型是个利好消息，进口车型也不例外。他认为，随着消费能力的提升，进口车市的销量也会出现回暖迹象。上半年中国对美国进口的汽车实行的反倾销、反补贴的“双反”政策带来的不利因素基本消化完毕，这对进口车市场也是一个利好消息。因此，孙勇预测，“今年下半年进口车进口数量增幅将和上半年持平，全年进口车市场的规模将在１００万辆左右，全年增幅在２０％左右。”终端压力致经销商洗牌不可否认的是，今年进口车的市场终端情况，并不像海关进口量数字所显示的那样漂亮。优惠幅度不断加大，市场人气明显削弱，这种形式将延续到下半年，将抵消部分有利因素对车市的刺激。而孙勇也预测，虽然今年上半年我国进口车数量依然保持了较好的增长势头，但是经销商数量也在不断增加，终端消化能力不足的迹象越来越明显。颜景辉表示，“今年进口车市场产品供应增加，需求增长不旺，客户分流严重，这就导致经销商库存增加，销售周期和库存周期延长，资金周转缓慢，经营费用增大，资金链面临断裂风险。”根据北京亚运村汽车交易市场的月度调查数据显示，以外销为主的３．０Ｌ以上大排量豪华车５月销量同比下降４．３个百分点。计划购买进口车的消费者比例从４月份的３１．３％下降到２６．６％。对此孙勇呼吁，“跨国汽车公司应该重视并正视这一现象，采取措施帮助经销商度过难关。”事实上，不仅进口车经销商遭遇困局，我国自主品牌经销商也面临巨大的问题。刘明透露：“５月底，我国汽车市场的库存深度大约为１．３，在正常水平１～１．５这个区间之内。但是我国自主品牌库存深度已经达到２．１左右，自主品牌经销商面临更大的困难。”罗磊表示：“随着经销商资金链问题加大，压力增加，一些经销商肯定会支撑不下去，退网、大鱼吃小鱼的现象会逐渐增多，这会加速经销商领域的整体洗牌，经销商集团会对车市带来更大的影响。”（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽配仓库藏５千件假配件　警方捣毁售假窝点</contenttitle>
<content>近日，不少济南车主都遇到了这样一个问题，在一些汽修店修完车后，发现刚更换的新配件用不了多久又坏了，这些配件从外观上来看，的确是自家汽车品牌的商标。经过严密的侦查走访，槐荫警方迅速查到了这些可疑配件的销售商，并在７月上旬将销售假冒品牌汽车配件的窝点一举捣毁。刚换的汽车配件使用不久又坏了“前段时间刚在修车厂里换的配件又坏了，不会是换上假的了吧？”近日，车主张先生遇到了一件烦心事，尽管修车厂答应免费再给更换，但他总是放心不下，再加上不少车主也有过类似的经历，于是张先生决定联合车友们一起报警。车主们反映的问题引起了槐荫公安分局经侦大队的重视，民警组成专案组开展侦查工作。通过对部分修车厂的走访调查，民警得知，这类配件几乎都是从济南西部某汽配城的一家微型汽车配件店里批发的，于是便假扮进货人员从该汽配店购买了部分疑似假冒配件，并与相关汽车厂家进行了联系。经过相关品牌汽车集团专家的鉴定，这些配件全部是假的。警方“打草惊蛇”挖出更大窝点接下来的侦查过程中，民警发现其实这家汽配店里的假配件存量很少，基本都是客户来订货后，由店员定期从仓库里提货。经过一段时间的跟踪摸排，办案人员很快就对仓库的具体位置和店员提货的时间了如指掌。７月１３日，槐荫警方果断出击，在济南西郊某物流中心附近的仓库将主要犯罪嫌疑人赵某抓获，并查获了大量的假冒品牌汽车商标的汽车配件，涉案金额六万余元。就在民警查控该售假窝点时，隔壁一家仓库工作人员的行为引起了现场民警的注意。虽然从表面来看这也是一家批发销售微型轿车配件的仓库，但仓库工作人员在看到民警时神情异常紧张，并在一名男子的指挥下，迅速将摆在门口的汽车配件搬进仓库内。经检查，该仓库的配件果然也是假冒产品，而且其假冒配件的数量远远超过其邻居赵某。打工仔心术不正终成售假大户经审讯，原来这两个售假窝点的老板都是郑某，郑某曾在济南汽配市场打工多年，非常了解汽配行业的情况。去年１０月份，郑某辞职后开了一家汽配店，但因竞争激烈经营情况一般。在开店过程中，他发现有不少汽配厂家上门来推销一些假冒品牌汽车的配件，并且有不少汽修厂也经常找来要假冒配件，郑某便做起了假冒品牌汽车配件的生意。狡猾的他知道这样做风险很大，于是便注册了一个与汽车品牌及商标非常类似的汽车配件商标。一段时间后，郑某的店不但进货渠道宽了，销售网络也迅速扩大。被抓前，经他的店铺销售出去的各种假冒汽车配件遍布全国多个省份二十余个地市，仅办案民警从仓库中查获的假冒配件就有５０００余件，总涉案金额达三十万元。目前，１５名涉案人员均已被警方抓获，案件还在进一步审理中。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华晨金杯第二季狮王争霸赛７月１４日将启动</contenttitle>
<content>由中国轻客第一品牌华晨金杯举办的第二季“狮王争霸赛”，将于今年７月１４日在北京强势启动。除了北京站外，“狮王争霸赛”还将在接下来的两个月时间里，在武汉、洛阳、西安、昆明、广州、杭州、哈尔滨等７大城市陆续展开，最终评选出“征途狮王”、“恒久狮王”、“公务狮王”、“公益狮王”、“商务狮王”五大“狮王”奖项。所有金杯车主均可报名参加本次挑战活动，赢取“狮王”桂冠，以及包括“日本商道之旅”在内的多项大奖。１９８９年下线至今，　２３年来，金杯品牌以良好的市场口碑历久而弥新，成为中国轻客历史上永不磨灭的印记，销量更是连续１５年占据了中国轻客市场榜首的位置，全国保有量已经突破百万。此次评选的五大狮王，则堪称是金杯海狮百万用户中的佼佼者。这五大狮王分别是：历经风雨，行驶里程最长，但面对征途仍然志在千里的“征途狮王”；虽车龄已长，但老当益壮、性能依然优秀的“恒久狮王”；兢兢业业一路相随，在创造财富的过程中发挥出了巨大价值的“财富狮王”；献身公益，与车主共同致力于社会公益事业的“公益狮王”；以及依靠卓越的产品品质对行业发展及社会事业做出了突出贡献的“公务狮王”。本届金杯“狮王争霸赛”共分三个阶段进行，第一阶段：金杯用户可登陆华晨汽车官网或亲临当地华晨金杯经销商处进行报名。所有参与的用户都可以获得精美礼品一份，一经入围更可获得价值１０００元的油卡及价值１０００元的购车优惠券。第二阶段：７月１４日至９月１日将由专业的评审进行分区域选拔，届时专业评审将对选手登记的车辆信息，选手的答题情况，绕桩、快乐集装箱等互动环节的选手表现进行打分，按照最终成绩评选出每个地区５位、总计４０位“区域狮王”，“区域狮王”都将获得价值２０００元的油卡及价值２０００元的购车优惠券，还将受邀出席金杯２０年庆典活动。第三阶段：９月中旬８个区域城市诞生的共４０位“区域狮王”将齐聚沈阳，共同角逐全国“征途狮王、恒久狮王、财富狮王、公益狮王、公务狮王”五大终极狮王，终极狮王将获得更为丰厚的礼品，并赢取“日本丰田商道之旅”终极大奖。此外，活动期间金杯品牌还将推出限时优惠政策，以回馈广大客户的厚爱。秉承“品质先，方敢天下先”的品牌理念，金杯在２３年的发展历程中，始终以品质作为品牌和产品的基础，以客户需求为核心，深耕行业市场，针对行业市场需求的快速变化，适时推出全新产品。其中，金杯海狮五代所具备的“品种多、性价比高、系列宽、用途广泛”等特点，赢得了百万消费者及行业客户的广泛认可和青睐。而海狮六代不仅延续了金杯品牌“可靠、经济、耐用”的传统，同时在“安全保障、轿车体验、节能环保、操控灵活”方面实现了创新和突破。凭借着高档商务车的外观设计、５０７０＊１６９０＊１９３５（ｍｍ）的车身尺寸、宽大的内部空间、灵活多变的座椅分布、１．２２ＭＭ的超厚车身、安静顺畅的驾驶感受及全车多项轿车化设计元素，进一步凸显出了作为商务轻客“宜货宜客”的产品特质，为广大中小型企业带来了无限商机，继续谱写着中国轻客市场上的品牌传奇。金杯大海狮作为“新概念商旅车”的代表，不仅填补了国内宽体轻客细分市场的空白，增强了金杯品牌在中高级商务车市场的竞争力，更进一步巩固了金杯品牌在国内轻客市场的领军地位，让金杯品牌再次走在了行业前端。今年３月，以“宽”为产品特征推出的金杯大海狮Ｗ车型，不仅融汇了诸多国际领先的潮流设计和创新技术，更在外观、空间、安全、动力、配置和制造工艺等方面实现了多角度突破。阁瑞斯系列则是华晨金杯进一步细分市场、满足消费者多元化需求而推出的高端ＭＰＶ，目前拥有四大系列车型。其中，“御领”系列以高档公务为主要目标群体；“尊领”的消费群体主要为高档商务；“智领”系列则作为中级商务的主力产品；“睿翔”则将瞄准家用休闲市场。阁瑞斯ＭＰＶ系列拥有宽大的整车空间，能够为车内人员带来前所未有的“空间享受”，优秀的底盘设计更将轿车的舒适性与ＭＰＶ座位数量有机的融合到了一起。全新气派的设计风格，新颖时尚的视觉冲击，舒适安全的驾乘感受，豪华精致的内部装备，使得阁瑞斯ＭＰＶ系列车型既能满足公务需求、商务用车，还能兼顾家用和休闲。作为中国轻客市场发展的领航者和见证者，金杯品牌不仅以卓越的品质赢得了百万用户的信赖，更作为华晨汽车集团与客户之间的纽带，不断地传递着高瞻远瞩的造车理念和精益求精的品牌文化。相信随着本届金杯“狮王争霸赛”的举行，广大客户将更深地体会到金杯“中国轻客第一品牌”的传奇魅力。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众重典治理加价　加价时代过去了？</contenttitle>
<content>昨天，朋友跟我吐槽：我想买房买不到，就连买个车都得等半年，是我运气差，还是我人品差？她的抱怨，是因为看到了连日来大家正在转发的一条热门微博——一汽－大众祭出重拳：从６月２２日起，经销商如被证实加价销售，必须返还用户双倍加价金额的资金。一年半以前，当她决定买车时，高尔夫６炙手可热，不加价根本提不到车。不愿意加价的她，就这么巴巴地等了半年，真算得上精神可嘉了。无此耐力的车主们，早就“屈服”，乖乖掏钱了。说实话，买车的人里有几个真正懂车？尤其是第一次买车的人，总想买个结实耐用，开出去又特有面子的车。因此，这些年，大家口中的这些“神车”，经销商通常加价几千甚至数万进行售卖，“要提现车，就加价”好像成了某些车商不成文的规定。虽然一直被诟病，可是厂家大多睁一只眼闭一只眼，甚至还引以为傲。现在，一汽－大众对于加价行为，终于给出了较为明确的态度。在一汽－大众给全国经销商的一份名为《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》中，一汽－大众表示，调查发现，目前在很多地区，ＣＣ和高尔夫等车型仍存在加价销售的行为，为进一步提升大众品牌形象，提升用户满意度，增加用户忠诚，从即日起，公司规定：经销商在销售大众品牌全系列产品时销售价格不得高于市场指导价；不准以任何形式强制用户购买装备、装饰、保险、贷款等产品。“如果经销商没有按此规定执行，用户可向一汽－大众投诉，一经查实，经销商必须在３个工作日内返还用户双倍加价金额的资金。如果拒不返还，一汽－大众将取消当季经销商的全部考核佣金。同时，对违反规定的经销商，一汽－大众将进行全网络通报批评。”此规定从２０１２年６月２２日开始执行。这份通知在微博曝光后，一汽－大众官方微博对于此事做了回应，“一汽大众进一步完善了价格管理制度，包括＇处罚规定＇等一系列内外部管理措施。请所有用户密切监督，一旦发现任何形式的加价销售行为通过官方途径进行投诉处理。”有网友就这么直接地评价：“这年头车市，哪儿还有加价的车啊？赚眼球的举动。”既然这行情今夕不同往日，那么不妨做个顺水人情，以重罚加价销售来讨好消费者。不知道是不是这份通知来得有些晚，反正号称“史上最强”重罚的这一招，并不讨消费者的欢喜。除了低迷的车市，也不禁让人联想到刚刚过去的大众ＤＳＧ事件。在过去的几个月里，大众高层真的有些头疼，他们一直都致力于解决ＤＳＧ产品故障频发导致的大规模消费者投诉问题。从目前来看，大众的销量似乎没有问题，但接下来呢？为了挽回形象，避免销售因此下滑，大众当然要给自己多打几支预防针。“重罚加价销售”也算是其中一针吧。可是，网友并不买账：如果大众决策者真想留住人心，不妨把ＤＳＧ问题弄清楚再说．．．．．．（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舍弃小车进中级车市　菲亚特合中国节拍？</contenttitle>
<content>“我承认，我们错在未能花足够的时间去充分了解那时候的中国市场需求，强行采用了不符合中国市场需求的解决方案。”亲临长沙的菲亚特－克莱斯勒ＣＥＯ马尔乔内对广汽菲亚特首款车型菲翔的未来市场表现给予极大期许，在广汽菲亚特长沙工厂竣工及菲翔下线仪式现场，他在仅仅一天的逗留时间中专门挤出媒体采访时间，并主动增加记者提问机会，表现出前所未有的急切心情。理解中国这块全球最大、也极具个性的市场当然不是那么轻而易举的事情，直到如今，菲亚特在中国的遭遇依然是迷。或许最根本的原因是，菲亚特要想在这个变幻莫测的市场推销自己，必须拿出自己比以往大得多的忠诚度来。徘徊在中国市场边缘并不美满的８年姻缘好似一场恶梦。１９９９年，菲亚特进入中国市场，当时的合资伙伴是南汽集团。当时，南京菲亚特旗下有派力奥、西耶那和周末风这三款１７８平台系列车型，当时月销量还稳定在３５００～４０００辆，市场口碑还算不错。工程车辆依维柯也被誉为菲亚特集团诞生一百年以来海外合作成功的典范。然而，它之后的表现并没有和它的实力相吻合。在１９９９年到２００７年这８年期间，其销量仅为１６万辆。２００４年，南京菲亚特更是巨亏３亿元，创下单车亏损超过１万元的记录。因此，菲亚特与南汽之间８年的“婚姻”也于２００８年年初正式宣告破裂。一直到２００９年１１月份，菲亚特才在华重新找到广汽集团作为新的合资伙伴。菲亚特在中国市场的溃败，不了解中国市场是一个关键因素。１９９９年到２００９年期间，菲亚特在全球推出了一系列车型，这些车型都是技术含量很高的车型。为了在国际汽车市场更具竞争力，菲亚特与通用汽车公司就其在欧洲和拉美的战略性工业结盟达成协议。为占领欧美市场进行紧密合作。在中国，菲亚特进入市场的时间并不晚，合作伙伴南汽的实力也不弱，可是多年来，菲亚特始终游离于中国市场之外，与南汽合作的８年中，菲亚特只拿来了派力奥、西耶那、周末风和派朗。菲亚特的“老三样”在硝烟滚滚的中国市场毫无优势可言。而现在广汽菲亚特首款车型菲翔下线，似乎一改往日的作风，采用了不少“本土化“元素，对于重回中国市场，菲亚特抱有很大的信心。不过，５年之前中国车市一片大好，汽车销售处于高速的增长期，然而今非昔比，当菲翔下线时，中国车市正趋于平淡，菲亚特已经遗憾地错过了中国车市发展的黄金时期。如何接受淡市的事实，是广汽菲亚特一起步就面临的问题。广汽菲亚特必须走一条适合中国市场的新路子。菲亚特刚推出派力奥的时候，让人眼前一亮。它的色彩亮丽、流线优美，给人一种轻松活泼的感觉，立即赢得了人们的青睐。但是漂亮的外表难以掩饰其技术方面的欠缺，不久，买家就发现它的驾驶感欠缺，最终发现这是一款“老车”，发动机落伍，变速箱不好用。而菲亚特的其他几款车也存在着这样的问题。但菲亚特并没有及时的更换动力系统，提升技术含量，最终一步步走向“死亡”的边缘。马尔乔内表示“在总结过去的教训后我们发现，我们最大的失策是没把最先进的技术引入中国，我们已经意识到，想要在今天的中国市场取得成功，必须建立国际一流水平的工厂，导入集团内最先进的生产平台，开发生产最具竞争力的产品，并且采用最先进的技术和配备。而这次菲亚特向中国市场引入的平台是整个菲亚特－克莱斯勒联盟最新的、技术最先进的平台，而菲翔车型正是基于该平台打造的。”而菲翔的表现对于菲亚特重返中国市场能否成功至关重要。南京菲亚特的失败，曾经的派力奥、周末风等在中国消费者心中形成了一些对菲亚特品牌的既定思维，低端小车成为南京菲亚特的代名词。要让合资公司获得成功，显然需要突破以往的品牌形象，让经销商和消费者重新树立信心。在最近的一项问卷调查中，有４４．３％的参与者认为其新技术车型会征服中国消费者，而且菲亚特在中国有品牌基础。但是，这其中有５５．７％的参与者认为广汽菲亚特面临最大的问题是重塑良好的企业形象不易。想要成功的扭转在中国市场被动的局面，重塑品牌形象无疑是重中之重。另外，广汽与菲亚特之间也存在着对于发展模式和理念上的分歧。广汽和菲亚特的“联姻”是双方各５０％的股比，所以双方都不存在绝对的话语权。因此，双方合作一开始就遇到棘手的问题：广汽因为有广州本田和广州丰田迅速占领市场的经验，所以认为应该尽快把大量的车型和品牌引入国内，短期内迅速占领市场。而菲亚特则要求保持稳定性，进行常规化生产。面对这些问题，双方应该建立一种互信，有效的沟通的机制。双方在发展模式和理念上的磨合，将是一个长期的过程。菲亚特在中国市场的溃败，不了解中国市场是一个关键因素。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺国产最后一公里　推复兴计划第二阶段</contenttitle>
<content>随着国产日期的日益临近，品牌培育正在成为雷诺在华的重中之重。７月１９日，雷诺中国发布了其“中国复兴计划第二阶段”战略。同第一阶段战略强调产品导入与组织机构调整等“硬料”不同，在第二阶段，雷诺把服务与品牌提升作为了侧重点，其中包括了以提升品牌价值为导向的品牌建设策略、以贴近消费者为目标的网络拓展和售后服务升级等三方面举措。雷诺中国执行总裁陈国章告诉《华夏时报》记者，“复兴计划第二阶段”的时限为三年，“是一个非常关键的过渡期。”而考虑到此前日产－雷诺联盟的全球ＣＥＯ卡洛斯·戈恩曾数度表态雷诺的国产日期会在２０１６年之前，因此该“复兴计划第二阶段”也可看做是雷诺在国产前夜的最后冲刺阶段。复兴计划２．０雷诺中国的“复兴计划”始于三年前，当时雷诺重返中国市场，为构建雷诺品牌形象、快速提升销量，陈国章为雷诺在中国市场的发展制订了以包含“五大核心战略”和“八大支柱”为核心的“复兴计划”。这“五大核心战略”包括了新产品的全方位引入、休闲奢华的全新品牌定位、“诺相随”售后服务品牌的导入、零售点环境设计的全面升级和国际化本地团队的建立；“八大支柱”则下探到执行层面，包括服务质量、网络共赢、有效组织、运营效率等八方面。事实证明，这一“复兴计划”成果显著，实施三年来，雷诺已成为了中国汽车市场上增速最快的品牌之一。在去年的广州车展上，雷诺宣布其“复兴计划”以超过原目标３倍的业绩完美收官。不过，“由于汽车行业受宏观经济及车市政策影响，我们未来需对市场的发展持谨慎态度，汽车企业也更需要寻求品牌的可持续发展之道。”陈国章称，因此，雷诺中国也需要力推“复兴计划第二阶段。”在第二阶段里，雷诺把工作核心放在了品牌美誉度、售后满意度和消费者体验的提升方面，其中包括了建立授权卫星店、加速网络下沉到三四线城市；延续娱乐营销和品牌体验策略以及加强服务升级，开展“慧生活·优相随”大型主题活动等策略。据雷诺中国销售总监黄秋明介绍，今年，雷诺中国将建立３０家授权卫星店。截至今年年底，雷诺中国计划将经销商网点拓展至１１５家。而到２０１５年，雷诺在华则有望拥有２００家４Ｓ店和１００家左右的授权卫星店。备战国产“我们为第二阶段的销量增长设置了一个数字目标。”陈国章称，“不过，却在今天发布会的最后几分钟被删掉。因为这个数字现在已经与几个大集团之间的合作有关。”虽然，在谈及国产事宜时，陈国章仍选择了一贯的回避态度，但此番表态却已暗证：雷诺的国产确已“好事将至”。与此同时，中国市场在法国雷诺业务板块中的重要性也在日益提升。“今年年初，在组织机构中，中国区已从雷诺亚非区中独立出来，成为雷诺全球优先发展的市场之一。同时，拥有丰富亚太区工作经验的雷诺集团执行副总裁中村克己也在今年年初被任命主管雷诺在中国的事务。”虽然，关于国产一事的最新进展，陈国章仍表示“现在还不方便透露”，但以上细节却从侧面印证了东风雷诺的筹备已进入到了紧锣密鼓的实操阶段。这或许也是雷诺在“复兴计划第二阶段”如此强调经销网络拓展和品牌知名度打造的原因之一。此前，一名武汉市官员在接受《华夏时报》采访时曾表示，目前雷诺国产能够成功的最大不确定因素便是品牌知名度不够。据雷诺中国市场总监王政雄介绍，未来３年雷诺中国将引入６款新车，包括改款、换代和全新引进车型。这是已经确定的车型，并不会受到国产一事的影响。不过，考虑到国产日期的临近，具体的车型不便于公布。“第二阶段是一个非常重要的过渡阶段，我们首先会集中发展网络，为第三阶段做好铺垫。”陈国章称，“我们将在下一步强化本土化管理，强化地方性有效战略，加强执行速度。”也许，在陈国章的“复兴计划第三阶段”里，东风雷诺已经加入，也正因此，对于进口车和国产车的协调问题，前期布局已经开始。（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主国内外销量两重天　国内告急海外开花</contenttitle>
<content>自主品牌在国内外的销售情况似乎正在经历着“冰火两重天”。一方面，各大城市实施限购令、鼓励购车政策渐退、合资品牌新车密集投放，种种因素导致自主品牌在国内的销售情况不容乐观，销量出现整体下滑。另一方面，由于前期的耐心铺垫和良好口碑，那些走出国门的自主品牌，在海外的销量节节攀升。国内销量“告急”“未来３至５年内将有超过半数自主品牌或被淘汰出局”的警示性表态，在一次业内的销量信息会上流传开来以后，似乎反映了自主品牌车企在国内的残酷现实。而车市“中考”成绩单的发布，也验证了这个事实。在奥迪、宝马、路虎等豪华品牌业绩一路狂飙，个别品牌增幅增长一倍的情况下，国内自主品牌，多数不能完成半年目标。自主品牌的销量正在呈现逐月下降趋势，６月达到了上半年的最低点。自主品牌的市场占有率，已经从２０１０年的５０％下降至目前的４０％左右。数据显示，上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。值得注意的是，在乘用车销量前十名的企业中，仅有奇瑞和吉利入围，销量分别为２１．６６万辆和２０．１３万辆，均比去年同期有所下降。国外销量“开花”虽然在国内销量“萎靡不振”，但是自主品牌在海外却“遍地开花”。吉利在今年上半年海外销售也保持强劲的增长势头。出口量继５月份破６５００辆后，６月更超过１００００辆，连续３个月稳居中国汽车出口第二名。１－６月份吉利汽车出口总量同比增长超过２１０％，遥遥领先行业平均增速。继５月份出口突破２万辆大关之后，奇瑞６月海外销量再次突破２万辆。长城汽车今年前五个月中实现出口３７９３１辆，相比去年同期上升了４２％。出口量占该公司同期汽车总销量的１７％。尤其进入５月之后，出口订单已达３２００余辆。其中，哈弗ＳＵＶ出口２００１辆。如今，自主品牌车企除了继续巩固埃及、叙利亚、乌克兰、印尼等传统市场的地位之外，还有意向意大利、澳大利亚等发达国家大举进军。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协公开反对广州限购汽车　称不符政策</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者谢涛　实习生张洁）对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬近日发表博文表示坚决反对，主要理由一是与中央稳增长方针不符，二是不利于节能减排和自主品牌，三是可能产生连锁反应。不利于节能减排和自主品牌董扬在博文中详细阐述了反对的理由及由此产生的思考。他提出的反对限购的理由主要有三点：一是与中央稳增长、促内需的方针不符。他认为，当前经济增速放缓，虽然是主动结构调整的结果，但国民经济增速已降至正常的下限，再低可能出问题。“这次广州市限购，也可能影响０．５－１个百分点。”他举出的第二个理由是限购不利于节能减排，不利于自主品牌。“无论是拍卖还是摇号，都会引导消费者买贵车、买大车、买外资品牌车。”三是可能产生连锁反应。董扬指出，北京市的限购，虽然也不甚合理，但也经过国务院汇报并征求各部门意见，才实施的。“之所以出现广州市顶风限购这样的情况，其实深层次的原因，是国民经济发展（汽车产业发展是其中一部分）产生的不和谐。对此问题，汽车行业责无旁贷，肯定需要尽全力节能减排，才能争得发展的空间。”据中国汽车工业协会统计分析，受宏观环境影响，今年年初我国汽车产销形势开局不利，前三个月累计产销同比均低于上年同期，但降幅呈现逐月收窄趋势。当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力。从上半年完成情况看，目前汽车产销仍处于调整阶段。自主品牌乘用车市场低迷与此同时，我国自主品牌乘用车市场低迷。上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，同期乘用车总体呈现正增长。自主品牌乘用车销售占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年分月情况看，呈现明显逐月下降趋势，且每月情况均低于上年同期，６月达到上半年的最低点。数据表明，我国自主品牌乘用车综合竞争力虽有很大提升，但仍与外资品牌有一定的差距，在市场增长相对平稳的情况下，竞争更加激烈。限购政策蔓延将打击汽车经济中国汽车工业协会副秘书长姚杰也对媒体表示，如果广州的限购政策蔓延到其他城市，那么将给目前刚刚出现回暖现象的中国汽车经济予以毁灭性的打击。“从目前来看，广州的限购政策对广州的汽车市场造成了年销量近２０万辆的减少，如果其他城市效仿广州，那么中国车市将遭遇沉重一击。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树此前也曾表示，限牌肯定会影响广州汽车经销商的信心，并加剧该区域市场的恶性竞争，可能会有２０％－３０％的经销商将逐步淘汰。新一批节能汽车目录公布新京报讯　（记者黄锐）昨日，国家发改委、工信部、财政部联合公布了（第八批）“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录，２０余家企业的百余款车型入选。相比于第７批目录中只有１２个厂家共计２５款车型顺利入围，此批次的车型数量明显增多。江淮汽车、北京现代、比亚迪、长安福特马自达、长城汽车、东风汽车、上海汽车、一汽夏利、重庆力帆等公司多款车型入围。自目录公布之日起，消费者购买这些节能汽车能享受到３０００元／辆的一次性定额补助，由生产企业在销售时兑付给购买者。这一补贴政策源自此前发改委、工信部、财政部联合发布的《节能汽车（１．６升及以下乘用车）推广实施细则》，此前已有７批节能汽车入围。有业内人士认为，新一批节能汽车的出台意味着更多的消费者将直接受益，但对于目前不景气的自主品牌市场利好十分微弱，因为该政策已沦为“人人享有的普惠制大餐”。汽车行业观察人士田永秋表示，在政策实施之初，奇瑞、吉利、比亚迪等民营品牌的节能汽车还能占据一定的优势，越来越多的汽车加入补贴队伍，新目录的发布并不能刺激消费者需求。工信部数据显示，截至２０１１年，我国累计推广１．６Ｌ以下节能汽车近４６０万辆，推广节能与新能源汽车１６８３４辆。针对这一情况，９日发布的《节能与新能源汽车产业发展规划》提出：“到２０１５年，节能型乘用车燃料消耗量降至５．９升／百公里以下”。田永秋认为，目前越来越多的合资企业加大了小排量汽车的推出。日子更加难过的自主品牌车企需要加强关键技术研发或者引进，通过对发动机进行小改款或降低油耗，以提升竞争力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遭遇新车“降价潮”　二手豪车“狂跳水”</contenttitle>
<content>现在消费者换车频率加快，许多车车况还很好，有的行驶里程还不到１万公里。图为二手奔驰车正等待出售。受今年上半年新车“降价潮”的影响，记者近日从东莞二手车市场上了解到，目前市场上的二手车收购价格呈下跌趋势，尤其是豪华车，相对新车销售有数万元甚至十多万元的优惠，二手车市的豪华车价格也更平民化了。记者走访二手车市场发现，不少车商谈到今年的二手车市场，都直喊生意难做。寮步联合二手车一家档口的经营者称，最近两个月经手卖了十几辆车，总共赚了不到一万块钱。“每辆车能赚一千块就很好了，总好过卖不出去，要不然车压在手里我资金也运转不开，那就更糟糕了，赚一点是一点。”寮步一家二手车中心的评估师胡润捷告诉记者，受新车优惠幅度加大影响，今年的二手车交易一直都很平淡。据了解，评估二手车价格最重要的标准就是当前新车的市场价，而并非是车主购车时的价格。今年新车价格一降再降，优惠幅度跟去年比大得多，对车主来说无疑二手车的保值率也大打折扣。多数情况下，车主卖车时往往会考虑到当时自己买车时的支出，以此为基础评估二手车价，但大多没有考虑到在买车之后价格的跌幅。尤其是近两年，随着市场上合资品牌的车型越来越多，消费者可选择的面越来越广，直接导致了如今车辆保值率的走低。今年新车降价幅度最大的当数豪华车，动辄十余万元的优惠幅度使二手车市的豪华车也成为“跳水王”。下桥旧机动车交易中心的谢晓峰告诉记者，一位车主本来想出手卖出自己的一辆奔驰Ｓ３５０轿车，５年左右的车龄，综合车辆的评估给出了现款新车价５折的收购价格。但由于现款全新的奔驰Ｓ３５０售价仅仅几个月就从１５０万元急跌至１２０万元左右，原本能以７０多万元的价格卖出，现在只能够卖６０万元左右的价格，车主心理落差实在太大，最终没有出手。“二手车收购价格过低，很多豪华车车主都不轻易出售旧车。”谢晓峰告诉记者，新车价格下跌也直接导致二手车售价下降，想买豪华二手车的人最近增多了，但卖车的人往往因为受不了价格下跌太多而不愿意出手，造成了供需有些不均的局面。根据谢晓峰最近的统计，近期东莞二手豪车中如宝马１系、３系、５系，以及奔驰的Ｃ系等车型流通率较高，而高端豪华车诸如７系、Ｓ级等车型则由于跌价过快而走冷。行情不好价格低，对那些购车资金有限，想淘一辆实惠二手车的朋友来说，现在或是不错的时机。记者在二手车市场看到，不少都是２０１０年、２０１１年才上牌的新车，许多车行驶里程还不到１万公里。多家二手车档口的经营者告诉记者，现在的二手车主流早已不是桑塔纳、捷达、富康等老三样了，而大多是才买了两三年、甚至一两年的车型。这是因为现在消费者换车频率加快，很多车车况还很好、行驶里程不长的车，因为车主换车的原因早早进了二手车市场。记者还了解到，目前二手车市场上合资品牌车型依然有着较高的流转量。而自主品牌车型则由于保值率普遍较低而一直难以在市场上走俏。据专业人士介绍，按照品牌分类，目前日系三大品牌丰田、本田、日产的车型，以及德系车的大众车型最受市场欢迎，而按照排量划分的话，当中１．６Ｌ至２．５Ｌ之间排量的车型较为好卖，因为目前这些型号的新车价格基本稳定，所以作为二手车也较为保值。与购买新车相比，二手车除了车价的优势，还省去了新车上牌、交购置税、买全险等一笔不小的费用，相对划算得多。而且，从车辆的保值率来看，新车贬值最快是前三年，三到五年的二手车，价格相差不太大；过了前五年，价格的变化就更平稳了。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款睿翼及睿翼轿跑气势强劲　销量飘红</contenttitle>
<content>２０１２款睿翼及睿翼轿跑车——一汽马自达＂中高级车运动双雄＂上市以后，受到媒体和消费者的热捧，上市首月销量大增，比上月销量增加了４０％以上，其势不可挡更充分表明消费者对于一汽马自达２０１２款睿翼及睿翼轿跑的高度认可。今年一汽马自达在中国的销量目标将达１５．７万辆，以一汽马自达２０１２款睿翼及睿翼轿跑车如此强劲之势，下半年有望销量飘红。一汽马自达２０１２款睿翼及睿翼轿跑车有着纯正运动血统、独特跑车风范、动态美学造型、精准流畅操控以及凌厉澎湃动力，完美地诠释＂进化的ＺＯＯＭ－ＺＯＯＭ＂运动、时尚之精髓，称之为＂中高级车运动双雄＂可谓名副其实。血统魅力：作为中国乃至全球市场上运动轿车的领先者，马自达开启了中国的运动轿车时代。一汽马自达２０１２款睿翼和睿翼轿跑完美传承了马自达品牌的运动基因，以焕新的设计和配置继续巩固其领袖地位。风范魅力：一汽马自达２０１２款睿翼运动双雄倡导运动与空间兼顾、舒适性与操控性俱佳的新运动主义。电子助力转向、换挡拨片、国际顶级ＢＯＳＥ音响为代表的越级豪华装备，提升了产品的高级感；ＥＳＳ紧急信号系统，更是提升了车辆在高速行驶紧急刹车的安全表现。造型魅力：作为中高级车首个轿跑车型，一汽马自达２０１２款睿翼轿跑融合跑车与轿车的优势，独特的５门掀背式车身及遍布全车的运动设计令人一见倾心，极富质感的全黑运动内饰将跑车风范的巨大张力和冲击感彰显无遗。操控魅力：前双横臂式独立悬架，后Ｅ型多连杆式悬架的领先悬架系统，稳固了２０１２款运动双雄＂弯道王中王＂的地位。轻量化车身结构结合ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＡＡＳ、　ＥＰＡＳ等系统，使一汽马自达２０１２款运动双雄在任何时候都能实现舒适、精准的驾驭。动力魅力：　９．５秒百公里加速性能令这款运动轿跑加速的过程干脆利落。２．５升发动机可实现１２４ＫＷ的最大功率和２２６ＮＭ的最高扭矩，同级车中表现出色。一汽马自达２０１２款运动双雄极致的运动性能，配合稳健的底盘，必定提供一流的操控驾驭感受。一汽马自达副总经理田青久表示：＂２０１２年是一汽马自达全力提升品牌形象的关键时期。睿翼是中高级运动轿车的创领者，是同级唯一拥有轿跑车型的品牌。提升品牌形象，让更多人体验Ｍａｚｄａ的运动魅力是我们今年的核心任务＂。２０１２年是一汽马自达的＂品牌年＂，在一汽集团与马自达合作十周年之际，一汽马自达高举五重大礼真情回馈新老用户，让消费者更轻松地享受到马自达产品带来的驾驶乐趣，用具体的行动践行其品牌主张。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何拯救低迷车市　汽车刺激政策再复活！</contenttitle>
<content>今年以来，全国汽车市场受去年市场低迷惯性作用影响，产销继续呈疲弱态势。据悉，这一现状已引起相关部门的重视。除了新增６０亿资金用于补贴节能型小车，６月１３日，财政部、商务部联合发布了《２０１２年老旧汽车报废更新补贴车辆范围及补贴标准》的公告。这一举动也被各方解读为新一轮汽车刺激政策出台前以旧换新补贴的先导。日前有消息称，中国政府正计划出台新一轮的汽车消费刺激政策、新一轮汽车产业发展的刺激政策、汽车下乡等举措有望再次复活。低迷的车市从今年前５个月的销量情况及发展态势来看，今年上半年多数车企难以完成预期的销量目标，下半年的销售压力明显增大。根据中国汽车工业协会的最新统计数据显示，国内１－５月份的产销量分别为６３４．０７万辆和６３３万辆，产量同比增长７．０５％，销量则同比增长５．４８％，库存压力进一步增大。这一数据虽然较第一季度相比有所好转，但仍不容乐观。一份来自Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司的报告也显示了车市的低迷以及经销商的困境。２０１２年初在对中国５９个城市和３８个汽车品牌的１６０５家经销商调查中，处于盈利状态的经销商占比从２０１０年的８１％降至２０１１年的６３％；出现经营亏损的经销商的占比则从２０１０年的９％增加到２０１１年的２０％。在这一惨淡的境遇中，自主品牌的形势尤为严峻。根据中国汽车工业协会的数据，５月乘用车自主品牌共销售５１．６４万辆，环比下降０．６８％。１－５月，乘用车自主品牌共销售２６５．２４万辆，同比下降２．１０％，占乘用车销售总量的４１．９０％，占有率同比下降３．２５个百分点。自主品牌在乘用车市场的份额处于收缩状态，竞争压力加大。记者在北京的一家４Ｓ店走访，前来该店看车的消费者很少，显得有些冷清。该店市场经理向记者表示，车市低迷和北京限购的双重影响，该店的生意十分不景气。以１．５Ｌ手动为例，该车型在这家４Ｓ店的售价区间为６．８８万到７．７８万，降幅从４０００元到５０００元不等。“即使是降价，生意仍然不好。”该市场经理表示。北京亚运村汽车市场副总经理颜景辉在接受本报记者采访时表示，“车市持续走低，国家出台刺激政策有两个关键点。一是倡导节能减排，促进节能型小排量车的发展；二是促进自主品牌车企的发展。基于这样的目的，出台支持政策才是必要的。”刺激政策再出台“从政策实施的连续性和便利性分析，第八批节能补贴目录车型和以旧换新政策都能够在一定程度上对车市有一个刺激作用。”汽车行业评论员张志勇分析表示，“补贴的车型主要是轻客、大中客、重型卡车，在一定程度内有正面促进作用，可能的受益企业包括、、、宇通客车等。”从２００８年开始，国家陆续出台了汽车消费税改革、购置税减免、汽车下乡、以旧换新和汽车节能补贴等一系列提振车市、调整结构的利好政策，累计投入的资金以百亿计。事实证明，２００９年和２０１０年汽车下乡、以旧换新、购置税优惠、汽车节能补贴等各项政策逐步落实，同时宏观经济在４万亿投资的拉动下迅速好转，汽车需求快速回升，２００９年、２０１０年销量增速分别为４６％和３２％。据悉，仅以旧换新一项政策在２０１０年曾拉动新车消费达３８２亿元。对此，新闻发言人金弋波也表示对新的政策很期待，他表示新政将在很大程度上拉动奇瑞汽车销量的增长。“刺激消费政策的推出将对国内汽车市场的平稳发展和结构调整起到巨大的推动作用，对于国内符合节能减排要求的小排量汽车和微车市场的发展而言，无疑是个巨大的利好。”金弋波称。虽然利好政策能够对车市起到拉升作用，但颜景辉认为，这并不意味着车市便会出现两年前的猛增局面，“因为市场基数已经变大了。再次出台相关政策，拉动市场的效果肯定会显现，但并不会大幅回升。”（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝凯迪拉克ＡＴＳ车型信息　３种动力／９款车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】面对改款奔驰Ｃ、新一代宝马３系Ｌｉ的上市，以及即将上市的改款奥迪Ａ４Ｌ，凯迪拉克也将在２０１３年推出全新车型来应对，这就是凯迪拉克ＡＴＳ。凯迪拉克ＡＴＳ看上去比现在的ＣＴＳ更加犀利、运动，用户群体显然锁定了年轻的消费群体。另外，凯迪拉克ＡＴＳ未来也有望国产。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。我们最新的资料显示凯迪拉克ＡＴＳ将推出９款车型，共计１０种外观颜色和５种内饰颜色可选，可见充分考虑到年轻人的个性需求。动力方面将搭载三款发动机，包括最大功率达２０１千瓦的２．０Ｔ四缸涡轮增压直喷发动机，最大功率２３７千瓦的３．６Ｌ　Ｖ６发动机，以及最大功率１４７千瓦的２．５Ｌ发动机。提供手动和自动变速箱选择，搭配后轮驱动或全轮驱动系统。这其中２．０Ｔ车型将有４款车型，将成为ＡＴＳ的主力车型，将有标准版和性能版之分；２．５Ｌ车型提供２款车型，分别为标准和豪华型，２．５Ｌ　车型后部排气是单出排气管；３．６Ｌ车型提供３款车型。【外观将有１０种颜色可选】在内饰的区别上，２．５Ｌ及２．０Ｔ　车型的标准版车型，中控台将没有８英寸多点触控式的触摸屏，只有５寸的信息显示屏，内饰颜色只有两种内饰颜色可选，一种是黑色，一种是棕色，其它型号将有五种内饰色彩可选择。２．０Ｔ的性能版和３．６的后两款配置车型将配有方向盘换档拨片。另外，天窗、抬头显示器　、座椅电加热及环绕音响为选装件。【５寸的信息显示屏】【８英寸多点触控式触摸屏】凯迪拉克ＡＴＳ共有标准型、豪华型、运动型和旗舰版供消费者选择。旗舰版标配Ｂｏｓｅ环绕音响系统，标准型、豪华型和运动型也可选装。同时，尊贵版标配的导航系统豪华型和运动型也可选装。【内饰将有５种颜色可选】搭载８英寸多点触控式触摸屏的车型应用了凯迪拉克ＣＵＥ　（Ｃａｄｉｌｌａｃ　Ｕｓｅｒ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）新一代车载信息人机交互系统。ＣＵＥ可将多达１０种蓝牙设备、ＵＳＢ设备、ＳＤ卡和ＭＰ３播放器提供的娱乐和信息数据与车载信息数据进行匹配。利用个性化设置、语音控制以及少量按钮和大图标，降低操作复杂性。凯迪拉克ＣＵＥ的操作界面类似于智能手机，不过图标更大更容易操控。除ＣＵＥ外，凯迪拉克ＡＴＳ还采用了一系列其它技术，包括：蓝牙手机互联技术，带语音识别功能，ＵＳＢ接口、辅助功能和ＳＤ存储卡接口，ＳｉｒｉｕｓＸＭ卫星收音机，无钥匙进入系统和按钮启动系统，可自定义的５．７英寸仪表板显示系统，可自定义的车载彩色数字显示仪。凯迪拉克ＡＴＳ的轴距为２７５５毫米，前后轮距都很宽，并采用精短的悬挂系统、轮胎内圈收紧式金属片设计进一步增强车辆稳定性。凯迪拉克ＡＴＳ全系标配１７英寸轮毂，也可选配１８英寸轮毂。【凯迪拉克ＡＴＳ海外官图】安全配置方面，凯迪拉克ＡＴＳ采用“控制与警示”安全系统，全速范围可调试的定速巡航系统、智能刹车辅助系统、前方防碰撞警示系统、自动刹车预警、车道偏离警示系统、侧方盲区警示系统、带动态指南的后视镜、可自动调整的前照明系统、坡道控制模式／斜坡起步辅助系统、标配８个安全气囊（可选装１０个）以及一年免费的ＯｎＳｔａｒ安吉星服务。文本导航第１页：曝凯迪拉克ＡＴＳ车型信息（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃国产３０天内有望放行　将押宝新能源</contenttitle>
<content>ＶＯＬＶＯ国产已箭在弦上，７月２０日，ＶＯＬＶＯ汽车公司全球高级副总裁兼中国区董事长沈晖在上海告诉记者：“国家很支持沃尔沃，目前国家发改委正在按程度进行之中。”２０１０年３月底，福特汽车与吉利签署了沃尔沃出售文件，交易规模高达１８亿美元，标志着：中国民营汽车企业首度收购国外豪华品牌，这也是迄今为止中国汽车制造商最引人注目的一次海外扩张。然而政府对沃尔沃属于外资品牌的认定却使得沃尔沃的身份很尴尬，不得不以合资方式来寻求审批。而作为新建合资工厂，ＶＯＬＶＯ将率先满足国内生产必须的本土研发、新能源和合资自主三个条件。而随着共享技术、开发合资自主车型、建立研发中心新能源计划的浮出水面，ＶＯＬＶＯ在中国国产的批复也指日可待。沈晖透露：按照国家对新项目的审批期限，一般从申报到正式批复，需要两年时间，目前时间尚未到。而按此时间计算，ＶＯＬＶＯ国产获得批复的时间应该在今年７、８月份左右。电动车推进同步７月２０日，随着沃尔沃集团中国区副总裁沈峰亲手将沃尔沃Ｃ３０纯电动车车模交给上海国际汽车城（集团）有限公司总经理荣文伟，沃尔沃启动了Ｃ３０纯电动车的日常试驾体验活动。在这次活动中，ＶＯＬＶＯ将提供１５辆Ｃ３０纯电动车给符合标准的上海市民试驾，并通过为期１００天的日常驾驶，来收集相关数据。“中国是我们主场，我们也希望新能源汽车的全球首发在中国，”　沈晖告诉记者，在ＶＯＬＶＯ的国产计划中，也包括新能源汽车，“百日试驾的目的就是为了了解该车在中国消费者驾驶习惯下的性能表现，为ＶＯＬＶＯ电动车批量投入中国市场以及下一代电动车的研发提供参考依据。”根据计划，Ｃ３０的下一代产品，将在中国国产，并将中国消费者的使用习惯考虑进去。目前，在ＶＯＬＶＯ位于上海嘉定区的中国研发中心，已成为沃尔沃全球最新技术的研发中心，已组建了新能源团队，主要涉及电能与混合动力等新能源汽车方面的研究。而这些技术研发成果并非独立于全球，而是与全球同步，会广泛应用到沃尔沃旗下所有地区发售的车型。虽然，由于目前政府的鼓励政策细则并未出台，新能源汽车在国内的推广，也面临成本过高的问题。但巧合的是，　ＶＯＬＶＯ在新能源路线上发展插电式混合动力和纯电动的路径，与中国政府政策支持的新能源路线不谋而合。这使ＶＯＬＶＯ在中国发展新能源汽车掌握了先机。ＶＯＬＶＯ在中国的新能源战略将分三步走。第一步优化内燃机阶段，中期在中国投产插电式混合动力汽车，三到五年后将在中国生产纯电动车。而在此之前，ＶＯＬＶＯ计划通过中国研发，把供应商的成本降下来。　并积极与本土的企业寻求合作。记者了解到，在新能源汽车方面，ＶＯＬＶＯ已率先与吉利进行了部分技术的共享。今年３月，吉利汽车与沃尔沃在上海签署技术合作协议：沃尔沃汽车将向吉利汽车转让技术，双方将联合开发小排量、高性能、绿色环保系列发动机和环保型的小型车平台，以及电动车、插入式混合动力车等新能源汽车总成系统技术。拒绝放低品牌身段ＶＯＬＶＯ在中国率先投产的两款新车，将区别于目前所有的进口车。虽然豪华品牌之间竞争激烈，ＶＯＬＶＯ中国区希望国产后，该品牌仍将保持高端路线。今年上半年，ＶＯＬＶＯ全球仅增长了２％。但沈晖对这个数字并不担心，“根据第三方报告，ＶＯＬＶＯ在全国销量一直保持第四位，并且这两年品牌层级也在提升，等国产车生产之后产销还将继续上升。在此之前，ＶＯＬＶＯ不会加入到奥迪、宝马、奔驰三大豪车品牌主导的豪华车大降价潮中去。沈晖表示，这是一种短视、损伤品牌的行为，沃尔沃不会跟进。目前，沃尔沃更重要的工作是夯实从研发、生产、销售到网络布局全面基础，这才是一个品牌长远发展的根本。根据计划，２０１６年在中国实现２０万辆销量、占有豪华车２０％市场份额。ＶＯＬＶＯ目前销售仍受产能不足影响，而大庆、成都的两个工厂一期设计产能都是１２万辆，一旦投入生产，情况会大不一样。在等待工厂最后批复的同时，ＶＯＬＶＯ的国产化工作已经展开。沈晖透露，ＶＯＬＶＯ国产将分两步走。第一步，把一些相对容易且不影响品质的部件国产化。第二步，核心关键部件要小心地国产化。根据计划，沃尔沃首款新车将于２０１３年下半年大批量上市，这款车的国产化率达到８５％。所以ＶＯＬＶＯ正在推进核心零部件的国产。记者了解到，沃尔沃相配套的动力总成工厂也将尘埃落定。沃尔沃国产发动机项目初步落定张家口市，双方已签订了基地项目建设合作框架协议。消息人士披露，该工厂投产后将生产１．３Ｔ、ＶＥＰ、１５Ｐ等发动机，排量从１．３Ｌ到２．５Ｌ，排放达到欧Ⅴ标准，而未来年产能将高达６０万台。沈晖表示，国产后的发动机不仅用于国内车型匹配，还将出口到全球市场。另外有消息称，在兴建发动机工厂后，沃尔沃还将投产变速器工厂。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２金扳手奖评选候选品牌：　长安乘用车</contenttitle>
<content>【服务品牌名称、发布时间】【服务热线】【网址】ｗｗｗ．ｃｈａｎｇａｎ．ｃｏｍ．ｃｎ【服务网点数量】４８６家【培训中心／基地数量及所在城市（截止到２０１２年４月）】【２０１１年度培训量】【配件／中转库数量（截止到２０１２年４月）】２２个【保有量（截止到２０１２年４月）】１６０万辆【２０１１年进厂总台次】【往届金扳手奖获奖情况】【绿色环保服务举措】【总体介绍】长安汽车的前身溯源于１８６２年的上海洋炮局，１９８４年正式进入汽车行业。２０多年来，长安汽车始终坚持＂科技创新，关爱永恒＂的核心价值，以＂美誉天下，创造价值＂为品牌理念，致力于用科技创新引领汽车文明，努力为客户提供令人惊喜和感动的产品和服务。２０１０年是长安汽车的＂品牌、质量、感动＂年，２０１０年１０月３１日长安汽车在北京发布了全新品牌战略，并启用了全新的主流乘用车品牌标识，刚柔并济的Ｖ型标识恰似举起的双手，传递出长安汽车科技创新、关爱永恒的价值追求。秉承长安汽车　＂亲情、感动、快捷＂的服务理念，长安乘用车推行＂准、快、感动＂的服务宗旨：诊断问题要准、报价要准、承诺时间要准；对问题的反馈要快、车修好的时间比预期的要快、外出救急到达的时间比承诺的要快、备件到货时间比预计要快、对抱怨的回应要快；每个环节多做一点事、吃亏一点点，多一点让客户想不到的＂惊喜＂。长安汽车积极推进售后服务品牌化战略，于２０１１年７月２５日在其商务大会上发布了“知音伙伴”服务品牌，寓意着“我们是客户的知音，客户是我们的伙伴”。“知音伙伴”服务品牌以“专业守护、快乐无忧”为品牌核心理念，实施Ｂ１３６战略，即１个核心、３大体验和６大承诺。１个核心：知音伙伴，关爱永恒３大体验：一准——精准专业二快——快捷高效三感动——关怀备至６大承诺：（１）快速接待：５米内上前迎接、１分钟内记录信息、预约客户零等待（３）２４小时专业道路救援：专业救援设备、标准救援流程、快速现场处理、全天候２４小时道路救援（３）６０分钟快速保养：６０分钟内完成、标准保养流程（４）客户问题快速解决：１小时内反馈处理意见、２４小时服务热线、客户服务监督员（５）维修后３天内回访：（６）差异化服务活动：季节性服务关怀活动、定期养护课堂长安汽车希望通过专业与个性化服务让客户享受生活的乐趣与价值。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５万级城市ＳＵＶ黄金车型　传祺ＧＳ５全国交车</contenttitle>
<content>日前，广汽乘用车首款城市ＳＵＶ车型—传祺ＧＳ５继在重庆车展和深圳车展举行交车仪式后，在全国１００家销售店陆续开展交车活动，超过３０００辆传祺ＧＳ５新车迎来了首批车主。据悉，上市短短一个月时间，传祺ＧＳ５就凭借欧陆风格大车身，超越同级的操控和丰富的科技配置等，收获超高人气和市场关注度，成功占位１５万级中型城市ＳＵＶ市场，成为黄金车型。目前，订单排到８月份，火爆程度远超预期。超大车身＋欧系风格，１５万级市场稀缺车型传祺ＧＳ５为何能成功热销并在短时间内成功占位ＳＵＶ市场？以途观、ｉｘ３５和ＣＲ－Ｖ为代表的主流城市ＳＵＶ，价位都在１６万元以上，轴距也集中在２７００ｍｍ以下。中型城市ＳＵＶ尚属市场空白，欧系风格的中型城市ＳＵＶ更是稀缺车型。传祺ＧＳ５瞄准这一市场区间，优势先发。传祺ＧＳ５在欧洲高性能底盘上全新开发，车身尺寸达到４７３２ｍｍ／１８５４ｍｍ／１６８０ｍｍ，轴距达２７１０ｍｍ，远超同级车型。更为舒适的驾乘空间和最大容积可达１３５０Ｌ的后备箱空间，符合国内车偏好大空间的需求。＂令人惊喜的是，传祺ＧＳ５的造型具有国际大厂的风范。＂不少试驾过传祺ＧＳ５的媒体表示。瞄准都市精英人群的传祺ＧＳ５，造型设计在意大利都灵完成，外观简洁大气，富有光影变化，将欧系ＳＵＶ的力量感、动感与当下主流审美趋势融为一体，体现出极佳的品质感和车型魅力。＂传祺ＧＳ５看上去非常大气，开着这辆车出去真的很气派，而且内部空间足够大，我一眼就看中了。＂陈女士今年３月底购入一辆ＧＳ５２．０ＡＴ精英天窗版典雅黑。首批车主中，不乏像陈女士这样对传祺ＧＳ５一见钟情的消费者。相较出手迅速的陈女士，经商为业的李先生则代表了更为理性的消费者。他不但在网络上收集各种资料，且多次与朋友一起到传祺４Ｓ店观摩实车，试驾对比后，４月中旬购入ＧＳ５２．０ＭＴ精英天窗版。＂我看了那么久的车，现在终于买到一辆无论是外观，配置、性能以及价格都很称心的车。传祺ＧＳ５最打动我的是操控性和舒适性能够完美的平衡。＂李先生说。与同价位城市ＳＵＶ在紧凑型轿车上升级而来不同，传祺ＧＳ５在欧洲高性能底盘上全新开发，采用与奔驰ＭＬ、吉普大切诺基等豪华ＳＵＶ相同的前双叉臂、后五连杆悬挂结构，操控稳定性更高，与同级车相比过弯侧倾角最小，驾乘更舒适。动力方面，传祺ＧＳ５搭载２．０Ｌ　ＤＣＶＶＴ发动机，其最大扭矩达到１８７Ｎｂｍ，动力输出平顺，燃油经济性好。科技领先的丰富配置也是传祺ＧＳ５吸引理性消费者的重要因素。其配置全球同步的德国博世最新第九代ＥＳＰ系统，　ＴＰＭＳ智能胎压监测系统，ＡＦＳ智能大灯随动转向系统，以及欧盟标准的行人保护及儿童保护系统等。这些目前仅在少数高端欧系车上才有的尖端科技配置，大大提高行车安全性。而ＰＥＰＳ智能无钥匙进入及一键启动系统，ＥＰＢ电子驻车制动系统，１８０　°广角双画面倒车影像系统、纳米级独立双区空调等配置，极大地提高了车辆的便利性和舒适性。全球资源＋精工工艺，品质可靠性价比高＂我去年买了一辆传祺轿车，现在又买了传祺ＧＳ５，非常喜欢传祺。＂邓女士是深圳市一名公务员，今年５月初购入传祺ＧＳ５　２．０ＡＴ豪华荷兰橙。对于传祺这个年轻的品牌来说，只有稳定可靠的产品品质才能换来车主的长期信赖，拥有一批像邓女士这样的忠实粉丝。传祺ＧＳ５赢得新老车主的信赖，得益于其背后的两大支撑：一个是广汽全球研发网，融合全球科技研发人才与技术，整合世界顶级零部件供应体系；另一个则是广汽多年积淀的精工制造经验。这两者共同为传祺ＧＳ５的技术领先性、品质可靠性保驾护航，奠定了传祺ＧＳ５高性价比的产品基础。业内专家指出，定位于中型城市ＳＵＶ的传祺ＧＳ５，凭借欧系风尚外观、大空间、舒适驾乘、世界品质以及高性价比，从竞争愈加激烈的城市ＳＵＶ市场中脱颖而出，成为１５万级城市ＳＵＶ黄金车型是一种必然。随着全国范围内实车陆续交付，越来越多消费者将零距离接触传祺ＧＳ５，感受非凡驾乘体验。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利成绩瞩　２０１２款帝豪系列车型实力出众</contenttitle>
<content>最近，财富中文网全球发布２０１２年《财富》世界５００强排行榜。浙江吉利控股集团首次上榜，跻身第４７５位，由去年的第６８８位蹿升２１３位，成为继浙江物产集团后第二家上榜的浙江企业。吉利自１９９７年进入轿车领域以来，已成为中国自主汽车品牌主要厂商之一。旗下三大品牌帝豪在汽车市场上表现不俗，赢得良好的行业口碑。帝豪ＥＣ７、ＥＣ８自上市以来，就广受消费者的青睐，市场表现引人瞩目，尤其两车的安全性能。２０１１年，帝豪ＥＣ７参加了Ｃ－ＮＣＡＰ和Ｅ－ＮＣＡＰ的安全碰撞测试，分别以高分荣获五星安全评价和四星安全评测。随后，帝豪ＥＣ８又以４９．６高分荣膺Ｃ－ＮＣＡＰ五星安全评价，并刷新了当时自主品牌的历史纪录。高分的安全碰撞成绩，受到了媒体和业内的一致好评，帝豪五星家族也由此诞生。也许碰撞测试给消费者带来的安全还不够直观，那具体到配置上，我们就能看到帝豪严谨细心的造车态度和雄厚的安全实力。帝豪安全基因，源自ＧＴＳＭ吉利全方位安全管理体系，　从＂高标准的车辆研发＂到＂严格的生产控制＂最后到＂积极的安全教育与优良的售后＂，对吉利汽车进行全方位综合的安全管理，并以精湛的四大工艺打造强悍车身结构。安全配置上，吉利把ＢＭＣＳ车辆爆胎检测与安全控制系统应用在帝豪ＥＣ８上，在０．５秒内，实施渐进式自动制动，将车速降至４０ｋｍ／ｈ的安全车速。更与ＡＢＳ和ＥＢＤ相结合，使车轮不会长时间抱死，避免车轮抱死导致汽车跑偏、侧滑和甩尾的现象发生，确保车安全可靠。２０１２款帝豪ＥＣ７搭载了ＥＳＣ电子稳定控制系统，时刻探测和分析车况并纠正驾驶错误，智能检测车辆同过度转向或不足转向，瞬间采取主动干预措施，防患于未然。除了在安全方面取得骄人成绩，帝豪在品质和外观方面同样出色。第七届中国汽车新车质量满意度指数调查中，帝豪荣获自主品牌第一；在＂全球最受欢迎外观车型评选＂活动中，帝豪ＥＣ７更是获得亚系冠军。成立仅三年的帝豪，就在市场和行业上取得如此骄人成绩，并树立自主品牌的安全标杆，成为品质典范，足以说明吉利已经拥有强悍的造车实力，我们有理由相信和期待自主品牌可以走得更远。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾控挑战赛北京站收官　将移师至四大城市</contenttitle>
<content>６月２２日，“２０１２中国汽车驾控挑战赛暨搜狐车友嘉年华”北京站活动激情上演。这项为中国最广大车友量身打造的专业汽车赛事和欢乐嘉年华活动在北京打响头炮，吸引了３０万网友参与，５００位普通车友、近２０个车友俱乐部团队报名参赛，引起广泛关注。“中国汽车驾控挑战赛暨搜狐车友嘉年华”是国内首个以普通车友俱乐部团队为主体、针对量产车型的全国性汽车专业赛事，同时也是囊括休闲、公益、教育等多重职能的综合性车友活动。未来活动还将在上海、成都、武汉、广州等全国主要城市火热举行。规范专业　平民赛事深耕细作“２０１２中国汽车驾控挑战赛（北京站）暨搜狐北京车友嘉年华”由中国汽车运动联合会和搜狐汽车联合主办，搜狐汽车北京站、ＳＡＡ搜狐车会、北京市汽车摩托车运动协会承办。“中国汽车驾控挑战赛”的前身是“搜狐汽车０－４００短道竞速赛”，这个赛事每届超过２０万人关注，已经举办了九年。２０１２年，搜狐汽车与中国汽车运动联合会在战略合作基础上，重新打造此项赛事，进行了全面升级。据搜狐汽车事业部总经理、搜狐网副总编何毅介绍，“２０１２中国汽车驾控挑战赛”实现了６个方面创新和提升，涉及核心宗旨、赛事规则、活动项目、覆盖区域等多个层面。全新升级的“中国汽车驾控挑战赛”既体现了赛事的专业性、规范性，也体现了嘉年华活动的精神内涵，整体活动集竞技性、趣味性、公益性为一体。比赛项目包括０－４００米直线竞速团队赛、花式绕桩技巧赛、倒车入位技巧赛、换轮胎技巧赛，并且融入了参与性极强的公益和娱乐项目。因此，“２０１２中国汽车驾控挑战赛”形成了更强的车友吸引力，６月２２日的活动得到３０万网友关注，１５１名普通车友、近２０个车友俱乐部团队报名参赛。本次参赛车手来自各行各业，也来自不同的车友俱乐部，但是同样是热爱汽车、热爱汽车运动的普通车友，同样是平民驾车高手。“车友俱乐部比拼”的团队竞赛形式让赛事更具可看性，也通过车友俱乐部这个载体传播文明汽车社会的理念。奥迪等汽车品牌团队，红马、同福客栈等俱乐部团队，“的士明星”等特色社会团队积极参与了本次活动。未来“２０１２中国汽车驾控挑战赛”还将在上海、成都、武汉、广州等全国各地的不同城市火热举行。时尚健康　汽车运动是一种生活方式随着中国进入汽车社会，汽车保有量的迅速增加以及家庭轿车的普及，使得汽车运动在民间的影响力日益加深，汽车运动平民化的趋势越来越明显。这同时也凸显出目前规范、专业平民汽车运动项目的缺乏。近年，一些喜欢赛车运动、喜欢高速驾驶的车迷常常把城市道路特别是高速公路当成了飙车的战场，给城市交通和行车人带来巨大的安全隐患。为改变平民汽车运动不规范的现状，搜狐汽车于２０１１年底与中国汽车运动联合会达成全面战略合作协议，在２０１２年推出“中国汽车驾控挑战赛暨搜狐汽车车友嘉年华”。此项比赛更强调规范性、专业性、安全性。“对于热爱汽车运动的普通车迷来说，急需一个既能平民参与、又具有专业和规范性的汽车赛事。搜狐汽车集合各方力量共同打造了这样一个平民汽车运动的平台，为普通的汽车爱好者提供驾控技术交流、体验驾驶乐趣的机会。同时，我们希望通过这个平台、通过车友俱乐部，推广健康的汽车生活方式，让所有车友都能够真正享受到汽车活动的美好。”搜狐汽车事业部总经理、搜狐网副总编何毅说，这是此项活动的意义所在。健康向上的汽车运动将成为一种时尚汽车生活方式，这对于广大普通车友而言并不遥远。“创享健康汽车生活”是“中国汽车驾控挑战赛暨搜狐车友嘉年华”的核心宗旨。活动主办方希望在车友享受俱乐部团队拼搏奋战快乐的同时，更广泛的传播正确的驾驶观念、规范的驾驶方式和技巧，倡导健康的汽车生活理念。因此，在本次活动上，主办方隆重发起了“让孩子乘车更安全乘车”倡议，推动全社会关注儿童乘车安全、提升安全意识，完善安全措施，这项覆盖全国的大型车友公益项目将持续全年。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生活的节奏　试福特ＳＵＶ锐界２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ</contenttitle>
<content>引言：对锐界关注了很久，这一次入手试驾的是换装了２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的车型。通常同一款车的不同型号主要区别是发动机，锐界当然不例外。这一款福特锐界的动力，是目前国内２．０增压直喷发动机功率最强大的之一。该机器被美国权威的华德士汽车媒体评为“２０１１年度Ｗａｒｄ＇ｓ　Ａｕｔｏ世界十佳发动机”，此外，福特锐界２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ车型还引入了创新的进气格栅主动关闭系统，为这款城市ＳＵＶ添加了新的注解。在长春奔往长白山的高速路上，福特锐界２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ给我们展现了这款美式城市ＳＵＶ的称道之处：安静、惬意、动力强劲。沿着长白山区公路的弯道疾驰，硕大的两片式全景天窗透着清丽的光线，路旁闪过的森林恰如巨大的氧吧，让我们在城市饱尝ＰＭ２．５之后有一阵段暂的喘息，不仅歇息了身体也愉悦了心情，这也是城市ＳＵＶ的功能之一吧。像这辆锐界除了唬人的外形，的确是个地地道道的城市ＳＵＶ。　福特锐界２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ离地间隙高不了轿车多少，采用前轮驱动、四轮独立悬架，无论公路还是粗糙路面，锐界的平顺性足以匹敌轿车，尤其发动机的振动传导控制很好，使锐界得以自豪的ＳＹＮＣ多媒体通讯娱乐系统发挥最大效能。时速低于９０公里时，车内风噪声极小，高速路上风噪声也允许驾驶员与乘客轻松交谈或通过语音指令使用ＳＹＮＣ多媒体通讯娱乐系统。锐界的声学系统经特别设计，能够降低各种杂乱背景噪音，从而提高车内语音指令的识别能力。为了区别两年前引进的锐界３．５Ｌ，福特在锐界后面后缀了８个字母ＥｃｏＢｏｏｓｔ来强调这款先进动力系统。该款发动机已经在中国市场上应用在了２０１１款福特蒙迪欧－致胜上，其工信部认证的百公里油耗仅为７．９升。锐界的２．０ＬＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机动力输出相当于传统自然吸气Ｖ６发动机，而燃油经济性则不逊于任何四缸发动机，确保福特锐界在燃油效率和动力性能方面实现完美平衡。２．０升ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机能提供１７９ｋＷ动力，同时能实现３４５Ｎｍ的峰值扭矩输出。从数据上看，在国内流行的２．０Ｔ直喷增压发动机中，显然ＥｃｏＢｏｏｓｔ是出色的。在我们的测试中，车辆的中途加速值得赞赏，储备功率十足，但油门响应不太敏捷。在多弯的山道行驶，没有手动控制的６挡变速器有些别扭，仅在挡把上有一个陡坡缓降按钮。福特锐界２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ称道的另一项先进技术是采用创新的进气格栅主动关闭系统。改装置利用百叶窗式叶片式设计，通过车辆的电子控制单元自动控制进气格栅叶片开启的角度，这些叶片可转动成从完全关闭到完全打开的１５种不同状态。系统通过控制并调节从上、下进气口进入发动机舱气流，来实现对发动机舱温度的调节。并且能够降低车辆的空气阻力提升空气动力性能，从而实现油耗的降低。当车辆在冷车状态下发动时，进气格栅主动关闭系统能控制叶片长时间地保持在关闭状态，使得发动机更快达到合适的运行温度，这同样能帮助车辆降低油耗，减少在冷车启动时的尾气排放。该系统让我想起早年北方冬季汽车常见的发动机舱保温被，如果水温高了，司机就把格栅那的保温被掀起一两个帘儿散热。现在的汽车电子扇主要功能是散热，进气格栅主动关闭系统则又进步了。锐界的ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ车载多媒体驾驶者互动系统是个很炫的东西，它整合了娱乐、通讯、信息、空调四大功能，通过位于仪表板上的两个４．２英寸全彩ＬＣＤ显示屏和一块位于中控台顶端的８英寸超大尺寸ＬＣＤ触摸屏信息显示系统来实现操作。清楚明了的液晶显示屏和在方向盘上类似手机及ＭＰ３　播放器的五向控制键代替传统的车辆按钮、旋钮和滑动调节钮完成所有操作。习惯了传统方式的人还真要适应一下。福特锐界２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ与锐界３．５Ｌ　主要差别就在于动力总成上，其它配置基本一样。根据锐界３．５Ｌ　３６．９８－４２．９８万元的价格，锐界２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ应该获得市场更高的赞许。（责任编辑：马春成）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国车市是“微增长”　还是“伪增长”？</contenttitle>
<content>７月１１日，中汽协在京发布了２０１２年上半年汽车产销数据：１－６月，国内汽车产销量分别为９５２　．９２万辆和９５９　．８１万辆，同比分别增长４　．０８％和２　．９３％．行业将其定义为“微增长”。在乐观人士看来，能在如此年景取得这样的成绩还是不错的，毕竟有增长总比不增长要好，可是再回头仔细研读这份数据可以发现，销量排名前１０的厂家集体受挫，无一例外没有完成半程任务。由此衍生出另外一个话题，到底是厂家在年初时对今年市场判断失误，还是国内市场的容量已经发展到一个瓶颈阶段。本人对此的判断更加倾向于后者，今年上半年的统计数据对于习惯了高速增长的中国汽车行业来说，确实有点提不起精神，可是现在这样的成绩，也是厂商们使出浑身解数，近似血腥的价格竞争以及不近人情终端压库的结果。在终端市场，时常能听到经销商的抱怨，库存比超３　．０的品牌比比皆是，一些自主品牌的库存比甚至达到８　．０，而库存占用的资金超过亿元的经销商更是不在少数。如此这般，与其说国内车市上半年是“微增长”，还不如看成是“伪增长”。伴随着行业产销量停步不前的另外一个不容忽视的现状是，处于市场一线的经销商开始进入到“微利润”时期。在今年上半年，因为产品滞销与自身清库的需求，所有的加价提车都成为过去式，“今年的价格战来得早，来得猛”成为经销商们的共识，即便在行业极其艳羡的豪华品牌市场中，以Ａ　Ｂ　Ｂ（奥迪、奔驰、宝马）为代表的厂商也在经历着“微利润”所带来的阵痛，从目前经营状况最好的奥迪品牌“买Ａ　８送Ａ　１，买Ｑ　７送Ｑ　５”的促销政策中即可管中窥豹，更不用说奔驰和宝马为了各自旗舰产品Ｓ级和７系所动用的促销资源与规模了。当然，“微利”影响最大的还是处于行业低端的自主品牌，由于车价原本就不高，再经过大幅度的降价优惠之后，留给经销商的真的就只有“微利”甚至亏本了。从行业发展的规律来看，国内车市的“微增长”或将持续一段时间，特别是在国内一线城市纷纷出台限购、限行政策的背景之下，国内汽车行业或将有一次重新洗牌布局的过程，这些都将需要行业人士认真思考。在此我用一个小故事为大家提供一些思路。话说在一个交通枢纽处，往来的车流量很大，可就是没有一个加油站，有一个犹太人发现了这个商机后，马上新建加油站并且迅速获得了丰厚的回报，这个犹太人的朋友发现后也纷纷聚集过来，于是在这个交通枢纽处出现了便利店、汽车旅馆、快餐店．．．．．．一系列的配套服务行业；同样的机会放在中国人面前，第一个中国人建了加油站并且获得回报之后，会在同一区域出现Ｎ家中国人开的加油站，市场供需出现倒挂，后入者的经营风险大增并最终导致整个区域加油站的整合。上面的小故事正是中国汽车行业目前的真实写照，但同时也提供了一个开阔的思路。在行业整合来临时，经销商们也不必太过惊慌，在越增越多的保有量面前，汽车行业的产业链也被无限延长，其中同样存在大量机会，只是看大家如何去把握了。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东莞七月车市　营销频出新招应对车市艰难</contenttitle>
<content>改装秀、终身免费保养、奇特的派对试驾营销．．．．．．７月迎来东莞车市最艰难的时间，记者从经销商处了解到，库存压力之大已让经销商们喘不过气，除了降价之外，车商和厂家都推出各种营销策划吸引消费者的目光，新的营销招数在这个月多了起来。那么这些招数对消费者的吸引力有多大呢？消费者是如何看待这些营销方式的呢？招数１　．．保养不用你花钱近日，雷克萨斯推出一项优惠，只要消费者购买他们指定的车型，就有可能获得终身免费保养机油。据了解，该厂家推出的这一款车型是他们旗下的一款高端车型，价格不菲，但是，消费者既可以选择贷款，也可以选择０首付，只要购买指定车型，就可以获得终身的免费保养。而这款车的保质期是四年或是１０万公里。招数吸引力：准车主点评：终身免费保养，听上去确实很有吸引力。这无疑吸引到了众多喜欢这一车型的消费者关注，免费保养再加上零首付，或是三成首付，都让想买此车的朋友心花怒放地前去试驾或是咨询了。招数２　．．你的车你做主近日，广汽丰田雅力士就开展了一项改装秀促销活动，消费者完全可以将自己的座驾加上精品等装饰成自己最喜欢的样子再购买。参与者均有机会获得该品牌送出的礼品。参加活动的准车主们都说，参加改装达人秀前，还真没预料到有这么多雅力士改装高手藏于民间，每个人都以自己的方式，诠释爱车的“百变技能”。另外，“雅力士改装达人秀”　活动覆盖国内各大城市，并持续开展到９月，如果读者也想展示爱车的炫酷风采，即可注册并登录新浪官方微博，分享你和你身边的雅力士改装作品。当然，你还得附上一组“无码”的雅力士图片，输入＃寻找身边的改装达人＃，再＠广汽丰田便可轻松参与活动，参与的消费者不仅有机会获得广汽丰田送出的精美礼品，也将有机会获得雅力士“终极改装达人”称号。招数吸引力：准车主点评：通过这样的活动，可以吸引到更多的消费者关注，而且还可以提高品牌的影响以及拉动该车型的销售。招数３　．．７月兴起“派对潮”近期，ＢＭＷ的经销商在东莞举办了１系的１ＳＭＹＬＩＦＥ的唯一派对。在这个活动里，消费者可以开着１系的任意车型参加规定的活动，而且在规定的时间里完成指定的项目，就会获得丰厚的礼品。而且不限年龄参与，但凡是有兴趣的朋友都可以参加这一活动。据了解，这个活动只是该品牌针对其新推出的１系所做的推广，其推出的活动项目相对来说更能体现出该车的优越性能。对此，主办方表示，目的就是想让更多的消费者在活动中，了解与认识该车型的控制性能与舒适性能。招数吸引力：准车主点评：这是一种另类的促销，该类活动给消费者的感觉是很随意，很悠闲，消费者就像平时开车一样，随意驾驶就可以完成项目，从而获得丰厚的奖品，与传统的试驾相比，参与的趣味性互动性更强，在轻松的玩车中，也许就能促成车的卖出。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>塔塔廉价车再出奇招　电动车仅售２万美元？</contenttitle>
<content>继开发销售全球最便宜汽车后，近日，据外媒报道，印度塔塔汽车集团在廉价车上再出“奇招”，将研发一款售价低于２万美元（约合１７万元人民币）的电动车。这无疑又创下了汽车界新纪录，这也让该款电动车充满极大的价格诱惑。目前，普通电动车售价过高成为其大规模普及的主要拦路虎。据了解，这款售价低于２万美元的电动车，由塔塔汽车集团与法国达索系统公司共同研发。目前，在达索系统公司的帮助下，塔塔集团旗下的工程外包服务以及产品开发ＩＴ服务分支塔塔科技，已完成对该款低价格电动车的首次可行性研究。其实，早在年初北美车展上，塔塔科技便展示了这款４人座电动车的原型“塔塔ＥＭＯ　ＥＶ概念车”。根据之前发布的数据，这款“塔塔ＥＭＯ　ＥＶ概念车”外观设计十分动感，整车线条平滑，尾部立体感十分强。而内饰设计简约时尚，车身虽小但后排座椅可以收叠，增加车内储物空间。在动力系统上，“塔塔ＥＭＯ　ＥＶ概念车”采用前驱模式，配备两个电动机，最高时速可达到１０５公里／小时，最大续航里程１６１公里。塔塔集团此次宣布推出的这款“低价”电动车，也将再次创下新纪录。此前，塔塔推出了ＮＡＮＯ，是全球最便宜的轿车，售价仅为２５００美元，约合１．５万元人民币。不过，塔塔集团未提及任何技术参数，并且这款电动车的具体推出时间尚未确定，其研发费用也没有提及。目前，电动车被外界视为汽车产业未来发展的主要方向，但由于生产成本高，售价远远高于传统内燃机车型，尚无法形成规模，各国均在探讨大规模产业化模式。据悉，目前在市场上已经销售的电动车中，日产Ｌｅａｆ在香港售价４０多万人民币，通用沃蓝达电动车售价为４９．８万元，比亚迪ｅ６售价也达到了３６．９８万元。据了解，在印度国内，现只有Ｒｅｖａ一款在售电动汽车，这款电动车由Ｍａｈｉｎｄｒａ　Ｒｅｖａ生产，售价为４０万印度卢比，销售享有印度政府２０％补贴。但是，随着补贴到期，印度政府正在着手计划启动新项目，包含现金补贴和资助消费者、为电动车新建充电网络以及为电动车公司提供研发补贴等。对于塔塔开发廉价电动车，网友则表现出较大兴趣。“如果这辆电动车在国内销售，售价１７万，减去补贴５万多，售价只有１２万，与普通精品小车价格差不多，并且没有后期的油费，很有竞争力。”网友ｙｕｉｕ饶有兴趣地表示。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京车展公众调查结果揭晓　上海大众多项指标领先</contenttitle>
<content>为期九天的第七届北京国际车展落下了帷幕，相比以往车展，本届车展除了展商数量和规模再创新高之外，最大的不同之处应该是观众想法的变化。以前，中国人参观车展主要是开眼界，见识国外高档名车的风采。而今天的参观者中，不乏对汽车有深刻了解者，他们有了更多的“参与意识”：看看究竟那一款车是自己的“挚爱”。从这个意义上说，那些真正体会到广大普通观众需求的厂商展台应该在这次展会上最受观众欢迎。为了了解参观者对整个展会及各参展商的感受，本届车展组织方中国国际展览中心集团公司和中国贸促会汽车分会特别委托北京零点公司和一力会心两家市场调研公司进行了现场调查。日前两家公司公布的调查结果显示，上海大众得到了参观者的高度认同，在调查所涉及的多项指标中遥遥领先。大众汽车展台连续以超过２０％的票数雄踞参展观众最喜欢的展台的榜首。而在展会公众日的前两天，上海大众的最新推出的高档紧凑型轿车Ｐｏｌｏ被评为参展观众最喜爱的品牌的第二位，仅次于奔驰ＣＬＫ，帕萨特轿车受喜爱的程度也高居第三位。在公众自认为适合自己的品牌车中，来自上海大众的帕萨特、Ｐｏｌｏ和桑塔纳２０００囊括了前三名，而帕萨特则更以８６％的获选率高居榜首。在６月１１日的调查中，上海大众以接近４０％的获选率被评为售后服务最好的品牌厂商，同时还被评为最注重环保的品牌厂商。在观众认为技术最先进和最安全的轿车品牌中，上海大众Ｐｏｌｏ和帕萨特也冲进前十名。另悉，在由中汽对外经济技术合作公司主办，新华信公司及锐思卡尔公司联合承办的“中南海”杯车展风云榜大型观众评选活动也于近日完成，在基于６２，０００余张选票的统计结果表明，大众获选中南海杯车展风云榜“最佳汽车企业形象”，Ｐｏｌｏ获选中南海杯车展风云榜“最适合我的汽车”。与此同时，网络上关于车展讨论的话题也在延续，许多网友在评论中表示车展中对Ｐｏｌｏ、帕萨特、桑塔纳２０００钟爱有加。比较“高山仰止”的贵族，网民、消费者更喜爱人性化的推广活动，对车辆的亲身体验、同时尚Ｐｏｌｏ的靓丽留影，均留下了感性及理性的美好印象。另一方面，现场调查的消费者在谈到参观过车展的印象及目的时，普遍反映在展会现场能够对产品的性价比、售后服务进行充分比较，选择自己所期望购买的车型。某公司经理王先生表示：相对比较，他还是偏爱参观像上海大众这样的展台，不仅有精彩的活动，还能坐进自己喜爱的车中切身感受，实用的好车、详实的资料、工作人员的全面的介绍都给他留下了深刻的印象。从流行时尚的车型，到丰富新颖的活动，无一不为消费者全面了解自己钟爱的汽车，提供了难得的机会。的确，随着市场的发展、消费者心态的成熟，对厂商推广、展示活动的等营销活动的要求将越来越高，此次展会的多项统计数据、诸多方面的评论均表明，贴近消费者、准备充分的营销活动将受到广大消费者的喜爱。如此次展会期间，上海大众获得多项好评的“秘诀”，正是在展示车辆、现场活动、整体推广等方面贴近消费者的细致准备，以及自身优质的产品、良好的品牌、全面的售后服务。其获得好评成为车展“闪亮点”，即为一例证。针对车展期间的轰动效应，上海上汽大众副总经理罗德函先生表示：上海大众的品牌和产品受到中国消费者的青睐是在我们意料之中的。上海大众多年来一直凭借先进制造工艺和优良的售后服务向中国市场提供一流的汽车产品。上海大众将不负广大中国汽车消费者寄与的厚望，一如既往地提高产品性能和品牌竞争力，为中国汽车工业的繁荣做贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公务车改革入法　官员超标购置公车可撤职</contenttitle>
<content>昨天，国务院正式全文公布《机关事务管理条例》。作为我国首部专门规范机关事务管理活动的行政法规，条例直击三公经费、政府采购、会议管理等社会关注度较高的机关事务活动。条例规定了将被处罚的六大情形，其中规定采购奢侈品、超标准的服务或者购建豪华办公用房的，最高将被给予撤职处分。此外，条例增加了条例规定，县级以上政府应当加强对本级政府各部门和下级政府机关事务工作的监督检查，及时纠正违法违纪行为。热词１公务用车公车社会化改革入法此条例的出台，意味着社会关注度较高的机关运行经费公开、三公经费定期公开、公车社会化改革等热点问题，以法律形式固定了下来。针对公车问题，条例明确指出，强化公务用车管理。此前，有专家认为，公车改革的根本方向是公务用车服务社会化，必要的公务用车可通过公交、出租车、公车服务中心租车、私车公用等社会化途径解决。不得超标配公务用车条例规定，国务院机关事务主管部门会同有关部门定期发布政府公务用车选用车型目录，负责中央国家机关公务用车管理工作。同时明确，政府各部门应当严格执行公务用车编制和配备标准，建立健全公务用车配备更新管理制度，不得超编制、超标准配备公务用车或者超标准租用车辆，不得为公务用车增加高档配置或者豪华内饰，不得借用、占用下级单位和其他单位的车辆，不得接受企业事业单位和个人捐赠的车辆。热词２政府采购价格不得高于市场价所谓机关运行经费，是指为保障机关运行用于购买货物和服务的各项资金。如何规范其运行？条例规定，政府财政部门应当根据实物定额和服务标准，参考有关货物和服务的市场价格，组织制定机关运行经费预算支出定额标准和有关开支标准。“应当采购经济适用的货物，不得采购奢侈品、超标准的服务或者购建豪华办公用房。”按照条例规定，政府集中采购货物和服务的价格应当低于相同货物和服务的市场平均价格。热词３公务接待结合实际定接待标准针对公务接待工作，条例规定了八字原则即“简化礼仪、务实节俭”。按照条例规定，国务院机关事务主管部门负责拟订政府机关公务接待的相关制度和中央国家机关公务接待标准。县级以上地方人民政府应当结合本地实际，确定公务接待的范围和标准。政府各部门和公务接待管理机构应当严格执行公务接待制度和标准。其中明确，各级人民政府及其部门应当加强会议管理，控制会议数量、规模和会期，充分利用机关内部场所和电视电话、网络视频等方式召开会议，节省会议开支。而征求意见稿中“会议需要安排用餐的，提倡自助餐，不得安排宴请”的规定在此次公布的条例中被删除。热词４监督检查设高压线增强威慑力此次公布的条例在总则中增加了很多内容，其中，增加了县级以上人民政府的监督检查的责任，明确规定，其应当加强对本级政府各部门和下级政府的机关事务工作的监督检查，及时纠正违法违纪行为。根据条例规定，有违反本条例规定的情形的，由上级机关责令改正，并由任免机关或者监察机关对责任人员给予警告处分；情节较重的，给予记过或者记大过处分；情节严重的，给予降级或者撤职处分。机关事务管理人员滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊或者贪污受贿的，依法给予处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。对此，有专家表示，条例在监督检查和责任追究方面的规定，为机关事务管理工作设置了一个“高压线”，增强了条例的威慑力。条例规定了将被处罚的六大情形，与此前的征求意见稿相比，“超出规定的项目或者标准提供后勤服务的”也列入处罚情形。而这些情形中情节严重的，将被给予降级或者撤职处分。超预算、超标准开支公务接待费、公务用车购置和运行费、因公出国（境）费，或者挪用其他预算资金用于公务接待、公务用车购置和运行、因公出国（境）的；采购奢侈品、超标准的服务或者购建豪华办公用房的；出租、出借办公用房，改变办公用房使用功能，或者擅自租用办公用房的；超编制、超标准配备公务用车或者超标准租用车辆，或者为公务用车增加高档配置、豪华内饰，或者借用、占用下级单位、其他单位车辆，或者接受企业事业单位、个人捐赠车辆的；超出规定的项目或者标准提供后勤服务的；安排与本部门业务工作无关的出国（境）考察或者培训的。增删的部分条款县级以上人民政府应当加强对本级政府各部门和下级政府的机关事务工作的监督检查，及时纠正违法违纪行为。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新ＰＯＬＯ劲情、劲取　售价：９．３８－１３．５８万元</contenttitle>
<content>马自达６轿跑车　售价：２２．２８－２３．９８万新Ｍａｚｄａ６轿跑车是Ｍａｚｄａ６产品系列车型中的一款重要车型，是基于Ｍａｚｄａ６平台，与Ｍａｚｄａ６轿车同步开发的一款最具活力和驾驶乐趣的高级轿跑车。她既具有高性能跑车的运动性与豪华性，又具有高级轿车的舒适性与空间感。新Ｍａｚｄａ６轿跑车匹配了２．３Ｌ　Ｓ－ＶＴ发动机，动力强劲，最高车速可达２１２　ｋｍ／ｈ。　搭载了具有国际先进水平的６速手动变速箱和５速手自一体自动变速箱，无论在低速或高速，档位切换灵敏而迅速。　马自达６轿跑车２．０Ｌ桑塔纳３０００　售价：１３．３８－１４．３８万上海大众２．０升桑塔纳３０００近期上市，其中手动豪华型售价１３．３８万元，自动豪华型１４．３８万元。２．０升桑塔纳３０００装备了上海大众全新开发的２．０Ｌ直列四缸多点电喷汽油机，既提供足够的动力，也能保证较好的燃油经济性。　优雅栗色仪表板、真皮方向盘、豪华木纹挡把、Ｅ－ＧＡＳ电子油门、数字式倒车雷达、节能自动空调、空气过滤器、电动可加热外后视镜、高度可调节驾驶员座椅等配置提高了新车的性价比。　２．０Ｌ桑塔纳３０００丰田普拉多ＶＸ　售价：５５．８万元本次全新普拉多ＶＸ系列的变化主要集中在高科技装备、操控性和人性化配置方面。由于新增了电子控制式悬架系统、Ａ－ＴＲＣ主动牵引力控制系统、ＨＡＣ＋ＤＡＣ上下坡辅助控制系统、ＶＳＣ车辆稳定控制系统等高科技装备，　不仅强化了ＰＲＡＤＯ普拉多ＶＸ的越野性能，更使其具备了高档轿车的舒适性和优良的公路驾驶性能。　丰田普拉多ＶＸ奇瑞Ｖ５　售价：１１．９８－１５．９８万元据悉，奇瑞Ｖ５充分融合了东、西方流行文化的国际化车型，由多名世界级设计师参与设计整车外观，由英国莲花公司调教整车底盘，由意大利Ｐｒｏｔｏｔｉｐｏ公司调教操控系统，安全品质达到欧洲ＮＡＣＰ４星级碰撞标准。这款被定义为Ｎｅｗ　Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ首发的自动挡车型搭载了２．４Ｌ排量的Ｖ５２５发动机，装备４安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＥＳＢＳ以及ＴＣＳ驱动力控制系统，还有电动天窗和智能防盗系统等，在奇瑞Ｖ５顶级版本上还会装备ＧＰＳ全球定位导航系统、多媒体影音播放系统等。　奇瑞Ｖ５ＰＯＬＯ劲情、ＰＯＬＯ劲取无疑是上海大众开发团队继ＰＡＳＳＡＴ领驭之后推出的又两款成功车型。上海大众相关人士表示，尽管ＰＯＬＯ劲情、ＰＯＬＯ劲取同时上市，但它们在目标人群、产品特性和市场策略上都有所区分，因此，ＰＯＬＯ劲情、ＰＯＬＯ劲取并非ＰＯＬＯ两厢和ＰＯＬＯ三厢的简单区分，而是两款独立产品。针对其不同的市场定位，上海大众有针对性市场策略。在堪称上海时尚汇集地之一的徐家汇，上海大众ＰＯＬＯ劲情、ＰＯＬＯ劲取以一场融汇时下时尚多媒体技术的互动剧正式揭去神秘面纱。　新ＰＯＬＯ劲情、劲取０６款奇瑞ＱＱ　售价：３．３３－３．９８万元０６款ＱＱ于６月１日正式投放市场，形成了一个由３大系列、６个版型、１４款产品所组成的矩阵式产品线。其中３大系列是根据动力总成的不同，分为０．８Ｌ手动档、电子自动档和１．１Ｌ手动档。６个版型则主要依据配置的高低，分为从基本型到豪华型等６种级别。１４款产品的构成是：０．８Ｌ手动档６个版型各有一款；０．８Ｌ电子自动档在４个高端版型各有一款，价格比同版型的手动档高出７０００元；１．１Ｌ手动档也是只有四个高端版型，价格比同版型的０．８Ｌ手动档高３０００元。　０６款奇瑞ＱＱ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车载灭火器遇火不力，　建议配备５公斤级的</contenttitle>
<content>近期，本市频发车辆自燃事故，这让很多市民开始自检车上的灭火器。但是，记者在采访时发现，由于车载灭火器容积较小，经常用光四五个灭火器才能扑灭一起车辆自燃火灾。这让人产生疑问，车载灭火器岂不成了摆设？事件４个灭火器才扑灭捷达车火近日，市民张东伟驾驶一辆白色捷达车行驶到新发地北桥西侧时突然发现，前机器盖子里冒出黑烟。张东伟立即下车，打开机器盖子查看，一股火苗借助风势，瞬间蹿起老高。张东伟赶紧拿出后备厢内的灭火器，但一个灭火器都用光了，火势也没控制住。这时，正好驾驶清障车从此经过的丰台交通支队大红门交通大队交警赵振魁拎着清障车上的灭火器跑过来。看着第二个灭火器也很难完全灭火，赵振魁跑到路上先后拦下２辆车，借来灭火器。４个灭火器全部喷光，车上的火总算灭了。张东伟回忆起这一幕时，心有余悸。“亏得有交警和这么多热心人帮忙，还借给我灭火器，否则后果不堪设想。”无独有偶，霍女士也曾遇到过这样的险情。当时，她驾车经过城乡贸易中心门前，发现路边的一辆马自达轿车自燃了，立即下车帮忙。“一个灭火器喷三四下就空了，本来已经压制住的火苗又噌噌往上蹿，一连用了六个，都灭不了火。”直到有人从旁边的商场里搬出两个大个儿灭火器，一顿猛喷，这才解除险情。分析车载灭火器只能扑初期小火救急的灭火器，车辆年检时也通过了，可真遇上着火时才发现是“杯水车薪”。“车载灭火器配几个才管用呢？”像许多司机一样，张东伟的心里有了这样一个问号。大红门消防中队副中队长杨阳告诉记者，车载灭火器的容积比较小，一般都不到一公斤，属于最小规格。这种灭火器，使用时间只有十几秒，最多也不超过半分钟，只能在初期阶段，且过火面积很小、周边可燃物少的火灾中起到作用，类似于烟头刚刚把座椅垫引燃这样的情况。上述案例中，捷达的前机器盖子里已冒出黑烟，证明火势已起来，至少用４个灭火器才能扑灭。当火势已经比较猛烈时，“小剂量”的粉末根本盖不住火焰。轮胎起火时，车载灭火器也没什么作用。灭火器到底多大才管用呢？消防员和大红门交通大队的民警现场进行了一次救火演练。民警打开一辆报废的捷达车的前机器盖子，往里喷洒汽油，随后引燃，模拟自燃现场。消防员提起一个５公斤的灭火器，先通过进气格栅喷射十来秒，再掀开机器盖子，对准起火点根部喷射，只有二十来秒，火就灭了。杨阳介绍说，对于小车的自燃事故，５公斤的灭火器一般就够用了。这种灭火器可以持续喷射２分钟。建议车载灭火器该有实用标准记者了解到，按照《机动车运行安全技术条件》国家标准，汽车配备灭火器是具有强制性质的。在验车时，各检测场都会检查车辆是否配备车载灭火器。但是，对于车载灭火器的规格、种类，国家标准中没有要求。对此，有业内人士建议，消防部门、车管部门和技术检验部门应组织论证，对车载灭火器的容积提出统一要求或指导性意见。另外，根据相关检验标准，车载灭火器必须接受有资质的消防器材公司的年检，检查灭火器气压、密闭性、粉末凝结度等，年检合格后，灭火器会被贴上标有有效期的年检标志。但有市民反映，在验车时，好多检测场根本不仔细检查灭火器的年检期，一些逾期未年检的灭火器也顺利过关。“我家的车载灭火器已经连用３年了，买车时配的，从来没年检过，但在验车时，工作人员也没说过不合格。”车主赵先生说。市民李女士是ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ车的车主，她反映，她的车载灭火器也是买车的时候就配好的。而且，就像放置备胎一样，车上也有专门放置灭火器的地方，是一个很小的格子。“这么点地方，就算我想换成大灭火器，恐怕也放不下。”李女士担忧地说。记者了解到，现在出厂的新车中，很多都配备灭火器，并设置了放置区域，其中一些区域设计得非常小，只适合放置１公斤左右的灭火器。如果把灭火器直接放在后备厢里，很多车主又担心灭火器滚来滚去，不安全。相关提醒车辆自燃自救关键点车辆自燃自救的最佳时间为车辆起火冒烟后的１到３分钟，此时为火灾初起阶段；３至５分钟为火灾发展阶段；５分钟以上为猛烈燃烧阶段，基本已经很难自控火情，需要等待消防队救援。消防员提示，当发动机起火时，如果在未打开机器盖子的情况下，就已经不光冒烟、见到明火，基本自救也已不可能，应等待消防员救援。１、发动机起火冒烟时，先用手背试一下机器盖子的温度，如烫手，一定不能立刻打开盖子，因为火已经燃烧了一段时间，氧气基本耗尽，一旦打开盖子，相当于给火补氧。此时，应用灭火器对着进气格栅喷射１０至２０秒钟，先压制火情；如机器盖子的温度还没烫手，可打开一条缝，将灭火器喷嘴塞进去喷射。２、当机器盖子温度过高时，可泼水降温，也可将衣服弄湿盖在上面。３、灭火时，应在距离火点５到７米时就开始喷射，在１到３米时停止前进。４、应对准起火点根部喷射。５、当轮胎起火时，应保持１０米距离。因为轮胎爆炸可能溅起周边地面的散碎物。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠５万　高越野性能豪华ＳＵＶ车型推荐</contenttitle>
<content>大众途锐现金优惠五万【搜狐汽车南通站讯】你是否已厌倦了这闷热的夏季，想和朋友、家人一起逃离这座城市，在青山绿水之中找到真正的自我？如果选择一款普通的城市ＳＵＶ也许并不能让你的旅途一帆风顺，下面小编就给大家推荐几款更倾向于越野功能的ＳＵＶ，让你在郊区也同样如鱼得水。【搜狐汽车南通站讯】近日，编辑从大众进口南通某经销商处了解到，目前店内途锐汽油版全系现车，购车有２００００到５００００的现金优惠，优惠幅度因车型而异，详情见表格。感兴趣的朋友可致电咨询或到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关查看更多降价信息请进　＞＞　降价栏目首页　车型介绍：新途锐的整体与老款车型变化不大。新一代途锐外观最大的变化来自于其前脸造型，作为新一代大众家族的成员其前脸还是颇为统一的呈现出来。更多的运动元素凸显了新途锐年轻化的路线。其尺寸各方面也有了小幅度的改变，增加了车长，降低了车身高度，而轴距有了一定的增加，宽度保持不变，尺寸变化虽然不大，不过依然切合年轻化的路线营造出动感的气息。新途锐的三围分别为４７９５ｍｍ、１９４０ｍｍ和１７０９ｍｍ（不含行李架）。从数据上看，新途锐在车身尺寸方面相比老款车型的４７５４ｍｍ、１９２８ｍｍ、１７２６ｍｍ提升并不明显。新造型的合金轮毂令新途锐更显稳重，倍耐力２５５６０／Ｒ１７轮胎为新途锐提供绝佳的舒适性。保养信息：大众进口车型享受两年不计公里的质保，首次保养厂家建议是在车辆行驶５０００Ｋｍ时进行，之后每隔７５００Ｋｍ做一次保养，并且按照两次小保养一次大保养的次序来进行。途锐Ｖ６车型更换一次机油和机滤的小保养费用在１８００元左右，具体以商家报价为准。编者点评：大众汽车新途锐作为一款结合高档舒适性和旅行车风格、拥有杰出品质和无限越野能力的豪华ＳＵＶ车型，将舒适豪华轿车的享受和征服越野挑战的快乐完美结合，为驾驶者带来双重享受。感兴趣的朋友不妨致电咨询或到店详询。丰田普拉多全系优惠两万　【搜狐汽车南通站讯】近日，编辑从一汽丰田南通某经销商处得知，目前店内普拉多少量白色现车，全系有两万元的现金优惠，购车赠送全车贴膜以及脚垫等装潢礼品，店内提供试驾服务。对普拉多感兴趣的朋友不妨致电咨询或到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关查看更多降价信息请进　＞＞　降价栏目首页　车型介绍：国产新普拉多的整车尺寸为４８２０×１８８５×１８４５ｍｍ，轴距为２７９０ｍｍ，外形更加霸气，较上代的变化主要在细节上，如菱形前大灯、全新的保险杠设计和直爆式造型的竖条格栅等。国产新普拉多的内饰更加精致，选材也比较上乘。新车的中控采用直立式设计风格，各种功能键安排的非常合理，便于驾驶者操作。配置上比较丰富，可调式真皮方向盘、倒车雷达和ＤＶＤ导航，以及环绕立体声音响，三区空调系统及后排ＤＶＤ显示屏等，大大提升了整车的舒适性。动力方面，国产新普拉多依旧搭载了１ＧＲ　４．０　Ｖ６发动机，其最大输出功率为２０２ｋＷ／５６００ｒｐｍ，峰值扭矩为３８１Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，比上代略有提升。保养信息：丰田普拉多质保３年或１０万公里，新车行驶５０００ｋｍ进行免费保养，之后保养周期为每５０００ｋｍ，更换机油及三滤的大保养费在１０００元左右。编辑点评：普拉多是中高级越野车中非常受追捧的车型，外形大气，动力充沛，通过性和越野性能十分突出。越野性能一直是普拉多的强项，国产新普拉依旧采用多非承载式车身，另外还配备了低速巡航驾辅系统，无需控制油门和刹车，只需操控方向盘，即可以０－５ｋｍ／ｈ的超低速通过障碍。感兴趣的朋友不妨致电咨询或去店详询。揽胜极光订车优惠八千　【搜狐汽车南通站】近日，编辑从路虎南通某二级经销商处了解到，南通地区路虎４Ｓ店已基本完工，八月份正式对外营业。目前揽胜极光无现车，购车需提前订车，订车周期约为两个月，现在订车有８０００元现金优惠。相比之前一直加价提车而言要优惠了很多，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ－－小身材也有大智慧</contenttitle>
<content>不知道是不是所有人都有这样一种心理，越是自己没有的，就越是向往，越是想要得到。这应该也不属于从众心理吧，我个子比较高，黑黑壮壮的，从小就得“硬汉”的名号。但是我却特别喜欢小巧的东西，从小就收集各种小公仔，各种小模型。买车也是，大家都说我这种身材注定就是开大货车的料，而我最后却选了似乎跟我身材一点也不配的Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ——一部自主品牌紧凑型车。没办法，大家都说我这个“迷你控”昏了头买错车了！觉得我这个大高个真心不适合开Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ。我只能表示，子非鱼，安知鱼之乐？话说本大人也不是个没有头脑的屌丝青年，怎么会随随便便买一辆不适合自己的车来开！其实，我家Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ看似再平凡普通普通不过，但是却完美诠释了神马叫做“小身材有大智慧”！当初买车之前就在网上ｄｏｗｎ了不少车型资料，结合自身需要，想看看有没有空间做得相对宽敞些的紧凑型车。然后搜索出来就是Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ的车型资料，好多关于Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ　“双冠王”的新闻，了解之下知道所谓的“双冠王”是指Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ　在２０１２年细分市场月均销量与同期增幅双第一的意思。当然这只是初步了解，知道Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ空间大是车型主打亮点之一，遂决定去４Ｓ一探究竟！！当时去４Ｓ的贴图给大家看看！！外观看起来比在网上看到的图还要漂亮！！有一种真切感！又很小巧！正中我意！小屁股！！大爱后备箱啊！超大的说！！我当时就在幻想，有了这辆车我是不是就可以带齐装备和我朋友一起西游记了！白天开着车行驶在高速上感受风呼啸而过的声音，晚上露宿海边，对着大海唱唱歌，聊聊天，多惬意的生活啊！后座还可以放倒！！听销售介绍说行李箱容量有　４１７Ｌ，而后排座椅放倒后，行李箱的最大拓展容积可以达到１１３７Ｌ。当然，我也有看车内空间哦！外部尺寸是４３３６ｍｍ＊１７６０ｍｍ＊１５２８ｍｍ，轴距超长，　２６１０ｍｍ！空间方面，确实没有话说。超爱这个流线形的中控台！Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ在空间方面是没得说了，我这种身材的它这小家伙够装的啦！Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ本来定价就比较低，１０万以内，配置也倒还挺丰富的，性价比如此之高，难怪买的人多！又加上因为“双冠王”的荣誉，销售说现在购车可以五重优惠神马的。不久，我就订车了，现在开车２个月有余，感觉良好无碍！当然还没有发图，准备下个月和朋友一起自驾游杭州再来发个风景帖，给大家来个视觉宴！等着我啊！各位！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀大作战捷豹专场（第十场）</contenttitle>
<content>获奖的是：老云，秒杀时间是２０１２－０７－０５　１５：００：００：００２１５３１　恭喜！点此查看秒杀信息嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括捷豹在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂唯一指定润滑油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合捷豹的润滑油！车友们有没有注意到捷豹润滑油盖上的小秘密？嘉实多ＬＯＧＯ烙印即是捷豹与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！捷豹原厂唯一指定：我们要的只有嘉实多极护！捷豹的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！作为顶级汽车品牌，时尚与极致动力的完美结合让捷豹引以为傲。能推动极致动力的发动机始终需要最高品质的润滑油保护！强保期后，很多车主总是很纠结用什么样的润滑油，其实，选择捷豹原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现捷豹的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。嘉实多极护专为捷豹度身定制，为其注入澎湃动力。只有原配的才是最适合的！所以为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的捷豹用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，您捷豹座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　１５　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午小长假山西绵山自驾游</contenttitle>
<content>绵山，后因春秋晋国介之推携母隐居被焚又称介山。它地处汾河之阴，跨介休、灵石、沁源三市县境，最高海拔２５６６．６米，相对高度１０００米以上，集山光水色、文物胜迹、佛寺神庙、革命遗址集于一体，是山西省重点风景名胜区，中国历史文化名山，ＡＡＡＡ级景区。云峰寺原名抱腹寺，因建抱腹岩而得名。据寺下《大唐汾州抱腹寺碑》载，该寺由高僧边迪公测量筹划，魏明帝诏建，距今已有１７００余年，殿宇依山势而筑。下层以空王古佛殿为中心，左有药师、弥勒、观音菩萨殿，右有弥陀佛殿，介化祠。空王殿后６０级台阶上有石佛殿３间，所有斗拱、梁枋、窗楼均为石雕，是寺内最古老的建筑。殿内所塑空王活佛像，据明王德十三碑记所述“包塑真容”的记载，为包骨真身。抱佛岩云峰寺，古老神奇，气象万千。岩顶壁持铃更为一绝。云峰寺上的铁索岭在抗日战争期间曾是连接革命圣地延安和全国各大根据地的一条秘密通道，现为山西省青少年爱国主义教育基地。水涛沟位于山西绵山后山的水涛沟自然风景区，全长１５公里，有古树、怪石、山花与长年流淌不息的山水，经过人工塑造的动物、人物典故和几十处大小不一的瀑布群、水帘洞，以及星星点点的茶楼、酒肆、木屋、藤桥、石桌凳，构成了秀比江南的自然风光。注意事项⑴　上山轻装，少带行李，以免过多消耗体力，影响登山。⑵　雷雨时不要攀登高峰，特别不要攀登天都、莲花二峰，不要用手扶铁链，亦不宜在树下避雨，以防雷击。⑶　绵山建筑物、古迹很多，不得在任何建筑物、古迹、岩石、竹木上题字刻画。⑷　为了保护绵山风景区的清洁卫生，不可随地乱扔垃圾、废物，沿途皆有垃圾池。⑸　登山以穿登山鞋、布鞋、球鞋为宜，穿皮鞋和塑料底鞋容易滑跌。为安全计，登山时可买一竹棍或手杖。⑹　山高路陡，游山时以缓步为宜，不可过速。为安全计，一定要做到“走路不看景，看景不走路”。边走边看比较危险。⑺　游山时应结伴同行，相互照顾，不要只身攀高登险。⑻　登山时身略前俯，可走“Ｚ”形。这样既省力，又轻松。⑼　上山时要带足开水、饮料和必备的药品，以应急需。⑽　绵山虽雨天较多，但阴雨连绵的天气很少。早雨午晴，午雨晚晴，或夜雨晨晴，都是常事。若遇到这种情况，游者不必败兴，雨后观景风光更加绮丽，云海、彩虹、瀑布、晚霞等，尤为壮观，览之可尽饱眼福。⑾　为防止火灾，绵山风景区沿途均实行定点抽烟。在吸烟时应自觉将烟头、火柴杆熄灭，不可随意乱丢。⑿　在高峻危险的山峰上照像时，摄影者选好角度后就不要移动，特别注意不要后退，以防不测。⒁　绵山风景区内竹林、奇花、异草、药材、茶叶很多，这些都有是国家和人民的财富，旅游者在游览时可尽情观赏，但不可采摘和挖掘。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕窝的十大功效</contenttitle>
<content>燕窝的十大功效：１．补肺养阴、止肺虚性咳嗽、减少肺气病变。包括肺阴虚之哮喘、气促、久咳、痰中带血、咳血、咯血、支气管炎、出汗、低潮热。２．虚养胃、止胃寒性、呕吐，胃阴虚引起之反胃、干呕、肠鸣声。３．凡病后虚弱、痨伤、中气亏损各症，配合燕窝作食，能滋阴调中。４．止汗、气虚、脾虚之多汗、小便频繁、夜尿。５．使人皮肤光滑、有弹性和光泽，从而减少皱纹。６．含多种氨基酸，婴幼儿和儿童常吃能长智慧、增加思维、抗敏感、补其先后天之不足。７．孕妇在妊娠期间、产前产后进食，有安胎、补胎之效。８．燕窝是天然增津液食品，含多种氨基酸，对食道癌，咽喉癌、胃癌、肝癌、直肠癌等有抑止和抗衡作用。９．凡经电疗、化疗引起的后遗症，如咽干、咽痛、肿胀、便秘、声嘶、作呕等，食燕窝都有明显改善。１０．燕窝味甘性平、滋阴润燥，是有营养的有益食品，有保健食疗之效，是大众欢迎之健康食品。不同人群产生不同功效：女性：女性常食燕窝能保养肌肤，使肌肤滋润、光滑、富有弹性，这也是香港众多明星热衷食用“燕窝”保持容颜亮丽的一个秘诀。男性：具有润肺、益气、补脾等功效，长期食用可使人改善皮肤，精神饱满、精力充沛。对抽烟者去除烟燥和熬夜者恢复精力均有一定功效。孕妇：妇女在怀孕期间最需要营养的补助，在新加坡就有一半以上的孕妇食用燕窝。因燕窝里含有丰富的活性蛋白，可促进人体组织生长，提高免疫力。孕妇食用燕窝不仅能滋补母体，更可使未来的新生婴儿更强壮、白皙，增强抵抗力。对于妊娠后的女士产后恢复，用燕窝进补最佳。老人／病后等体弱者：病后康复期或老年体弱，患有气管炎或哮喘及经常伤风感冒者，常服燕窝可舒缓气管，呼吸畅顺，止咳化痰，恢复元气，延年益寿燕窝的吃法：鸡汁燕窝制作　原料：　燕窝２５克。　熟火腿丝１５克、绿色蔬菜２５克。精盐２克。味精１．５克、高级清汤５００克、熟鸡油５克。　【制作过程】　将燕窝用温水浸涨后，拣去燕毛杂质，用温水漂洗干净，放进品锅加沸水焖５分钟，漠去水后，再用沸水焖约１０分钟，连续３至４次，使燕窝浸涨至绵糯，然后放在容器内放上火腿丝和焯熟的蔬菜。将炒锅置于火上，放入高汤，加精盐、味精，定味后倒入装有燕窝的容器内，最后淋鸡油即成。燕窝炖鸡病后贫血，养阴补阳．材料：紫燕燕窝半两，去皮鸡半支，龙眼肉三钱，姜两片，水四碗。制法：将以上材料隔水炖三小时，食时加盐。椰汁燕窝炖冰糖滋阴，润肺，养颜。材料：紫燕燕窝半两，鲜奶一碗，椰汁两汤匙，冰糖适量，水三碗。制法：将燕窝，冰糖，水一起炖，起锅前十五分钟，将鲜奶，椰汁倒入。再炖十五分钟即可。燕窝炖蜜枣润肺，止咳。材料：紫燕燕窝半两，杏仁五钱，沙参三钱，金丝蜜枣十枚水四碗，冰糖适量。制法：将以上材料炖一至三小时即成。燕窝炖雪梨润肺，止咳。材料：紫燕燕窝半两，雪梨一个，马蹄十枚，川贝一钱，水四碗，冰糖适量。制法：将以上材料　（除川贝外）　先炖一至三小时，最后加入川贝炖五分钟即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂ＧＯ拾惠＂南京汽车信息平台，养车护车不再是难事</contenttitle>
<content>《金太郎的幸福生活》演绎了一段　８０　后都面临的婚姻家庭故事，有房有车有钱成为当代很多年轻人判断幸福的标准，同样有着幸福的家庭，有钱会更加幸福。剧中米小米和金亮演绎的是富有活力的年轻一族，他们对生活有憧憬、有目标，同时乐于分享，有着朴实的生活态度，这正是　８０　后的典型代表，很多　８０　后在他们身上看到了自己的影子。车不一定要多么豪华，但是一定要时尚舒适，这是很多　８０　后共同的心声。互联网的发展虽然迅速，但是任然满足不了有车一族的需求。养车护车成为了难题，毕竟大家对于汽车的了解远次于服饰，服饰从我们的祖先山顶洞个人开始就有了，对于服饰大家不用想太多自然知道如何使用护理。而汽车是一种新型交通工具，汽车的复杂度也远高于服饰，人们对它的了解自然浅薄。对于南京的市民来说，很渴望能拥有一个南京汽车信息平台能够了解汽车。通过南京汽车信息平台可以相互交流分享。本着一个普通车友的正常需求，我也在不断寻找这样的南京汽车信息平台。一次我想在南京找一家正在打折促销的汽车美容店，后来经朋友介绍，说去“　ＧＯ　拾惠”网站上看看，里面信息很多，应该能找到。然后我就回去上网站看了看，发现很多商家在上面发布了促销信息，我一下子看的眼花缭乱了，仔细对比了一下之后选了一家离家比较近的店。后来我就常泡在“　ＧＯ　拾惠”网站上，里面关于车的能人志士很多，有关于汽车的问题都有人帮助你解决。“　ＧＯ　拾惠”真是一个不错的南京汽车信息平台，不论是汽车二手交易、租赁还是汽车用品买卖信息，里面样样俱全。在“　ＧＯ　拾惠”　这个南京汽车信息平台上我结交了很多车友。上次我的车子出了问题，行驶在路上　，　突然间收音机、远近景灯、包括仪表盘等　，　所有的电子设备全部关闭失灵。而后　３　、　５　分钟自动重新有效。如此反复，直至关闭发动机，之后再也无法启动汽车，情急之下在“　ＧＯ　拾惠”上发了求救贴，得到很多热心车友回答帮忙才解决了这个问题。“　ＧＯ　拾惠”整合了南京最新最全的汽车后市场信息，是南京最大的汽车信息平台。如果你还在为汽车烦恼，不妨加入我们一起探讨，汽车家族欢迎每位广大同胞们的加入，南京汽车信息平台会给你意想不到的收获。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－０５　１７：４３</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复不比不知道，一比吓一跳　１　死神来拉　１２－０７－０５　１７：４３　１０　／　１２１６５　菜包饭　１２－０７－０９　１９：４１出资６－７万买一辆车　搜狐搜天下　１２－０７－０５　１６：４２　０　／　３６　搜狐搜天下　１２－０７－０５　１６：４２等待提车　１　规定发给对方　１２－０７－０５　１６：２３　１０　／　２５８　ｘｃｖｘｃ　１２－０７－０６　１５：５７等待提车　１　撒旦法师　１２－０７－０５　１６：１４　１０　／　１７４　区二期　１２－０７－０６　１４：１４２０１２年０７月０５日打卡　１　彩云飞１２　１２－０７－０５　１５：１０　１　／　２９　枫叶飘　１２－０７－０５　２０：４２大两厢之王　１　向日葵的太阳　１２－０７－０４　１６：４８　１０　／　７５９５　皇家无心　１２－０７－０９　１５：０５大两厢之王　１　向日葵的太阳　１２－０７－０４　１６：４７　１０　／　６８１９　皇家无心　１２－０７－０９　１５：０６说说独立悬挂　１　Ｓｏｈｏｌｌｅ　１２－０７－０４　１６：３９　１１　／　１８９５０　到处看看去　１２－０７－０６　１５：２８说说独立悬挂　１　Ｓｏｈｏｌｌｅ　１２－０７－０４　１６：３９　１０　／　１８９２０　额前桥　１２－０７－０６　１５：１７轻松稳定，适应能力强　１　人会合体　１２－０７－０４　１６：１３　１０　／　２８５　豆腐脑哦　１２－０７－０５　１２：０９轻松稳定，适应能力强　１　人会合体　１２－０７－０４　１６：１２　１０　／　２０８　豆腐脑哦　１２－０７－０５　１２：０８离地间隙说明啥　１　规定发给对方　１２－０７－０４　１５：５７　１０　／　８３０９　ｘｃｖｘｃ　１２－０７－０５　１１：４０谁是真正的ＳＵＶ？　１　烦人的一天　１２－０７－０４　１５：５２　１２　／　６１７８　而我的心　１２－０７－０５　１１：５１离地间隙说明啥　１　撒旦法师　１２－０７－０４　１５：５０　１０　／　１４３５６　请问请问　１２－０７－０５　１０：４６谁是真正的ＳＵＶ？　１　烦人的一天　１２－０７－０４　１５：５０　１２　／　６３４２　而我的心　１２－０７－０５　１１：５１镇江风行汽车　镇江风行　１２－０７－０４　０９：２３　０　／　９０　镇江风行　１２－０７－０４　０９：２３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细数甲壳虫的运动基因</contenttitle>
<content>对于大众的甲壳虫（ｔｈｅ　ｂｅｅｔｌｅ）、以及保时捷的各系跑车，想必大家定都耳熟能详！实际上很少有人知道，甲壳虫汽车是保时捷品牌的前身！正是保时捷品牌的创始人——二十世纪最伟大的汽车工程师——费迪南德·波尔舍设计了甲壳虫！『１９４０年费迪南德·波尔舍与一台ＫｄＦ－Ｗａｇｅｎ样车（甲壳虫雏形）』后来，他的后代们就在甲壳虫车型的基础上，制造出了以性能著称的经典跑车Ｐｏｒｓｃｈｅ　３５６、Ｐｏｒｓｃｈｅ９１１等。『１９５８年费里·保时捷站在保时捷３５６和大众甲壳虫中间』甚至在外型上，甲壳虫的基因如同父亲一样，一直深深影响着保时捷的一代代车型的衍变。。是的，保时捷给人们的印象无疑是“一款跑车”；而对于甲壳虫，倘若你觉得甲壳虫骨子里就是一款可爱、女性化的小车，那你就大错特错了！事实上，作为同源车型，与保时捷杰出的动力性能相比，甲壳虫骨子里从不乏运动气质！早在６０年代中期，甲壳虫便用来参加ＮＨＲＡ在南加州举办的加速赛，跟美国大马力Ｖ８跑车对决，虽然相比下动力吃亏，但车身紧凑、轻盈的甲壳虫仍胜算在握。甲壳虫立刻称霸各个级别的比赛！这样不得不让其他参赛车型感到为难，被迫只好制定了一条政策来限制甲壳虫的参赛。。。。。如今，还有甲壳虫级别的专门赛事项目在进行。如Ｆｏｒｍｕｌａ　Ｖｅ（６０年代红极一时的小型方程式比赛，赛车全部采用甲壳虫改造而来，Ｆ１世界冠军尼基·劳达、埃莫森·费狄帕蒂、科克·罗斯伯格早年间都参加过ＦＶ）；以及类似赛事Ｆｕｎ　Ｃｕｐ（这个１９９７年创办的赛事全部采用１３０ｂｈｐ　７６０ｋｇ的甲壳虫赛车，需要在比利时斯帕赛道跑２５小时，是世界上赛程最长的比赛）。『２００６年Ｆｕｎ　Ｃｕｐ中的甲壳虫赛车』『至今每年在ＳＰＡ赛道举办的以甲壳虫为基础的单一赛车比赛Ｆｕｎ　Ｃｕｐ』倘若你为以上展现在甲壳虫身上的运动基因所震撼，这并不足为奇～对于历经７０余载的甲壳虫品牌，其经典品质传承至今，已然是传奇～然而，２０１２年全新一代甲壳虫的推出，则再次创造了新的传奇！因为，“史上最具运动气质的甲壳虫“诞生了！刻意敦实化的车身比例设计——长４．２８米、轴距２．５４米、宽１．８１米、高１．４９米，无疑让整车的稳定性、坚固程度提升到了一个崭新的层次。细节上的设计，也可以看出，全新一代甲壳虫对运动气质的深邃表达！动感十足且情感丰富的内饰……大尺寸速度表占了仪表盘的大部分位置，这是向第一代甲壳虫的经典回归。颇具立体感的尾灯。尾灯构成一个优雅的拱形，转向灯则设计成直线。以及其霸气的轮毂设计～此外，ＥＳＰ电子稳定系统是全系车型的标准配置，顶配汽油发动机版本在此基础上增加了ＸＤＳ电子差速锁，可在高速过弯时通过少量制动力来调节前轮之间的动力分配，从而提高抓地力，使转向操控处理更加精确、敏捷及稳定。如此配置、动感而霸气的外形，相信在将来国内上市后，定能博得众多男性消费者的青睐！近日有消息称，８月１日起，保时捷品牌将正式被大众集团并购！其实这一切在甲壳虫眼里，只是一种游子回归的感觉罢了～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大慈岩－１０里荷花游民居２日游</contenttitle>
<content>大慈岩素有“浙西小九华”之誉，以“江南悬空寺、长谷溪流、全国第一天然立佛”而闻名遐迩，悬崖高位洞穴建筑是大慈岩的一大特色。在大慈岩，寺庙、栈道、索道都处处体现出一个“悬”字。主殿寺庙地藏王大殿依山建于高３米、长６０米、宽２０米的洞穴中，它一半嵌入岩腹，一半凌架悬空，颇为奇险壮观，它与山西恒山悬空寺有异曲同工之妙，故称之为“江南悬空寺”。这里种植白莲已有千年历史，其中里叶村是荷花最集中的地方，几千亩的荷田每到盛夏蔚为壮观。在这里白莲已经成了老百姓生活的一部分，所以来这里不单单只是看荷花，还可以去荷田里采莲蓬，到当地的莲农家和农妇小孩一起剥莲子、捅莲心，再吃上一餐莲农烧的美味莲子宴，据说整个江浙也只有这里能吃到。而里叶村本身也是一个有几百年历史的老村子，民风淳朴，走走逛逛也很悠闲。可以自己开车或散步到荷田景区旁。【费用明细】费用包含如下：领队，保障车，向导，设备，保险　每人１００元以下费用自理：住宿：　农庄标间６０－８０元（包早晚餐ＡＡ制）门票：　大慈岩６５元，索道３５元（ＡＡ制）用餐：　莲子宴３０－４０元／人（ＡＡ制）路桥费，汽油费自理活动定金；１００元／人（活动截止日期前在以下银行汇款，注明ＩＤ昵称，余款出发集结时付清）建设银行：４３６７－４２１２－１４５０－４２７７－１１９张敏工商银行：６２２２－０２１０－０１０５－３８１４－３８７张敏交通银行：６２２２－６００１－１００２－４８９６－４９５张敏农业银行：６２２８－４８００－３０２８－５５５６－１１１张敏邮政储蓄银行：６２１０－９８２９－００００－６６６５－４７７张敏【行程安排】上午８：　００徐家汇万体馆（对面旅游集散中心）集合，８：３０出发，前往大慈岩里页村。行程３２０公里左右，预计３小时抵达，先午餐。大家可以在这里也可以到相邻的村子双泉村吃饭，双泉村也是家家户户都能吃到新鲜正宗的莲子宴，像莲乡家园、夏荷家园这两家农家乐，都属于环境很新很干净的。莲子向来是清火、排毒的良品，糯糯的口感更是让人垂涎。里叶的莲子可是莲中的精品，莲子粒比其他地方的要大而饱满，很容易炖烂，吃起来更加甜嫩多汁。莲子宴的十几道菜，都是用莲子、荷花、荷叶或者藕和其它食材搭配做成，是村子里传下来的自创菜，每道菜都有一个民间故事或者传说，像莲子青菜、莲子香菇、莲子扣鸡、鲫鱼戏莲、莲子芋头汤、荷叶肉圆、耦粉莲子羹、鲜莲等等，不仅菜里透着莲香，外形也很美观。就说鲜莲，粉嫩的花瓣摆成开放的荷花模样，刚摘下不满两小时的鲜白莲散落在花瓣上，禁不住让人大流口水，入口清甜，莲子芋头汤尤其鲜美，再配上几碗莲子酒，这顿饭一定吃得酣畅淋漓。饭后，莲妇会端上刚泡好的莲心茶。刚开始会有微微苦意，入喉便甘爽清香，夏天饮再合适不过。下午，到里叶村十里荷花游玩，这里的荷花可不是像其他地方的一样生长在大面积的河塘里，而是种在河田里，荷塘被一条条田埂隔成一亩大小的方格。游客可以在当地莲农的引导下，顺着纤细的田埂走进荷田深处，采摘莲蓬，如果觉得阳光太晒也可以随手摘片大荷叶遮阳，体验真正的莲农生活。荷田深处是拍照的好地方，绿的叶、粉的荷，还有田间穿着白衫身影绰约的莲妇在劳作，绝对让你的相机闪个够。当地村民在田埂上造了不少茅草棚，玩累了也可以坐下来纳凉、休息。玩过十里荷花后我们前往大慈岩，大慈岩海拔５８６米，主峰险峻，整个景区的精华就是那一半嵌在主峰崖壁之上，一半悬在外面的寺庙群和栈道，走在上面相当惊险。大慈岩本身风景也很不错，有山有水有石，所以建议沿着一条８００米长的瀑布带徒步上山，一步一景很养眼。晚宿荷花生态农庄。第二天早上睡到自然醒，上午９：００出发，前往新叶村。新叶村因为在山区深处，交通不便，直到上年才被开发出来，被冠以“中国最大明清建筑露天博物馆”的称号。对于喜欢古村文化的人来说，这里的确是一处还未必染指的瑰宝，两百多栋老建筑、１２座祠堂、非常完整甚至精湛的雕刻。我们更喜欢的还是这个深山中的老村子，那份古老、神秘和宁静。午餐后返回上海。【装备要求】车况稳定优良，水，电，油，轮胎出发前安全检查，带好备用工具。２、冲锋衣裤，快干衣裤，登山鞋（或运动鞋），另可备内衣裤１套，干外衣裤１套，防水保护；３、遮阳帽、防晒霜、一次性雨衣；４、头灯或手电，另１套备用电池（晚上出门较方便）；５、鱼竿，棉袜（可多备几双）、洗漱用品、垃圾袋、水壶水袋、多功能刀具等；６、相机，手机，电池，充电器；７、感冒药、防晕车药、消息系统常用药、驱蚊水、防暑药等（看个人特殊情况而备）８、身份证件，少量现金；９、无食品以及饮用水要求。自行需要的会员可自己做一定的准备【活动说明】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降价信息让我放弃蒙迪欧，果断选择迈锐宝！</contenttitle>
<content>最近路上的迈锐宝明显多了很多，开在路上时不时都会看到辆迈锐宝。而且大多都是还没有上牌的，估计也就是最近几天买的车子。想到周末就去４ｓ店下订单，心里有点小兴奋。决定买迈锐宝还真是不容易啊。对比了致胜君威后，在优惠的促使下，终于下定了决心。上个礼拜，４ｓ店这里给我迈锐宝２．４Ｌ旗舰版版的价格是在官方价格的基础上降价１万，然后加装氙灯、导航、倒车影像和行车记录。我那个时候还是想征求下家里人的意见。毕竟这个车还不是我一个人用嘛。这个礼好消息来了，真心觉得可以出手买２．４Ｌ旗舰版的迈锐宝了。官方给出了降价通告，２．４Ｌ旗舰版只有２０．４９万元。这样的价格可以买到２．４排量的中级车，而且外观配置各方面都很到位。性价比真的不错。致胜的２．０ＧＴＤＩ２００现在的价格是２１．７８万元。４Ｓ店也不能给我太大的优惠。外观：迈锐宝外形饱满，车身线条简单刚毅，排气管气势十足。有很纯正的美国范儿。致胜则因为受到欧洲团队的影响，从外观上已经感觉不到很特别的味道。从线条上来说，越显别致。没有了美国车粗狂的味道，这点上就不是我的菜了。动力：迈锐宝２．４Ｌ　ＳＩＤＩ的发动机，最高拥有１３７Ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最高扭矩为２４０ｎ．ｍ／４８００ｒｐｍ。从我实际的试驾感觉上来看，即使是将近１．６吨的车身，在加速时依然可以感觉到推背的感觉，这个是出乎我的意料的。致胜的２．０Ｔ动力一直是我感觉不错的１４９Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，３００ｎ．ｍ／１７００－４５００的动力表现可以看出涡轮增压发动机在动力方面的优势。而且双离合变速箱的换挡空窗期也几乎无法察觉。因为４Ｓ店的试驾路段不具备高速环境，所以无法体验到１２０ｋｍ／ｈ以上的时速时，两者的差距。迈锐宝２．４ＳＩＤＩ发动机。致胜２．０Ｔ发动机配置：２．４Ｌ旗舰版迈锐宝从安全配置上来看，两车都配备了ＥＳＰ，迈锐宝比致胜多了前后排头部安全气帘、胎压监测。这对于行车的安全性来说，我还是比较看重的，因为毕竟会买中级车，肯定要考虑到一家人出去的安全。其余的那些类似导航和倒车影像这些我倒不是太在乎。内饰：致胜的内饰风格就和他的外观一样，我觉得过于老气了。而且从内饰的配色来说，也比较单调，而且从做工上来看，对比迈锐宝也没有优势。迈锐宝的内饰纹理感很强，皮革的质地也很不错。甚至感觉有点接近豪华品牌的车了。此外蓝色的氛围灯让我也觉得非常别致。晚上在车内的感觉应该会很舒心。迈锐宝。致胜原本我还在纠结动力的问题，不过看到这样的优惠幅度，那点点差距也就算了。果断选择迈锐宝</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小楼一夜听春雨　ｚ</contenttitle>
<content>适合今天北京的晚上　黄昏时分，穿过长长的旧门楼，踩着窄窄的青石板，独自流连在杏花春雨中的绿杨深巷。笼罩在氤氲薄雾中的江南，愈发增添了一段清雅别致的妩媚颜色，浅翠娇青，笼烟惹湿。　握着书卷，倚着窗儿，远眺烟柳轻风巧叩门扉，静听疏篱细雨唱醉花阴。沿着唐诗宋词的方向，小心翼翼地从流年的怀抱中掬起一瓣瓣玲珑剔透的珠玑妙句，在芬芳万载的满袖书香中，跟随着古往今来的听雨者的脚步，寻觅浅吟高唱背后的悠悠传说。　也许是因为江南的雨太过缠绵悱恻，也许是因为江南的雨太过娇柔秀媚，那丝丝缕缕的雨滴，那袅袅婷婷的雨丝，总是将江南的雨季装点得分外凄婉迷茫。那缓缓滴落的雨儿总是柔情似水地拨动着心中的琴弦，将一曲曲百转千回、一咏三叹的歌谣在纵横交错、迂回曲折的雨中小巷中吟唱得荡气回肠。　寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得。深深浅浅的思念、长长短短的牵挂、高高低低的忧愁、迷迷茫茫的落寞，轻轻柔柔地萦绕着细雨蒙蒙的江南。也许，滴落在心头的根本就不是雨，而是一种情绪、一种感伤、一种记忆、一种忧郁。　帘卷西风处，人比黄花瘦的易安又在琵琶弦上幽幽地唱响了心曲：“伤心枕上三更雨，点滴霖霪；点滴霖霪，愁损北人、不惯起来听！”小风疏雨萧萧过，千行珠泪暗暗落；那欲说还休、才上眉头、又下心头的重重心事，让她在凝眸处，又添了一段新愁。那小小的一条双溪舴艋舟啊，如何载得动这许多的愁？　莫非吴侬软语的细腻委婉、才子佳人的缠绵心绪、思念故乡的游子心声、漂泊天涯的孤独寂寥、借酒浇愁的无奈寄托、相思欲寄无处寄的凄凉彷徨、流水落花春去也的落寞无助，便是让沉浸在蒙蒙细雨中的众多文人墨客感慨倾诉的不老主题？　正自冷冷清清、悲悲切切地黯然神伤之际，一苍髯老者的矫健身影跃然纸上，他手持铁板，慷慨激昂地朗声念道：“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来”。这大气磅礴、豪迈雄浑的一声高呼，在一片凄怨缠绵、温柔婉约的听雨声中，显得如此卓尔不群。能在潇潇的风雨声中听出金戈铁马的铿锵之意者，除了醉里挑灯看剑、梦回吹角连营的稼轩公，更有何人？那自信满满、坦荡狂放地高唱“我见青山多妩媚，料青山见我应如是”的豪杰、那壮志未酬、热血在胸、低吟着“僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台”的老人，让我每每回首便徒生敬意无限。　听风，听雨，听歌谣，不同的心思便能听出不同的景致情怀；听风，听雨，听心音，不同的人便能听出不同的人生姿态；听风，听雨，听人生，同样的雨也能听出不同的生命之歌。风雨潇潇，既凄然可愁，亦复悠然可喜。风雨何惧？一蓑烟雨任平生！　一帘春雨在窗外，穿林打叶，潺潺淙淙，随风入夜。一帘春雨在眼前，润物无声，点点滴滴，都上心头。帘外的雨，淅淅沥沥，滤去红尘的浮躁，涤净积郁的阴霾。帘内的雨，缠缠绵绵，呵护怒放的生命，丰盈如歌的岁月。　巷口的丁香依然幽幽地在雨中结着愁绪，抬起头却已看不到那时的花开。浓浓的暮色中，幽深的长巷越发幽深。惟有细雨，依旧缠缠绵绵、淅淅沥沥。　芭蕉雨声、落花声，皆天地之清籁，然销魂之听，当以卖花声为第一。今夜，小楼窗前，笑听春雨潇潇落；明朝，杏花担上，买得一枝春欲放！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周末绿色出行，重游＂中国紫檀博物馆＂</contenttitle>
<content>周末绿色出行，重游“中国紫檀博物馆”这周经过几天的连阴雨，周末开始放晴，是个骄阳似火的艳阳天，没有远行的计划，不能浪费这大好的周末，咱就来个绿色出行，乘坐地铁去“中国紫檀博物馆”，虽然已经去过一次，因为它太特殊、太有观赏性了，还是想再仔细看一次。该馆是于１９９９年９月开馆，由　全国政协委员陈丽华　女士投资两亿元兴建的中国规模最大的紫檀雕刻艺术博物馆。　里面的展品，全是现在已经十分稀少的紫檀、花梨木和楠木等的雕塑。木材本就昂贵稀少、再雕成艺术品，就变成贵上加贵，可以说件件展品都是无价之宝。紫檀博物　馆位于北京市朝阳区建国路　２３号，京通高速路高碑店　北侧，　是　仿明清建筑，主体建筑面积９５６９平方米，地上四层，一至三层为展厅，四层为贵宾室及多功能展厅，博物馆正门为纯木结构，使用木料４００多立方米，主体建筑使用磨砖对缝工艺，馆前广场则采用大青砖铺设后浸润桐油，这种方法过去只有皇家才使用，称为海漫斗板地面。可以这样说，博物馆本身就是一件壮观珍贵的工艺品，界内将其称为“活国宝”。下面简单普及一下木材知识　：１、　紫檀　：　是世界上最名贵的木材之一，主要产于南洋群岛　的热带地区，其次是越南、缅甸及中国广东、广西　，但数量不多。印度的小叶紫檀　，又称鸡血紫檀，是目前所知最珍贵的木材，是紫檀木中最高级的。常言十檀九空，最大的紫檀木直径仅为二十公分左右，其珍贵程度可想而知。２、　花梨木（又名花榈）：　花榈出安南　及海南，用作床几，似紫檀　而色赤，性坚好。紫红色，与降真香相似，亦有香。其花有鬼面者可爱，花粗而淡者低。今人认为花梨木即“海紫檀　”，又有人另定名为“降香黄檀”。３、　楠木　：　樟科常绿大乔木，分布区位于亚热带常绿阔叶林区西部。国家二级保护渐危种。楠木为中国特有，是驰名中外的珍贵用材树种。四川有天然分布，是组成常绿阔叶林的主要树种。由于历代砍伐利用，致使这一丰富的森林资源近于枯竭。出行线路及费用１、　该馆使用“２０１２北京游览年票”免费换票，节省门票　４　０元。２、出行线路：乘坐地铁　一　号线，　再换乘八通线，高碑店下车，出西北口即到　。３、出行费用往返４元。ＰＳ：如果没有年票的　ＴＸ，现在已经过了６月份，年票开始打折销售了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年东北自驾之哈尔滨中央大街</contenttitle>
<content>我国最冷的地方是黑龙江，虽然我们长期在北方，但是提起黑龙江的冬天也令人生畏，望而却步。惧怕那个寒冷的地方，现在哈尔滨开发了很多景点，特别是以冰雪为主的冰灯雪雕项目，非常令人向往。为此，我们开始了这次的冬季自驾冰雪之旅，我把汽车的防冻液，润滑油都换成零下　４０　度的这个标准。购买了滑雪衣裤和负　３０　度的登山鞋等装备。　中央大街始建于　１８９８　年，初称　“　中国大街　”　。　１９２５　年改称为沿袭至今的　“　中央大街　”　，后发展成为哈尔滨市最繁华的商业街。大街北起松花江防洪纪念塔，南至经纬街，全长　１４５０　米，宽２１．３４　米，其中车行方石路　１０．８　米宽。　被誉称　“　哈尔滨第一街　”　的中央大街，最能体现　“　小巴黎　”　的丰富内涵。中央大街是哈尔滨的老街、名街、保护街道、标志性街道、步行街、建筑艺术街、繁华商业街、旅游休闲街、公众文化街　，　又是当年（二十世纪三十年代）远东最著名的移民街，最繁华的商业街、金融街、文化街，大街两侧洋行商店、饭店旅馆、舞厅影院、餐馆酒吧林立。大街的建筑，穹窿突起、拱券高窗，或高雅古典，或挺拔秀丽，有常见的起源于十五、六世纪的文艺复兴式，十七世纪初的巴洛克式、折衷主义，以及十九世纪末二十世纪初的新艺术运动建筑。　全街建有欧式及仿欧式建筑　７１　栋，汇集了文艺复兴、巴洛克、折衷主义及现代多种风格等欧式风格市级保护建筑　１３　栋。　马迭尔饭店很著名的。大街上的冰雕。著名的冰激凌小店。家里的。我们在一起。　看看这建筑体现了西方建筑艺术的精华，整条中央大街就是一条建筑艺术长廊。大规模欧式化修复　——　为“小巴黎　”　锦上添花　——　已圆满完工的大街，是目前亚洲最大最长的步行街，　风格各异的西六道街、西七道街、中央商城、车辆厂住宅楼前等四处休闲区，构成了中央大街集休闲、娱乐、旅游、购物为一体的城市新风景，使“小巴黎　”　特征愈加凸现，诱人瞩目。　整条大街铺设的　“　面包石　”　在灯光的照耀下璀璨发光，很像一个个黄褐色的面包，平整有序地摆放在地面上。据说都是长约　１　米的花岗条石，彼此紧紧地贴在一起，插入地下，坚固无比，　１１２　年丝毫未损。　上午　１０　点３８　分离开吉林市，中午　１　时许到达哈尔滨，朋友在高速路口迎接我们然后安排入住饭店　．　晚上　６　时许黑龙江的朋友在酒店餐厅接风宴请，餐后参观　欧陆风情的中央大街。　哈尔滨的晚上寒风凛冽，冰冷刺骨，我们身着顶级御寒服装，身上不是很冷，只是脸颊冻的难受，从来没有体验过这么寒冷的气候。哈尔滨是我国北方最大的城市，晚上的夜景非常漂亮，亮丽工程几乎完美无缺，每个区域的灯光造型不同，独具特色。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的全国游计划攻略，求补充推荐！</contenttitle>
<content>你累计了许多飞行，你用心挑选纪念品，你收集了地图上每一次的风和日丽－－决定了，７月开始进行我的全国游计划！我想趁着还年轻，更多的出去走一走，年假，节假日，周末……我们理应更多地把自己去交给自然，感受旅行的意义。下面说说我的计划和收集的攻略吧：第一站【岱山·听海节】第一站选择内海游是因为周迅的《看海》和去年夏天一次海的艳遇。一直很喜欢周迅的那首《看海》：原来冲动的情节，就是和你看海。对海的期盼，大概便是从那时深埋的。去年夏天我辞职去旅行，到了长滩岛后，在世界上最美丽的黄昏里，遇到了我在人生里第一次怦然心动－－Ｅｒｉｃ。现在看看相片，还会想起那时的狂欢和前所未有的浪漫。但他就像海浪一样，激烈地扑打上来，总会沉溺着消去，慢慢变成一片黑暗的迷境。转眼又到夏天了，一年里发生了很多事，我已经不会像去年那么冲动了，珍惜自己的工作和未来，所以选择了花几个周末就可以搞定的中国大陆内海。像是为了去完成一次终结，画一个圆满的句号，然后再开始全新的人生。游内海我选择岱山岛。自古蓬莱出仙侠，玩过游戏或者喜欢看武侠的朋友一定都对蓬莱仙岛特别向往吧。而岱山又叫东海蓬莱，听说那边比较古朴，早在４０００多年前，先民们就在岛上留下了“渔猎煮海”的足迹，“渔盐之利，甲于一方”，岱山贡盐，闻名遐迩。朋友推荐我先去看一下岛内新石器时代的大舜庙后遗墩遗址；还有古刹超果寺、岱山书院等名胜古迹。我查了一下，在我计划的时间内，刚好还有一个听海节（６月３０号开始的，我可能会提前一点出发）。去过景点之后，好好享受一下活动也不错。“听，海哭的声音～～～～”，是首悲伤的歌，但海边的篝火音乐会应该会让我快乐吧。听海节上有露营区，打算放纵自己勇敢一次，不订旅店了，试一下户外的感觉。虽然只有我自己一个人，也不妨碍一颗享受沙滩电影的心。说到海，吃大概是必不可少的吧，尤其是对于一个吃货来说～大海赠予了人们太多太多美味了。我的计划是参加完听海节在岱山多住一晚，等热闹的活动散去后还可以看看安静地夜景，然后杀去夜宵吃个痛快！！那里的海鲜大排档夜宵虾蟹鱼类别是各种多。第二天在海滨美景中醒来，感受海风的召唤。第二站【四川乐山·拜佛】还没想好是先到成都多玩几天还是直接去乐山大佛。总之，朝拜仰慕之心久矣！“水淹大佛膝，火烧凌云窟”，听网友说当年《风云》中聂人王和雄霸在大佛顶决斗时正是在此，我也不禁回顾起了那些场景。搜集到的攻略是进去后可以先看喜生米勒洞，然后从右侧开始游览，经过一些台阶，步行至乐山大佛顶，延九曲栈道步行至大佛脚下。从另一侧爬上来，游览海师洞、东坡楼、苏园、灵宝塔，看三江并流，再游沫若堂、凌云寺、碑刻、下观音寺，出凌云山后，继续游览麻浩崖墓、乌尤寺后，结束。山是一尊佛，佛是一座山。怀着一颗虔诚的心前往。因为想去许愿，所以特别搜集了一些注意事项，大家也可以记一下。在礼佛时是有步骤的：点好香（左手拿香，右手点火，点香是为敬佛、法、僧三宝的，也可以理解为你与佛菩萨交流的工具，点香数是三枝，如果要表达最高的敬意那最多点个九支就可以了），双手拈香，香举的高度与自己的额头平行，然后许愿，可以轻声地说南无阿弥陀佛，说出自己的姓名住址和愿望，然后拜三拜，接着再面朝菩萨用左手将香插进香炉内，最后再朝所拜的菩萨三拜。如果愿望达成我一定会来还愿的！【接下来的路线还没有很想好，大家有什么好地方可以推荐的一定要不吝赐教哦！！我只对前两站和最后一张做的规划，今年的最后一站我希望是云南大理】第Ｎ站【云南大理·风花雪月】几年前一次失业，坐在回老家的车上，莫名便想到了大理。那是一个冬天，我想去大理什么也不干，安安静静地，就晒晒太阳。据说丽江现在已经人满为患了，大理的冬天人倒还不是很多。所以我还是想在冬天去了一下夙愿。我计划先飞到昆明，然后从昆明坐火车到大理。事先可以在豆瓣或者通过微博订好能住半个月的民宿，最好是在古城内的。今年一整年的年假和调休我都指望用在大理“虚度光阴”了！大理古城东临洱海，西倚苍山，形成了“一水绕苍山，苍山抱古城”的城市格局。已有千年的历史。　听说只要花２元钱就能登上五华楼看大理古城的全景，苍山下的古城，一览无余。“下关风，上关花，苍山雪，洱海月”，无论是谁都不能拒绝这样的诱惑，所以，到了大理，除了古城我一定要去的就是苍山和洱海。还有闻名已久的蝴蝶泉。但我不想把形成排的过满，我主要是去晒太阳的，不是吗？！哈哈！！就这样２０１２或许就顺顺利利过去了。如果在这次旅行计划中，能遇到再一次的心动，并能相守一辈子的话，我希望我们每年都能一起去旅行！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周末西湖看车，坐等围观</contenttitle>
<content>＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞周六上午，天空飘着毛毛细雨，正进入梅雨季节的杭州，加上那一抹抹浓绿，成就了这一座让人不想离开的城市！买车这事已经谋划了很久，自从付之行动到这次看车，也有两个月的时间了，中间还因为工作的缘故，暂缓了半个多月。　ＬＤ　不懂车，所以只要我敲定了，基本就拿下了。周末，叫上老同学一起去看车。之前他听说我要买车，就给我介绍这介绍那（老同学，搞汽车维修出身，怎么也算是懂点的），这次也想让他帮我把把关。原本我对国产车没什么好感的，老同学以汽车专业的身份跟我说了，我才转变观念。他说，国产车这几年变化很大，出了很多中高档车，配置什么的不比合资车差，甚至在安全性上，比日韩车高很多。想想他说的话，觉得自己在车这方面简直就是小学级别的。门前停着诸多风神车，别以为是下雨天，来看车的人就会少些。其实风神　Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ　很讨人喜欢，我有两个同事就买了，一个白色的，一个深色的，空间大，运动感很强，深得年轻人的喜爱。进去瞧瞧，展厅正中央摆放（主打车型，位置摆放也很讲究）的就是这辆黝黑黝黑的东风风神　Ａ６０　，丝绸银、水墨灰、琥珀金、汉玉白和端砚黑，五款颜色中，我更钟情于黑色。东风风神　Ａ６０　的外形设计已经偏向于家用车，不讲究太多的造型特征，给人更多的是稳重的感觉。Ｕ　型大前脸，犀利的前大灯，看上去中规中矩，时尚气息不多，但成熟男人的味道却更重了。东风风神　Ａ６０　的全身照，前机盖上贴的是动力和无级变速箱的介绍，全系　２．０Ｌ　的排量，自动挡。老同学说，这款动力总成和变速箱的搭配，日产车经历了多年的市场实验，是值得信赖的。东风风神是　ＮＢＡ　在中国的官方用车（酷爱篮球运动的我，怎么可能会不知道这个，哈哈），看到后面的　５　冠王的科比·布莱恩特没？他正展开双臂迎接我的拥抱。配置表上也介绍了不少东风风神　Ａ６０　的功能，　３６０　度全景影像在高配车型中才会有（风神　Ａ６０　分三款配置，分别为豪华型　ＣＶＴ　、科技型　ＣＶＴ　和尊贵型　ＣＶＴ　，现场样车为中配科技型　ＣＶＴ　）。看到电动记忆座椅我激动了，因为东风风神　Ａ６０　的价位在　１１　万到　１４　万区间，这样的价位，市场车型很多，但是配置上，像东风风神　Ａ６０　这样齐全的很少见，更别说国产车型。智能钥匙系统，实用又方便。挡把设计很有质感，手感相当不错！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的景逸ＳＵＶ首次保养作业</contenttitle>
<content>今天我的爱车－风行景逸ＳＵＶ首次保养时间刚到，与当地４Ｓ店预约过后，驾着我的景逸ＳＵＶ来到了位于芜湖市南陵县风行汽车芜湖之星专营店，以车主的身份为这款上市未久的车型做了一次真实的保养。在下面的篇幅中，在此小弟全程跟踪保养全过程，您不但可以看到这次保养得全部过程，还能得到这款车全国第一手的包括材料价格、工时费收取标准在内的保养价格信息。由于景逸ＳＵＶ是刚刚上市的车型，专营店里除了几辆刚到的展车外，还有少量的现车销售，因此也并没有做过该车的保养。不过接待我们的工作人员表示，景逸ＳＵＶ搭载的１．６Ｌ排量的４Ａ９２发动机与景逸普通款１．５Ｌ的４Ａ９１Ｓ可以共用机油机滤，因此可以为我们先做一次小保养。【４Ａ９２发动机具备了ＭＩＶＥＣ可变气门正时技术】目前店内还没有专门针对景逸ＳＵＶ的保养保修手册，工作人员拿来了景逸的质保手册供我们参考，并表示二者的保养周期和项目应该不会有太大区别。景逸与景逸ＳＵＶ同样施行四年１０万公里质保政策；而在保养方面也同样是每隔半年或行驶５０００公里进店保养一次，首次保养是免费的；小保养包含更换机油机滤，并附带１０余项检查，包含发动机舱各管路、油液位面以及刹车系统的检测。以下图片为此次景逸ＳＵＶ保养的全过程：大保养则是每隔２万公里保养一次，包含更换空气滤芯、空调滤芯和燃油滤芯，以及火花塞和转向助力液的更换。不过就在我们进店保养时，厂家还没有公布这几个保养项目的材料和工时费价格，事后通过我们与风行汽车公司的联系，最终得到了这几项的价格明细表。另外每间隔４万公里还需要更换变速箱油；每隔８万公里需要更换发动机正时皮带和传动皮带，不过这三项的收费标准我们尚未采集到。景逸ＳＵＶ保养的机油选择共有两种，售价１４５元／桶的ＳＪ级矿物油和售价２４０元／桶的合成机油，两种机油都为４Ｌ装，且无论选择哪种，景逸ＳＵＶ一次都需要使用１桶；两种机油的生产厂家都是壳牌统一（北京）石油化工有限公司。机油滤芯则是由沈阳航天三菱汽车发动机制造有限公司专门供应的产品，该机油滤芯适用范围包括了４Ｇ６３／４Ｇ６４／４Ａ９等多款发动机。如果选用普通矿物机油，景逸ＳＵＶ的单次小保养只有１８９元，即使选择价格较高的合成机油，也只有２８４元。再看２万公里的大保养，相对低廉的材料费和工时费让景逸ＳＵＶ的每次大保也不会让车主有“大出血”之痛。以选择普通矿物机油为标准，一次大保养最终费用大约为５２６元。结束语：因为是新车型刚刚上市的缘故，我们并没有在第一时间得到全部保养材料的价格信息，但通过真实的小保经历以及事后风行公司邮件发过来的信息，我们还是能够拼凑出一份相对真实可信的关于景逸ＳＵＶ的保养价格明细清单。应该说不足２００元的小保养价格和５００元左右的大保养价格还是比较符合其自主车型定位和售价的，也并不会给车主带来过多的用车负担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明天油价降咯，今天加油的朋友们，少加点！！</contenttitle>
<content>中新网７月１０日电（能源频道　史建磊）　发改委相关负责人７月９日表示，１１日是新一轮调价的时点，届时油价将下调。这是发改委罕见的提前两天宣布油价将下调的消息，由此看来，国内成品油价“三连跌”已无悬念。日前，三地　（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）　原油变化率，继续保持在－９％附近，不过多家分析机构预测表示，考虑到国际油价反弹及炼厂开工利润等，发改委难以足额调整，幅度或仅在３５０－４００元／吨。国际油价宽幅震荡　三地原油变化率收窄欧盟峰会注资千亿欧元，达成的一揽子经济刺激计划及波斯湾地缘政治影响，国际原油国际油价自６月底开始频现暴涨，两次累计上扬竟超１０美元／桶。受此影响三地　（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）　原油变化率也在４号止住负向加深趋势，出现反弹。但随后美国公布的就业数据令市场投资者失望，国际油价再度出现大跌，几乎覆盖前期涨幅。６日ＷＴＩ收盘８４．４５美元／桶，一周微涨０．７美元／桶，布伦特收于９８．１９美元／桶，周涨幅０．８５美元／桶。宽幅震荡的原油导致三地原油变化率同样出现振荡，但基本保持在－９％附近。金银岛监测数据显示，７月６日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．１５７美元，近２２日均价每桶９７．５６４美元，较６月７日基准价下跌９．５１％。卓创资讯提供数据微有差异，７月６日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１００．１７美元，近２２日均价每桶９７．５６美元，较６月７日基准价下跌８．９６％。其分析师吕斌表示，调价窗口开启时，三地变化率将可在－７％左右，调价幅度４００元／吨。发改委确认调价时点　幅度将明显收窄昨日下午，发改委价格司副司长在接受中央电视台采访时公开表示，７月１１日是成品油新一轮调价的时点。周望军说：“根据发改委监测，目前三地原油变化率已超过－４％，到１１日满足２２个工作日调价后，会按照建立机制来降低国内成品油价格。”随着发改委的表态，成品油“三连跌”已经无悬念，但调价幅度的多少，周望军在接受采访时并未透露。金银岛提供数据显示，调价窗口打开后，降价幅度预计将在３５０－４００元／吨。生意社成品油分析师李宏也介绍说，基于填补前期价格上调有所保留部分，逐步理顺定价机制及考虑弥补主营炼厂因调价未到位的利润亏损，国际油价近期走势等，发改委在成品油调价窗口打开后，会及时下调，但不会足额下调。目前定价机制比较成功　新机制推出还需机会中新网能源频道了解到，目前我国成品油定价机制是：当国际市场相关油种连续２２个工作日平均价格变化超过４％时，我国发改委会相应调整国内成品油价格。三地原油中的“三地”是指布伦特、迪拜以及辛塔。近年来，关于新成品油定价机制出台的呼声日渐高涨，但今年几次成品油调价，都未见新定价机制出台。发改委价格司副司长周望军在接受央视采访时也做出公开回应：“目前来看，＂２２个工作日＋４％＂这个定价机制运行还是比较成功的。但在定价时间缩短、定价幅度缩小方面，还可以继续完善。但是要选择合适的时间，来推进成品油价格改革方案。　”周望军表示：“如果石油价格太高不会推出，如果石油价格太低，低于我们国内石油的开采成本，条件也不成熟，需要找到一个时间点，油价正好能够满足我们国内成品油生产成本，但是国际油价相对比较合理的时候，推出成品油新定价机制可能就比较合适。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周末绿色出行，重游“中国紫檀博物馆”</contenttitle>
<content>这周经过几天的连阴雨，周末开始放晴，是个骄阳似火的艳阳天，没有远行的计划，不能浪费这大好的周末，咱就来个绿色出行，乘坐地铁去“中国紫檀博物馆”，虽然已经去过一次，因为它太特殊、太有观赏性了，还是想再仔细看一次。该馆是于１９９９年９月开馆，由　全国政协委员陈丽华　女士投资两亿元兴建的中国规模最大的紫檀雕刻艺术博物馆。　里面的展品，全是现在已经十分稀少的紫檀、花梨木和楠木等的雕塑。木材本就昂贵稀少、再雕成艺术品，就变成贵上加贵，可以说件件展品都是无价之宝。紫檀博物　馆位于北京市朝阳区建国路　２３号，京通高速路高碑店　北侧，　是　仿明清建筑，主体建筑面积９５６９平方米，地上四层，一至三层为展厅，四层为贵宾室及多功能展厅，博物馆正门为纯木结构，使用木料４００多立方米，主体建筑使用磨砖对缝工艺，馆前广场则采用大青砖铺设后浸润桐油，这种方法过去只有皇家才使用，称为海漫斗板地面。可以这样说，博物馆本身就是一件壮观珍贵的工艺品，界内将其称为“活国宝”。下面简单普及一下木材知识　：１、　紫檀　：　是世界上最名贵的木材之一，主要产于南洋群岛　的热带地区，其次是交趾。我国广东、广西　也产紫檀木，但数量不多。印度的小叶紫檀　，又称鸡血紫檀，是目前所知最珍贵的木材，是紫檀木中最高级的。常言十檀九空，最大的紫檀木直径仅为二十公分左右，其珍贵程度可想而知。２、　花梨木（又名花榈）：　花榈出安南　及海南，用作床几，似紫檀　而色赤，性坚好。紫红色，与降真香相似，亦有香。其花有鬼面者可爱，花粗而淡者低。今人认为花梨木即“海紫檀　”，又有人另定名为“降香黄檀”。３、　楠木　：　樟科常绿大乔木，分布区位于亚热带常绿阔叶林区西部。国家二级保护渐危种。楠木为我国特有，是驰名中外的珍贵用材树种。四川有天然分布，是组成常绿阔叶林的主要树种。由于历代砍伐利用，致使这一丰富的森林资源近于枯竭。出行线路及费用１、　该馆使用“２０１２北京游览年票”免费换票，节省门票　４　０元。２、出行线路：乘坐地铁　一　号线，　再换乘八通线，高碑店下车，出西北口即到　。３、出行费用往返４元。ＰＳ：如果没有年票的　ＴＸ，现在已经过了６月份，年票开始打折销售了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>准车主奉献帖－东风风神Ｈ３０Ｃｒｏｓｓ完全导购指引</contenttitle>
<content>历经痛苦的选车生涯，本人从一个懵懵懂懂的汽车白痴过渡到现在俨然可以去４Ｓ卖车的水平，个中的成长可见一斑。所以说，人生每一次经历都是一次学习成长的机会，这句话真是至真至切啊！先来给大家看看经过我仔细钻研，最后成功淘到的新车——东风风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ水墨灰！由于深切体会到选车过程中新人会遇到的问题，所以已然成为东风风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ准车主的我，对于这款车的性能各方面还算得上是比较了解的，当然其它车我就不太知道了。所以，在此发帖就跟对这款车有兴趣的朋友们分享一下我对这款车的具体认知，权当帮大家个小忙好了。自己也是从坛子受惠的新人之一，当然要将无私奉献的精神发扬光大！风神Ｈ３０　ｃｒｏｓｓ是在两厢Ｈ３０基础上开发的跨界车型，通过修改前后保险杠以及中网隔栅的造型，Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ则更加突出强调时尚动感的理念。作为一款自主品牌的紧凑型车，它的性价比当然也是很可观的。就２０１２最新款的售价来说，根据具体车型的不同，价格大致在７到９万元不等。而且我买车的时候正赶上了这款车优惠活动，因为这款车在今年跨界车细分市场销量与同比增幅都排名第一，获封“双冠王”荣誉称号。所以厂商当然也趁热打铁推出了所谓的“感恩五重礼”，具体大家可以自己去当地４Ｓ店咨询下，因为每个店的优惠幅度会不太一样，所以我就不多说了。Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ主打之一是它的空间。长宽高为４３３６／１７６０／１５２８ｍｍ，更有２６１０ｍｍ超长轴距。最吸引我的还要数它的后备箱空间，超大的说。数据神马的都弱爆了，我直接上图给大家看！后排座椅还可以放倒！这样一来，原本就大的后备箱容积还可以根据需要变得更大！过年过节提货回家不用发愁了！内饰方面，Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ主要以深色内饰为主色调，间接加入了一些银色装饰件，配合红黑相间的织物座椅，呼应车型运动感主题。特别值得一提的是，内饰的整体做工都很精致，例如方向盘的真皮手感就十分不错，此外你也很难找到裸露的螺丝，一些经常接触的地方也是用了防滑的橡胶材质。中控台流线型的设计也是出彩之处。个人之见，流线型的中控与车型颜色的命名一样，都是融合中国元素的设计理念。作为一个自主品牌，在细节上多少会打上“中国制造”的影子，不一味向欧美看齐。在我看来，这也是自主品牌在面对合资品牌竞争的情况下，一条很值得发展下去的“特色主义”方向。动力方面，Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ所搭载的１．６升发动机是早已服役在多款ＰＳＡ车型上的ＴＵ５ＪＰ４发动机，技术成熟。而且是采用了直列４缸双顶置凸轮轴１６气门结构。作为一辆面向家用市场的紧凑型车，这样的动力切实足够了。总体来说，这款车不论是从外形设计，内饰做工，抑或是它的动力配备，都还不错，性价比超值。至此，车型的硬件都已经大致介绍了，当然驾乘方面还是要自己去亲身体会，别人怎么说都无法代替自己的感受。希望此帖对新人来说多少提供到一些指导意见！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发表于：　２０１２－０７－０２　１５：３６</contenttitle>
<content>准备提第二辆车了，安排在了端午节期间。因为家里已经有一辆车了，是以前刚参加工作的时候买的大众ＰＯＬＯ，现在我已经很少开了，主要给老婆代步用。买买菜，出去逛逛街什么的。这次买车，就是以我为主了，吸取了上次买车的教训，这次买车首要的条件就是空间要开阔，外形要大气。看车的过程是纠结的，相信大部分的车友都是一样，这里就不一一表述了，最后综合了外观、价位、配置等等因素，选择了国产自主品牌——东风风神Ａ６０。现在就把端午节提车的作业发上来和大家分享一下。上午八点多，就和老婆开着小ＰＯＬＯ直奔位于市郊的东风风神４Ｓ店。想争取在１２点之前搞定所有手续，中午开着新车去丈母娘家吃饭。一路十分顺利，没经过任何堵车。９点钟不到我们就达到了目的地！东风风神这个品牌，在我们武汉本地可是相当的出名哈！厂家就在本地，买了它以后维护配件啥的费用，比别的品牌都要便宜得多！来的太早，联系好的销售ＭＭ还没到场！呵呵，要人家端午节还来上班已经很不好意思了，就没有再催。在店里到处看看，顺便提车前多拍几张照片。整个展厅内放着两辆风神Ａ６０，一黑一银。不过听另外接待的工作人员说，端午节货源充足，仓库里什么颜色都有，包括热销的琥珀金和汉玉白。其实这辆黑外灰内的就挺好，大气！只是在配置上还有所考虑！到底是１２万９的科技型，还是１３万９的尊贵型呢！其实差距不大，只是顶配上的３６０°环车可视系统太吸引我了！大约９点半不到，销售ＭＭ终于风尘仆仆的赶到。跟我大体的讲了下东风风神Ａ６０的优惠政策和售后的保养问题，优惠政策其实就是没优惠，只是送了一些配件而已。不过经过上次买车的经验，４Ｓ店送的配件除了牌照夹就没有能用的。不过新上市的车嘛，没优惠在意料之中了。反正自己喜欢，只要车子质量没问题，什么都行了。马上要求刷卡提车，最后选择了就是上图的这款黑外灰内，不过当然不是这台展车了。１０点钟开始签各种文件，接下来就是证件复印乱七八糟的等等，还算效率１０点半钟完成了刷卡拿发票最后一步，就算提车成功了。中午顺利开着新车去丈母娘家吃饭，在亲戚朋友面前给老婆小小的长了个脸。哈哈，节后才能去车管所办理购置税和保险等业务，这两天还是不要出门了。等牌照上好了，再多发点作业跟各位车友分享！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小Ｓ游记（１）－－青山飞瀑白杨沟</contenttitle>
<content>５月底给小Ｓ交了订金，６月１１日挂了临牌，１５日正式落下了户口。听说南山美景正当时，于是决定今天携小Ｓ去趟西白杨沟，看看那儿很多年没有谋面的白杨沟瀑布。车从水泥厂出发，预先在网上买来的ＧＰＳ导航中设定了目的地，显示是４９公里。由于在网上查到了４５公里、６０公里、７５公里几个数据，所以留意了一下里程表，看看究竟要跑多少才是准。车过仓房沟立交桥时，有一段路尚未修通，尘土飞扬的很历害。路标显示到白杨沟是４３公里。走过这一节后，后面的路就很好了，双向四车道，车也不多，稍不留意就接近了８０迈，由于小Ｓ还在磨合期，所以时不时要看看时速表。接回来这几天，跑的不多，百公里油耗表显示在８．７，也希望今天通过这一段路的练习，能将油耗指标往下拉拉。今天天气很好，尽管天气预报说白杨沟有阵雨，但路上看天气很晴朗。车行很顺，很快到永丰乡，给自己寄了几枚明信片，再往前行，路边的庄稼地绿油油的，种着些叫不出名的庄稼，满目的绿色，眼睛很是受用。到了西白杨沟沟口，门票成人１５元，小孩子免费，车辆需要停在停车场，也不收费。在停车场看了看里程数，５３公里。从停车场到瀑布，有些距离。三种方式可达：一是电瓶车，单程３０元：二是骑马，问了一下价，１００元往返；三是徒步，上去可能需要１个小时左右。本准备骑马上去，可孩子不愿一个人单独骑，又不愿让别人抱着骑，于是决定坐电瓶车上去。坐在电瓶车上，速度还挺快，一路上可以见到正在徒步上山的人们，或是骑马上行的游客。现在正是南山草绿花开的时节，一个个白色的毡房点缀在绿色的草原之间，真是美伦美焕，令人叹为观止。车行十几分钟，就到了瀑布处，走过彩虹桥，就隐隐地听到了瀑布的水声，由于今年乌鲁木齐较旱，因此水量不是很大，但依然很美，白练悬空，银撒珠盘。最为有趣的是，尽管已到６月中旬，瀑布顶处居然还有两大块尚未消融的冰块，引得底下翘首仰望的人们指指点点。水很清澈，也很冷，手在水中随便洗洗，便感觉冷意刺骨。河涧边的小草青翠欲滴，感觉像是野生的芹菜一样。从瀑布下转时，在旁边的山涧边看见一组在拍摄婚纱的人们，估计着至少有４－－６对，一个个笑意嫣然。继续坐电瓶车下转，已到中午时间。由于自备了午餐，因此找了一片松林下的绿荫，铺了毯子，大字仰卧，眼前便是一片湛蓝清澈的天空。身边的小草正是长得好的时候，直接就能闻到它们生长的气息。草地上花不是很多，蒲公英，还有一种黄色的小花，一些紫色的小花，但开得很娇艳，点缀其中。头上的云一阵阵地飘过，眼看着是晴空万里，竟也偶尔的有几片雨点落下，叫人诧异不已。休息片刻，决定回返。临出白杨沟，想起还未和我的小Ｓ合影，于是又亲密了一下！回到水泥厂，看了看百公里油耗表，居然到了７．７了，满足感顿时提高不少！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看车识人，给未来的Ｑ３车主</contenttitle>
<content>Ｑ３上市是２５号，到店里还要有几天，有心急的ＸＤＪＭ想是早就把ＳＳＳＳ给问烦了吧？别急，是你的肯定跑不了，今年第一批的进口Ｑ３主人就在坛子里晃悠呢！来张台北的图看看，橙色和灰色的两台。要我说呢，灰色的稳重，橙色的活泼，大家喜爱哪个各取所需，都别抢！Ｑ３在今年北京车展上还展出过一个特别概念版“金龙玉凤”（是这么叫吧），金灿灿的车漆特别中国，可以说奥迪对中国用户心理的观察深到了一定的水平——这是皇族的颜色啊！目前的图片都是官方来的，只等见到真车！从Ｑ３跑车般的线条设计来看，它摆明了是一辆属于年轻人的车。定位于城市紧凑型ＳＵＶ的Ｑ３论体量比Ａ３　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ略大，不过要是小瞧它就错了。Ｑ３是典型的小而精，并且保持着鲜明的ＳＵＶ本色，奥迪引以为豪的ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统标配于所有车型上，光是这一点就不是对手能追上的。动力的事稍后再说，先看外观。Ｑ３的进气格栅跟随奥迪家族的步伐——或者说引领，由稍带圆润的倒梯形变成了“钻石切割”的六边形。依然可以认出这是一台典型的奥迪，却又拥有令人印象深刻的代际变化。这种前脸造型也出现在新的Ａ６Ｌ和Ａ４Ｌ上。不同于Ａ６Ｌ的是Ｑ３的大灯。就在人们以为奥迪会把前大灯的“泪眼”造型贯彻下去的时候，Ｑ３站出来坚决地说：不！日间行车灯已经普及，奥迪仍做出了自己的视觉语言——沿着灯缘做一圈导光条。但奥迪不会把不同车型都做成同样的造型。Ｑ３是利落的４边形车灯，像两把小匕首。配合上雾灯处的五边形造型，Ｑ３这次的前脸设计是一次数学之美的完美表现。４、５、６边形同时运用，风格统一又富有变化。均匀犀利的一体导光条，不再是ＬＥＤ的水钻式拼贴。年轻人，别人在路上看到你，是正脸看得多呢还是ＰＰ呢？Ｑ３知道尽管你迷恋于它的前脸，但真正让人在身后赞叹的还是尾灯的设计。作为ｗａｒｐａｒｏｕｎｄａ尾门的组成部分，Ｑ３的尾灯同样引人注目。如果说前灯是匕首，那尾灯就是两只红色的短镖，示宽灯刹车灯和转向灯以同样的形状渐次排列，两只尾灯好像正在振翅的飞鸟——飞起来！不得不说奥迪对于中国市场的重视，连官方图片都采用了鸟巢和ＳＯＨＯ作为背景（还不多给中国市场准备点车！）Ｃｏｕｐｅ跑车风格的腰线由大灯延伸而出，越过翼子板直通车尾。这道线条的勾勒很好地诠释了Ｑ３所面对的用户群体需求——年轻而动感，同时也要求车子强壮可靠。一辆车的车头和车尾设计起来并不难，真正提气的这道腰线，是绝对可以看出厂商设计功力的地方。在紧凑型ＳＵＶ上，Ｃｒｏｓｓ　Ｃｏｕｐｅ是绝对流行的设计风向。Ｑ３对其的理解自然不止偏向掀背设计这么简单。黑色处理的Ｂ柱和Ｃ柱让侧窗成为一个整体，视觉焦点由宽大的风挡自然移向收小的后窗，加上腰线的配合，整车的动感就呼之欲出了。如果你再给Ｑ３换上一双拉风的大脚……记住去郊区撒欢，市区道路别得瑟得超速！选Ｑ３的人只是在挑外观吗？非也。奥迪家的ＳＵＶ，从来不是浪得虚名的。２．０　ＴＦＳＩ的全四驱车型，应付起城市道路和轻度越野路线那是绰绰有余。等到新车出来，也许会有朋友开去测试下接近角离去角爬坡能力什么的，想必Ｑ３　不会让人失望。当然别和那些傻大笨粗的爸爸级ＳＵＶ比，毕竟是一辆紧凑型ＳＵＶ，更多时候还是会在铺装良好的城市道路上飞驰。２．０ＴＦＳＩ　发动机为Ｑ３提供１２５ｋｗ／１５５ｋｗ两种动力输出选择。顺便一提，Ｑ３也是奥迪更换车型动力标识的新车之一。首批上市车型应该是３５ＦＳＩ和４０ＦＳＩ两种动力选择。配合Ｓ　ｔｒｏｎｉｃ双离合变速器，Ｑ３的零至百公里加速时间是６．９秒！达不到这个水准的轿车，你们可以去死了……Ｑ３可是一辆ＳＵＶ！年轻人嘛……光有外观是不够的，车开起来有劲儿才该是关注的重点！什么，你说Ｑ３的内饰怎样？至少我知道７英寸ＬＣＤ的ＭＭＩ和ＢＯＳＥ音响是为Ｑ３所准备的，还有偏向驾驶员的中控区和方向盘上的换档拨片。借用Ａ６Ｌ的那句话：“科技只有以你喜欢的方式呈现才有意义”年轻的ＳＵＶ，年轻的车主，一切都以让你便于控制的方式出现，就是Ｑ３的哲学。至于这样的Ｑ３开起来怎么样，还是大家一起等到发布之后去４Ｓ店约试驾吧。今年投入国内的车数量有限，如果你们那的店里车子一时半会儿没到也别着急，等待之后的体验才更有味道，对吗？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．４Ｔ自豪、用车感受交流</contenttitle>
<content>车提回来一个多月了，前两天给　ＬＰ　送机票拉了一次高速，心疼车，但也没办法。回来看了看罚单、高调中奖，哎，悲催。不过　ＬＰ　总算没误机，也算是没白跑。腾腾主要是负责我和　ＬＰ　的上下班、和周末的出行的代步。提回来以后一直感觉还不错，对车里的一些功能设施挺满意的，下面就简单说说，大家交流交流。首先说隔音效果吧，车子启动以后发动机声音很小，而且比较稳，不像一些车抖得厉害，开起来的时候车里也比较静，没有什么杂声，上次拉高速的时候发现有点风噪，不过在可以接受的范围内，总体来说还是比较满意的。音响，我和　ＬＰ　都喜欢开车的时候听点音乐，也能缓解下疲劳，舒缓一下紧张的情绪，所以车里的音响经常用，感觉效果很不错，音质很好，没有杂音，　８　个扬声器，很有立体音乐厅的感觉、哈哈。关于座椅方面，我和　ＬＰ　腰都不是很好，所以对座椅得要求一直很高，但腾腾在这方面都能满足我们的需要，真皮的座椅很舒服，六向调节，但觉得最受益的还是那个腰部支撑的功能，腰不好的人都知道，开车的时候腰那必须垫个靠垫，不然一会儿就酸了，不过腾腾自带这个功能真的很给力，赞一个！方向盘很实用，我和　ＬＰ　喜欢开车听歌，所以就得经常调音响，声音什么的，腾的多功能方向盘上都有服务按钮，这样一来就不用伸手按中控了，手都不用离开方向盘就搞定了，　安全也实用。后排空调出风口，其实这个我和　ＬＰ　一直都没太注意，因为不管开车上班还是什么我们都坐前排，所以就没太在意后面，一次带小姑出去吃饭，她有点晕车的，所以车里得空气流通，那天我也忘了这事儿了，就让她坐后面了，吃完饭回来突然想起来了，让她坐前面，她就说没事，后面一样。我伸头看了一眼，有空调出风口，呵呵　～未系安全带提醒功能，以前开车总忘，还被警察找过不少麻烦，本来一件小事，总是弄的罚款又迟到的。这下不系它就一直响着，绝对不能忘了。后视镜加热功能，这是一朋友告诉我的，当初销售介绍的时候我还真没太注意这个功能，他说到了天儿冷的时候，后视镜会因为天气问题模糊看不清，这个功能可以自动加热，然后后视镜就清晰没问题了。我听了以后还挺高兴，不过现在是夏天，试不了，冬天的时候一定得试试，哈哈哈　～好了，也唠叨这么多了，希望对车友们有点帮助哈。搜狐车会精华导读　点此查看更多精华好帖＞＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>又降息啦～～～～～～</contenttitle>
<content>下调０．２５个百分点，一年期贷款基准利率下调０．３１个百分点；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金存贷款利率相应调整。此次调整也是今年央行第二次下调金融机构人民币存贷款基准利率。２０１１年以来历次货币政策调控一览２０１１年１月１４日，中国人民银行决定从２０１１年１月２０日起上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年２月９日，中国人民银行决定上调金融机构人民币存贷款基准利率，其中，一年期存款基准利率上调０．２５个百分点，由２．７５％提高到３％；一年期贷款基准利率上调０．２５个百分点，由５．８１％提高到６．０６％；其他期限档次存贷款基准利率及个人住房公积金贷款利率作相应调整。２０１１年２月１８日，中国人民银行决定从２０１１年２月２４日起上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年３月１８日，中国人民银行决定从２０１１年３月２５日起上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年４月６日，中国人民银行决定上调金融机构人民币存贷款基准利率，其中，一年期存款基准利率上调０．２５个百分点，由３％提高到３．２５％；一年期贷款基准利率上调０．２５个百分点，由６．０６％提高到６．３１％；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金贷款利率相应调整。２０１１年４月１７日，中国人民银行决定从２０１１年４月２１日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年５月１２日，中国人民银行决定从２０１１年５月１８日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年６月１４日，中国人民银行决定从２０１１年６月２０日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１１年７月７日，中国人民银行决定上调金融机构人民币存贷款基准利率。其中，一年期存款基准利率上调０．２５个百分点，由３．２５％提高到３．５０％；一年期贷款基准利率上调０．２５个百分点，由６．３１％提高到６．５６％；其他各档次存贷款基准利率及个人住房公积金贷款利率相应调整。２０１１年１１月３０日，中国人民银行决定从２０１１年１２月５日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１２年２月２４日，中国人民银行决定从２月２４日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１２年５月１２日，中国人民银行决定从２０１２年５月１８日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．５个百分点。２０１２年６月７日，中国人民银行决定从２０１２年６月８日起下调存款类金融机构人民币存款准备金率０．２５个百分点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>摄影发烧友的＂江湖黑话＂　你懂几个？</contenttitle>
<content>摄影发烧友的＂江湖黑话＂　你懂几个？　［回８／点　２０８　］　［相机］大兔子－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ　ＩＤＳ　ＭＡＲＫ　ＩＩ小兔子－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ　１Ｄ　ＭＡＲＫ　ＩＩ小兔妞（也叫马克吐温）－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ　１Ｄ　ＭＡＲＫ　ＩＩ　Ｎ五弟－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ　５Ｄ［镜头］狗头－－－就是包括套头在内的低端普及型镜头牛头－－－看到一个“牛”字就不用多说了吧，指得就是高端镜头Ｇ头－－－指美能达的牛头，是Ｎ家的太监头Ｌ头－－－ＣＡＮＯＮ　的牛头姘头－－－ＰＥＮＴＡＸ的牛头大白－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　１００－４００ｍｍ　ｆ／４．５－５．６Ｌ小白－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８Ｌ小小白－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　７０－２００ｍｍ　ｆ／４Ｌ爱死小白－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８Ｌ　ＩＳ　ＵＳＭ老黑－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　８０－２００ｍｍ　ｆ／２．８Ｌ大大黑－－－ＳＩＧＭＡ　３００－８００ｍｍ　ｆ／５．６　ＥＸ　ＩＦ　ＨＳＭ大黑－－－ＳＩＧＭＡ　１００－３００ｍｍ　ｆ／４　ＡＰＯ　ＥＸ　ＩＦ　ＨＳＭ小黑（ＸＨ）－－－ＳＩＧＭＡ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８　ＥＸ　ＨＳＭ大钢炮（ＤＧＰ）－－－ＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ－Ｓ　８０－２００ｍｍ　ｆ／２．８　ＥＤ小钢炮（ＸＧＰ）－－－ＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ　８０－２００ｍｍ　ｆ／２．８　ＥＤ小竹炮（ＸＺＰ）－－－ＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ－Ｓ　ＶＲ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８　Ｇ　ＩＦ－ＥＤ金广角－－－ＮＩＫＫＯＲ　１７－３５ｍｍ　ｆ／２．８银广角－－－ＮＩＫＫＯＲ　１８－３５ｍｍ　ｆ／３．５－４．５钻石广角－－－ＮＩＫＫＯＲ　２０－３５ｍｍ　ｆ／２．８长生剑－－－莱卡　Ｒ　Ｔｅｌｙｔ　１８０ｍｍ　ｆ／３．４　ＡＰＯ孔雀翎－－－奥林巴斯Ｚｕｉｋｏ　９０ｍｍ　ｆ／２．０　Ｍａｃｒｏ碧玉刀（百变妖）－－－ＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ　２８ｍｍ　ｆ／１．４Ｄ多情环－－－美能达　１３５ｍｍ　ｆ／２．８　ＳＴＦ离别钩－－－ＰＥＮＴＡＸ　ＳＭＣ　ＦＡ＊２００ｍｍ　ｆ／４　Ｍａｃｒｏ　ＥＤ霸王枪－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　４００ｍｍ　ｆ／２．８　Ｌ　Ｕ　ＩＳ拳头－－－蔡司　Ｃ／Ｙ　８５ｍｍ　ｆ／１．２ＢＩＧＭＡ－－－ＳＩＧＭＡ　５０－５００ｍｍ　ｆ／４－６．３　ＡＰＯ　ＲＦ　ＨＳＭ　ＥＸ三剑客佳能　ＥＦ１６－３５ｍｍ　Ｆ２．８Ｌ　ＵＳＭ佳能　ＥＦ　２４－７０ｍｍ　ｆ／２．８Ｌ　ＵＳＭ佳能　ＥＦ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８Ｌ　ＩＳ　ＵＳＭ三公主（ＰＥＮＴＡＸ三支ＬＥ限量版定焦镜头）ＰＥＮＴＡＸ　ＳＭＣ　ＦＡ　３１ｍｍ　ｆ／１．８ＡＬ　ＬｉｍｉｔｅｄＰＥＮＴＡＸ　ＳＭＣ　ＦＡ　４３ｍｍ　ｆ／１．９　ＬｉｍｉｔｅｄＰＥＮＴＡＸ　ＳＭＣ　ＦＡ　７７ｍｍ　ｆ／１．８　Ｌｉｍｉｔｅｄ（风之眼）大三元ＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ－Ｓ　１７－３５ｍｍ　ｆ／２．８　ＥＤＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ－Ｓ　２８－７０ｍｍ　ｆ／２．８　ＥＤＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ－Ｓ　ＶＲ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８Ｇ　ＩＦ－ＥＤ小痰盂－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　５０ｍｍ　ｆ／１．８塑料痰盂－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　５０ｍｍ　ｆ／１．８　ＩＩ绿豆－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　７０－３００ｍｍ　ｆ／４．５－５．６　ＤＯ　ＩＳ　ＵＳＭ小金－－－ＰＥＮＴＡＸ　ＳＭＣ　ＦＡ＊　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８小小金－－－ＰＥＮＴＡＸ　ＳＭＣ　ＦＡ＊　２８－７０ｍｍ　ｆ／２．８大金－－－ＰＥＮＴＡＸ　ＳＭＣ　ＦＡ＊　２５０－６００　ｆ／５．６小胖－－－ＮＩＫＫＯＲ　ＡＦ－Ｓ　ＶＲ　２００ｍｍ　ｆ／２　Ｇ　ＩＦ　ＥＤ夜之镜－－－ＮＩＫＫＯＲ　ＮＯＣＴ　５８ｍｍ　ｆ／１．２莱卡　ＮＯＣＴＩＬＵＸ　５０ｍｍ　ｆ／１．０大眼睛－－－ＣＡＮＯＮ　８５ｍｍ　ｆ／１．２大Ｇ－－－美能达　ＡＦ　８０－２００ｍｍ　ｆ／２．８　ＡＰＯ　Ｇ小Ｇ－－－美能达　ＡＦ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８　ＡＰＯ　Ｇ（Ｄ）ＳＳＭ百威－－－ＣＡＮＯＮ　ＥＦ　１００ｍｍ　ｆ／２．８　Ｍａｒｃｏ小纸炮－－－ＮＩＫＫＯＲ　７０－３００ｍｍ　ｆ／４－５．６Ｇ鹰眼－－－康泰时４５ｍｍ　ｆ／２．８饼干头－－－ＮＩＫＫＯＲ　４５ｍｍ　ｆ／２．８ＰＥＮＴＡＸ　４０ｍｍ　ｆ／２．８仙头－－－ＰＥＮＴＡＸ　ＬＥ头小黑马／小黑妹－－－ＳＩＧＭＡ　７０－２００ｍｍ　ｆ／２．８　ＤＧ　Ｍａｃｒｏ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洪泽湖一日游</contenttitle>
<content>７月１５日早上８点客运南站集合，开赴洪泽，线路如下：新淮金线黄集镇——白马湖环湖大道——岔河镇直东路——　３２８　省道——瑞特大道——洪泽湖大堤　（　游览湖滨公园、大墩岛、信坝遗址等　）　——三河镇——　Ｇ２０５　返回淮安。１、汽油费自理开车不喝酒，喝酒不开车，如想饮酒请安排好行程，同时酒水费用自理，建议喝酒的同志提前沟通自带就说。７月１５日早上８点客运南站集合，统一整队出发，凡是参加活动的车友必须遵守响应的规则，否则活动组织方有权拒绝车友参与本次活动。１、新淮金线左转进入白马湖环湖大道（９：００）２、白马湖环湖大道（９：００－１１：００），垂钓，打牌，吹牛３、白马湖环湖大道——岔河镇直东路——Ｓ３２８——瑞特大道——洪泽湖大堤边的湖东渔港（１１：００——１１：５０）４、湖东渔港用餐（１１：５０——１３：００）５、午餐后游览洪泽湖古水街、湖滨公园、游船上大墩岛、信坝遗址等（１３：００－１６：００）６、洪泽湖大堤——三河镇洪泽湖大道——Ｇ２０５返回淮安。【装备要求】出行请准备手台，本次活动因为是淮车第一次线下自驾活动，我们会大概花半个小时给大家讲解自驾游的一些相应的注意事项。１　、户外休闲的衣服，鞋子；　相机（必备，重中之重），　对讲机（必备，没有对讲机的请活动前买好）　；自备零食、药品等。２　、行车前请及时检查好车辆状况。３　、如带小孩出行，请自行看管，以免发生意外。４、如有垂钓爱好者，可携带钓具；【活动说明】参加活动车友保证于活动结束后在淮安车友会论坛发表精华帖一篇。如果达到五车十人以上，活动结束后为大家申请活动积分以及金币，申请金币要求报名参加用户一定为手机认证用户。申请金币　：每个精华帖可以获得　５　个金币，一次活动最多获得十个金币。申请积分　：报名并参与活动获得　２００　积分，活动结束后在自由人论坛发表精华帖，每帖再获得　６００　积分，最多奖励三篇精华帖积分。特殊说明根据《　ＳＡＡ　搜狐车会基金管理制度　》的规定，　社区所有活动各项奖励不可兼得，活动奖励与社区其他诸如写手等团队奖励不可兼得，同一活动作业不得参加多个活动。鉴于写手团作业以及各论坛长期征文活动类别繁多，为了避免造成不必要的麻烦，又因本次活动人数如果达到规定，自由人论坛为大家申请积分以及金币，因此请报名参加本次活动车友不要再参加其他论坛的征文活动，自由人论坛的自由畅想征文可以参加，感谢您的理解与支持。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的异地提车经历－－都是为了Ｍ４</contenttitle>
<content>一开始Ｍ４并不在选择之中，但是一直喜欢ＳＵＶ，无赖预算有限，在Ｈ６，全球鹰ＧＸ７，中华Ｖ５，广汽传祺ＧＳ６之间选择。两个星期之前开始流连于成都的各大４Ｓ店。天气热啊，往火车南站的方向，偏偏在修路，好几个４Ｓ店老远看见了走不近，累啊。成都建国汽车最好找，一进去就看到Ｍ４，老婆很喜欢，关键是价格合适，省油。这是之前最喜欢的广汽传祺ＧＳ５，大爱，最后决定在这款和Ｍ４之间选择（是不是差别有点大？）回去想了一晚上回去想了一晚上，最终理智战胜了情感决定下手Ｍ４在建（贱）国汽车门口停的一辆银色的Ｍ４，还挺顺眼的二：买车篇第二天，带上卡，直奔贱国汽车。最后因为要加装饰７０００提车，老婆把我拦下了，毕竟挣钱难啊，加这么多，算了算了回去睡不着啊，毕竟人生中第一辆车，难道就这么算了，想提现车，咬牙上广汽传祺吧，也要等，纠结了两个晚上。在这里要感谢我亲爱的ＬＰ，不怕辛苦，上网帮我查车，打电话问，终于问到在重庆有现车，而且不用加钱有优惠，我们决定直杀重庆。又一个第二天，起了个大早，坐上和谐号，成都到重庆２个小时，票价９８元。还在候车室，悲剧发生了重庆轻舟的４Ｓ销售员打电话来说没有现车（无法形容此刻心情，头天晚上还说都有现车，一大早就没了？！）解释是他工作失误。票也不能退了，怎么办，当场我就想票作废，回去睡觉，但是再次感谢亲爱的ＬＰ，她说不管怎样都要去重庆把那个销售员骂一顿，我们就当去耍一趟。去就去吧到了重庆４Ｓ店，我们发了一大通脾气，此处省略１０００字。。。。。能调车过来了，我们要的白色，但只有低配６３９００的，事先答应的车展价优惠１０００就没了，算了　算了，能开车回去就行了，提醒大家，如果可以等一等的话，还是可以优惠１０００以上的车一开来就有人围观４Ｓ店门口停的红色，其实红色也挺好看的，但是我这个男人开就算了我的车虽然有一点不愉快，但是总体感觉重庆人民还是非常友好和实在的，感觉也比成都贱国汽车好太多了，最后保险也在店里买了。一系列办好，已经是下午５点了，马上开车回成都晚上１０点半才到成都，一路顺利。高速不敢开快了，新车，最多开到８０码，不觉得飘，但是很好开第二天开车到成都转转，小四第一次到天府广场在停车场，还是很打眼的为了庆祝，晚上吃了个山东老家，环境很大气第二天下雨，开回都江堰，又是高速，不知不觉开到９０码，还是不漂到家了，停在楼下总体感觉这车不错，在路上回头率超高，被无数的路人问价格。剩下的就是把内饰空间打整下，磨合新车了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｃ２００购车记～～多图</contenttitle>
<content>车是有灵性的，而人与车，则是要讲究缘分的。当确定换车后，开始在网上泡，潜水学习，于２０１２　年３月开始奔走于各品牌的　４Ｓ　店中，基本动作为看车、试驾、询价，前后折腾一个月，终于在　２０１２　年的　４　月４日订下　Ｃ２００　，并于　２０１２　年４月２１　日顺利提车。既是换车，肯定要换个稍微好点的啦，于是把价位定在　３０　到４０　万之间。其间的车看似很多，但选起来真的很难，一家三口各执己见：　ＬＤ　觉得挣钱不容易，要选经济实惠的；车是我开，当然要选好开的；孩子说　ＳＵＶ　高大，就要　ＳＵＶ……　于是，我看车的足迹遍布　ＴＩＧＵＡＮ　、　Ｓ６０　、　３２０Ｉ　、　Ｃ２００　和Ａ４Ｌ　所在的　４Ｓ　店，经过比较分析，最终圈定　Ｃ２００　。现在回头看，感觉这选车买车，和恋爱结婚很有可比性哈，都是要看缘分的。　４Ｓ　，犹如媒婆，在他们的引荐下，咱和车相亲相识直到迎娶回家一起过日子。这车，也和人一样，没有好坏之分，只有适合与否。每一款车，都有其优点和缺点，只是看买车的人如何取舍了。比如我，非常钟爱　３２０Ｉ　的驾驶感觉，但没有备胎让我甚是担忧，最终没能情投意合。而Ｃ２００　，其外形与配置恰好符合我们的需求，又在恰当的时间出现，毫无疑问地成了不二的选择。后话：如果进口大众的销售有燕德宝的小王销售那么专业、敬业的话，可能我现在开的就是　ＴＩＧＵＡＮ　了，缘分哪　……　其实之前我自己基本确定　ＴＩＧＵＡＮ　，经常出差的　ＬＤ　清明小长假正好歇一天，于是想着拉　ＬＤ　去４Ｓ　看并确定。之前和销售　ＭＭ　联系，她让我在她第二天上班的时候去，可ＬＤ　的工作不允许啊。去了后只有一个不太专业的小伙子陪我们聊（说他不专业，是因为他说　ＴＩＧＵＡＮ　是双离合），没聊上几句，人家的老客户来订车了，于是就由我来客串销售给　ＬＤ　讲车，　ＬＤ　不乐意了，回家。后又去家旁边的奔驰店，听了销售的推荐，　ＬＤ　基本确定　Ｃ２００　，但价格不合适，撤。本次因看车，与大众、奥迪、沃尔沃、宝马、奔驰的销售均有接触，最认可的是宝马的销售，尤其燕德宝的小王销售！二、　订车确定　Ｃ２００　后，　ＬＤ　出差了，余下的事情就该我自行处理了。　４　月４号下午，闲着没事，就跑去另一家奔驰看　Ｃ２００　去。试驾，感觉还行，就开始询价。由于之前在网上查过，知道大概的优惠力度，所以当优惠达到可以接受的程度时就出手了：看了一个多月的车，周末、假日全搭进来了，真累，订了得了！于是刷卡、签协议，算是　Ｃ２００　的准车主了！三、提车４　月１５　号，销售电话说车已在途。　４　月１６　号下午，销售说车已到店，但考虑车是黑米双色内饰，怕我不喜欢，让我先去店里看车。　４　月１７　号中午，邀上好友，先去奔驰店里蹭了顿饭，再把车拍了照片，邮件请示　ＬＤ　，答曰你喜欢就成。好，确定！　４　月２１　日下午，与北京　ＢＣＣ　的车友约好，一起去　４Ｓ　帮我检查车，若无问题则提。下午两点，两位车友会的小帅哥准时出现帮我查车，无恙，提！在此，再次向两位热情可爱的小帅哥表示感谢！四、使用费用测算按一年一万公里、百公里　１１　个油测算，六年六万公里使用费用约为　１７４５４２　元，年平均费用近三万元。　保养　２００００　、油耗　５８５４２、保险　６００００、停车费３６０００　，三年合计　金额１７４５４２　元。数据说明：保养　按ＢＣＣ价格估算　，油耗按百公里１１升油、每升８．８７计算　，保险按三者险５０万、其他为通用条件，停车费按　６０００元／年　计算。五、使用不得不承认，现在车里的高科技东西真多。提车时，虽然　４Ｓ　有专人讲车一个多小时，但那填鸭式的讲授我真没吸收多少，所以现在还在摸索学习并适应中。不过，这车真好开，方向轻而准，刹车很及时，车内很安静，就是油门重了点，踩着有点费劲。油耗起伏很大，跑四环时　９　点几，跑二环时　１６　，晕！六、图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夜间行车要遵守“潜规则”　避免潜在危险</contenttitle>
<content>车主夜间行车应遵循一条原则，就是安全第一。而在行程的安排上，则是不到万不得已，不走夜路。当然不是害怕所谓的夜里出没的鬼魅，而是夜间行车无形中增添了很多潜在的危险，尤其是长途驾车。而一旦真的不得不驾车走夜路，对于并不熟悉夜间驾驶的朋友，还是要了解一下在黑夜中行车的潜规则。注意道路状况如果可以选择的话，夜间行车的首选还是高速公路。因为黑夜带来的最麻烦就是视觉上的障碍，我们最担心的不是自己的车，而是车外的路况。所以，全封闭的高速公路无疑是夜间行车的首选，它不仅免去了路况不熟的后顾之忧，而且路中间的隔离带还能有效地阻止对面车辆射来的灯光。　如果没有选择，只能走没有封闭的国道或者省道的话，那么就要严格控制车速，并增加跟车距离，准备随时停车。在城市里行车，要注意从左侧横过马路的行人。特别是中国城市道路上的路灯几乎都在道路两侧，道路中心线附近光线很暗，此种情况下更应注意。在不封闭的道路上，夜间超车也是一件相当危险的事情，不是迫不得已最好不要超车。即便是必须超车，也切记要准确判明前方情况，确认条件成熟，再跟进前车并连续变换远近灯光，必要时以喇叭配合，预告前车避让，在判定前车确已让路允许超越时，方可超车。在超车中应适当加大车间距离。另外，在夜间行驶，一些道路障碍以及道路施工指示信号灯也是需要格外留神的。在阴暗地段，路况不易辨清时，必须减速。遇险要地段，应停车查看，弄清情况后再行进。夜间行车视线不良、路界不清，常使车辆偏离正常行使轨迹或遇到意外情况采取措施不及。驾驶者应降低行车速度，以增加观察、决策和做出反应的时间。注意灯光的使用夜间行车，车灯是必不可少的辅助工具。在使用上，不仅要注意不要把雾灯和大灯一并打开（如果连开关雾灯都搞不清楚，那还是先看看使用手册吧），还要了解如何使用和变换灯光。在夜间行驶中，如果车速在３０公里／小时以下时，应使用近光灯，正常状况下灯光可照出３０米以外。而车速在３０公里／小时以上时，就应使用远光灯，灯光必须照出１００米以外。在通过交叉路口时，应在距路口５０～１００米处减速，并将远光灯变为近光灯，同时开启转向灯示意行进方向。在没有隔离带的道路上，夜间行车还有一个非常棘手的问题就是对面来车的灯光。正常来讲，在对向车相距１５０米时，应将远光灯变为近光灯，这是为了避免妨碍对面驾驶员的视线，如果对方不改为近光灯，应立即减速并连续使用变换远、近光的办法来示意，对方如仍不改变，则应减速靠右停车避让，切勿斗气以强光对射，以免损害双方视觉而酿成车祸。注意判断路况前面提到，黑夜中路况是非常难以判断的，所以我们要时时注意。视觉在黑暗中受阻，我们还可以竖起耳朵。一般来说，如果感到发动机声音变得沉闷、同时车速变缓，说明行驶阻力增加，汽车可能正行驶在上坡或松软路面上。如果感觉发动机声音变得轻快、车速自动加快，说明行驶中阻力减小，汽车可能正行驶于一段下坡路中。另外，人的视觉系统是有着很强的适应性的，在黄昏时分，可以在确保安全的前提下，只开示宽灯，让眼睛适应一下光线不足的情况，而到了夜晚，有了近光灯的辅助，视线也会更好一些。此外，一些老驾驶员还总结出了夜间行车“走灰不走黑”的原则。就是说在没有月光的夜晚，路面一般为灰黑色，路面以外一片黑色；有水坑的地方会显得更亮，而坑洼处则会更暗黑。另外，还要积累根据前灯光柱变化情况来判断地形的经验。如光柱变短可能是遇上弯道或上坡路，光柱变长也可能是下坡路，光柱有缺口可能是路上有坑洼等。巧用灯光有的时候，注意其他车辆的灯光照射情况也可以起到很巧妙的作用。例如，夜间行车常遇到交叉路口，可根据侧向路来车灯光的照射，预测对方车行驶情况。如路口有对方车远光灯照射的散射光，可判断车距交叉路口尚远；如大灯光有光束或在路口拐角处树梢上有明亮的光线（多见于Ｔ字形路口），做好让行的措施。所以，夜间行车注意观察，还是有很多可供参照的“路标”的。同时根据远方车灯光照射的光线还可帮助我们判断前方路况。在天气好的情况下，如对方是远光灯直射光线，且距离既远又清楚，可判断前方道路平坦；如远光灯光线突然消失不再出现，可判断前方有路口或弯道；如远光灯光线左右大幅度摆动，可判断前方是弯曲道路；如远光灯光线上下浮动可判断前方是坡路。当然，也有的时候外部灯光对驾驶员有干扰，因此，我们还应该采取一些预防措施。当后车长时间开远光灯时，为避免光线的刺激，可变换后视镜的角度，即可减小炫目感。在会车时驾驶员由于受对面车灯光照射，视觉会瞬时下降，可见度低，这时驾驶员的眼睛可避开照射灯光轴方向、用遮光板遮挡或戴防眩镜，会有一定防眩效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车发动机润滑油使用中的几个误区</contenttitle>
<content>发动机工作时运动机件表面会产生剧烈摩擦，发动机润滑油的作用是在运动机件之间形成良好的油膜，将接触面隔开，以湿摩擦代替干摩擦，变固体摩擦为液体摩擦，从而延长车辆使用寿命。但有些车主在润滑油的使用中常存在一些误区，造成了不必要的损失。具体误区如下：１、润滑油粘度越大越好有很多车主认为：润滑油的粘度越大越好，润滑油的牌号（１００℃时运动粘度的厘斯数）越高越好。其实，这种认识是片面的。粘度越大，各运动机件摩擦表面间的油膜愈厚，虽有利于防止摩擦表面的磨损，但随之摩擦阻力也大，动力损失增加。而润滑油的低粘度化也是当前节油的措施之一。２、加注润滑油越多越好润滑油　最主要的作用是润滑机械，减少摩擦，降低磨损，油量不足时会加速润滑油变质，甚至会因缺油而引起零部件的粘结与异常磨损。但润滑油太多也是不可取的，原因有二：一是润滑油过多会从气缸和活塞的间隙中窜进燃烧室产生积炭；二是增大了曲轴连杆的搅拌阻力，使燃油消耗增大。３、不同牌号的润滑油混合使用无所谓有些车主在换季保养时，舍不得换掉发动机内剩余的润滑油，而补充一定数量的新油后继续使用，有时干脆将两种不同牌号的润滑油混合使用，久而久之会加速机件的磨损、老化变质，成本反而增加了。支持（ＥＰＲ动力系统保护液）。４、润滑油何时用完何时更换有的车主认为润滑油只要不用完就不用更换，这种做法是不科学的，因为润滑油质量是影响发动机可靠性及使用寿命的关键因素，适时更换润滑油是发动机可靠润滑的保证。５、润滑油颜色变黑立即更换据了解，有不少车主看到润滑油的颜色变黑就认为油品己严重变质，便将其更换，造成浪费。现代汽车使用的润滑油一般都加有清净分散剂，目的是将粘附在活塞上的胶膜和黑色积炭洗涤下来并分散在油中，减少发动机高温沉积物的生成。故润滑油使用一段时间后颜色容易变黑，但这时的油品并未变质，使用中的润滑油是否严重变质、需要更换，应主要根据润滑油的理化指标是否达到报废标准来判定。停车网让您的停车不再成为困扰，让您的出行变得更加便捷！６．建议１．减少废气排放５００ｐｐｍ从而减少对空气的污染。２．增加输出功率７．５％－１５％，立竿见影，增加马力。３．节省燃油５％－３５％。４．明显降低噪音５％和油温１０％，具有超低温启动润滑保护作用。５．使用温度－４９℃　－－　３１０℃。６．明显降低摩擦，减少磨损８０％以上。７．使发动机内部机件工作之间接近０摩擦的神奇功效，减少震动。８．延长发动机械工作寿命２．５倍以上，双重保护：在缺油、断油或者突然进水的情况下任能保持运行一段时间，这可提供充足　的时间在发动机发生故障之前做出维修手段。９．大大节省保养及维修的费用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州再释限车令　称新能源车未必会受照顾</contenttitle>
<content>广州市常务副市长陈如桂昨日表示，现在广州公布的限牌方案并不是最后方案，摇号比例是否提高等问题都可以讨论。陈如桂是在当天上午的“广州新型城市化道路中的交通建设”新闻发布会上作上述表示的。此外，陈如桂还透露，未来４～５年，广州将在２４０多个交通基础设施建设项目上投入超过２７００亿元。摇号比例可商量对于公众反映摇号比例过低的问题，陈如桂表示，市政府出台政策时，首先考虑公平，同时又能满足部分人群的刚性需求，所以５０％竞拍，５０％摇号。“如果大家觉得不合理，要三七开、二八开，大家可以广泛提出意见。”此前，广州市政协委员韩志鹏也对《第一财经日报》记者表示，希望摇号的比例能多一点，太多比例拿去拍卖，容易造成有钱人才开得起车的现象，可能有失公平，建议摇号与拍卖的比例控制在７∶３。广东省综合改革发展研究院副院长、广州市社科院研究员彭澎也建议先竞拍，如果每月５０００个指标没有拍完，则自动滚入摇号程序。这样可能会增加摇号比例，也不会造成资源浪费。陈如桂透露，到６月底广州的汽车保有量已经达到了２４２．２万辆，其中中小客车为１６９．４万辆，五年来，年增速达１９．６％，而道路增长得很少，供求矛盾非常突出。他表示，按照目前广州的道路资源，如果广州的汽车保有量超过了３３０万辆，中心城区将会造成严重的、痛苦的交通拥堵情况。“我算了一下，按１９．６％的增速，４年小汽车就会翻一番，超过３３０万辆，如果今天不限车，将来一定要限车，限车是没有办法的办法，晚限不如早限。”陈如桂强调，目前公布的限牌方案并不是最后方案，“很多问题都在讨论中不断改善和调整”。除了摇号的比例将“可以商量”，新能源汽车的“豁免权”也被提出讨论。根据规定，出租车、专用校车、公共交通车辆、符合国家新能源汽车目录的新能源中小客车，以及外国驻穗使领馆的外事公务中小客车需在办理车辆注册登记的，可以直接申请取得中小客车增量配置指标，办理指标证明文件。７月９日，国务院印发了《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》，明确了要在３年内争取实现新能源车产销５０万辆的目标。而广州明确对新能源汽车不限购，对新能源车的产销来说是一种很有效的刺激政策。陈如桂昨日则直言，发展新能源汽车与广州市限牌政策应该分开。“说得白一点，新能源汽车不一定能够享受政策，为什么？我们限牌目的是对汽车总量的调控，如果开口太多，新能源汽车不受限牌限制，将来广州汽车总量调控不一定成功。”陈如桂表示，广州市政府会努力推动新能源汽车产业的发展，市政府将倡导市民，尤其是各种机构和单位大力采用新能源汽车，通过政府政策和补偿机制来鼓励对新能源汽车的购买。他鼓励广州市民拿到号后，尽量买新能源和小排量汽车。“我们现在也正在针对发展新能源汽车出台一些政策，充电站等配套设施的建设也在跟进。”陈如桂说。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>网友精彩热评</contenttitle>
<content>搜狐西安市网友　ＩＰ：已隐藏　发展汽车行业是好事，但是中国东西；城乡发展极其不平衡，基础建设＼医疗保障和教育欠债太多，中国人的法制观念很差，乡下人更是无视交通安全（没有人教过，最直接的媒体在忙者做假广告骗钱），现在汽车下乡，势必会增加交通事故的伤残人员，这样虽然拉动经济，但是后续的伤残这样的社会问题不能不考虑？？！！一定要权衡，并要管理规定先下乡才行！！希望中国不要再出现先污染再治理的荒唐事了．社区用户：东方之朔　ＩＰ：１２４．２３８．１０３．＊　我的完善《汽车产业发展政策》建议一、任何事情都要“因地制宜”，首要看清形势（我国汽车产业现状与国外汽车产业对比）　优势：１、生产成本低，包括零配件。２、各种汽车制造及零配件制造和相关机械制造具备一定的生产水平，但还不够。　３、现代交通工具（不单指传统汽车）消费市场和潜力巨大。４、我国电池行业和电机行业水平较高，有迅速研发、推广电动现代交通工具的能力。劣势：１、传统燃料汽车研发、设计能力弱。２、汽车制造业所需机械、原料等生产和创新能力较弱。３、制造的汽车和零配件质量水平不很高。４、传统汽车品牌影响力、竞争力不够。５、基本各大汽车集团（１汽、２汽东风、３汽上海）都以“来样加工”为主，正在走中国日用消费品制造业老路，没多少设计和研发能力。６、现有多数自主品牌产品从本质上基本都是类似“山寨”，设计多“欧美某某名家设计”，在海外无太高市场竞争力。二、“知己知彼”方可“运筹帷幄，决胜千里”，以下是鄙人拙见：１、放弃以“收购国外公司、控股外国公司”为扩大影响和提升竞争力的首选。（　那只是在用自己的钱救别人，何况还不定能救活，即使救活也不定能干活。）２、在新型工作方式汽车（交通工具）上进行快速深入开发和研究（例：纯电动）。３、把各可控汽车制造业的优势集中起来开发新型交通工具。（幻想：纯电动汽车。集合：一汽的制造水平高和产能大的优势，比亚迪的电池优势，奇瑞的设计开发优势，吉利的自主创新改造优势，上汽的资金优势，象《亮剑》里的“尖刀排”！）４、增加优惠政策，不是对传统燃油车的，而是对电动和电油双动车的，这是我们的优势，现在出台了些，都是对单位的，如有个人的就更好了，设想：个人购买在价格１８万以下的电动和电油双动车国家免收一切相关税，使购买成本大致与同动力性能燃油车同价。相信大家都贪便宜，喜欢省油环保的。社区用户：东方之朔　ＩＰ：１２４．２３８．１０３．＊　５、避其锋芒，攻其项背。首先，不要和国外传统汽车制造大公司正面冲突，不要靠传统汽车与起竞争市场份额，在全球汽车消费陡降的国际背景下，要重点拉动我国的汽车消费并不断提高国内民族汽车产业的制造水平和竞争力，在国内１００％自主（设计、制造、生产工具制造、各种知识产权完全国产）的估计没有，如何催生一个，电动车好象更容易和具体。我国现有的自主电油双动车就已经有很大优势，如再扶植定可铸就辉煌。我们在传统燃油方面差、市场小，我们没有这方面的任何优势可言，我们和外国不在同一起跑线上，外国公司甚至已领先一大截。但同时我们的投资也小，我们放弃它就不难。我们发展电动是总体方向，长痛不如短痛，现在就放弃燃油车，大搞新型车、电动车，型车、电动车各汽车量产厂商都发展不多，我们几乎在同一起跑线上，即使有差距也不大，且容易追赶。何况在某些方面我们有一定优势，尤其是电动车国外和国内的价格相差悬殊，有价格优势（比亚迪的Ｆ３ＤＲ）。如安全性和制造质量水平相当，肯定连外国人也得选中国新型汽车，这方面的优势国外汽车厂商是不可比拟的，他们绝大部分投资在燃油汽车上，建的厂、设计的新车型、定做的新模具都投入很大，如转型得不偿失，不转又无力抵抗。呵呵，到那时我们就只剩看着他们大笑了。谨记：现在是“逆水行舟”，不进则退。自己不创造进步的条件，自己不进步，就等于帮助别人战胜自己，“一步赶不上，步步赶不上”，别让自己的子孙在若干年后把“废物”、“笨蛋”甚至“卖国贼”等词同我们联系在一起。搜狐石家庄市网友　ＩＰ：１２１．２８．１６１．＊　“应该是学习做本田还是做丰田？”这个问题并不是中国汽车业界提出来的，而是地产业大佬级人物王石在最近的一次论坛上，谈到万科今后的方向时提出的思考模式。以他的观点来看，万科还是应该学习丰田，而不是本田。这并不是企业规模的问题，“而是因为本田的核心技术是发动机，只要适合发动机的本田就做，其业务跨摩托车、汽车、小型飞机等多个行业，所以只要是跟发动机相关的产品，本田都会去做。而丰田的策略是做客户，做产品线。丰田汽车从高档到低档，通过品牌策略来区分”。因此王石认为，“万科必须学习丰田，以进一步延展我们产品线。”搜狐吉林市网友　ＩＰ：２１８．２７．１３７．＊　本人认为你应该先了解一下国际油价是多少。所谓国际油价，绝对不是单纯几个发达资本主义国家的油价就可以代表的，而应该看全球所有国家平均的油价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长城上半年净利增逾三成　轿车短板仍待补</contenttitle>
<content>中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬曾预言，自主品牌将会死掉一半。虽然自主品牌目前举步维艰，但长城汽车（６０１６３３．ＳＨ）还是找到一丝“曙光”。长城汽车发布２０１２年中报业绩快报显示，今年上半年公司实现营业收入１８２．９亿元，同比增长２８．７９％，实现归属母公司股东净利润高达２３．６亿元，同比增幅逾３０％。不过，在今年上半年车市不大景气的背景下，自主品牌整体情况难以乐观。中国汽车工业协会统计显示，上半年自主品牌乘用车共销售３１５．１１万辆，同比下降０．１６％，占乘用车总销量的４１．３９％，占有率同比下降３％。其中，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．７８％，占轿车销量的２７．２１％，占有率已经从２０１０年的超过５０％降至如今的不足３０％。位居自主品牌企业上半年销量榜首的奇瑞汽车，上半年销量同比下滑９．３％至２６．５５万辆；而比亚迪，今年上半年销量亦从去年同期的２３．２万辆下滑了１１％至２０．６万辆，排名从第二跌至第四。吉利汽车在帝豪ＥＣ７的带动下，今年上半年销量亦实现略增３．６％至２２．３２万辆，排名由第三上升到第二。而长城汽车上半年凭借２０．９４万辆的销量成绩，首次闯进自主品牌销量前三之列。国泰君安证券分析师白晓兰指出，长城汽车业绩快速增长的最主要的原因是旗下城市型ＳＵＶ　Ｈ６在２０１２年成功为市场带来了新增量。由于Ｈ６　逐步上量，公司产品结构持续上移，二季度长城ＳＵＶ　的销量占比由一季度的３５％迅速提升至４３％。同时，高毛利产品占比的提高，致使公司二季度净利润增速显著高于销量及收入增速。不过，在汽车市场价格战愈演愈烈和限购风继续蔓延的影响下，长城汽车正面临着轿车系列销量下滑明显、哈弗ＳＵＶ高端定位受质疑以及分网推进受阻等种种问题。有分析师认为，随着合资品牌逐渐在ＳＵＶ领域布局且拉低价格，长城的竞争优势将不再明显，其在轿车板块目前实力并不强。数据显示，在合资品牌价位下探、自主品牌轿车竞争日益激烈的情况下，长城轿车今年上半年销量约为９．８万辆，与去年同期基本持平，其中６月销量不足１．３万辆，同比降幅高达３１％，表现并不理想。分析人士指出，按照长城汽车规划，到２０１５年要实现１３０万辆的销售目标，其中轿车必然占据重要位置。如果长城汽车在轿车板块未能及时调整上量，要实现１３０万辆的目标并不轻松。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗兰｜日车市混动成主力　以此抗衡欧美韩？</contenttitle>
<content>日本车市混合动力车型渐成主角，销量高居日本车市榜首。五月份日本车市销量同比上涨６８．６％，售出３３７　９７８辆车。销量榜前二十五位车型显示，排在销量榜前一二位全是混合动力车型，丰田普锐斯排在首位，售出２０　７８９辆车，位列第二的是丰田Ａｑｕａ（海外市场名为丰田Ｐｒｉｕｓ　Ｃ），售出２０　０９１辆车。丰田新款小型混合动力车Ａｑｕａ去年十二月份推出，该车配备了排量１．５升发动机和小型轻量最新混合动力系统。在每升汽油的燃效方面，该车在接近实际行驶状态的“ＪＣ０８模式”下可达到３５．４公里，而在“１０．１５模式”下则可达到４０．０公里，据称实现了世界最佳燃效性能。丰田新款小型混合动力车Ａｑｕａ售价自１６９万日元起，比丰田旗下主力混动车型普锐斯的最低价格２１７万日元起低４８万日元，丰田希望借助低燃耗和低价格招揽顾客，力争在日本国内实现月销售１２　０００辆的目标。现在看来远远超过丰田预期，月销量已经突破两万辆，五月份排在销量榜第二位。五月份日本车市混合动力车占据１９．７％的销售总额，同比销量上涨１１％。五月份日本车市丰田总销量中混合动力车型占据４６％的份额，丰田售出车型接近一半都是混合动力车，本田总销量中混合动力车型占据２５％的份额。日本车市混合动力车型将成为主力，趋势十分明显，新能源车领域日车车业再次成为领头羊。２０１１年日本新车总销量中混动车占据１７．１％的市场份额，目前看来混动车所占日本国内市场份额在持续扩大，与此同时，混动车却在世界各国受到冷遇，海外市场推广境遇尴尬。销量规模达１８００万辆车，作为世界最大的中国车市，去年全年混动车总销量约为３０００辆，而在全球第二大车市美国，去年混动车总销量约为３０万辆，仅为销售总量的２％左右，丰田在２０１１年销售了６３万辆混合动力车，其中海外销售量约占近一半。日本瑞穗实业银行预测称，到２０２０年中国市场的３分之１将为环保车。但最为普及的技术既不是混合动力车，也不是电动汽车（ＥＶ）。将成为主角的是通过汽油发动机小型化方式改善燃效性能的的简单技术“ＴＳＩ”。所谓ＴＳＩ指的是由德国大众（ＶＷ）开发的发动机小型化技术。从数年前起开始向外部销售，中国厂商也迅速应用这一技术。上述趋势的背后是环保限制的加强。中国将于２０１５年引进的燃效限制要求与从前相比，燃效性能要提高２成以上。当初中国曾经讨论引进日本的混合动力车技术。但是除了结构过于复杂之外，担心技术外流的日本企业还表现得非常消极，结果相关谈判无疾而终。在这样的背景下，大众趁机发起销售攻势。大众对以前发动机进行小型化改造，并配合涡轮增压器这一增强马力的装置，最终实现了与混合动力车相媲美的行驶和燃效性能，成本也得以显著降低。痛定思变的日本车业希望改变此趋势，丰田汽车计划２０１５年前后，在美国和中国实施包括核心零部件在内的混合动力车（ＨＶ）一条龙生产。生产规模每年总计约１０万辆。除在美国开始生产主力车型普锐斯之外，还将在已经开始从事组装业务的中国开始电池的本地化生产。丰田此前一直担心技术外流，因此定位为环保车支柱的混合动力车主要在日本国内生产。但是，由于日元升值等因素的影响，混合动力车的普及速度非常缓慢，因此丰田将分散生产基地，寻求全面普及混合动力车。丰田在中国的研发基地将开始研发普锐斯的基础部件。如果获得中国政府的批准，将携手当地厂商开始合资生产电池。另外，丰田的合资公司自去年起已在中国从事组装生产业务，到２０１５年前后计划开始生产混合动力车的新款车型。基础部件的本地化生产将配合上述计划。本地化生产所需的投资额包括中美在内，预计将达到数百亿日元规模。丰田混合动力车型计划抢占世界汽车市场第一和第二位的中美市场，反击借助低公害柴油车等车型扩大市场份额的欧美和韩国企业。日本车业混合动力技术能否在海外市场成功推广，可能将决定日本车业未来是否继续成为全球车业领头羊？本文独家授权搜狐网刊载　版权归搜狐汽车　未经许可　不得转载本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马渠道推５Ｓ模式　车商难挡渠道投资冲动</contenttitle>
<content>［提要］据报道，６月１８日宝马全球首家５Ｓ店星德宝在北京开业。星德宝是宝马全球的第一家５Ｓ经销商，同时是北京第９家经销商。华晨宝马汽车有限公司经销商发展部总监朱彤表示，未来５Ｓ经销商将成为宝马ｉ产品的主要销售和服务渠道。［我来说宝马渠道推５Ｓ模式］在中国市场上，豪华车商不断尝试改进营销模式，以挖掘更大的市场潜力。６月１８日，宝马全球首家５Ｓ店星德宝在北京开业。与车市平淡形成鲜明对比的是，豪华车市场渠道扩张速度逐渐加快。据亚市数据显示，在今年北京市场新建的经销商网点中，豪华车比例超过６０％。无独有偶，据悉上海的新建网点中，豪华车品牌也超过了五成。豪华车市场持续增长，让豪华车厂商与经销商加速渠道的扩容与升级，动辄过亿元的豪华车建店投资规模，背后透露出他们比拼渠道的冲动。经销商升级５Ｓ“星德宝是宝马全球的第一家５Ｓ经销商，同时是北京第９家经销商，这也是宝马在中国的第３０９家经销商。”华晨宝马汽车有限公司经销商发展部总监朱彤告诉　《每日经济新闻》记者。这家新店的开业距离宝马的上一家经销商华德宝开业不足半年时间。据悉，星德宝的投资额约为２亿元。截至今年６月，全国已有包括南京宁宝、天津中顺津宝、深圳昌宝、成都宝悦、北京宝泽行和上海宝诚中环在内的６家经销商，按照宝马的审核要求进行升级，并通过专业认证成为ＢＭＷ５Ｓ经销商；同时，还有一批经销商正在积极申请认证。“我们针对经销商升级都是采取自愿的原则，预计到今年年底，全国范围内将有２０家经销商通过认证，成为ＢＭＷ５Ｓ经销商。”朱彤表示，“未来５Ｓ经销商将成为宝马ｉ产品的主要销售和服务渠道。”按照宝马的规划，将于明年在中国发布其电动车产品，未来只有达到５Ｓ标准的宝马经销商才能获得宝马电动车ｉ３和ｉ８的销售权。“５Ｓ店并不是终身制，而是两年一审核，达到宝马５Ｓ所有的审核后，才能延续５Ｓ店的经营权。”华晨宝马汽车有限公司营销高级副总裁戴雷博士在出席星德宝开业典礼时这样表示。“星德宝这里无论在设计方面，还是整个环境、形象都完全达到了国际高水平，无论宝马品牌或其他品牌，将来有很多店可能都会借鉴这方面类似的设计。”从事工程设计的奥雅纳工程顾问有限公司可持续建筑设计组郑世有这样告诉记者。利润驱动与风险并存“豪华车经销网点不断升级，增加一些包括环保、公益在内的新元素，这也是顺应年轻消费者的需求，这在国外也是常见的现象。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树这样分析，“但是从社会资源上来看，确实是增加了土地供应、店面运营的高昂成本。”“从投资额上来看，５Ｓ店要比面积相等的４Ｓ店增长大约１０％～２０％。”北京星德宝汽车销售服务有限公司副总裁梅国熙称。对于经销商的初期投入，记者了解到，位于北京回龙观地区的欧德宝汽车城内，一家全新的奥迪展厅的投资额接近１亿元，占地面积也超过了一万平方米。“以后在奥迪的经销商附近，肯定会有宝马和奔驰。”一位奥迪经销商这样告诉　《每日经济新闻》记者。“房租加上建筑成本，加上流动资金，初期投资达到１个亿。”另一位新加盟的奥迪经销商表示。车市进入缓速增长期后，与过去快速　“跑马圈地”的布局网点相比，豪华车商针对经销商的入网申请与经营模式也有了更新的要求。在经销渠道上谋划更为豪华、高档的经销网点，已经成为豪华车商与经销商的“共同追求”。不过，据北京北辰亚运村汽车交易市场的监测表明，５月汽车销售压力增大，６月份汽车销售如不能出现好转，经销商经营信心指数将进一步下降。“近十年间，中国出现了一些规模庞大的经销商集团。这些经销商的发展速度甚至快于厂商，因此，高额的利润也是再投资的直接刺激因素。未来车市增长放缓，原本牢固的利润体系也必将解体。”崔东树这样分析。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂北上广全部限字当头＂车牌限购或逐步蔓延</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，６月３０日晚９点，广州突然宣布从７月１日零点开始实施中小客车总量调控交通政策，至此，北上广全部进入汽车限时代。一个限字，能否解决所有问题？限字之下，百姓们又是怎样想法？３０日晚上，广州市突然宣布，从７月１日零时起开始实施中小客车总量调控交通政策，加入到限车城市的行列。对中型、小型、微型载客汽车，广州将按照每月１万辆的增量配置指标施行全市统一分配。广州市交委主任冼伟雄：增量配额为１２万辆，各单位和个人需要取得本市中小客车配占指标的，应当申请办理指标证明文件。没有任何预兆，广州限购令突然空降。在７月１日零点前的短短几个小时里，广州汽车销售４Ｓ店灯火通明，销量赶上了一月的水准。专家表示，广州有一大部分年轻家庭因为房价原因选择远离市区的郊区楼盘，汽车已成生活必需品，接下来政府应尽快出台相关配套政策，完善城市基础设施建设。随着广州的加入，北上广纷纷开始了自己的限制车牌年代，其中上海采取的是拍卖，北京是摇号，而广州是配额。上海市民对限制车牌有自己的看法：上海市民陈先生：不合理啊，价钱太高了，６万多块。买个家庭用车才８万、９万，拍个牌６万６。上海市民郑先生：上海的这个车牌确实太贵啦，而且贵的有点吓人，应该想办法控制一下，否则大家都到外地去上车牌，应该会产生很多的问题。广州市限购行为将加速限购在各地推进的时间表与上海市民抱怨车牌太贵不同，北京市民的烦恼是＂久摇不中＂。随着摇号参与者基数的扩大，北京小客车指标中签率和股价一样跌跌不休，今年６月，９４万个人申请者中，中签率达到了１：４７。北京市民：从一开始报名就摇，就没有，概率比较低，长期摇吧，摇着就买。北京市民：半年多了没摇到，挺费劲的，毕竟这么多人呢。当然也有很多市民对于政府限制车牌表示理解。毕竟北京、上海、广州的机动车都是以百万计，马路遭遇变身停车场的尴尬，交通拥堵已经让这些城市不堪重负。作为标志性一线城市，北上广的动作对于二三线城市往往具有巨大的影响力，车牌限购是否会向二三线蔓延？而这种手法有是否能真正解决日益沉重的交通压力呢？北上广深四大城市常常被统称为一线城市。一线城市的所作所为自然对二三线城市有着不容小觑的影响力。就在北京市实施小客车牌照摇号之后，贵阳也宣布了自己的类似的制度。某汽车网站总监刘澎预测，广州市的行为将会加速车牌限制政策在各地推进的时间表：刘澎：一线城市相继采取了限牌措施后，二线城市可能也立马会感受这种压力，因为这种拥堵在每个经济发达的城市都会有很深刻的体会，这无疑会加速推升由一线到二线城市限牌政策的出台。业内：十二五＂期间汽车产销量不可能保持预期年均增速如果汽车限购政策继续蔓延，对中国汽车销售行业来说不啻为一个打击。业内人士预测，＂十二五＂期间，汽车产销量不可能再保持预期的１０％至１５％的年均增速。某汽车４Ｓ店销售经理崔凯更是有切身体会：崔凯：短期内，车辆会有一个上升的阶段，但是总体来说，特别自主品牌国产中低档汽车前景不是很乐观。限制车牌其目的众多，其中最重要的一条就是缓解交通压力。那么，这种通过限制车牌来缓解交通压力的做法是否有效呢？经过了一年多的摇号，北京市交通委主任刘小明表示：通过建设、管理、数量调控等多种手段，北京缓解道路拥堵取得一定效果。刘小明：２０１１年严重拥堵和中度拥堵时间基本上得以减少，路网在早、晚高峰的平均运行速度提高了１０％以上。不过另外一种声音认为，限购只是让延缓了问题发生的时间，并没有真正解决问题。以贵阳为例，当地静态交通问题严重，停车场、停车位等基础设施建设滞后，许多市民把车违规停在路边。交通专家许云飞呼吁，不能对所有的购车需求一限了之。许云飞：这个车辆拥有量到底多少比较好，这块有一个标准，按照我们的研究，中国五个人或者九个人、两个家庭、三个家庭一辆车。如果城市到了这个线了，那限制是必要的，像杭州就到这个标准了。如果没有到这个线，那就是城市规划的问题，不应该进行限车的问题，所以这要区别对待的，不能说所有全国一个标准来卡。许云飞：产生拥堵主要是城市规划的问题、管理的问题，为什么不可以把居住区和工作区设计在一起啊。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车界最具复古气息的佳丽　五款复古车推荐</contenttitle>
<content>有一种经典叫做历久弥新，有一种永恒叫做永不褪色。每个人的心中总有这样的一个人或是这样的一辆车，即使是在岁月这把杀猪刀下，也永不改变。就像奥黛丽˙赫本是永远的经典一样。我的心中也有那么一辆车，不管后来者如何优秀，还是无法舍弃，她就是我心中的佳丽，只对她情有独钟。在此小编也不得不吐槽一下这次重庆的几位佳丽了，实在是，好吧，小编已经无力吐槽了。比起那些佳丽，车中的佳丽显然品位要高出很多。乘着这股选美势潮，小编也来扒一扒车中的佳丽。借用时装界常用的一句话“复古即时尚”，那么就先从这股强大的复古风潮开始，扒一扒车中最具有复古气息的车型，沙里淘金，扒出个古典范来。车界最具复古气息的佳丽篇一号佳丽：时尚的复古姓名：Ｍｉｎｉ复古指数：不为复古而复古，只为时尚而复古。Ｍｉｎｉ向来以汽车界的时尚先锋自居，的确，Ｍｉｎｉ的品牌文化决定了它总是充满时尚气息，在细节处展示复古，悄无声息中便带你回到了过去。半个多世纪的历史，尽在一辆小车的演化过程中展现、传承。除了经典，还有时尚，以及独一无二的个性，甚至是放荡不羁。外观方面：ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ现属ＢＭＷ旗下产品，以精致、小巧赢得了人们的喜爱。ＭＩＮＩ车身设计理念是“始于原始风格，忠于原始风格”。ＭＩＮＩ的所有典型特征一直在延续，比如笔直的腰线和顶线、大的前大灯等，尤其还保持了“车轮位于四角”的理念。它们被重新诠释，更具表现力。从前面看来，位置灯就像一双“美丽的大眼睛”成为前脸上的附加亮点，这种布局使得ＭＩＮＩ精致的外观更添几分简洁和优雅。动力方面：ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ搭载的发动机，能够输出８８千瓦／１２０马力的最大功率。而ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲＳ则能够输出１２８千瓦／１７５的马力。ＭＩＮＩＣＯＯＰＥＲ可在１０．４秒钟将车从０加速到１００公里／时的速度。同时，最高１９７公里／小时的车速，对于追求＂驾驶乐趣＂的车友来说也可以满足需求。而配备全天候防滑稳定控制系统＋循迹装置（ＡＳＣ＋Ｔ），以及动态稳定控制系统（ＤＳＣ）等先进科技的ＭＩＮＩ，更像一部家用的小型＂赛车＂！驾驶ＭＩＮＩ有一种驾驶卡丁车的感觉！【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：车界的复古佳丽篇之时尚的复古（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年杭州暑期学车的人　已经多到＂堵车＂了</contenttitle>
<content>读者小江打进本报热线８９８９８４００：３月初，我在杭州海鹏驾校下沙分校报名参加驾考培训。５月２日考出理论课，７月２日考出模拟一，之后，教练一直没有安排我上车练习。两名室友也这样。放假了，我们都没有离校，就为了考驾照。可是，教练说起码要等到８月份，没明确说８月几号，我们想，这样等下去，过了８月也没准儿。早知如此，不如回老家去考了，白白耗费了一个暑假。这样的情况正常吗？本报记者李佳珊核实报道：昨天早上８点，浙江经贸职业技术学院的桩考训练场，已有近２０名学员过来学习。４辆教练车都没闲着，一旁还有学员在等候上车。小宋也是过来学车的。他介绍，自己在浙江理工大学读研三，为考驾照，暑假特地留下来。他早在年初就报名了，到昨天才第三次上车。“现在出去找工作，很多单位都要求有驾照。”说着，小宋见有人下车，赶忙抢到空位。教练：即使一年不收学员，现有学员也教不过来正在培训学员的杭州五环驾校沈教练说，考驾照太热了，已经热了好几年。他有１００名学生，但每个月只有几个考试名额，“我就算一年不收学生，现有的学生也教不过来啊”。沈教练说，考驾照在下沙学生中风行，很多是为了拿证方便毕业后找工作，所以学车不是很急。学生平时要上课，不能每天都来；学生有空时，教练这边不一定有位置，时间上难合拍。“我住城西，每天５点半闹钟一响就起床来下沙，整天呆在训练场，晚饭时间才回家。”沈教练说。驾校：＂淡季＂也火热，天天要加班加点根据报料人小江提供的线索，记者找到了他报名的驾校杭州海鹏驾校下沙分校的丁仁财校长。丁校长说，在下沙，每年３到５月和９到１０月是报名高峰期。这两个时段，学生们刚放假回校，新学期伊始课业较轻，就会想学驾驶。相对高峰期，现在学生放暑假，学车人数要少点。不过，下沙分校共１５名教练、２０辆教练车，为了教几百名学员，仍要天天加班加点到晚上七八点。丁校长还说，现在对驾照考试有严格要求，每个考试环节都有名额限制。比如，科目二（场考）一辆车一个月只能考５个人，科目三（路考）一辆车一个月只能考４个人。原因：训练要求更高了，考试把关更严了在下沙警官职业学院的驾校，财务人员告诉记者，暑假考驾照的学生有百来个，数量与去年持平。该驾校以校内学生为主，外来学员少，所以时间可以安排紧凑点，从报名到拿驾照需四五个月。说起报料人小江的情况，丁校长说，这是正常的。一般预约模拟一和模拟二，都要花一两个月。然后，教练一般会安排考出模拟一的学员先上车，不过，现在教练手上的名额都满了，需要耐心等待。当然，有时考虑到个别学员的特殊情况，会尽量安排他们早上车早考试，比如，有人马上要出国，有人快毕业要回老家．．．．．．所以，新学员在考完理论后，等上８个月才轮到上车学习，是很正常的。杭州黄龙驾校的符队长告诉记者，在杭州，科目二考试是九选三，项目比较多，所以需要考生平时练得比较扎实。科目三从２０１１年开始，难度提高，除了夜考，还增加了２０公里长途项目，更需要踏实训练才能通过考试，训练周期也就拖长了。在黄龙驾校，考驾照花６到８个月，是很常见的。杭州机动车服务管理局工作人员糜先生告诉记者，今年杭州报考机动车驾驶证考试的人有２０多万（包括临安和余杭）。“考驾照的快慢程度要根据教练和学员的时间而定，只有双方都有空才能上车练习。现在杭州考个驾照，起码要花６个月”。培训要求高了，考试把关严了。这无疑是为了大家以后正式开车上路时更安全，既是对驾驶员自身的负责，也是对社会大众的负责。所以，考驾照虽慢了点，请大家体谅一下吧。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车正时皮带更换的必要性　注意使用寿命</contenttitle>
<content>发动机正常工作依赖于各部件之间精密的时间配合，这个时间配合比如每个气门的开闭时间和火花塞的点火时间是由发动机的正时系统来保证的。正时系统其实很简单，在四冲程发动机中曲轴每转２圈完成一个完整的气缸循环，所以正时系统最基本的就是在驱动气门的凸轮轴上和曲轴上各有一个齿轮，两者的齿数比是２：１，这样两者通过某种机械方式连接起来以后曲轴每转两圈凸轮轴就会转一圈，各气门就正好动作一次。当然除了这两个齿轮的齿数比之外，它们的角度相对位置也必须是非常严格的，这样才能保证气门不仅是曲轴每转两圈开闭一次，而且要在合适的时间即活塞运动到适当的位置才能开闭。曲轴的齿轮和凸轮轴的齿轮要通过一定的机械方式来连接，最常用的就是通过皮带或者链条，这就是所谓的正时皮带和正时链条。由于曲轴和凸轮轴的机械连接必须是精确的，相互位置不能有任何变动，所以正时皮带都是带有凸齿的，这样就不会在工作中打滑了。正时皮带和正时链条各有优缺点，正时皮带一般由橡胶加上用来加强抗拉强度的金属丝和／或强力纤维构成，结构简单、成本低、噪音低、不需要润滑，但是寿命有限，需要定期更换；而正时链条是钢结构的，寿命几乎和发动机的寿命相当，但是结构复杂、成本高、噪音大、磨损后链节之间间距扩大会可能影响正时的准确性。总的来说，近年来各汽车厂商有越来越多采用正时链条的趋势。正时皮带负责发动机各关键部位的准确协调，所以它对发动机的正常工作是至关重要的。一旦正时皮带损坏，气门、点火工作会停止或者乱套，发动机将不能工作，而且如果发动机的气门动作最低点的设计是和活塞上止点有重合的话，即所谓干涉ｉｎｔｅｒｆｅｒｅｎｃｅ）设计，那么正时皮带一旦断掉，由于惯性曲轴带动活塞继续上下运动而气门则由于凸轮轴停转而静止，某个气门可能停在最低点，当这个气缸的活塞运动到上止点的时候就会和气门发生碰撞，气门的上端是坚固的凸轮，不能运动，结果就是气门杆被撞弯，活塞顶被撞凹，严重的情况气缸盖还会被损坏。只要这种情况发生，发动机就需要大修。由于正时皮带的重要性，厂家通常会根据设计以及实际情况来确定一个推荐的使用寿命，并且建议在推荐使用寿命周期到达的时候更换正时皮带。这个更换周期都会在汽车的使用手册和维修手册中清楚地标明。汽车正时皮带的更换周期一般都是在６万英里到１２万英里之间。当然，通常为了安全，厂家给出的推荐更换周期都有一定的余量，皮带的实际使用寿命往往长于厂家的推荐值很多。所以有些用户会推迟更换甚至不更换正时皮带，这是要冒风险的，对于非干涉型（ｎｏｎ－ｉｎｔｅｒｆｅｒｅｎｃｅ）发动机，正时皮带断裂一般不会引起其他部件的扩大损失，但是在高速上发动机突然停止工作也是有很大的危险，而对于干涉型ｉｎｔｅｒｆｅｒｅｎｃｅ）的发动机来说，风险就更大了，发动机几乎肯定会报废。所以按照厂家的建议及时更换正时皮带是非常重要的。在实践中，一般更换正时皮带的时候通常还会同时更换一些其他部件，常见的包括皮带张紧轮（ｔｅｎｓｉｏｎｅｒ）、惰轮（ｉｄｌｅｒ）和水泵（ｗａｔｅｒｐｕｍｐ）。皮带张紧轮是用来提供给皮带适当的张力的，惰轮则是用来改变皮带的行走路径。水泵是用来循环发动机冷却水，很多发动机的水泵是由正时皮带驱动旋转的。换正时皮带的时候同时更换这些部件一方面的原因是因为它们将来万一损坏的时候更换起来需要和更换正时皮带一样的工时，成本高，不如趁着更换正时皮带发动机侧面已经打开了顺手把它们换成新的，这样车子再开几万英里都不用担心了；另一方面的原因它们的轴承老化以后可能会出现抱死的问题，尤其是某些设计不良的水泵很容易抱死，比如国内的部分捷达、宝来、帕萨特使用大众５气门发动机的水泵就很容易出这种问题，水泵轴承一旦抱死如果它又是通过正时皮带驱动的话，那么这个巨大的阻力可能使得橡胶结构的正时皮带的凸齿吃不消而被扯掉或者扯断，从而导致正时皮带损坏，发动机停止工作甚至损坏。因此为了避免这些能的风险和节省可能的大额花费，在更换正时皮带的时候会经常把张紧轮、惰轮和水泵一起换掉。既然正时皮带这么重要，那么除了按厂家推荐的时间定期更换之外，能不能检查正时皮带的状况来决定要不要换呢？答案是通常不推荐这么做。原因有几点：１、很多发动机要想看到正时皮带，需要拆掉很多部件，而且也只能看到一小部分，要检查皮带的全部，需要旋转曲轴一段一段地看，这都费工费时，不如直接换了算了。２、正时皮带在断裂损坏之前往往只有很短的一段时间会有磨损开裂等迹象，一旦出现瑕疵很快就会损坏，如果不是碰巧在那段短暂的时间内检查的话基本上看不到问题，所以检查所起的实际作用相当有限。但是正时皮带断裂的后果非常严重，所以最好是不要冒险，老老实实按照厂家的推荐定期更换正时皮带。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］科雷傲最低首付９．９８万　送售后礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从法国雷诺杭州众泰４Ｓ店获悉，近期购买科雷傲虽然没有现金优惠，但可以办理“０”利率“０”手续费的按揭贷款优惠活动。其中，售价为２２．９８万元的科雷傲２．５Ｌ两驱都市版，最低首付仅９．９８万元。店内拥有充足的科雷傲现车储备，基本可以满足消费者提车的需求。除此之外４Ｓ店还向购买科雷傲的消费者赠送售后服务礼包：３年或１０万公里保修、３年或６万公里１２次免费保养、新车满油、３年２４小时免费道路救援等十三项服务。注：上图为资料图片　与信息来源无关新科雷傲拥有一流的车内空间和驾乘舒适性，新科雷傲整车尺寸为４５２２×１８５５×１７１５ｍｍ，轴距为２６９０ｍｍ，凭借恰当的车身比例，在都市的繁华地段或拥挤角落，都能穿梭自如，车内设计广泛吸取ＭＰＶ车型的理念，使其拥有出色的头部和腿部空间。新科雷傲的储物空间采用人性化和模块化的设计风格，整车透入着时尚现代、优雅华丽的气息。动力方面：２０１２款科雷傲依旧采用与现款车型相同的２．５Ｌ引擎，其最大功率１２６千瓦，最大扭矩为２２６牛米。变速器方面依然采用６速ＣＶＴ手自一体变速器。百公里９．８Ｌ的综合油耗说明科雷傲具有不错的燃油经济性。作为一款都市ＳＵＶ车型，雷诺科雷傲采用的是一套适时四驱系统，其具有２ＷＤ、ＡＵＴＯ和ＬＯＣＫ三种驱动模式，可以根据实际情况来对四驱形式进行切换。保养方面：科雷傲享受厂家提供的３年或８万公里的整车质保，常规保养周期为５０００公里／次，小保养费用在５００元左右；大保养更换机油三滤的费用在８００元左右，具体价格需要根据车型车况和４Ｓ店报价为准。编辑建议：２０１２款科雷傲在老款车型基础上进行了外观和内饰的升级，并进一步丰富了产品配置，使消费者的选择面得到了尽可能大的满足，该车自上市以来一直具有比较稳定的销售成绩和较好的市场口碑。近期科雷傲虽然没有明显的现金优惠，但其他各种促销优惠措施很丰富，感兴趣的消费者不妨到店争取更多让利。同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］科雷傲最低首付９．９８万（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］新宝马３系最快月底到店　订金５万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从浙江金湖宝马４Ｓ店获悉，刚刚于国内上市的全新宝马３系最快可能在月底到店，目前新车预订正在开展中，订金为５万元。如果新车在月底能够到店，那么现在预订的车主最早在８月初就可以提车了。注：上图为资料图片　与信息来源无关全新宝马３系于７月１３日在中国上市，分为国产的长轴距版和进口的短轴距版两种，售价区间为３１．６万－５９．９６万元。其中宝马３系长轴距版推出了７款新车，而短距版推则出了４款新车。注：上图为资料图片　与信息来源无关新一代宝马３系的长宽高分别为４７３４／１８１１／１４２９ｍｍ，轴距达到了２９２０ｍｍ。外观方面首次充分利用了双肾型进气格栅的侧面效果，侧视图突出了精确的轮廓，不断向上延伸的线条使车辆看上去更加修长，增强了动感特性，从而使勇往直前的前端与发动机罩巧妙地融合在一起。内饰方面，新一代宝马３系推出了三种不同风格的设计套装，分别为（ＭＯＤＥＲＮ）风尚版、（ＳＰＯＲＴ）运动版和（ＬＵＸＵＲＹ）豪华版。三种套件代表了三种不同的风格。注：上图为资料图片　与信息来源无关新宝马３系Ｌｉ将有两种排量三种动力供消费者选择，其中入门级３２０Ｌｉ车型搭载的是２．０Ｔ的发动机，最大功率１８４马力，峰值扭矩为２７０Ｎｍ，另外３２８Ｌｉ车型搭载的同样是２．０Ｔ的发动机，但最大功率达到２４５马力，峰值扭矩为３５０Ｎｍ。顶配３３５Ｌｉ搭载的是３．０Ｔ发动机，最大功率达到３０６马力，峰值扭矩为４００Ｎ？ｍ。而传动方面，宝马全新３系Ｌｉ将全面普及８速手自一体变速箱。编辑点评：新宝马３系首次向消费者提供长轴距和标准轴距两个版本，同时，宝马设计套装概念也首次引入到全新ＢＭＷ　３系，对国人来说选择也更多了。至于现款宝马３系优惠幅度还是相当可观的，喜欢这款车但又注重性价比的消费者不妨趁目前的时机出手。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。新车团购及试驾报名文本导航第１页：［杭州］新一代宝马３系订金５万（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宁选高配版　盘点性价比不高的低配紧凑车</contenttitle>
<content>在紧凑车市场，价格决定一切，相比高端车动辄数万元的配置增幅，往往Ａ级车万八千元的差距就可以提升一个档次，所以性价比就是我们挑选紧凑车的重点，正因如此，满足基本需求，配置不高且顺应潮流的“乞丐版”车型应运而生，较低价格的乞丐版车型，正是汽车厂家摸清消费者心态，满足虚荣心的销售手段，到底乞丐版值不值？对于每一个车型都有不同的解释，有些乞丐版配置很超值，有些则不然。我们今天就为你推荐如下几款不能买的紧凑车中＂丐帮弟子＂，原因很简单——就是配置太低，性价比较差，整体价格并未便宜多少，不如选择高配车型：注：＂乞丐车＂——往往指的是某个车系中配置／价格最低的那款车型，可以分手动和自动两个版本，通常乞丐款往往并不是性价比最好的一款，企业只是通过推出乞丐款拉低车型的整体售价来吸引用户前来选车，用以满足那些特定的消费群体。本田２０１２款新思域乞丐车型：１．８ＥＸＩ　手动／自动舒适型售价：１３．１８万／１３．９８万放弃理由：价格过高、配置过低、最基本的安全配置都省掉了１．８ＥＸＩ　自动舒适型观点：　很难想象一款手动售价超过１３万、自动价格接近１４万的紧凑车，居然没有天窗，没有自动空调，没有ＥＳＰ，一些提升内饰档次的功能也削减严重，相比同级别合资车型，这个价格都可以买到中高档甚至顶配２．０排量产品。推荐：　如果真心喜欢这款车，建议购买新思域１．８　ＥＸＩ豪华型，可能你要问，乞丐都嫌贵，却推荐价钱高出１．８万的豪华版？而我要说的是，豪华版所增加的配置几乎没有一项是鸡肋，电动天窗、真皮座椅、自动空调、氙气自动大灯等，而方向盘换挡功能在紧凑型轿车中也是很少见的，还有就是ＥＳＰ等一系列主动安全配置就更不用多说了。大众２０１２款新速腾乞丐车型：１．６Ｌ手动／自动时尚型售价：１３．１８万／１４．３８万放弃理由：１．６Ｌ＋５ＭＴ乞丐版超过１３万的价格还不够么？观点：　１．６Ｌ＋５ＭＴ手动价格超过１３万、１．６Ｌ＋６ＡＴ自动价格１４．３８万的新速腾，不得不说，价格定位确实有点儿高了，在进行了一系列的减配后，新速腾的价格超出了我们的期望值，乞丐版没有天窗，没有自动空调，没有多功能方向盘，更气人的是连雾灯都没有，实在没有选购的必要，不过，值得欣慰的是全系标配ＥＳＰ全车稳定系统。推荐：　同等配置下，１．６Ｌ的乞丐车型须多花１．２万元才能更换大众最先进的动力总成ＤＳＧ＋１．４ＴＳＩ组合，虽然后期保养稍贵，ＤＳＧ变速箱又忒金贵，但谁让它是大众呢，就像我们天天骂房价贵，依然哭着喊着去排队；我们天天骂油价高，却谁也不愿去挤公交；现在我们骂大众定价高，难道能阻碍它的热销么？文本导航第１页：新思域１．８Ｌ舒适型／新速腾１．６Ｌ时尚型（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帮喝了酒的朋友代驾　出了事故责任谁担？</contenttitle>
<content>给喝了酒的朋友代驾出了事故，朋友受伤，自己被朋友告上法庭索赔。７月２３日上午，江干人民法院开庭审理一起朋友代驾引发的交通事故责任纠纷。沈、钟二人是初中同学，相交十多年。去年４月一个晚上，沈开着老板的别克商务车在吴山广场一酒吧和钟等几个朋友喝酒。玩罢，沈开车带钟兜风，开到再行路时，沈说喝了酒头痛（沈的酒后驾驶行为另案处理），叫没喝酒的钟帮忙开车，自己在副驾驶座睡觉。凌晨１点多，钟开车从文三路东向西到保俶北路左转弯时，撞上了人行道上的电线杆。钟、沈二人受伤，车辆严重损坏。交警部门认定，钟负全责。沈伤势较重，住院８５天，医疗费近５万元，被认定为九级伤残。沈将钟告上法庭，要求赔偿损失２１万２千多元。钟的律师说，既然沈和钟是多年好友，应当知道钟的驾驶技术并不好，而且是沈提出帮忙，钟才去开车的。帮沈开车属无偿帮助，从法律上讲属帮工行为，所以应当由沈自己承担。此外，钟还追加了别克车主、沈的老板参与诉讼。钟认为，沈驾驶车辆是车主授权的，沈当晚开着老板的车出去，可以算是一种职务行为，车主应当承担相应的赔偿责任。车主觉得委屈，他说他和钟没有直接关系，事故发生后他已经给了沈一万元钱，车辆的损失也没有让沈和钟承担；他也没有让沈开车去喝酒，沈下班后发生的事情他无法控制，所以他不应该承担责任。案件将择日宣判。钟是不是应该承担对沈的赔偿责任？浙江君安世纪律师事务所合伙人律师侯志会：应该。理由：本案事故经交警部门现场勘查后认定，钟在本次事故中负全责。可见事故的发生是由于钟驾车不慎所造成，并直接导致沈受伤。当然，考虑到沈将车交付钟临时代开，没有尽到审慎告知钟安全驾驶的义务，以及没有考虑到钟在当时当地是否有能力安全驾驶这辆车，明显负有用人不当之过错，加之钟是无偿代沈开车，故综合考虑全案以上因素，沈自身也存在一定过错，可以适当减轻钟的赔偿责任。车主在这一案件中有责任吗？侯志会律师：没有。理由：车主知道沈有驾照，有驾驶资格和能力，借车给沈本身并无过错。而沈之后的喝酒、叫钟代驾等行为，车主在借车时也无法预料和控制，因此，车主不应承担任何责任。新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车中水下逃生　破窗利器的靠谱指数有多高</contenttitle>
<content>这两天，最热的话题莫过于车子被淹后如何逃生。一时间，ＱＱ群、微博疯传Ｎ种逃生方法，日本、欧美媒体早些年录制的逃生视频也因此火了一把。国内媒体也够忙，对每种方法进行一一印证。在这当口，咱“海都汽车实验室”自然不会闲着，记者联合福州消防特勤队员一起上阵，为你找出最靠谱的逃生方式。在本次实验中，我们将使用相同的工具分别对前挡风玻璃和车窗玻璃进行破坏，看看真实情况究竟怎样。破窗利器——高跟鞋靠谱指数：网上流传说高跟鞋、钥匙、皮带扣都能击破玻璃。一个女人，真能用她脚上的高跟鞋砸开车窗玻璃吗？我们首先派出一位体重８５斤的女记者，拿着跟高８厘米的鞋子砸玻璃。她使出吃奶的力气，连砸车窗玻璃十余下后，玻璃毫发无损，鞋跟却塌进去一块。随后，一名男记者上场，用高跟鞋对着玻璃又是一顿猛砸，除了玻璃上的贴膜被砸出几个印以外，车窗玻璃依旧纹丝不动。用高跟鞋砸前挡风玻璃时，情况也是如此。这里还要说一下，很多车友看了网上的逃生方式，发现大都选择砸车窗玻璃逃生，而非砸逃生面积更大的前挡风玻璃，这是啥原因？看来想用高跟鞋破窗，是极度不靠谱的。破窗利器——坐椅头枕靠谱指数：坐椅头枕是新近被发现的破窗利器，据说，在设计汽车时就想到要破窗逃生的问题，所以，在车上留了这么个家伙，让大家以备不时之需。实验过程中，我们从一辆福克斯上把坐椅头枕卸下，整个拆卸过程仅需１０秒钟。（如果坐椅头枕拆卸时顶到车顶，可以将坐椅靠背向后移动，增加拆卸空间）而后，用头枕下方的金属支架猛砸玻璃，砸了７下后，车窗玻璃完全破碎。接着，我们用同样的方式砸前挡风玻璃，除了玻璃上裂了几道外，便无任何进展。除了用蛮力，网上还流传着一种讨巧的方式——将金属支架插入车窗与门板的间隙，然后使劲一顶，就能轻而易举地将玻璃弄碎。同行的一位女记者一试，果然轻松做到。这里需要说明的是，我们的实验车辆是一辆老式的报废桑塔纳车型，由于车辆老化严重，车窗玻璃与门板间的缝隙较大，因此，金属支架容易插入。如果换成新车，车主们可以将金属支架斜靠在缝隙上，用力敲几下，让金属支架伸入门缝。这里需要提醒大家的是，不是所有车子的坐椅头枕都可以拆卸。据福州中宝的售后经理江先生介绍，很多豪华车上的坐椅头枕都是电动升降，或是头枕上安装有液晶屏供后排乘客观看，这部分车型的头枕没用专用的工具是拆不下来的。因此，用头枕破窗这一招，对豪华车主是起不到作用的。破窗利器——普通锤子靠谱指数：第三样工具，我们选择了一把普通的羊角锤，对这车窗玻璃猛砸三四下后，玻璃就碎了。这时我们发现车窗玻璃由于贴了防晒膜，虽碎成无数小片，但都还粘在膜上，唯有玻璃最上端的部分碎了一地。对此，隆泰汽车维修厂的负责人解释说，汽车在进行贴膜时，车窗玻璃的最上端和最下端都不会贴膜。因此，车窗玻璃一旦被打碎，玻璃与车门就会分离开，用力向外推就很容易把玻璃弄掉。这里需要提醒大家的是，玻璃打碎后，别忘了用工具把残留在车窗框上的玻璃碴扫去，以免爬出车窗时伤到自己。用锤子砸前挡玻璃时，始终没将玻璃砸破。＂前挡风玻璃采用的是夹层玻璃的设计，除非有极大的外力，要不然想把前挡砸碎，极其不易。＂上述隆泰汽车维修厂的负责人介绍，前挡玻璃在制造时是两块玻璃夹在一起，中间用一层特殊的塑料隔开做成一种类似三明治的东西。塑料夹层使挡风玻璃具有吸收能量和减震的性能，因此不好破坏。看到这里，你或许奇怪：虽说砸不开前挡玻璃，但用锤子砸车窗还是很容易的，为啥靠谱指数只有＂＂？试想一下，谁会在开车时随身带把锤子？你就明白了吧。破窗利器——安全锤靠谱指数：最后一样破窗工具我们选择了安全锤，实验开始前，我们到亚太汽配城随便找了家精品店，花１５元买了把安全锤。别小看这１５元钱的小锤子，砸起玻璃还真不费劲。据了解，安全锤的尖头接触面积很小，用它砸玻璃时，该接触点对玻璃的压强相当大，这个跟图钉的原理有点相似，贴在玻璃上的膜很容易就被刺破了，而且使车玻璃在该点受到很大的外作用力而产生轻微开裂。而对于钢化玻璃而言，一点点的开裂就意味着整块玻璃内部的应力分布受到了破坏，从而在瞬间产生无数蜘蛛网状裂纹，此时只要轻轻地用锤子再砸几下就能将玻璃碎片清除掉。由于钢化玻璃的中间部分是最牢固的，四角和边缘是最薄弱的，我们选择的敲击点是玻璃上方边缘的地方，没敲两下车窗玻璃就应声而裂。如此犀利的锤子，砸前挡风玻璃又会如何？我们用力砸了几下，前挡玻璃被砸出一个凹槽，可无论我们怎么使劲，也就是凹槽周围的裂缝更长，玻璃没有一点破的迹象。（责任编辑：干晓磊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］科鲁兹最高优惠９０００元　送购车礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某上海通用雪佛兰汽车４Ｓ店处了解到，目前购买科鲁兹可以获得７０００元－９０００元不等的优惠。店内有部分科鲁兹现车储备，订车客户提车等待时间一般在２－４周，订金金为３０００元。同时，店方还有汽车贴膜等礼包赠送，建议喜欢这款车的消费者到店了解购车细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关雪佛兰科鲁兹系列车型造型动感时尚，深受消费者得喜爱。在竞争激烈的Ａ级车市场中，科鲁兹一直具有不错的销售成绩，当然这与通用雪佛兰可靠的技术支持和先进的造成理念密切相关。２０１２款科鲁兹１．８　ＳＸ车型采用了１７寸轮胎，整体视觉效果更具动感，有效提升了车辆的抓地力表现。新升级的科鲁兹１．６Ｔ车型上新增了同级车中罕见的增压力显示功能，追求极致性能的车主可以随时了解涡轮增压发动机的工作状况，科鲁兹的提速和超车变得更加轻松自如，带来更加淋漓尽致的驾驶乐趣。动力方面：２０１２款雪佛兰科鲁兹依然提供了三种选择：１．６Ｌ、１．８Ｌ自然吸气发动机和１．６Ｔ涡轮增压发动机。其中１．６Ｌ发动机最大功率８６ｋｗ（１１８Ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５０Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ。１．８Ｌ发动机最大功率达到１０５ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩１７７Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ。１．６Ｔ的发动机最大功率１３５ｋｗ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩２３５Ｎ·ｍ／２２００－５６００ｒｐｍ。保养方面：科鲁兹拥有厂家提供的３年或者１０万公里的整车质保（以先到者为准），常规保养周期为每５０００公里一次（首保免费）。非涡轮增压版车型小保养费用在２６０元左右，大保养的费用在４５０元左右，１．６Ｔ车型保养费用更高，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：科鲁兹在造型上有“小黄蜂”的名号，俘获了很多年轻人的心，其富有现代感的内饰设计和出色的品质是大受追捧的原因所在。科鲁兹的优惠一直维持在一个比较高的水平，编者认为近期出手是个不错的实际，消费者可到店详谈优惠细节，或许还能争取到更多让利。科鲁兹同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］科鲁兹最高优惠９０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萧山车市提车不加价　还送礼包＋直接打折？</contenttitle>
<content>今年的夏天，对于汽车经销商来说无疑是一个“苦夏”。车子不好卖，营销费用一再压缩，真的要陷入恶性循环了。不过，进入买方市场后，对于消费者可谓是个利好。原本加价提新车的事情已经难得一见了，一些老款车型还加入了打折促销的行列。近日笔者多次走访萧山的各家４Ｓ店时发现，现在买车，挑选余地还是蛮大的，有兴趣的市民，不妨去走走看看。在走访过程中，笔者发现，各大４Ｓ店展厅里，的确已经找不到昔日客户扎堆看车购车的场景了。现在的销售顾问，看起来清闲得多了。与此同时，他们的荷包也随着市场的冷淡而迅速瘦身。一位笔者熟悉的某中端品牌４Ｓ店的销售人员，现在早已拿不到上万的月薪了。如果业绩还可以，也只是拿个五六千块钱的工资。据了解，这段时间以来，萧山各家４Ｓ店销量大不如从前。更有甚者，一个月未卖一台车。该品牌店内的销售人员，上到经理，下到普通员工，都相当清闲。没有销量，就没有流动资金，更没有市场广宣费用。至此，也形成了一个恶性循环。能让的利都让了，想买可以下手在４Ｓ店展厅逗留的过程中，笔者与前来看车的消费者无意中攀谈，对方基本上都是抱着想拿到更多优惠的态度，哪怕再等等也无所谓。其中，有几位消费者对某款前段时间刚上市的全新车型表现出较大的兴趣。但由于是全新车型，没有多少优惠幅度。这位消费者表示想再考虑一下，＂说不定再等等，经销商屏不牢了，会有优惠措施出来。＂事实上，当宝马等品牌将车子打折出售，以此来吸引消费者的时候，整个车市的行情已经毫无疑问到了一个探底阶段。也有不少经销商感叹，就算销量还可以，那也是卖得越多，亏得越多，纯粹是在用低价换取销量而已。以此看来，目前的车价应该已经达到一定的底限，还在犹豫的消费者，不妨考虑出手。经销商期待淡季后的回暖说起萧山的车市，不能不提到三次大型的汽车展销会。一方面，经销商总在抱怨展位费越来越高，不堪承受，另外一方面，却还是争先恐后地定展位，交展费。这从一个侧面可以看出，这三次车展承载了经销商对于冲量很大的期望。距离目前最近的，要数＂十·一＂大型车展了。虽然还有些时日，但不少经销商坦言，大型车展对于改善库存的确帮助较大。一位管理库存的师傅透露道，现如今的仓库早已容纳不下厂家发过来的新车了，大批新车只能停在马路边，任其风吹雨打，不留心看，人家还以为是二手车呢！不少经销商表示，他们正在积极想新的营销策略，搞一些团购活动，同时累积客户资源。“离车展还有段日子呢，得把这个夏天熬过去啊。”新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本届车展除了众多新能源车亮相，还有首款自主品牌电动车上市，看点颇多</contenttitle>
<content>本届上海车展除了众多豪车亮相之外，还有很多家用级别的新车隆重亮相，让我们来看看吧．．．［详细］上海车展上有很多概念车，有些估计数年都不会量产，而有些则很有可能在近期就被量产，这些车有哪些呢．．．［详细］本届上海车展上不仅有众多新能源车首次亮相，还有首款自主品牌电动车上市，可谓看点颇多．．．［详细］在每届车展上概念车都是一大看点，而日系概念车又自成一派，引领着全球概念车的设计理念．．．［详细］涡轮增压车在前几年，还是一个很新鲜名词。现在呢？尽管涡轮增压的风潮已经不再像以前那么狂热．．．［详细］东本ＣＲ－Ｖ、奇瑞瑞虎３、长城哈弗在国内的热销使不少厂家看到了ＳＵＶ市场所存在的巨大商机．．．［详细］国内的ＭＰＶ车型目前尚处于起步阶段，大家可能立刻会想起别克ＧＬ８这样的大型商务型．．．［详细］国内消费者对汽车产品的需求与国外市场相比存在了一定差异，如欧洲畅销的两厢车在国内．．．［详细］在本届上海车展上，千万级豪车是一大看点，但是便宜的小车才是最实在的，各大自主品牌在本届车展．．．［详细］在每届车展上，概念车都是一大看点，这些概念车代表着汽车工业未来的发展趋势，回过头去看往年的的车展．．．［详细］国车一向以经济实惠著称。在本届上海车展中，韩国最大的两个品牌现代和起亚都带来了自己的多款产品．．．［详细］随着＂汽车下乡＂补贴政策的出台，再加上之前购置税调整政策的刺激，国内各大微车生产企业各路出击，纷纷将目光指向农村．．．［详细］对于一款超级跑车来说，衡量它的唯一标准也许就是加速时间，一款普通２０万元左右轿车的百公里加速时间在１０秒左右．．．［详细］如果你要选择一款足够独一无二、又有个性的车型的话，改装车是你最好的选择。本届上海车展不仅有最全、最新的原装车．．．［详细］在车展上，无论是小车还是豪车都争奇斗艳力求赢得观众更多关注的目光。那么，本届车展又有哪些新车是我们不得不看的呢．．．［详细］在本届上海车展中，有很多新车都是在世界上首次亮相，选择在上海全球首发足以瞧出他们对中国的重视．．．［详细］除了那些令人称道的全球首发车外，还有很多款车也是首次在亚洲亮相，它们都有哪些呢．．．［详细］除了全球首发和亚洲首发外，还有许多新车都是在国内首次亮相，让我们看看这些车有哪些呢．．．［详细］本届上海车展同样有很多人们之前关注并期待的新车没有到来，看看有哪些车给我们留下了这些遗憾呢．．．［详细］每届车展，超级跑车都是一大看点，今年的上海也不例外。都有哪些顶级超跑来到了上海呢．．．［详细］在本届上海车展中亮相了很多跑车，但并不是所有的都像法拉利那样贵，还有很多跑车我们是能买得起的．．．［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潜规则长期存在　治理汽车加价该谁说话？</contenttitle>
<content>日前，一汽大众向其经销商发出通知，要求所有经销商必须杜绝加价行为，并出台了相应处罚措施。针对这一举措，业内众说纷纭，有肯定的，说一汽大众在带一个好头，抵制行业潜规则。有怀疑的，说现在正值汽车市场整体低迷，推出这样的政策，是拿已经得不到的利润换取消费者忠诚度。谁都知道他是大哥，但没有人知道他是怎么当上的大哥其实很久以来汽车加价就被有关部门认定是一种违法行为。买车时被加价的那部分费用，消费者在支付时是拿不到正规发票的。曾经有声音建议国家税务部门对这部分费用征收税费，但事实上一旦征税，加价行为就会成为合法，这是谁也不敢冒险开的一个口子。可就是这样一个违法的销售行为，有关部门却迟迟拿不出对策，不能及时喊停。于是汽车加价行为成为一种堂而皇之的潜规则。如今一汽大众对汽车加价喊停，再次走在了有关部门的前头，消费者质疑＂是有关部门的不作为，促成了一汽大众的义举＂。很多时候我们看汽车加价以为是某些４Ｓ店的个体行为，汽车厂家也乐于这样解释，但谁见过哪一种个体行为会表现得如此一致？一款车在某个城市或者地区加价５万，绝对不会有一个４Ｓ店喊出加４万。如果没有心照不宣的默契，那简直是个奇迹。而在奇迹背后，谁敢说没有汽车厂家的授意？这样下去对汽车厂家也是一种伤害。加价高的车型厂家多分配给４Ｓ店两辆，几乎等于宣布给该店多少现金额度的支持。而能够左右这种利益分配的，就是那些车企内部掌握着调度权力的核心部门、核心领导。最后上演的无非就是调度部门和４Ｓ店的权力、利益的交换和共赢。在这个潜规则长期存在的背后，换来的除了企业利润的增长，更有＂黑金＂的滋生，最后上升到违法犯罪层面也大有可能。这个过程中，汽车厂家用有限的利益换来的，是自身内部的隐患的增加和对消费者利益的背弃。从这个角度讲，一汽大众发出声音对汽车加价说不，对于一些仍然默许这些潜规则存在的车企来说，就是一个进步。即便有些作秀的成分，但对于丰田、日产、现代等企业来讲，如果也能秀一把，那对于我国汽车行业的销售行为的规范未必不是一件好事。话说回来，虽然汽车加价是个全球的业内潜规则，看似隶属于经济范畴，但既然我国政府部门能够出台政策抑制房价增长，也就可以根据我国的国情出台政策，治理好汽车加价的乱象。这个时候，我们需要的是有关部门的担当和作为，而不是让一个汽车厂家挺身而出，扮演消费者的守护神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速路收费争议多年　免费缘何只是镜中花</contenttitle>
<content>沪嘉高速公路免费运作已过半年，除了关心沪嘉高速改建工程外，对于全国首条免费高速公路的争议话题主要集中在车流量是否增多而影响通行质量，或是上海地方财政是否会因此而减少等问题上。经历多年争议后，自２０１２年开始，国内首条高速公路——沪嘉高速，以并入城市快速路的方式提前取消收费，成为第一条“免费高速公路”。至此，高速公路必定收费的“铁律”被打破。然而，“蝴蝶效应”仍然难以显现。从各地政府官员近期的表态来看，由于财政压力，高速公路取消收费在短期内还无法实现。上海市建交委也表示，收费仍被看做是调节道路疏堵的必要存在。不言而喻，国家建设任何一条高速公路的初衷，都是要最大限度地提高经济效率，造福于民。但从此前河南禹州农民“偷逃”过路费３６８万余元的离奇案例，到宜昌众多货车司机抵制三峡翻坝高速公路的最新案例，都说明高速公路收费之高，已到了让人避而远之的地步。要知道，居高不下的高速公路收费不但增大了区域经济之间的物流成本，阻碍了地区间的经济交流，更严重影响到经济的运行效率。这是谁也不愿意看到的双输困局。事实上，高速公路取消收费后给地方政府带来的财政压力，以及未来高速公路修建、经营和管理等改革问题未解，“免费高速公路”的普及就只能是奢望。现行《收费公路管理条例》对高速公路收费进行了明确界定。这一法规的立法目的，正如其第一条所言，是“维护收费公路的经营管理者和使用者的合法权益”。而当前，公路收费的管理，却往往只考虑经营管理者利益，忽视了“使用者的合法权益”。如此一边倒，让高速公路不再姓“公”，而改姓“私”。这一乱象的背后，不仅是法规的模糊和纵容、机制的缺失和不规范，更是发展方向的迷失。试想，如果高速公路一味向着“更快、更长、更密”的方向飞奔，按着修路“致富”的思路运营，更多人被高收费逼下了“高速”，那么高速公路就失去了发展的最终意义。无论在什么情况下，公路都是公益性的基础设施，即使有社会资本投入也不例外。从性质上看，社会资本的投入是一种“特许经营”，投资者的合法权益要依法保护，公路交通基础设施的公益性和服务性更要切实体现。失去公益性的高速公路，就可能变成一些利益集团的牟利工具。此前，国家审计署多次公告，部分公路通行费收入高出投资成本数倍乃至１０倍以上，就印证了这一点。随着社会经济发展，高速公路已成为不可回避的出行选择，而不合理的收费，却生生“卡”住了本应飞驰的车轮。可以说，备受诟病的高速路收费模式已走到十字路口。现在正是审视、反思，校正下一步发展方向的时侯。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口现代浙江中现　Ｖｅｌｏｓｔｅｒ飞思全城搜索</contenttitle>
<content>让众多影迷倾倒的李敏镐的座驾－－Ｖｅｌｏｓｔｅｒ轿跑车，有媒体形容它为汽车森林里的一抹红，然而这一抹红近日更是让整个汽车森林黯然失色。７月２０日至２２日，金昌汽车集团旗下的进口现代浙江中现汽车举行了Ｖｅｌｏｓｔｅｒ飞思路演活动。参加活动的Ｖｅｌｏｓｔｅｒ飞思共有八种颜色：水晶白、维Ｃ橙、圆润银、专属红、深海蓝、青苹绿、音速银与太阳花黄。路演期间Ｖｅｌｏｓｔｅｒ车队在杭州多数主干街道及商圈出现，吸引路人驻足观赏，更有网络微博评论它为彩虹车队。Ｖｅｌｏｓｔｅｒ长宽高分别为４２２０ｍｍ、１７９０ｍｍ、１３９９ｍｍ，轴距达到２６５０ｍｍ。它搭载一款１．６升Ｇａｍｍａ发动机，在６３００ｒｐｍ时可以输出１２９马力的最大功率，峰值扭矩达到１５７Ｎ·ｍ。这款发动机具有Ｄ－ＣＶＶＴ技术，与之配备的是６速手动和６速手自一体变速器，高速情况下燃油经济性可以达到４０ｍｐｇ。Ｖｅｌｏｓｔｅｒ采用大量高新技术并搭载了高端的便利装置。包括后方摄像头的智能ＤＭＢ导航仪、一键启动式智能钥匙、车辆稳定管理系统（ＶＳＭ）、侧面帘式安全气囊、）等高新安全便利系统将会最大程度提高用户的满意度。同时还配置了大尺寸液晶屏以实现ＤＶＤ播放、ＧＰＳ导航等功能。Ｖｅｌｏｓｔｅｒ还首次配备现代研发的＂ＢｌｕｅＬｉｎｋ＂系统，该系统可以实现全程语言导航系统、遥控落锁、车辆状态检测、保养信息提示等功能。８月份ＶｅｌｏｓｔｅｒＴｕｒｂｏ版将在杭州上市。该车搭载的Ｔ－ＧＤＩ引擎采用了双涡管涡轮增压技术，并且拥有包括中冷器、燃油直喷系统、Ｄ－ＣＶＶＴ和蛇形皮带等多项前沿科技，在６０００ｒｐｍ时就可以输出惊人的１５０ＫＷ（２０４马力）最大功率，在１７５０－４５００ｒｐｍ时持续维持峰值扭矩输出２６５Ｎｏｍ，分别比现款的１．６Ｌ车型动力输出提升５８％和６９％。同时，搭配６速手自一体变速箱和方向盘拨片换档，让ＶｅｌｏｓｔｅｒＴｕｒｂｏ的百公里加速只需７．４秒，更是以每小时２２２公里的极速为＂ｉ时代劲酷轿跑＂的称号增添一笔激情。ＶｅｌｏｓｔｅｒＴｕｒｂｏ版还将延续＂流体雕塑＂的设计，并加入大量的运动元素。全新Ｔｕｒｂｏ版前后保险杠、车身侧裙部、前雾灯和散热器格栅让外观极具富侵略性，也更加吸引眼球；全新后扰流器和１８英寸运动型铝合金轮毂在提供良好操控性的同时也彰显出Ｖｅｌｏｓｔｅｒ轿跑车的定位。另外，ＶｅｌｏｓｔｅｒＴｕｒｂｏ版长宽高分别增加了３０毫米、１５毫米和１０毫米，达到了４２５０ｍｍ×１８０５ｍｍ×１４０９ｍｍ，而在加大的空间内，全新标配了７英寸ＴＦＴ多功能触摸显示屏，配合ＡＵＸ、ＵＳＢ、ＲＣＡ等端口，让乘客在连接ｉｐａｄ、ｉｐｈｏｎｅ、游戏机等外部影音设备时能获得更清晰的画面。金昌汽车集团浙江中现汽车销售服务有限公司电话：０５７１－２８９９１１５５、２８８０６５７１地址：杭州市石祥路５５８号（汽车城北对面）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙生九子各不同！５对同平台车谁更值得买</contenttitle>
<content>“汽车平台”的概念出现于８０年代。同一平台可以衍生出多种车型，对于一个车企旗下的多个品牌，在相同平台下设计制造出自己品牌的车型，可以节约大量的研发资金。如今汽车多数使用的是平台化的生产方式，同一平台下生产多款车型，从轿车到ＳＵＶ乃至ＭＰＶ，不同的车型应用共同的技术，减少了企业的开发成本，同时也可以降低终端售价。不过，同一平台的产品多多少少都存在一个弊病，就是同质化。尤其是相邻定位的品牌共用同一平台时，往往极为相近的车型会让消费者摸不着头脑，今天我们就针对这个问题来聊一聊，同平台双生车到底谁更值得购买。高６没有上市之前，宝来在中国可谓是一代“神车”，其换代产品被改名为速腾后推出，而宝来品牌则保留下来继续打拼市场，“多代同堂”对于国内的大众来讲，已经不是什么新鲜事。新宝来与朗逸大部分的设计都是由南北大众自己完成的，从研发时期的代号Ｍｏｄｅｌ　Ｘ和Ｍｏｄｅｌ　Ｙ就不难看出两车的血缘关系。两款车自主的成分占了很大比重，而它们的根基其实是一样的，都是基于第四代高尔夫所用的ＰＱ３４平台加长轴距而来。宝来ＶＳ朗逸外观两车的外观都属于很大众化的设计，不会有什么惊艳的感觉，用稳重、亲切和协调来形容再合适不过了。总体来讲宝来相比朗逸更加紧凑，车身长度短了６８ｍｍ，不过两车的轴距同为２６１０ｍｍ，６８ｍｍ的长度差距没有体现在后排空间上，而是影响了行李箱而已。两者同为家用车定位，朗逸略带些商务的气息，而宝来保留了一丝运动范儿。宝来的车内空间。宝来ＶＳ朗逸后备厢空间内饰设计上，朗逸的中控设计很大气，大量的镀铬装饰提升了不少豪华感，圆形的空调出风口又透出几分时尚感，只不过略显老气的桃木装饰有些不太协调，总体来讲朗逸的内饰还是偏向家用多一些。宝来的内饰朗逸的内饰宝来的内饰则更为“大众”，金属质感的拉丝面板贯穿平直的中控台，无论是空调出风口还是方向盘，无论是音响面板还是空调旋钮布局，都是标准的“大众家族范儿”，１．４Ｔ车型采用的全黑内饰运动感颇为强烈，整体的档次感也提升不少。１．４Ｔ车型采用全黑内饰来突出其运动特性。动力系统的选择上，１．６Ｌ和１．４ＴＳＩ两款发动机同时出现在朗逸和宝来上。１．６Ｌ发动机最大功率７７ｋＷ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ。１．４ＴＳＩ发动机最大功率９６ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｍ／ｒｐｍ。两车发动机的动力参数调校的完全一致。此外，在朗逸车系中还提供了一款２．０Ｌ自然吸气式发动机可供选择，不过，单顶置凸轮轴，每缸２气门，８８ＫＷ最大功率和１８８ＮＭ最大扭矩．．．．．．笔者并不推荐这台２．０Ｌ发动机。变速箱方面两车也是完全一样，除了５挡手动，１．６Ｌ会搭配６速手自一体变速箱，而１．４ＴＳＩ则是大家熟知的ＤＳＧ　７挡双离合变速箱。总体来讲，上海大众的朗逸与一汽大众的宝来都是非常适合家用的紧凑型车。它们都是依托大众ＰＱ３４平台，使用相同的悬挂、动力系统的中德混血车型。宝来外观低调，相对朴实内敛的多，车外车内均保持了大众车系固有的风格。金属质感的拉丝面板配合全黑的运动化内饰让新宝来看起来极富质感。虽然配置上相比朗逸略有逊色，但价格也更为实惠。而“宝来”这个品牌也为其增色不少。点评：新宝来与朗逸之间存在着太多太多的共通之处，朗逸相对较高的价格带来了更高的配置，价格相对厚道的新宝来则会吸引那些更注重性价比的消费者。除此之外就是外观、内饰风格的区别了，哪款更适合您的口味，就由您自己来选择吧。值得一提的是，改款新朗逸将于８月份上市，作为兄弟车型的宝来也会在年底迎来自己的全新换代车型，让我们拭目以待。文本导航第１页：大众朗逸　ＶＳ　大众宝来（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场前景充满挑战　国产英菲尼迪为谁来？</contenttitle>
<content>上周，英菲尼迪国产化项目在湖北襄阳完成签约，它也成为了第一个宣布在华国产的日系豪华车品牌，虽然此事已记成板上钉钉，但营销及组织架构却仍存悬念。姗姗来迟的日系豪华车终于迈出了国产第一步，而随着越来越多豪华车选择国产，他们市场前景同样充满挑战。借道东风日产现有高端车基地打造国产英菲尼迪可以说是一个投入相对较小的选择。襄阳工厂２５万辆的改造是和英菲尼迪的导入是同步进行的，一些工位工艺在共线的同时，只需要导入专用生产线部分即可完成。另外根据“近地化战略”，英菲尼迪国产会进一步强化在襄阳的生产能力，新的供应商导入也将使成本进一步降低。英菲尼迪国产后最先瞄准的是越来越多年轻人个性化需求所带来的增长。作为英菲尼迪品牌来说，本身产品的个性设计以及强调客户体验和服务是其在夹缝中另辟蹊径的两张“王牌”。英菲尼迪（中国）总经理吕征宇认为：“中国的年轻人越来越个性，这种个性不是代表小众而是代表大众。”伴随国产降低了税收和运输等成本要素后，其所带来的价格下降将带给消费者更低的体验门槛。实际上，近些年自身以及中国豪华车市场的高速发展促使了英菲尼迪有勇气迈出了日系豪华车国产的第一步。数据显示，英菲尼迪去年在华销量为１９０７５辆，同比增长超过６０％，成为中国车市增幅最高的豪华车品牌之一，今年更是喊出了３万辆的销售目标。按照计划，英菲尼迪要实现“２０１６年全球销量５０万辆，在豪华车市场获得１０％占有率目标”而中国的销量预期至少占到全球２０％。作为中国市场的后来者，英菲尼迪率先国产后的首要目标是追赶雷克萨斯在华的销量水平，但对德系三强的冲击短期仍然非常有限。雷克萨斯今年的目标是８．８万辆，短时间追赶上５万辆的差距不难实现，但未来上升难度依然不小。可以预见的是，目前已经和即将国产的豪华品牌将近十个，产品布局几乎半数都集中在Ａ０级别至Ｂ级车，以及　ＳＵＶ车型上，市场竞争将会更加激烈。英菲尼迪在迈出日系豪华车国产第一步之后，将促进日系豪华车国产化的推进步伐。有业内人士认为，因为英菲尼迪和讴歌基本都出自北美工厂生产，英菲尼迪国产对讴歌具有借鉴意义；而雷克萨斯在市场地位受到威胁后，也不得不考虑应对措施。不过，讴歌近些年并未走出强势，而雷克萨斯的国产也要面临各种博弈，两家日系豪华品牌跟进需要很大勇气。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］科鲁兹１．６Ｌ最高降１万元　１．８Ｌ降６千</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区某上海通用雪佛兰汽车经销商处了解到，近期购买科鲁兹可获得６０００元－１００００元不等的优惠。其中，科鲁兹１．６Ｌ手动挡车型优惠最高达１００００元，科鲁兹１．６Ｌ自动挡车型降７０００元，科鲁兹１．８Ｌ降６０００元。店内有部分现车储备，订车客户提车时间一般在十天以内。店方还将根据消费者最终成交价格，送出购车礼包。适逢月初，经销商方面可能在近期对促销价格进行调整，建议关注这款车的消费者到店详细了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关雪佛兰科鲁兹系列车型造型动感时尚，深受消费者得喜爱。在竞争激烈的Ａ级车市场中，科鲁兹一直具有不错的销售成绩，当然这与通用雪佛兰可靠的技术支持和先进的造成理念密切相关。２０１２款科鲁兹１．８　ＳＸ车型采用了１７寸轮胎，整体视觉效果更具动感，有效提升了车辆的抓地力表现。新升级的科鲁兹１．６Ｔ车型上新增了同级车中罕见的增压力显示功能，追求极致性能的车主可以随时了解涡轮增压发动机的工作状况，科鲁兹的提速和超车变得更加轻松自如，带来更加淋漓尽致的驾驶乐趣。动力方面：２０１２款雪佛兰科鲁兹依然提供了三种选择：１．６Ｌ、１．８Ｌ自然吸气发动机和１．６Ｔ涡轮增压发动机。其中１．６Ｌ发动机最大功率８６ｋｗ（１１８Ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５０Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ。１．８Ｌ发动机最大功率达到１０５ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩１７７Ｎ·ｍ／３８００ｒｐｍ。１．６Ｔ的发动机最大功率１３５ｋｗ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩２３５Ｎ·ｍ／２２００－５６００ｒｐｍ。保养方面：科鲁兹拥有厂家提供的３年或者１０万公里的整车质保（以先到者为准），常规保养周期为每５０００公里一次（首保免费）。非涡轮增压版车型小保养费用在２６０元左右，大保养的费用在４５０元左右，１．６Ｔ车型保养费用更高，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：科鲁兹在造型上有“小黄蜂”的名号，俘获了很多年轻人的心，其富有现代感的内饰设计和出色的品质是大受追捧的原因所在。科鲁兹丰富的动力和内饰选择可以满足不同车主的用车需求。近期科鲁兹在价格优惠方面具有较大吸引力，建议关注这款车的消费者到店争取更多让利。科鲁兹同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］科鲁兹１．６最高降１万元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：俄汽车报废回收费醉翁之意不在酒</contenttitle>
<content>阻击老旧汽车、保护生态环境其实是个托词，背后的深意是欲意拒竞争者以国门之外。从８月１日起，俄罗斯有可能将对进口新车和进口二手车征收报废回收费。而对于进口二手车来说，影响是巨大的，因为其税率可能高过进口新车的数倍。本周五，俄罗斯国家杜马将对一读的＂生产和消费废弃物＂联邦法规修正案以及轮式车辆安全报废等实施汽车报废回收费所依据的其他法规进行审核。法规拟要求进口汽车的所有人，都必须支付车辆日后的报废回收费用。按照此项法规，不分汽车生产的国家和地区，俄罗斯所有的汽车进口商届时都必须缴纳汽车报废回收费。而已经在俄罗斯境内展开生产的外国汽车公司本地化组装的车辆将不用缴纳此项费用。俄罗斯相关部门的人士解释说，制定和实施对进口汽车征收较高报废回收费是因为俄罗斯回收轮式车辆的企业还很少，所以发展和扩大此类企业需要大量投入。２０１３年俄罗斯境内需要报废回收的汽车可能达到１５０万辆，而到２０１５年时这一数字将达到２００万辆～２５０万辆。由于报废汽车的回收利用率较低，难以保证回收企业实现盈利，也就难以创建更多的相应回收设施。但俄罗斯政府相关人士透露说，对进口汽车征收较高的报废回收费用是为了在俄罗斯加入ＷＴＯ之后保护俄罗斯市场免遭大量涌入的进口汽车的冲击，保护车企正常经营的同时稳固员工们的工作岗位。入世之后，俄罗斯汽车进口关税将立即从３０％降至２５％，并在未来７年内再降至１５％。与此同时，二手车的进口关税也将大幅调低。可能引发大量新车和较低排放等级的进口二手车涌入俄罗斯市场。目前，俄罗斯有关部门对进口新车和进口二手车的报废回收费用率还没有最后敲定，但是可以肯定的说至少在数万卢布左右。值得注意的是，俄罗斯、白俄罗斯与哈萨克斯坦统一经济空间国家也有可能在将来都推行此类阻挡进口汽车的政策机制。不过，白俄罗斯、哈萨克斯坦方面表示暂时决定不实行额外的关税保护措施。而俄方不排除将对从白俄罗斯、哈萨克斯坦进口的汽车征收额外的关税。分析人士认为，俄罗斯有关部门拟对汽车进口商征收高额的汽车报废回收费，又是某些害怕俄罗斯入世之后涌入大量外国汽车的游说者们所倡议鼓动的。但是这对于他们并不会带来多大好处，因为俄罗斯本地化生产的外国品牌依然在大量增长。虽然在阻击进口汽车之后，俄罗斯车市的部分空间得以暂时腾出，但是其绝大部分又被本地组装生产的外国品牌所迅速占据。最后损害的只是俄罗斯消费者们的利益，届时他们将不得不间接的为这笔不菲的汽车报废回收费用而买单．．．．．．本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘、改变或改写。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ　媒体深度试驾即将启动</contenttitle>
<content>陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型继象山首试之后，浙江九龙陆风４Ｓ店又有新动静，据陆风汽车内部人士透露，九龙陆风将于本周末在千岛湖举行大型的媒体试驾活动，届时杭城所有主流媒体及网络媒体都将参加此次试驾活动，为广大消费者一探陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型的实况。在此之前记者已了解到，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型传承了陆风Ｘ８系列经典的２纵１１横，一体化贯穿性焊接，非承载式车架结构。它采用陆风ＸＵＶ专业的越野赛事底盘，外形及悬挂调校系统与陆风Ｘ８探索版保持一致。动力方面，它搭载意大利ＶＭ高压共轨中冷增压柴油机－ＪＥ４Ｄ２０Ｅ，是陆风汽车首款２．０Ｔ柴油车型。和陆风Ｘ８２．５Ｌ柴油车型发动机一样，此款发动机也由博世公司专门标定开发电控高压共轨喷射系统。在继承２．５Ｌ发动机所有先进技术的同时，这款发动机最大的亮点是，通过小截面涡轮增压技术，进一步提升了低速扭矩。扭矩在（１８００ｒｐｍ）以下较现２．５Ｌ发动机提升５％－１８％，且排放达到国四标准，具备升国五的潜力。搭载此款发动机，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型最大功率可达９０ｋｗ，２０００转时输出最大扭矩２８０ｎｍ，最高车速≥１６０ｋｍ／ｈ，综合油耗也表现上佳。陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型将标配助力全能表现的伊顿差速锁。这款一般被加装在克莱斯勒ＪＥＥＰ旗下的大切诺基和指挥官等高端车型上的神秘利器的装配也使其成为国内２．０Ｔ柴油ＳＵＶ车型中唯一标配伊顿差速锁的车型。业内人士分析，随着柴油技术在噪音、环保、动力等方面优势的突显，柴油车的普及发展呈现出高速增长态势。ＶＭ动力系统的优势已在陆风Ｘ８２．５Ｌ车型上得到了充分展现。即将上市的Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型继承了Ｘ８探索版动力充沛，越野性能强悍的优势，且经济、节能、绿色环保，可实现动力与油耗，排放与环保的有效平衡，在ＳＵＶ市场中，竞争优势明显。此外，据陆风经销商透露，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型将在８月份隆重上市，对柴油车型感兴趣的朋友敬请关注浙江九龙这次媒体试驾动态。浙江九龙汽车销售服务有限公司联系地址：杭州石祥路２７２号联系电话：０５７１－２８０２８５５５、８９９８１３７８（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］森林人现金优惠２０００元　送万元礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车杭州站报道】编辑从杭州地区末斯巴鲁汽车经销商处了解到，目前森林人有优惠促销推出，购车客户可以获得２０００元的现金优惠，还能获赠价值万元的购车礼包（导航、迎宾亮条、后车踏板等）。店内有部分现车储备，基本可满足消费者及时提车的需求。建议喜欢该车的消费者到店赏车试驾，了解购车细节。注：上图为资料图片　与信息来源无关斯巴鲁Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人诞生于１９９７年，自面世之初便得到广大消费者的认可和喜爱，出色的行驶性能与多功能性的完美结合使其在众多ＳＵＶ车型中脱颖而出，倍受青睐。自从斯巴鲁正式进入中国市场以来，Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人以出色的综合性能成为斯巴鲁旗下最受中国消费者追捧的车型。２０１２款车型在配置和款式、燃油经济性等方面都进行了改进，２０１２款森林人车身长４５６０毫米，车宽１７８０毫米，车身高度为１７００毫米，作为一款面向城市ＳＵＶ市场的车型，该车在尺寸方面应该说是中规中矩，在空间和乘坐舒适性上都有不错表现。动力方面：２０１２款森林人搭载新一代２．０升、２．５升水平对置自然吸气发动机。２．０Ｌ最大功率为１１０ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最高扭矩１９８Ｎｍ／４２００ｒｐｍ，２．５Ｌ最大功率为１２６ｋｗ／５８００ｒｐｍ，最高扭矩２３５Ｎｍ／４１００ｒｐｍ，可选择五挡手动变速器和四挡手自一体变速器。保养方面：２０１２款森林人上市后，斯巴鲁厂商将该车型的质保期延长至３年或１０万公里，常规保养周期为５０００公里／次。据４Ｓ店人员介绍，森林人的一次小保养费用大概在７００－８００元，大保养费用在１０００元左右（具体根据车况和４Ｓ店实际报价而定）。编者建议：作为一款全进口形式入驻国内城市ＳＵＶ市场的车型，斯巴鲁森林人在整车品质方面的优势和竞争力是无可非议的。作为目前斯巴鲁品牌在国内最畅销的车型，森林人已获得了广大中国消费者的认可。斯巴鲁森林人的让利促销活动一直比较保守，近期２０００元的现金优惠幅度和车载导航等礼品的吸引力应该说还是比较大的，建议关注这款车的消费者到店详争取更多优惠。森林人同级别竞争车型行情一览（信息来源：杭州信息员　变形金刚）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］森林人现金优惠２０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车智能化步伐加快　节能安全是根本诉求</contenttitle>
<content>“汽车智能化技术一直在被应用，它们使汽车的操作性更简单，行驶安全性更好，但近五年来，汽车智能化趋势明显加速，现在汽车产业领域超过９０％的创新都与汽车智能化系统相关，智能化正在成为汽车产业的研发重点。”中国汽车报社总编辑李春雷在近日召开的首届中国汽车智能化发展与应用高峰论坛上说。一项调查显示，中国汽车消费者对汽车的需求、理解和期望正在发生改变，其中主要表现就是更加智能化。最早汽车还是有钱人买的商品，是个人或者家庭身份的象征，但现在越来越多的人认为汽车只是个代步工具、信息平台、娱乐平台。特别是对与网络共生的８０后消费者来说，这种感觉更加强烈。那么智能化的标杆是什么呢？联合汽车工业有限公司汽车电子首席工程师陈晓冰博士认为，汽车智能化的技术开发应该归属到用户的根本需求点，即节能问题和安全问题。汽车运行环境越来越复杂，对马力的需求不一样。“很多人都买汽车，你买２．４排量，但２．４排量只有在一定环境下才能发挥它的作用，但平时的时候只用１．８就够了，下坡的时候用１．４就够了，那么我们可不可以智能地对车的马力进行调整呢？”陈晓冰介绍，这个技术已经实现。汽车智能化对于汽车安全性的提高毋庸置疑，现在已有更多的智能系统和预警系统被作为主动安全系统使用，这些产品不仅能提示驾驶者潜在的威胁，还可以帮助驾驶者采取保护措施。在这个基础上，车联网的概念也应运而生，它几乎涵盖了已有的和未来的关于汽车智能化的所有技术。＂车联网除了可以提供行车安全、停车引导等应用信息外，还可以轻易开发出娱乐、远程通信等功能，汽车智能化系统为改善交通安全已得到广泛认可，汽车智能化应用也将是未来汽车安全产品的发展趋势。＂李春雷说。６月１２日，美国苹果公司召开一年一度的ＷＷＤＣ２０１２全球开发者大会，除了令果粉激动的ＩＯＳ６操作系统，以及全新视网膜屏幕的ＭＡＣＢＯＯＫＰＲＯ之外，一个并不起眼的小技术引起了汽车行业的震动——苹果在介绍ＳＩＲＩ应用时，发布了一项名为ＥＹＥＳＦＲＥＥ的语音操作功能，该系统可与汽车互联，通过苹果的ＳＩＲＩ数字助理系统完成驾驶者对汽车的相关指令。“苹果进入汽车智能化发展与应用市场，不仅指明了未来汽车智能化的发展趋势，更为汽车制造业注入了新鲜的科技元素。”惠州天缘电子有限公司首席执行官吴宏分析认为，ＳＥＦＭ模式是否对普遍的车企和市场适用，还有待观察，主要在于苹果能否像微软一样保持对这个市场的持续投入。由于技术水平限制以及商业化发展初期的混乱，汽车智能化系统成本还很高。在产品开发和品质管控上，企业还需要加快创新步伐。不过，有关专家表示，当前我国自主品牌汽车电子成本仅占总成本的１０％左右，发达国家汽车产品这个比例已达到２０％至４０％，有些高端车型为５０％，我国汽车智能化发展空间依旧巨大。（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］锐志最高优惠２１０００元：现车较充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站干晓磊报道】编辑从杭州金丰丰田４Ｓ店获悉，目前购买锐志部分车型可优惠２１０００元，其中锐志２．５Ｖ　风度菁英版最低仅２０．８８万元。近期锐志的优惠幅度稳步提升，已经达到较高水平，感兴趣的消费者不妨趁机出手　。注：上图为资料图片　与信息来源无关锐志在操控、动力和节油性上都有着不错的表现，同时通过空间的优化在乘坐舒适性上也有所提升，上市之后一直深受消费者青睐。动力方面，２０１１款锐志搭载２．５Ｌ和３．０Ｌ的Ｖ６发动机，前者最大功率和最大扭矩分别为１４２／６２００（ｋＷ／ｒｐｍ）和２３６／４４００（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ），搭配的是６档手自一体变速器。全新锐志２．５Ｖ风度菁英炫装版前脸增加了运动版保险杠和隔栅、车门下方增加装饰条，时尚活力的气息扑面而来；ＦＲ＋ＲＲ扰流板的增加使车身更为灵动舒展，也进一步彰显了锐志作为一款“中高级舒适动感座驾”的气质；风度菁英炫装版轮胎尺寸由２１５／６０Ｒ１６改为２３５／４５Ｒ１８，不仅更加动感时尚，而且大大提升了轮胎的抓地力。全尺寸备胎的增加为长途驾驶提供了更加安心的保障，定速巡航系统则将驾驶者从长途驾驶控制油门的紧张状态中解放出来，大大提升了长途驾驶的安全性和舒适性。保养方面：一汽丰田厂家为锐志提供三年或十万公里的质保，建议日常保养周期为５０００公里。锐志小保养（更换机油机滤）一次的价格在６００元左右（以４Ｓ店价格为准），大保养根据车况而定。编辑建议：二十几万就能买到后驱＋Ｖ６发动机的车型，一汽丰田锐志的操控性实在很强，其时尚和运动的外形早已俘获了许多追求快感的青年人的心。作为丰田的豪华运动中型轿车，新锐志外观更加硬朗运动，用料、做工以及空间配置方面也表现出色，是一款非常值得购买的车型。锐志近期优惠幅度很高，消费者出手非常合适。同级别竞争车型行情一览提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］锐志：最高优惠２１０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一周车市新闻辣评　水深火热六大奖项揭晓</contenttitle>
<content>２０１２年被赋予世界末日的年份，注定便是不安分的年代，活下来或许本身就是一个奇迹。２０１２年我们很幸运的已经走过了一半，何其幸运呀，就如微博上很红的一句话说的：“我们浪费的今天是死去的人奢侈的明天。”很多事不必太在意，也无需过于计较，凡是要淡定。做个绅士，做个淑女吧。但是，这种坑爹的时代，小编实在冷静不了了，有些事实在是不吐不快。在这个水深火热的季节，实在是有着太多让人大跌眼镜的事，有太多让人无可奈何的故事。同是天涯沦落人的亲们，你们还好吗？对此小编决定赶个时髦，也来吐吐槽，颁颁奖，排排榜，管中窥豹一番，将愤青进行到底，跪求各位有志青年补充！要说这个礼拜还真是事情繁多，北京那场大雨浇尽人间百态，，杭州的地铁票价也在一片热热闹闹中出炉了，在一礼拜可颁的奖项还真多啊。综合了这周发生的这些大事，小编就简要的概括出了几类大奖，看看这些大奖最终花落谁家。第一个要颁的是最敬业奖获奖者：北京高速收费站获奖理由：尽管，在暴雨洗礼下，整座城市，陷入瘫痪之状，水道没经受住考验，人的生命也没经受住考验，只有收费站和罚单经受住了考验，在风雨中仍然不忘工作的精神是多么令人敬佩，那种泰山崩于前而面不改色的精神面貌让无数人为之动容！本周最敬业奖舍他其谁！获奖事件：７月２１日，北京暴雨让不少车因路面积水而进水熄火＂趴窝＂，有车主反映次日被贴罚单。对此，北京市政府新闻办公室官方微博进行了说明和纠正。北京市副市长表示，突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。交管局称对擅自贴条的当事协管员严肃处理，调离岗位。小编点评：在暴雨中行驶的车辆因为积水而趴窝本身就是难以避免，在暴雨浸城车辆遇阻之后，临时违反交通规则、推到道路两侧＂并不碍事＂的地方，既是一种无奈之选也属于一种法律赋予的＂紧急避险＂权利。在客观无奈和有法定权利之下，当地交警执法人员却继续行使贴罚单职责，这无论如何是不妥当的，说的直白点这就叫＂趁火打劫＂，打劫呀。对于这些认真工作的执法人员请不要过分指责，毕竟他们也只是忠于职守罢了。而更多的是要反思我们当下的这种处罚机制，如何人性化的执法，才是这件事最终要提醒我们的。【杭州近期导购文章回顾】文本导航第１页：一周新闻之最敬业（责任编辑：干晓磊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和悦、同悦、悦悦　购车享３０００元节能补贴</contenttitle>
<content>杭州金丰江淮４Ｓ店销售的江淮轿车系列，在购车实惠方面享有良好口碑，如今购买和悦、和悦ＲＳ、同悦、同悦ＲＳ以及悦悦在内的六款车型，将会在一段时间内爆发出更强的性价比优势。日前，国家第八批＂节能产品惠民工程＂节能汽车（１．６升及以下乘用车）推广目录对外公布，江淮乘用车旗下这六款车型入围。至此，江淮乘用车所有１．６升及以下排量车型全部列入推广目录。自２０１０年６月，国家发改委、工信部、财政部联合发布了第一批＂节能产品惠民工程＂节能汽车（１．６升及以下乘用车）推广目录，江淮乘用车旗下悦悦、同悦及同悦ＲＳ在内的八款车型荣登榜单，成为入围车型最多的自主品牌汽车。而在此后的几批名单中，和悦、和悦ＲＳ、悦悦、同悦也陆续入围或持续停留在名单之中。江淮乘用车一直坚持国家倡导的节能减排政策，使得消费者在购买江淮乘用车的近二十款型号１．６升及以下排量轿车均可享受到３０００元的惠民补贴。连续多次入围国家惠民补贴名单，不仅彰显了江淮乘用车的社会责任意识，更展现了旗下车型出色的品质和综合实力。今年７月１日，江淮乘用车举办了第二届品质公众日，其技术研发及生产制造体系全面面向公众开放，迎接公众及消费者的监督。于今年４月启动的和悦飞行秀第一季活动更是打造了＂国内自主品牌第一体验平台＂，将产品品质零距离的展现给消费者和社会公众。就在品质公众日举办当天，和悦飞行秀第一季总决赛也在合肥激情上演，让公众和消费者在了解了品质保障过程之后，更直观的见证了品质保障的结果，即＂五星家轿＂和悦过硬的产品品质。作为江淮轿车系列的主力车型，和悦搭载了拥有国际一流水准的新一代铝镁合金压力铸造缸体１．５ＶＶＴ小排量发动机，不仅重量轻，而且散热性能、加速性能和燃油经济性都不凡，在保证了舒适大空间及高度安全性的基础上，综合油耗仅为６．６升，实属难能可贵。同时，和悦风阻系数只有０．２９，在高速上行驶的节油性能更佳。拥有＂世界品质高性能家轿＂典范形象的江淮同悦，在保持低排放的同时，１．３Ｌ全铝ＶＶＴ发动机最大功率达到７３ｋＷ，最大扭矩达到１２６Ｎｏｍ，成为同级别发动机中的引领者，更有＂小车节油王＂、＂小车操控王＂等美誉。而引领世界小车潮流的江淮悦悦，出自意大利宾法首席设计师之手，设计的美感与实用价值兼备，不仅体现了独特的中国式审美愉悦，更实现了小车的越级大空间。中国车市向来深受政策的影响，近两年国家出台了一系列政策，包括购置税倾斜、节能补贴等用于鼓励小排量车型的购买，小排量车的市场热度更依赖国家政策的支持。继５月国家明确＂６０亿元补贴小排量节能汽车＂后，新一批节能惠民补贴车型的出台成为不少消费者持币观望的原因。随着节能补贴新政的实施，江淮乘用车有望借政策东风，以更优惠的价格和国际品质及服务，赢得更多中国普通家庭的肯定，让更多消费者拥有性价比高的好品质车。地址：杭州江干区天城路２９５号详询：０５７１－８６５７８５８８（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂　杭州挑战赛即刻启程</contenttitle>
<content>赢美国加州之旅抢限量版车型报名热线：０５７１－８２８７５５００Ｍａｌｉｂｕ位于美国加州西海岸，这里南濒太平洋，有引人入胜的森林沙滩、蓝天碧海，是众好莱坞影星的度假胜地，象征着“自由、个性、激情”。雪佛兰迈锐宝得名于这个海滩，在问世的那一刻起，雪佛兰迈锐宝就梦想着有朝一日，将人们向往自由和美好生活的愿望带给全球的消费者。７月１日，雪佛兰迈锐宝“心回Ｍａｌｉｂｕ”美国海滩之旅上海站挑战赛即将于杭州良渚金渡北路试驾场打响。活动现场将产生５名消费者，于７月携家人前往三亚参加全国总决赛，最终胜者可前往美国加州的著名旅游休闲地Ｍａｌｉｂｕ海滩，畅享加州海滩的宜人阳光。雪弗兰迈锐宝作为雪佛兰全球中高级旗舰，迈锐宝诞生于通用全球最先进的中高级车平台，拥有超乎想象的驾驭快感和高级乘坐舒适享受。它搭载２．４ＬＳＩＤＩ全铝智能直喷发动机和最新一代六速手自一体变速箱，运用全球领先的“ＣＣＩ底盘技术”，加上车身及底盘上采用大量轻质航空铝材料，带来９．５秒百公里加速的同时，更拥有８．３Ｌ每百公里的同级领先油耗。此外，＂深海静音科技＂使得迈锐宝在怠速时可与图书馆的安静氛围媲美，置身车内可享受高档豪华车的舒适。雪佛兰“心回Ｍａｌｉｂｕ”试驾全国挑战赛杭州站挑战赛安排了静态展示、绕车讲解，并专门定制了包括蛇形绕桩、组合弯道、倒车入库、直线加速、定点刹车、油桶投球等趣味竞技项目。试驾挑战之前，有专业车手对选手进行专业赛车培训，讲解驾驶要点。选手可通过“蛇形绕桩”、“组合弯道”等项目检验迈锐宝精准灵活的操控性能；在倒车入库中，可以体验迈锐宝倒车影像所带来的快捷与便利。直线加速项目则可充分展现迈锐宝２．４ＬＳＩＤＩ全铝智能发动机与全新一代６速手自一体变速器所带来的澎湃动力。据了解，上海通用雪佛兰针对其内部员工和一些大客户集团的员工，推出了一款迈锐宝２．４Ｌ内部员工限量版车型，全国限量５００台。该车型在２．４Ｌ豪华版配置的基础上，增加了氙气大灯、原厂内嵌式ＧＰＳ导航、倒车影像、行车记录仪等客户关注度较高的配置，指导价仅为２０．９９万！为回馈来参与活动的消费者，只要现场参与的客户，均有资格抢购这款２．４Ｌ的员工限量版车型，活动现场订购，还再享受２万元的优惠！车型数量有限，欢迎大家报名参与活动，详情可前往杭州米家铭杰雪佛兰４Ｓ展厅了解。咨询热线：０５７１－８２８７５５００（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江九龙　陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油近期上市</contenttitle>
<content>近年来，随着市场消费层次和结构的变化，ＳＵＶ开始走上了发展的快车道。ＳＵＶ市场的火爆离不开柴油ＳＵＶ的功劳。柴油发动机凭借其更高的扭矩，更低的油耗大大刺激了市场需求，已成市场宠儿。乘用车的开拓者和主要应用者陆风汽车将于近期推出陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型，届时感兴趣的消费者可到浙江九龙４Ｓ店赏车体验。据浙江九龙４Ｓ店工作人员透露，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型传承陆风Ｘ８系列经典的２纵１１横，一体化贯穿性焊接，非承载式车架结构。它采用陆风ＸＵＶ专业的越野赛事底盘，外形及悬挂调校系统与陆风Ｘ８探索版保持一致。动力方面，它搭载意大利ＶＭ高压共轨中冷增压柴油机－ＪＥ４Ｄ２０Ｅ，是陆风汽车首款２．０Ｔ柴油车型。记者了解到，和陆风Ｘ８２．５Ｌ柴油车型发动机一样，此款发动机也由博世公司专门标定开发电控高压共轨喷射系统。在继承２．５Ｌ发动机所有先进技术的同时，这款发动机最大的亮点是，通过小截面涡轮增压技术，进一步提升了低速扭矩。扭矩在（１８００ｒｐｍ）以下较现２．５Ｌ发动机提升５－１８％，且排放达到国四标准，具备升国五的潜力。搭载此款发动机，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型最大功率可达９０ｋｗ，２０００转时输出最大扭矩２８０ｎｍ，最高车速≥１６０ｋｍ／ｈ，综合油耗也表现上佳。另据了解，陆风Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型将标配助力全能表现的伊顿差速锁。这款一般被加装在克莱斯勒ＪＥＥＰ旗下的大切诺基和指挥官等高端车型上的神秘利器的装配也使其成为国内２．０Ｔ柴油ＳＵＶ车型中唯一标配伊顿差速锁的车型。将陆风汽车一贯表现卓越的越野性能再添筹码。业内人士分析指出，随着柴油技术在噪音、环保、动力等方面优势的突显，柴油车的普及发展呈现出高速增长态势。作为国内最早的ＳＵＶ生产厂商，经过多年发展，陆风ＳＵＶ品牌产品在柴油动力的技术研发和使用方面积累了大量宝贵、丰富的经验。ＶＭ动力系统的优势已在陆风Ｘ８２．５Ｌ车型上得到了充分展现。即将上市的Ｘ８探索版２．０Ｔ柴油车型继承了Ｘ８探索版动力充沛，越野性能强悍的优势，且经济、节能，绿色环保，可实现动力与油耗，排放与环保的有效平衡，在ＳＵＶ市场中，竞争优势明显。浙江九龙汽车销售服务有限公司联系地址：杭州石祥路２７２号联系电话：０５７１－２８０２８５５５、８９９８１３７８（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口车售后服务现状调查报告（二）</contenttitle>
<content>服务水准：不公正的“国别待遇”在国外成熟的市场，国际汽车品牌对售后服务的承诺范围远远大于对中国消费者的承诺，这主要由当地的法律环境、假使习惯、驾驶者汽车知识、油品质量等各种客观因素的共同结果，不可能是主观愿望要求。也正是这些客观因素，造成各方对进口车售后服务由不同的理解。抛开这些客观的歧义不说，单就厂商很容易做到的服务信息管理的差距，也能管窥到服务水准的国别待遇：在国外，用户购车后，经销商为客户建立一个详细的电子档案资料，通过互联网档案资料同时也传输到厂家的客户信息管理系统。厂家会根据每个车辆的使用时间、行使里程、维修记录、气候变化等情况，及时通知客户到维修点做专业保养及应注意的相关事项。在维修保养过程中，维修点向客户提供代用车，直到车辆完全修好。如果车主开车在外地，各地所有的售后服务点都是联网的，厂家不但通知客户到就近的维修点做维修保养，也会告知客户当地的路况、加油站、停车场、住宿等相关信息。至于提供汽车消费贷款、保险、救援、新旧车置换，更是售后服务的基本内容，甚至在车主及其家人的生日之际，都能收到厂商的祝福。而在国内，目前所有品牌进口车的服务承诺范围差别不大。日常生活中所谓的售后服务主要是指尽可能通知客户到维修点做定期保养。即使许多品牌根据季节不同为车主举办知识讲座，主要目的还仅仅是提高品牌印象的新闻炒做。售后服务离完全的“网络化”管理相距甚远。国外的汽车售后服务不单单是一种经营，更多的体现的是一种亲情和人文关怀，厂家和客户的关系是终生的，以此来培养客户的忠诚度。在国外市场如果出现像中国市场一样厂家告消费者的事情简直是笑话。尽管国内消费者对进口车的售后服务满意度较高，但反观汽车厂家在国外的服务水准，同一汽车品牌的消费者，国外厂商对中国消费者的服务承诺则大大“缩水”、大打折扣，简直是“天渊之别”。这种服务差别也许就是国外厂商如何理解中国市场的最有利说明。部分消费者：服务态度是问题的根本在调查中，也有部分消费者认为，进口车的服务网络、维修保养、配件、技术水平等不足仅仅是表象问题，这些不足通过努力可以得到提高和改善，消费者微词最多的既不是这些表象问题，也不是诸多质量问题，而是部分进口车“纠纷”所体现出的服务态度。部分消费者认为，经常与国外汽车厂商打交道的中国消费者，很多人不经意间为其外在企业形象所赞叹，但如果随着服务问题的不同与其深入“交往”之后，消费者往往找不到上帝的感觉：一般的小问题和正常的维修保养，进口车售后服务让车主很满意，而一旦出现周而复始、“屡修屡犯”的顽症，维修点又不能彻底修好，消费者无奈，要求赔偿、退车，甚至诉诸法律的话，国外汽车厂商往往以各种理由敷衍消费者，对消费者的要求置之不理，在时间和精力上与消费者打消耗战。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江宝雪龙：夏季服务　免费护理爱车肠胃</contenttitle>
<content>炎夏步步走来，不妨为自己的爱车洗洗澡吧，为它护理护理肠胃，让五脏六腑变得更加健康，工作更加给力。不错，每年一度的东风风神夏季服务月关怀活动已如期而至，浙江宝雪龙将为东风风神车主提供诚挚周到的服务。本届＂激情一夏满意随行＂夏季服务关怀活动，除推出了免费车辆检测、车主课堂、精品特惠、精美礼品、个性化养护等常规活动外，还将开展＂迎奥运塑幸福＂和＂安全关爱行动＂两项特别活动，为广大用户提供＂满意到家＂的服务。东风风神七重关爱好礼，邀您清凉过夏天。七重关爱好礼夏季保驾护航安全出行永远是第一位的！调查发现，一些车主因使用非东风风神原厂脚垫，造成脚垫滑动卡住油门踏板和离合的事情时有发生。为消除安全隐患，保正车主出行安全，针对使用非原厂脚垫客户车辆，东风风神各专营店将提供免费打孔固定服务，为车主出行保驾护航。随着高温多雨的夏季悄然来临，对爱车的养护也显得愈发重要。针对季节特点，东风风神将提供包含空调、发动机、制动系统等２６项内容的免费季节性车辆检测。为爱车免费做一套有针对性的夏季清凉养护，既能营造清凉、舒适、卫生的驾乘环境，又提升了车辆的行驶安全系数并延长车辆相关配件的使用寿命。在您的爱车享受服务之时，您还可以参加精彩的＂迎奥运塑幸福＂活动，让您和家人享受幸福盛夏。只要您提供一张自己的幸福照片，就有机会获得东风风神为您特别定制的陶塑工艺品泥人。除此之外，针对夏季高温用车条件，东风风神特提供空调保养、漆面保养、发动机清洗等重点部位保养项目供车主选择。到店车主除享受专属精品打折优惠外，更能在车主课堂免费学习车辆保养与使用知识。３６００关怀满意到家一直以来，东风风神坚持以客户为中心，用心打造３６００关爱活动，提供＂满意到家＂的领先服务。此次＂激情一夏满意随行＂夏季服务月活动，是东风风神对＂满意到家＂服务理念的再一次践行。凭借＂满意到家＂的优质服务，东风风神服务业已得到社会的高度认可和广泛好评。２０１１年度ＪＤＰＯＷＥＲＣＳＩ客户满意度调查中，东风风神以总分８５５分超过行业平均水平２２分的成绩，超过众多合资和自主品牌，居自主品牌第二。２０１２年，东风风神继续从众多汽车品牌中脱颖而出，与奥迪、宝马等高档车品牌同台获得首届＂中国汽车客户关爱奖＂。浙江宝雪龙汽车销售有限公司销售热线：０５７１－８８０１５６７８客户服务热线：０５７１－８８０２９７５７售后地址：杭州市好运路３号（上塘高架勾运路出口下左转１００米）（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>校车生产准入门槛太低　企业质疑形同虚设</contenttitle>
<content>备受关注的《专用校车生产企业及产品准入管理规则》（下称《准入规则》）昨日终于在工业和信息化部（下称“工信部”）官方网站公布。与之前的初稿相比，《准入规则》的门槛大大降低，以至于有企业质疑这样的标准定和不定都没有什么大区别。《准入规则》指出，工信部按照专用校车产品类别，对专用校车生产企业及产品准入实施分类管理。专用校车按照产品类别分为轻型专用校车和大中型专用校车，专用校车生产企业按生产方式分为整车类生产企业和改装类生产企业，其中改装类生产企业不得生产承载式车身的专用校车产品。对于专用校车生产企业准入条件，《准入规则》明确：申请专用校车生产企业准入的，应当具有《车辆生产企业及产品公告》内整车类客车或改装类客车生产资质，且前三年的客车（含底盘）产销量累计不低于３０００辆，或者大中型客车（含底盘）产销量累计不低于１０００辆。企业还应具有相应的模具维修、维护人员和设备，具有必要的冲压件、模具、检具等的存储场地。尽管此前业界普遍寄望《校车安全管理条例》及《专用校车生产企业及产品准入管理规则》等法律法规的推出将使我国校车产品与生产企业缺少规范化的局面得到改善，但是，由于《准入规则》曾两次修改并一再降低了门槛要求，今后可以获得专用校车入场券的企业将在４０家左右，也就是说目前国内大部分客车企业仍能参与校车生产。对此，有业界人士指出，“这样的门槛形同虚设。”据知情人士较早前透露，在《准入规则》初稿中，对企业生产能力有更严格的规定，除了在销量上规定不少于５０００辆之外，还要求企业拥有整车、底盘和车架的生产能力，并有全自动机械化的焊装线、总装流水线以及电泳涂装等生产条件。这意味着，只拥有三类底盘生产能力的改装企业都被排除在外，无法进入校车生产资质竞争。然而，４月１１日，工信部产业政策司在杭州召开了“专用校车生产企业及产品准入管理规则”座谈会，包括一汽、东风、宇通客车等行业内的１９家主要生产企业及相关专家参加了会议。该会议就《准入规则》初稿进行了大量修改，将电泳涂装的硬性要求变成一般项要求，并取消了原来“全自动机械化的焊装线、总装流水线”等要求。“为什么意见稿要求降低了这么多？一方面跟《校车安全管理条例》有关系，《条例》中是允许改装车厂也能做校车的，但初稿的要求就只限定整车厂能做，现在意见稿中则允许改装厂使用专用校车的底盘，也能参与校车生产。另一方面，是因为如果校车准入要求定得太高，很多地方企业不能参与校车生产竞争，因此地方政府希望能将准入条件降低一些。”上述知情人士表示，《准入》意见稿中，有关“申请企业前三年的客车（含底盘）产销量累计不低于３０００辆，或者大中型客车（含底盘）产销量累计不低于１０００辆”的规定，要求已经降到很低，大多数地方的企业也能做。对此，中国公路学会客车分会副秘书长佘振清表示，尽管校车是目前表现最好的客车细分市场，但市场份额目前尚有限。再加上《条例》规定校车作为公交系统的补充车辆存在，并以公交优先、就近入学为精神，在财政补贴办法上则更多是由地方政府来主导去筹措解决，业界对于校车市场的预期大大降低。而一家国内大型客车生产企业高层此前亦曾对本报表示，目前国内校车准入资质仅维持十家左右的企业就能保证市场有足够的竞争强度，如果非得把标准放低到四五十家企业都能进的话，这个标准定和不定也就没有什么大区别。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［杭州］大众途安优惠１．２万元：有部分现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　杭州站蒋婷报道】近日，本站编辑从上海大众汽车杭州地区某经销商处了解到，现阶段购买途安可获得１２０００元的优惠，同时可以获得价值２０００元左右的礼包一份，如２２８０元的儿童安全座椅。目前店内有部分途安现车，并可以提供试驾。预订的客户需支付５０００元－１００００元左右的订金。如有购车意向的搜狐网友不妨致电经销商或到店咨询。注：上图为资料图片　与信息来源无关新途安全系换装了１．４ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机，与之搭配的是５速手动变速箱及７速手自一体ＤＳＧ双离合期自动变速箱。在外观上，新途安采用了大众最新家族式前脸，横拉式的动感格栅取代了原有的“大嘴”。最高配的智臻版车型将配备ＰＬＡ自动泊车系统、带６．５寸大屏幕的６碟ＣＤ音响主机、双曲温控自动空调、桃木内饰、多功能方向盘等。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，途安的实际油耗为：市区工况：８．７／１００ｋｍ，综合工况：７．４Ｌ／１００ｋｍ，市郊工况：６．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）保养方面，途安整车享受２年或６万公里的质保，常规保养周期为７５０００公里，小保养更换机油、机滤费用大约为６００元，而大保养更换机油、三滤等费用根据车况决定，以到店保养价格为准。保险价格：途安首年的保险费用约为８０００元左右。编辑建议：新途安作为年度改款车型，总体设计调整不大，针对细节进行了更多修饰，１．４Ｔ车型在节能方面表现不错，操控性优秀，空间设计合理实用，是款不错的家用兼商用的ＭＰＶ车型。新款途安采用了高科技的应用，极大提高舒适性和操控安全性。对这款车感兴趣的搜狐网友可以到店争取更多优惠。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为　经销商　个体行为，不代表全部　经销商　。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经　发现　，必将追究。文本导航第１页：［杭州］大众途安优惠１２０００元（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州上半年上牌７．１２万辆　比去年少３３００辆</contenttitle>
<content>股市涨跌不定，楼市努力抬头，车市却一直阴云密布。本报记者拿到的独家统计显示，今年前６月尽管众多车商纷纷降价自救，现实却仍是冷冰冰的残酷——车市没有给人带来惊喜，仍以绿盘报收。据车管部门统计，今年１～６月，杭州主城区机动车上牌总量为７．１２万辆，较去年同期减少了约４％。车管部门的相关负责人告诉记者。今年上半年，杭州机动车月平均上牌量为１．１９万辆。而２０１１年与２０１０年同期，这个数字分别为１．２４万辆与１．３１万辆。也就是说，同样是上半年，今年的上牌量比去年少了约３３００辆，比前年少了约７４００辆。杭州市国税局车购税征管分局的统计也显示，今年６月，杭州主城区新增的汽车量仅为１．１０８３万辆，同比竟暴跌１２．６％。众多车企期待的大牛行情只能成为美丽的回忆。行情的变化，也带来了市场最直接的变化，今年上半年，杭州车市出现了前所未有的怪现象。这半年，团购已经成为车商卖车的主要模式，也成为消费者买车的首选。＂有的４Ｓ店一星期要做２次团购，一个月就要参加大大小小８次团购，销售员基本没有休息时间。＂有车商透露。＂今年我们增加了三分之一的工作人员专职负责组织汽车团购活动。＂杭州一家知名团购网站负责人小项告诉记者，今年的团购市场遭遇到特别激烈的竞争，除了一些老的团购网站外，微博车市网、百团网等本地或外来的团购机构新增了至少七八个，导致竞争格局不断升级，除了车价优惠外，给消费者准备的购车礼包也从５０００元层层加码到上万元。对于汽车团购，汽车厂商的态度也大为改观。原来不少品牌不支持团购这种销售形式，甚至常常出台严格的限价政策。如今，多个品牌的厂家甚至出面邀请专业机构帮助组织团购活动；原来对于团购态度比较矜持的车商，如今在团购上的价格政策也越来越给力，＂以往我们的团购价在市场价基础上最多也就便宜２０００元左右，现在能争取到４０００元的优惠。而且，奥迪、沃尔沃、雷诺、欧宝这些豪华车品牌也纷纷主动加入了团购队伍。＂某团购组织者告诉记者。卖车越多，亏得越多＂这是我从１９９７年起做汽车以来最惨的半年。＂一家豪车４Ｓ店负责人告诉记者，做汽车１５年，她见惯了车市的起伏。第一次低谷出现在２００４年，＂但当时也就少卖点车而已，不会亏。＂２００８年车市也有过波折，当时车商做足了＂过冬＂的心理准备，结果却只是迎来个短暂的暖冬。＂以前１０家店顶多套一半，像今年这样，连毛利都出现亏损，９８％以上的车商都严重被套的现象真是从来没有过。＂她说，＂上半年还没有听说过哪家车商是赚钱的。＂＂全停了，不卖了。＂另一家家轿品牌经销商更是表现出少见的消极。在以往众多的团购活动中，这家车商总是最活跃的参与者。＂往年７、８、９三个月是传统夏淡，我们会适当降价冲量，今年我们却是从４月开始就一直处于冲量状态，７月不想再降价了，这样亏着卖吃不消啊。＂市场人士告诉记者，今年豪车降价凶猛，对合资品牌也带来了不小的冲击，与此同时各个汽车厂家又竞相攀比，产能严重过剩。有数据显示今年我国车企总的目标产能接近４０００万辆，这意味着５０％的产能将过剩，几乎所有的车商都在不计成本冲量，结果将＂死得很难看＂。赚不到钱反而赔本，车商的积极性严重受打击。进入７月，车市消极情绪渐渐弥漫，众多车商不再热衷于亏本卖车，车价迅速回涨。＂最近，北现悦动的优惠缩水到１．５万元，而一周前这个优惠还在２．２万元加５０００元礼包。短短一周，１０万元级别的车涨幅超过万元。＂光鲜豪车，几月卖不动一辆＂最近集团刚出了收紧预算的通知，全年各项预算要压缩１０～２０％。现在已经进入７月，上半年已经花出去的收不回了，这意味着下半年的预算实际要压缩２０％以上。＂一位不愿透露姓名的经销商告诉记者，这份通知传达后，公司所有的员工都将强制降薪至少１０％，不想留的不勉强，可以直接走人。＂原来公司６成以上的销售员月收入有１万元以上，现在每个月将减少２０００～３０００元。＂降薪，成为这半年来汽车销售员的普遍境遇。一家大众系的车商向记者透露，去年每月都有销售员收入达到２万元，今年却几乎没人能突破１万元。豪华车领域也不例外。某主流品牌负责人告诉记者，公司销售员的平均收入由８０００元减为６０００元，能有１万元月薪的凤毛麟角。而一位超豪车客户主任也说，自己进公司三个多月仅卖出１辆车，另２个月只能拿１０００多元的底薪，而他还有几个同事几个月没卖出１辆。惨淡行情下，原来算得上高收入的汽车行业，不少人纷纷选择了跳槽。这半年的车市有点伤感，这半年的车市有些无奈，有多少壮语豪言随风飘逝，有多少名驾香车成过眼烟云。老板们的豪言壮语，淡了；车商忧郁的脸，绿了．．．．．．新车团购及试驾报名（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安福特４８小时限时不打烊　给力优惠独享</contenttitle>
<content>长安福特惠民政策率先出动，给力优惠邀你独享！来长安福特浙江康众４Ｓ店转转，总有一款适合您！为了答谢每位爱车一族的支持，６月１６日、１７日两天，浙江康众汽车有限公司特举办＂福特全系车型限时４８小时限时抢购不打烊＂活动，凡来店订购福特汽车任意车型，均可享受＂０利率、购置税减免（新福克斯除外）＂的优惠，公安民警购车更享多重优惠，于此同时杭州的客户订购蒙迪欧致胜的客户更有机会获得平板电视机，原厂３Ｍ贴膜更有６折优惠，欢迎前来洽谈咨询。活动各车型介绍：新福克斯全新的两套动力系统，动力表现和油耗表现都堪称优异。２．０ＬＧＤｉ发动机的最大功率１２５千瓦，最大扭矩２０２牛，综合油耗６．８升／百公里。１．６升Ｔｉ－ＶＣＴ发动机最大功率９２千瓦，最大扭矩１５９牛，工况油耗６．４升／百公里。与之匹配的是ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ双离合器。全系标配了前双安全气囊／侧气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＥＳＣ＋ＥＢＡ＋ＴＣＳ，进气格栅主动关闭系统和ＴＶＣ弯道扭力智能分配系统作为标配出现再加上独有的ｓｙｎｃ智能语音娱乐系统，这些配置都极具竞争力，许多高档配置仅仅出现在了选装序列里。经典福克斯：购置税减半＋１年０利率＋０保险（交强险）经典版传承了福克斯品牌优良的运动基因，却又不是一成不变。入门车型具备前排双气囊、电动调节后视镜、四门一键防夹车窗、电子防盗、ＡＢＳ＋ＥＢＤ等安全与舒适性配置。全系均搭载了１．８Ｌ发动机，最大输出功率９１ｋｗ，峰值扭矩１６１Ｎ·ｍ。前麦弗逊式独立悬挂加后多连杆独立悬挂，操控性在同级别中屈指可数，多连杆的悬挂使后轮定位更加准确，带来的舒适性也可以想见，９－１２万的售价也在同级产品中拥有超高的购买价值。新嘉年华：购置税减半＋２年０利率＋０保险（交强险）新嘉年华动感的设计令人＂惊艳＂。整车强化了驾乘的舒适性，优化的发动机、改良噪音吸收组件、优化车体结构和双层隔音壁，使它在小型车的车辆静肃工程中树立了楷模形象。前麦弗逊式悬挂、后扭力梁式悬挂、以及扎实的底盘和高刚性的车身，加上电子辅助转向系统，共同打造出了新福特嘉年华稳定且精准的操控性。另外新福特嘉年华还配备了ＡＢＳ＋ＥＢＤ、倒车雷达等配置，进一步增强了主动安全。蒙迪欧致胜：购置税全免（仅限２．３Ｌ车型）＋２年０利率＋０保险（交强险）蒙迪欧－致胜ＥＣＯＢＯＯＳＴ发动机集合＂燃油缸内直喷＂、＂涡轮增压＂与＂双独立可变气门正时系统＂三大核心技术。配合ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ双离合器，最大功率达到了同级顶尖的２４０匹马力峰值扭矩３５０Ｎ／米。蒙迪欧－致胜整车轴距达到２８５０ＭＭ，可以轻松乘坐五位成人，空间相当宽裕。标配的前排双安全气囊和侧安全气囊，对乘客进行了全方位的保护。在关键部位如前后保险杠、车身Ａ、Ｂ柱等大量应用比普通钢材强度高４至５倍的硼钢材质，并辅以激光无缝焊接工艺，有效提升整车刚性。麦柯斯：购置税全免＋２年０利率＋０保险（交强险）福特麦柯斯是一辆拥有２１００升的空间，躺在里面都可以的车。它富于多变的座位空间，乘坐、装物都很轻松！打开Ｓ－ＭＡＸ上掀式的尾门，只需拉几个拉带、扳动几下把手，后两排座椅就能完全放平，操作起来既容易又不费力气，完全平整的２１００升超大行李厢容积立刻就有了。Ｓ－ＭＡＸ的车内空间，在同级车型中都是最为宽裕的，特别是它的头部空间，远远在普通轿车之上。浙江康众福特旗舰店地址：莫干山路６８０号热线：４００－８８０－９９２６（责任编辑：干晓磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“锋”线行动购２０１２智跑尊享“先锋豪礼”</contenttitle>
<content>为配合２０１２款智跑热销，回报广大消费者的厚爱，东风悦达起亚特举行＂锋＂线行动暑期感恩促销活动。即日起至７月３１日，凡在东风悦达起亚４Ｓ专营店购买全系智跑的消费者，均可获得超值大礼。包含高档迎宾踏板、个性化前／后护杠等精美ＳＵＶ外设的＂智先锋四件套＂加上２０００升汽油（９３＃）定能使您的爱车如虎添翼！作为都市ＳＵＶ市场中的热门车型，智跑自上市以来凭借极具未来感的外观、高科技的配置及出色的安全性能，先后问鼎五十多项媒体大奖，并屡创销售佳绩。２０１１年１１月８日，东风悦达起亚针对消费者的需求，再次提升智跑的产品品质，推出了２０１２款智跑。作为＂都市智先锋＂，２０１２款智跑在延承传统科技优势的基础上全新搭载了Ｎｕ２．０发动机，该款发动机基于强化节油性、轻量性、紧凑性为目的所研发，于２０１０年底在中国量产下线并出口美国，２０１１年５月远销欧洲，受到欧美客户的充分认可。作为亚洲首款搭载Ｎｕ发动机的车型，２０１２款智跑的动力、节油以及静肃性表现优异。其最大功率和最大扭矩分别达到１６５Ｐｓ和１９９Ｎ·ｍ，配合全新升级的６速手动变速箱，不仅动力输出领先同侪，加速性和操控性也进一步加强。在重量上，Ｎｕ发动机较之前的西塔二代发动机锐减９％，轻质化设计赋予其更卓越的节油性能，综合工况油耗仅７．８Ｌ／１００Ｋｍ，同比下降６％，甚至可以与中级轿车相媲美。２０１２款智跑延续高档化风格的同时，再次新增众多配置，而且在内饰方面从材质到工艺都悉心雕琢，精益求精。２０１２款智跑全车系新增了车顶镀铬行李架、无骨雨刷，２．０Ｌ车型增加导航版，在提升实用性的同时，让整车更具现代感和科技感；而变速器面板和中控锁面板的高档化处理以及仪表盘边框增加的镀铬工艺，亦提升了整体的尊贵感和品质感。此外２．４Ｌ顶配车型，开行业先河，率先采用棕色设计，更加体现了智跑的先锋本色。如此前瞻性升级，充分满足了都市精英们日趋科技化、高档化的用车需求，让他们在智趣不凡、积极向上的人生境界中，不断突破，引领时代前进和变革。为配合２０１２款智跑的热销，东风悦达起亚此次推出智跑的优惠活动，充分体现了东风悦达起亚＂用户至上＂的服务理念。智跑专属的＂先锋装备＂使２０１２款智跑时尚动感的外形更增添了＂都市智先锋＂的个性和活力。２０００升汽油（９３＃）更是使得＂都市智先锋＂智跑的先锋旅途更多了几分从容气概，更好的诠释了城市轻逸、户外狂野的先锋境界。正是出色的产品品质加上＂用户为先＂的服务理念，使得智跑稳居都市ＳＵＶ第一集团的核心位置。相信随着市场活动深入展开，品质优异的２０１２款智跑将会在暑期再创销售新高！（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轿车市场异常火爆　今年销量可破百万辆大关</contenttitle>
<content>销量高速增长几大原因：进口车的影响、新产品或新品牌的进入本报讯据《市场报》消息：今年我国轿车市场出乎意料的火爆，有关方面预计，汽车销售可能首次突破百万辆大关。销售量有史以来最高统计数据表明：今年１到７月份轿车销售量超过了１９９９年全年销售量的总和，今年同比增长速度也非常惊人，是自１９９３年以来最高的年份。去年年底的时候，各权威的预测机构对今年轿车市场都有一个预测，基本预测的量差不多是在８５万辆上下的水平，是有史以来最高的一个年份。今年１到７月份汽车市场增长率达到３９．９％。在此之前的１９９５年曾出现过汽车市场增长率达到２６．６％，这个业绩在当时来说增长速度是比较快的，在这之后基本上维持在１７％—１８％的年平均水平，如何看待这样快速增长的数字，怎么解释这个市场的因素？首先是进口车的影响。虽然今年是加入世贸组织第一年，但是由于国家仍然在执行严格的进口车配额的限制，通过许可证这样的方式，还有一个壁垒，估计到今年年底之前，进口车量大约在８万辆左右。所以，目前来看对整体市场的影响还不是很大。其次是新产品或新品牌的进入。从去年年底到今年上半年应该说是很多新的车型涌进市场的半年。２００１年１到７月全国轿车销售了４１万—４２万辆车，而去年老品牌卖了将近４０万辆，新产品实际上并不是很多。今年１到７月份全国轿车销量５８万辆，增长了３９．８％或３９．９％。其中新的品牌占到了９％。２００９年轿车进家庭元年研究国际上整个市场变化的情况，发现一个很有趣的被称之为“Ｒ值”的概念，它是车价与人均ＧＤＰ的比值。这个比值有个规律，当Ｒ值在３到２之间的时候是轿车大批量进入家庭的开始。我国这几年车价在往下走，而人均ＧＤＰ值又在不断地往上走，使我国的Ｒ值迅速向３的位置逼近。而研究发现，日本在上世纪６０年代初的时候，Ｒ值达到３这个水平，恰在这时轿车开始大规模地进入家庭，而１９６４年日本第一次承办了奥运会。韩国是在２０世纪８０年代初的时候，Ｒ值开始接近３的，到了１９８７年、１９８８年的时候，Ｒ值等于２，这时轿车开始大规模地进入韩国的家庭，韩国也在１９８８年举办了奥运会。按照国家信息中心预测的结果，大概在２００９年前后，正是我国轿车大规模进入家庭起始元年，那时，２００８年奥运会在北京举行。当然，我国东部、中部和西部，南方和北方经济发展的不平衡导致了平均水平Ｒ值在全国范围到２００８年或２０１０年才启动，实际上在沿海的发达地区包括北京在内，Ｒ值今年就已经等于３了。因此从这个规律上可以解释像北京这样的城市，今年整个车市火得一塌糊涂。预计明年，还会有相当一些城市，甚至包括内陆城市，像成都，Ｒ值会接近３这个水平，这意味着这个时候轿车的市场可能会迅速地扩大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原一马副总于洪江二次创业　入汽车后市场</contenttitle>
<content>７月１日，广州突然有９家“好快省”汽车专业保养连锁店同时开业，该店用统一的绿色标识大举杀入广州汽车服务市场。据新快报记者了解，这些店均由原一汽马自达销售公司副总经理于洪江投资创建。另据悉，好快省旗舰店即第１０家店也将于９月底在番禺开业。这意味着，３个月内“好快省”将有１０家直营店开业迎客。于洪江二次创业去年９月份曝出时任一汽马自达原销售副总于洪江已离职的消息后，于洪江的去向就一直颇引业界关注。９月６日在他本人的微博中表示：“一汽待我不薄，我不会服务于任何一汽的竞争对手。这次要单干。”于洪江自曝确定离任后，消息灵通人士向新快报记者透露，他已初定在广州创业，而具体的项目当时并未透露，并在汽车业内“隐身”至今。时至今日，于洪江终于再次现身江湖，正式宣布进军汽车后市场。自２００１年３月升任一汽轿车销售公司副总经理之后，于洪江掌舵的一汽马自达凭借马自达６的出色销售成绩，以及在营销上的大胆之举，在于洪江的带领下大放异彩，被誉为汽车营销界的大师级人物。而此次高调转战发展潜力更大的汽车售后服务市场，足可见于洪江对汽车行业的敏锐洞察力。众所周知，汽车维修服务市场一直以来都乱象丛生，服务水平参差不齐，令许多车主不得不望而却步，转而选择接受价格较为昂贵的品牌４Ｓ店，换取更为有保障的售后服务。而如今，广州的有车一族又多了一个全新的选择。随着我国快速进入汽车社会，中国已成为全球最大的汽车生产国与最大的汽车消费市场。从我国宏观经济发展水平和当前的人均汽车保有量来看，我国汽车市场仍然孕育着巨大的发展潜力。根据广州市政府日前发布的数据，目前广州实际人口超过１６００万人，正面临机动车高速增长的严峻形势。截至今年５月，全市机动车保有量２４０．５万辆，其中中小客车１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．０％。在汽车市场萎靡不振、市场竞争日趋白热化的情况下，新车销售的利润无疑越来越薄。而与此同时，广州汽车后市场的发展潜力却不减反增。此前的统计数据显示，２００９年，我国汽车后市场的销售额约为３４００亿元，预计到２０１２年将增至６０００亿元。业内专家表示，汽车售后服务市场是汽车产业链中最稳定的利润来源，而目前整个市场还处于初级阶段，发展潜力惊人。曾有业内人士预测，到２０１５年，中国汽车后市场的规模将超过美国，成为全球汽车售后第一大国。服务水平直指专业４Ｓ店作为广州首家汽车专业保养连锁店，“好快省”锋芒直指专业的汽车４Ｓ店。开业就以１０家店同时亮相，足可见其充足的信心和雄厚的实力。相关负责人向记者表示，“好快省”引入了先进的ＥＲＰ系统，配备到总部和所有门店，实现了从配件采购、库存动态、门店管理、客户服务乃至电子商务的数据化管理平台功能。此外，好快省还成立了专门的客服部门及时进行追踪回访，确保客户意见也能够在第一时间得到有效的反馈处理。针对国内其他连锁快修店盲目争取原厂配件，甚至以假乱真，赚取暴利的现象，好快省主动跳出“原厂配件陷阱”，以国际品牌配件取代原厂件，和普利司通、博世、嘉实多、ＢＧ等国际品牌达成战略合作，从源头保证品质，坚决杜绝以次充好。汽车售后服务价格战开打新快报记者了解到，好快省突破４Ｓ店前台接单后台操作的传统模式，采用互动式保养流程，前后台融合，实现接单、施工、结算一体化，３个人同时服务于１个用户，１人全程讲解，２人进行检测和保养操作，全程透明化，极大缩短服务时间，一次普通保养２０分钟即可搞掂。而４Ｓ店前后台分离，不算上排队时间，全程服务至少也要１个小时。据了解，在好快省店里，一次换机油不到２００元。而相当于４Ｓ店５０００公里的常规保养，好快省价格只要２１８元。长久以来４Ｓ店是车主们公认的质量高地。而好快省以“零沉淀、零积碳是零磨损的基础”的理念意欲抢占技术的最高峰，同时还要兼顾快捷、便宜，实在令人吃惊。那么，“好快省”能否创造又好又快又省的超值保养服务，在广州乃至全国汽车售后服务市场开创新的先机，目前还需观察。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价跌破４％　石化两巨头持续降价走量</contenttitle>
<content>每经记者　喻春来　发自北京三地原油变化率跌破－４％的红线。６月２０日，《每日经济新闻》记者从监测机构获得的数据显示，有两家机构监测到６月１９日三地原油变化率跌至－４．２％。而另外两家机构预测６月２１日将跌破－４％，并继续保持下行态势。分析师们预测，７月１２日成品油再次下调基本已成定局，预计年内第三次成品油最高零售价下调幅度将会达到４００元～４５０元／吨左右。目前，中石油、中石化正全面降价走量，以完成月底销售任务。油价变化率跌破－４％金银岛、安迅思息旺能源的监测显示，６月１９日，三地原油当日均价每桶９７．４００美元，近２２日均价每桶１０３．２８２美元，较６月７日基准价下跌－４．２％。而中宇资讯、卓创资讯的监测称，６月１９日，三地原油连续２２日移动加权均价每桶１０３．２８２美元，基准均价每桶１０７．１６６美元，三地原油变化率－３．６２％，６月２１日将突破－４％红线。中宇资讯分析师高承莎说：“以目前国际原油价格测算，三地原油变化率还将继续下行。国际原油在短期内难寻强力支撑的情况下，７月１２日成品油再次下调基本已成定局，调价仅需等待满足现行定价机制中的２２个工作日。”安迅思息旺能源首席分析师钟健表示，国际原油价格可能在７月、８月迎来一轮短暂的上涨，但是上涨幅度不会超过每加仑４美元，对应石油期货价格大约不会超过每桶１００美元；９月、１０月期间，国际油价将会表现得很“低调”，不排除再现下跌之势。降价走量推进度进入本周以来，全国各地成品油批发成交量纷纷下滑，中间贸易商操作意愿甚少。“石化双雄”下属销售公司均以降价积极赶量为主，为规避后期下跌风险，其库存量保持低位。卓创资讯分析师冯莹莹称，整体来看，“两大巨头”国内各地汽柴油成交价格均大幅低于当地批发限价。６月１８日，国内９３＃汽油车提批发均价为９１５３元／吨，较调价首日下跌７６元／吨；０＃柴油车提批发均价７８４３元／吨，较调价首日下跌８７元／吨。在新一轮下调预期的影响下，短期内国内成品油市场价格或将继续承压下滑。中宇资讯的统计显示，本周油市运行三个工作日后，“石化双雄”柴油批发价出现５０元～１５０元／吨左右下行，汽油整体跌幅在５０元～２００元／吨，华南、西南地区受暴雨天气影响，下跌幅度高达３００元／吨之上。华东地区，两大公司为赢得销量，价格一让再让，出现一地多价或针对客户及需求量不同，单独申请实行差别化定价政策。据了解，浙江地区由于较早执行低价出货政策，故当前销售进度完成基本过半。金银岛分析师韩景媛称，６月现已过半，华东各地销售进度完成只有４０％～６０％不等，柴油底线成交以日均５０元／吨幅度下挫。到月末，“石化双雄”在“江浙沪”三地的柴油毛利空间将大大萎缩，呈倒挂之势。目前，０＃柴油７５５０元～７７５０元／吨，９３＃汽油８９００元～９２７８元／吨。“昨日，＇两桶油＇华东地区汽柴油皆出现５０元～１００元／吨的下跌，上海、福州等地区受阴雨天气影响严重，出货情况较差，江苏各地中石化及中石油的任务整体完成进度多在２０％～３０％左右。”高承莎说道。对于目前的形势，高承莎分析，影响本周成品油价格走势的最主要影响因素，仍为本年度第三次成品油下调预期，接连两次成品油价格下调，导致本已低迷的油品市场疲态尽显。其次就是供应量远超于需求量，市场供需面失衡，现在的成品油市场完全归属于买方市场。（责任编辑：曹国玲）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莲花宝典―ＳｕｐｅｒＳｅｖｅｎ（图）</contenttitle>
<content>英国著名的莲花ＳｕｐｅｒＳｅｖｅｎ拥有令人难以置信的动力重量比，以求得车辆耐久性与车速间的良好平衡。秉承这一理念，Ｃａｔｅｒｈａｍ的ＳｕｐｅｒＳｅｖｅｎ同样创造出轻盈的加速性能，超级的驾驭体验和突出的刹车安全性。最新产品ＣａｔｅｒｈａｍＨＰＣ也体现出原始的概念，虽然发动机的排量和动力分别变成ＣｏｌｉｎＣｈａｐｍａｎ时代的莲花车的２倍和３倍，但整车的重量却没有增加多少。显而易见车体更加坚固了，车架经计算机辅助优化设计强度３倍于原型车，同时在车身关键部位采用复合蜂窝铝材料，使安全性进一步提升。此外悬架系统也有较大的提高，从１９８５年开始生产昂贵的ｄｅＤｉｏｎ后桥与Ｂｉｌｓｔｅｉｎ减震器相匹配，不但使操纵性更好，乘坐舒适性也明显地改善了。操纵的偏差可以通过４点定位的后防扭杆加以调整，这样你就可以在赛道上以可观的速度和稳定的驾驶疯狂地飙车。轻量化设计渗透到全车的各个角落，例如采用特殊铝合金材料ＧＫＮ生产的五辐式车轮，每只重６．７千克，仅相当于中级家庭掀背轿车用车轮的４０％。动力装置采用改进的沃克斯豪尔／欧宝２升１６阀发动机。该发动机原有的波许燃油喷射系统被一对传统的韦伯化油器所取代。这是因为燃油喷射系统与发动机舱盖产生干涉，而该车的用户显然更喜欢传统供油装置发动机在车辆运行时发出的声响。其普通道路车型上装有一对４５ＤＣＯＥｓ韦伯化油器，动力输出为１７５马力，高于喷射发动机２５马力。赛道型采用４８ＤＣＯＥｓ化油器，能再增加１５马力的功率。最后，通过变换凸轮和排气系统ＣａｔｅｒｈａｍＨＰＣ的发动机动力输出可高达２３０匹马力。从感觉和声音上你可体验到该车的全部，其转向敏捷、精确，并善于反馈路面信息。刹车偏硬但性能良好。短粗的排挡杆结实好用，离合器的感觉非常精细，就好像它每半英寸的移动你都能知道。全速时，Ｃａｔｅｒｈａｍ会发出刺耳的尖叫声，平稳加速时排气的咆哮伴随着发动机的轰鸣，窗外风声鹤唳，风阻系数陡增０．６，整个汽车就像是被推入一个巨大的气包中。总的来说ＨＰＣ并不着重高速公路的巡航特性，随着其乘坐和操控的全面提升，他逐渐成为驾驶者心目中运动轿车的典范。技术参数发动机：１．９９８Ｌ，直列四缸驱动型式：纵列前置，后轮驱动缸径／冲程：８６×８６ｍｍ最大功率：１７５ｈｐ／６０００ｒｐｍ最大扭矩：１７３Ｎｍ／４８００ｒｐｍ燃油系统：两只韦伯４５ＤＣＯＥ化油器点火系统：电子点火变速箱：５挡手动前悬：不等长双叉骨，Ｂｉｌｓｔｅｉｎ减震器，防扭杆后悬：引导臂，Ｂｉｌｓｔｅｉｎ减震器，防扭杆刹车系统：４轮盘式</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈｙｄｒａ－Ｍａｔｉｃ　６Ｌ５０－Ｅ　智能６速手自一体变速箱换挡顺畅毫无顿挫</contenttitle>
<content>交响乐章般优美的动态笔者试驾的这款ＳＬＳ配备著名的北极星Ｎｏｒｔｈｓｔａｒ全铝Ｖ型８缸发动机，搭载双可变进排气门正时（Ｄ－ＶＶＴ），也许你会说这也算不上什么先进科技了，然而它不只是个噱头而已，这套Ｄ－ＶＶＴ，系统为进排气门连续可变方式，可以保持低转速区域最好的燃油效率和扭矩反应，同时兼顾高转速区的＂火力全开＂，看来大家对美国大排量发动机耗油的偏见也要好好扭转一下了。其实通用早在１９７５年便发展了一套机械式可变气门升程的技术并得到专利。这款代号ＬＨ２　的北极星Ｖ型８缸发动机采用纵置布局后轮驱动，纵置方式可使曲轴方向与连接至后桥的传动轴保持一致，动力传递更为直接，在北美市场的ＳＴＳ还可以选配方式加装为４轮全驱。由于发动机的位置较靠近驾驶舱，体积不小的６速手自一体变速箱自然就得占据驾驶舱中控部位不少的空间，不过并不甚影响前座的腿部空间。这具发动机最大功率达到２３９千瓦（３２０匹马力），最大扭矩为４２７牛顿·米（４４００转时），０－１００公里／小时加速时间仅需６．８秒，最高车速可达２５０公里／小时，不但账面数字惊人，实际驾驶时更对这款北极星发动机的表现叹为观止，在高转速时高亢的发动机声浪犹如跑车般迷人。ＳＬＳ配置全新Ｈｙｄｒａ－Ｍａｔｉｃ　６Ｌ５０－Ｅ　智能６速手自一体变速箱，表现非常优异，这款变速箱去年才正式搭载在ＳＴＳ－Ｖ的高性能版本上，专门为通用旗下大排量后驱车打造。除非你想跑秋名山弯道或是赛道，否则你会跟我一样根本不需换到手动模式或是运动模式，就能把绝大多数想要挑衅的车远远抛在脑后，而且无论进行升挡或降挡都如行云流水般顺畅，几乎感觉不到在换挡，在５挡以后齿轮比便低于一，以达到节省油耗的要求。油门踏板适中偏轻，至少没有ＣＴＳ那么轻，因此你的右脚掌不必像那么开ＣＴＳ时那么神经紧绷。起步急加速的一瞬间会有些迟疑，但几乎是车轮开始滚动的同时，它爆发出的加速力道是要多少给多少，而行进间的再加速更是过瘾，强大的肺活量令人不可思议！制动踏板的行程非常线性，制动系统还配置了＂防潜设计＂，这个设计可以让车辆更平稳的制动，防止产生＂点头＂现象，不致惊动了后座的贵客们。ＳＬＳ采用了凯迪拉克最新研究发的第三代Ｓｉｇｍａ平台，Ｓｉｇｍａ平台车系历经三年在德国纽伯格林赛道进行反复的测试，已经调校到最佳的状态。前双叉臂、后多连杆的悬挂系统兼顾了优越的操控性和舒适性，加上独创的ＭＲＣ电控液压装置更是如虎添翼，它可以通过传感器瞬间主动改变避震器的液体粘稠度，所以避震阻尼也随之修正。前座在经过路面的小坑洞时左右的跳动略为明显（请注意不是摇晃，只是瞬间的左右倾斜），后座则好得多，车身其他的细微震动则大多被过滤了。柔韧的阻尼力度拿捏的恰到好处，如果你仍觉得偏软，可以通过触控屏更改为运动悬挂模式（必须在车辆静止时，见图），这时ＳＬＳ便摇身一变成了蹦蹦跳跳的运动员了。在刚完成设定时，会觉得有点硬的过火，但不知是习惯了还是这套ＭＲＣ电控液压会自动进行调适，过一阵又觉得不会那么硬朗了。然而，依我个人的看法，ＳＬＳ的长轴距车体刚性应该不可能比短轴的ＳＴＳ好，至少它明显地没有ＣＴＳ那么具有操控上的刚性感，因此运动模式的硬悬挂偶一为之即可。在连续弯道测试时，左右死点近３圈的方向盘让人有点手忙脚乱，即使它有速度感应的功能，偏轻的手感也让驾驶乐趣有点失色。话说回来，一辆５．１米长的车居然拥有如此灵活、如此稳定的循迹性确实不凡，连续的左右重心偏移都能迅速的作出反应。大角度弯道的侧倾到一定程度便下不去了，你可以很安心享受强大扭矩的后驱车那种加油出弯的乐趣。如果你油门踩得过头了，ＳｔａｂｉｌｉＴｒａｋ　车身稳定系统和ＴＳＣ系统还会及时介入，不致让你在弯道上冷不防吓出一身冷汗。无论如何，安全是要摆在第一位的，这点ＳＬＳ做得非常周全，因篇幅所限无法一一详述。在ＢＯＳＥ　５．１声道组成的环绕音响系统播放着柴可夫斯基第一号钢琴协奏曲，华丽悠扬的法国号伴随着铿锵有力的钢琴声开场，这部凯迪拉克在方向盘摆动中悄然无声地滑行着，似乎和我一起融入在澎湃的乐章之中！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低的二三百　最高近一万　车展模特身价几何</contenttitle>
<content>“看汽车更是看美女”。由于本届车展厂商云集，名车荟萃，为留住参观者的眼球，表现汽车文化，和汽车相伴的模特竞争也异常激烈。汽车展示的背后，参观者更关注汽车模特。模特不是花瓶汽车模特是一个舶来品，真正成为模特也就是近一两年的事。一位模特经纪人说：“第一届北京车展的时候，国内厂商几乎没有汽车模特，而是一些国外的厂商把汽车模特带入中国，等到第二届以后，国内的厂商才开始找一些模特。”“汽车模特有两种：一种是找一些漂亮的模特在汽车旁边站一站，是一种花瓶；另一种是要求了解汽车文化，对汽车有一个基本了解，可以解答参观者一些简单的问题。”“可以说，本届车展对汽车模特的要求非常高，特别是国外一些著名的厂商，比如奔驰、奥迪等，要求模特的外形、气质与自己的品牌相符，服装也要求和展示区相协调。”汽车模特要懂车由于本届车展规模空间前，汽车模特的竞争也非常激烈，早在车展前一个多月，国内外厂商就开始着手寻找适合自己品牌定位的车模。Ｖｏｌｖｏ展台车模吴洁是一位在校的学生，属于盛世嘉禾在册的模特。车展前一个多月，她的所有资料和照片等就被ｖｏｌｖｏ公司索取，几个星期后接受首次面试。“和我一同前去面试的模特有七八个人，但有四五个第一次面试就被刷下来。”吴洁说：“主考的内容主要是对车的理解，表达能力（包括英语水平），特别是让我们看完一篇有关汽车的文章后，用自己的方式表达出来。”“直到最后时刻，我们中的一位模特被刷了下来，就剩下我们两个人。”像吴洁这样的模特在今年车展上不在少数。据组委会介绍说，今年为车展服务的模特有四五百名，参与的各类模特公司有１００多家。模特收入最大相差近万元世纪元素模特公司张雷说：“今年的四五百名模特来源十分丰富，有来自专业模特公司的模特，也有一些影视文化公司，礼仪公司，还有各种表演类型的公司。”“不同的公司背景，决定了模特收入差距很大，一般专业模特公司的走台模特都在每天一两千元以上，稍有名气的可能要四五千元，甚至六七千元，但一些礼仪、文化公司的模特要便宜一些，每天一千元左右是最多的，扣除２０％－３０％的代理费后，到模特手里的收入只有五六百元，有些甚至二三百元。”“其实收入最高的是一些名模，比如上届车展陈娟红，收入都在万元以上。听说今年名模岳梅也来过，但我没有看到，估计收入不会低于一万元。”“洋”模特比国内模特身价高本届车展“洋”模特成为一大亮点，像俄罗斯索　克、日产等厂商，还有一些国外厂商有表演的模特，这些模特收入不在国内模特之下。一位业内人士说：“这些模特有些是在国内的留学生，通过模特公司的，一般都会高于国内模特，身价在五千元左右，如果是从本国直接带来的话，加上往返交通费，住宿费等费用都要比国内高很多，有的甚至达到一天两三万元左右。”这么高昂的模特费用对厂商来说也是一笔庞大的费用，一位不愿透露姓名的展商说：“模特费用真有些太高了，我们有时请一些名模只是一两天，或者缩短表演时间。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产业观察：英菲尼迪“加长”好似东施效颦</contenttitle>
<content>为中国市场度身定做的豪华车纷纷加长，并且屡试不爽。宝马５系Ｌｉ、奥迪Ａ６Ｌ、奔驰Ｅ级加长版等等，概莫能外。此举搞得人心惶惶，弄不清混迹中国市场究竟是应该加长？还是不加长？“凑是要加长”的产品战略起初还是试探性的，现在越来越成为一种时髦，大有左右车市新品走向的趋势。６月８日，刚刚加长的英菲尼迪Ｍ长轴距车型在上海正式上市了。从媒体传播的图片上看，加长版的英菲尼迪Ｍ在造型设计上着实看不出有什么变化，仅仅只是轴距加长至３０５０ｍｍ，让后排空间宽敞了少许。尽管进行了加长，这一轴距依然比宝马５系Ｌｉ短５８ｍｍ，在宝马长轴距大卖热销的今天，不知消费者会不会买加长版英菲尼迪的账。对车身之加长，有一部分人自始自终都是不买这个账的，他们是一群业内受人尊重的工程师。因为对于每个特定级别的车型，除了外形设计因素，工程师们无不千方百计地在车辆的动力性、操控性、舒适性、安全性之间寻找平衡，再加上环保、节能、成本等方面的诉求，可以说，每款新车问世都是各种矛盾的综合体。为力求完美，这些工程师们可谓费尽心机。打破最佳综合平衡，突出矛盾的一方，必然会以牺牲其它方面为代价，不知加长版的英菲尼迪因此而损失了什么？作为普通消费者，我们无从得知。但众所周知，针对中国市场改款的所有车型，都是在标准车型上再作加长的，虽然主机厂刻意由原厂经验丰富的原创工程师们亲自进行操刀，但投入的资源和精力肯定没有原定的标准车型大，有些只是在已有标准版的基础上额外修改设计加长而成，并不是升级换代时进行加长的全新产品，因而改款后将来的运行表现肯定更加难以预料，使得风险陡增。在加长版英菲尼迪上市后，有些言论说，加长后的英菲尼迪的某些功能“没有影响”，止增笑耳。加长的唯一好处就是后座空间加大，但造成的影响则却是十分复杂的。也许有人会问，既然如此，为何非但未见哪家豪华车制造商轻易地将自己车型的尺寸减下来，反而还屡屡加长呢？中国人当是有一种加长情节吗？有一种解释说，人类的体形在变高变胖，而各种车内的电子与享受设施也越来越多，甚至包括安全气囊等安全与环保设备都在使汽车变得更加需要空间来容纳。试问：为何在竞争更加充分、激烈和理性的国外汽车市场并非如此呢？难道中国人的体形比西方人还要更高更胖吗？如果只要给车身做个拉皮就能成为国内消费者认可的中国版，我看是只能说明一个问题，庞大的中国市场依然还不成熟。至于德系车加长后畅销，应该是其品牌文化基因起了作用，好比春秋时期的美女“西施”，相传西施有着心痛的毛病，犯病时手扶住胸口，皱着眉头，路人见到后觉得她比平时更美丽。这里不妨把西施的故事讲完：见人们赞扬西施的美丽，同村女孩东施便学起了西施的模样——扶住胸口，皱着眉头，因其本来就长得丑，再加上刻意地模仿西施的动作，装腔作势，让人更加厌恶。当然，英菲尼迪不是东施，是日产汽车的高档品牌。笔者只想借此善意地提醒车市愈演愈烈的这种“加长”之风，如果不具备相应的文化积淀和品牌基因，见人加长也跟着加长，最后很可能达不到预期的效果，枉费一番心机而已。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌集中亮相长春　圣达菲将推四驱版</contenttitle>
<content>７月１５日，以“绿ｂ动ｂ车城”为主题的“２０１２第九届中国（长春）国际汽车博览会”在长春国际会展中心隆重开幕。据悉，本次汽博会比上届规模有所增加，展览面积达到了历史性的１９万平方米，来自十多个国家和地区的１４３家参展企业和品牌，共带来了１１４７辆展车在７月的车城长春惊艳亮相。其中不仅有奔驰、宝马、大众等国际大腕的身影，更有华泰、吉利、奇瑞、华晨等知名自主汽车品牌的盛装出席。３０余家自主品牌的集中亮相，许多可圈可点的表现也让人为之眼前一亮，人们在感概的同时也看到了中国自主汽车的巨大进步。其中华泰汽车主推的节能环保柴油战略以务实、成熟的技术成为本届会展的一道特别的靓丽风景线，做为自主ＳＵＶ三朝元老的华泰圣达菲，更是借助其柴油战略向世人展示了其宝刀未老的传奇，毫不夸张的说，华泰圣达菲这个ＳＵＶ常青树以十年经典的魅力当之无愧的成就最具价值ＳＵＶ称号。诉说十年经典背后的务实耕耘在中国，对于汽车来说，长春这个美丽的北国之城更像是片神圣的沃土。就在半个世纪以前，就是这座城市里诞生了中国第一辆汽车。可以说这座城市的的纹理中深深烙下了中国汽车发展的印记，这是一段中国汽车成长的年轮，它在记录这中国汽车辉煌的同时也在悄悄收集着辉煌背后的汗水与艰辛。同样对于华泰圣达菲来说，在中国ＳＵＶ市场走过的十年里，华泰圣达菲是中级ＳＵＶ里最炙手可热的明星，这款以Ｂ级轿车底盘打造而成的中级ＳＵＶ，有着旺销欧美，拥有全球２００多万用户的骄人成就，“万人迷”的称号更是其口碑与品质的完美展现。在这份荣耀的背后凝聚了华泰人长达十年坚持不懈，以这份执着的点滴积累，深深植根于中国ＳＵＶ市场这片沃土，精心打造每一辆功能实用而又价格实惠的ＳＵＶ，并送至消费者手中。立足十年经典沉淀　厚积薄发十年的专业ＳＵＶ技术沉淀，让华泰汽车具备了各种厚积薄发的必备条件。自开年以来，华泰圣达菲更是频频抛出一枚枚重磅炸弹，彻底搅动了整个ＳＵＶ车市。今年年初，华泰汽车首次将圣达菲这款明星ＳＵＶ的最低价格下探至７万元区间。这一融合了家轿、越野、ＭＰＶ功能的“韩系经典万人迷”，以强劲动力、超省油耗、宽阔空间的“７时代价格”搅动了国内Ａ级车市，成功抢滩了这一区间的部分市场份额。随后，十年专注ＳＵＶ领域精耕细作的华泰汽车厚积薄发，再度出击，推出了官方指导价仅为８．３７万的圣达菲天窗版，成为了一款最具性价比的天窗版ＳＵＶ。而后不久，华泰汽车再次高调宣布，售价为９．９７万元的圣达菲２．０Ｔ柴油飓风版正式上市。该车的推出，也创造了柴油中级ＳＵＶ的价格新低，在业内掀起了一场柴油ＳＵＶ的价格“飓风”。尤其是搭载源于意大利ＶＭ技术的欧意德２．０Ｔ清洁型柴油发动机、每百公里油耗仅为６．２Ｌ（工信部公布）等硬指标亮点，更是彻底改变了ＳＵＶ油老虎的印象。随着着油价攀升和环保的双重施压，“节能、减排”逐渐成为最时尚的词语，如何合理有效地降低出行成本，成为每一个车主甚至准车主都在思考的问题。而搭载ＯＥＤ　２．０Ｔ清洁柴油发动机的华泰圣达菲与同排量汽油发动机相比，具有节能、经济、环保、安全、耐用、高性能、规模化等诸多优势。再加上豪华车才有的电动天窗以及“整车５年或１５万公里”超长保修的贴心服务，更让这款“超值天窗中级ＳＵＶ”顺理成章地成为了中级ＳＵＶ阵营中最耀眼的明星，同时这也再一次诠释了中国最具价值ＳＵＶ的强大生命力。另外据悉，近期内华泰圣达菲还将推出四驱版新品，让我们拭目以待。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>都市代步新选择　景逸ＳＵＶ购车享惠民补贴</contenttitle>
<content>近日，景逸ＳＵＶ凭借１．６Ｌ的黄金排量和６．６Ｌ百公里低油耗荣登７月１０日公布的第八批＂节能产品惠民工程＂节能汽车推广目录，成为首款享受国家节能惠民补贴的ＳＵＶ车型。就在光荣入榜当天，景逸ＳＵＶ还正式宣布赞助李健＂传奇依然＂北京演唱会，真可谓＂好事成双＂。能够取得如此傲人的成绩，是景逸ＳＵＶ性能优越的一大证明，也因此更加说明了风行景逸进军ＳＵＶ市场的成功。在ＳＵＶ市场，景逸ＳＵＶ作为面向＂首购族＂推出的车型，在具备卓越ＳＵＶ性能的前提下，起售价仅为８．０９万元，完全符合普通家庭的首次购车预算。本次入围第八批＂节能产品惠民工程＂节能汽车推广目录后，３０００元的节能惠民补贴金将再次降低消费者购买门槛，让实际售价降为７．７９万元起。根据景逸ＳＵＶ百公里的耗油量，能算出这样一笔帐：假设景逸ＳＵＶ工况油耗平均为百公里７Ｌ（工信部检测数据为６．６Ｌ），按照９３号汽油７．２５元／Ｌ计算，若每天行驶路程约３０公里，则每月油费支出４５６．７５元左右。对普通购车家庭来说，３０００元相当于大半年开景逸ＳＵＶ免油费，这大大降低了消费者购车和用车的成本，＂节能＂补贴效果立竿见影。作为同级别车型中的唯一可以满足市内代步和市外休闲双用途的ＳＵＶ，景逸ＳＵＶ从设计初衷、产品形态到产品性能等方面，都嵌入了＂城市代步ＳＵＶ＂的理念，不只在价格上走实用亲民线路，在性能上也继续保持着以往高品价比的风格：它采用了全新设计的全独立悬挂底盘，使得跋山涉水过程更舒适；最小离地间隙高达２０５ｍｍ，相对目前热销的车型，足足高出了至少２０ｍｍ，完全能够坦然的面对山山水水；最难得的是，景逸ＳＵＶ的主销车型标配了国际通用的最有效的主动安全系统——博世８．０版本ＥＳＰ车身电子稳定系统，让车主一路畅行无忧。另外，景逸ＳＵＶ又具有低油耗、低噪音和低成本的＂三低＂特点。据国家工信部检测其百公里综合油耗仅为６．６Ｌ，这正是景逸ＳＵＶ成为首款享受国家节能惠民补贴的ＳＵＶ车型的原因所在。此外，景逸ＳＵＶ通过７项ＮＶＨ噪音控制技术，营造出了超越同级别车的静谧的车内环境，并在上市前经过了多项严苛测试，性能可靠，故障率低，这使得其维修、保养成本也大大降低。实惠的售价、国家的补贴，加上实打实的ＳＵＶ性能，如李健在《为你而来》的歌中所唱：＂我是为你而来，不在乎穿越绵绵山脉＂，景逸ＳＵＶ正因为精准的定位，独特的设计和卓越的性能赢得越来越多的消费者的认可。本次，第八批＂节能产品惠民工程＂节能汽车推广目录的推出，让购买景逸ＳＵＶ的消费者享受国家３０００元节能惠民补贴的同时也肯定了景逸ＳＵＶ在节油方面的出色表现。可以预见，在李健和节能惠民双重标签的作用下，景逸ＳＵＶ将迎来新一轮销售热潮。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代汽车助力欧洲杯　体育营销令品牌升华</contenttitle>
<content>现代汽车助力欧洲杯　体育营销令品牌升华２０１２欧洲杯已于６月９日拉开战幕，四年一届的欧洲杯是球迷们的节日，也是体育界的盛典，更是各大商家品牌营销激战的　主场。伴随着东道主波兰和２００４年欧洲杯冠军希腊队的揭幕战哨音，全球足球爱好者的目光都汇聚到了华沙国家体育场，与此同时另一个“战场”的号角也随之吹响。循着欧洲杯的热度，现代汽车新一轮的体育营销攻势再次拉开，“汽车＋足球”将再一次吸引并感染消费者。近年，体育营销战场的硝烟越发弥漫，从国际大赛到地方赛事，都会有企业高度参与。而作为拥有体育营销传统的现代汽车，则把这种营销模式玩到了炉火纯青的境界。现代汽车从１９８８年首次介入汉城奥运会、１９９９年与欧洲足联和国际足联结缘，到２００２年以韩日世界杯为契机，成为了世界杯唯一汽车赞助商。此后又陆续成为２００６年德国世界杯、２００７年女足世界杯（中国）、２００８年欧洲杯和２０１０年南非世界杯、２０１２年欧洲杯等国际足球比赛的官方赞助商，赛事期间的各种路演和营销活动更让世人心目中刻上了现代汽车的烙印，现代汽车更一举成为足球赛事乃至整个体育营销领域中的翘楚。汽车与运动，天生有不解之缘。而体育营销需要日积月累，才能发挥出应有的作用。现代汽车从１９８８年首次介入汉城奥运会，到２０１２欧洲杯，一直热衷于世界顶级足球赛事的品牌营销，２５年间共赞助了世界杯、女子世界杯、欧洲杯等大中型国际赛事四十余个。在未来，现代汽车还会不遗余力的继续赞助２０１４年巴西世界杯及２０１８和２０２２年世界杯等各项国际重大赛事。此外，现代汽车还在关注像高尔夫和板球等受欢迎的运动项目。并且已经在２０１０和２０１１成功冠名两届现代汽车ｂ中国女子高尔夫球公开赛，在今年还将继续赞助相关赛事，并且有计划的持续下去。体育营销已经成为现代汽车的基因，体育精神正随着现代汽车品牌向世界各个角落传播。回顾以往赛事，２００４年首次赞助欧洲杯，现代汽车在电视、新闻、杂志等媒体的广告投入达到了２８亿美元，广告宣传效果因此大幅提升，当年８月现代汽车在欧洲市场的销售额同比增长３０．３％，达到２０３６７辆；在接下来的２００８年欧洲杯赛事中，现代汽车为赛事组委会提供了２６５辆比赛官方用车，在出色完成接送任务的同时，更对现代汽车集团的精品车型进行了大范围推广。在世界杯的赛场上，２００２年日韩世界杯现代汽车赛场宣传牌被全球观众观看达４００亿人次，品牌关注度提高了１４个百分点；２００６年德国世界杯，现代汽车通过６４个赛场广告版的广告，每场比赛的品牌平均展示时间达到了１５分钟，更通过世界杯官方网站４２亿次对外宣传了品牌；２０１０年南非世界杯，现代汽车向世界杯组委提供了所有乘用车和球队大巴，当世界杯每场比赛球队乘坐客车抵达场馆时，车身上醒目的现代汽车宣传标语便通过电视直播画面，传送至全球数以亿计的观众面前。现代汽车已将体育营销作为长期、持续性的战略规划，与企业、品牌发展战略保持高度一致，利用一系列全球重大赛事来展示品牌的实力、体现产品和服务，不仅提高了品牌形象，同时还向消费者传递了自信、快乐、进取的精神，更重要的是以此树立和持续巩固品牌形象及不断地提升品牌地位。现代汽车在体育营销的攻势下所获得的成绩是有目共睹的。对于现代汽车来说，销量提升带来了企业品牌的爆发，已经让现代汽车走进品牌和企业软实力提升的快车道。在“Ｎｅｗ　Ｔｈｉｎｋｉｎｇ．　Ｎｅｗ　Ｐｏｓｓｉｂｉｌｉｔｉｅｓ．（创新思　启新境）”的品牌口号指引下，现代汽车会继续致力于新产品的研发、制造以及服务水准的提升，并将品牌形象向高端化拉升；体育营销方面，也将势必走向新的高度，观众也会看到更加精彩的汽车企业与赛事“联姻”所带来的体育盛宴。（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞虎ＴＴ闪亮登场　２０１２中国自主品牌汽车展</contenttitle>
<content>作为中国汽车自主品牌的领头军，奇瑞此次亮相２０１２中国自主品牌车展受到各方关注。在展会上，除了展示奇瑞、奇云各品系不同用途的汽车外，更为广大爱车一族带来最近在２０１２长春国际车展成功上市的瑞虎ＴＴ。作为奇瑞品牌下唯一一款ＳＵＶ车型，奇瑞瑞虎上市至今，历经８年岁月锤炼，产品不断优化成熟。目前，瑞虎已经远销全球８０余个国家，赢得５０万用户的厚爱，获得国家质检总局颁发的“出口免验”资质，堪称自主品牌中的一棵“常青树”。而此次闪亮登场的瑞虎ＴＴ自动档车型，正是这棵“常青树”结出的最新果实。瑞虎ＴＴ是中国首款搭载ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ黄金动力组合的ＳＵＶ车型，打破了合资ＳＵＶ对ＣＶＴ细分市场的垄断，实现了从中国制造到中国创造“质”的飞跃。瑞虎ＴＴ（即自动档）搭载中国首款自主ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ黄金动力组合，采用带轮传动，配合博世最新的第七代推式钢带技术，使发动机始终在最佳工况下运转，让整车拥有比传统ＡＴ车型更好的操控、更高的品质、更低的油耗，轻松释放了消费者的左脚和右手。卖点一：技术领先，品质可靠．　服务全球：瑞虎通过ＷＶＴＡ欧盟整车型式认证，品质达到国际标准，是中国首款出口免检车型，畅销全球６０多个国家，累计销量突破５０万辆，创造了自主品牌单一车型销量的最好成绩。．　品质卓越：瑞虎ＴＴ搭载中国十佳发动机——中国首款１．６ＤＶＶＴ发动机，采用先进的进排气技术，拥有“高功率、高扭矩”“低油耗、低排放、低维护成本”的突出优势，在同级别中油耗最低、动力最强。ＣＶＴ变速箱采用博世最新一代（７代）推式钢带，比奔驰、日产、邦奇等博世第６代产品可靠性更高、使用寿命更长，维护成本更低。卖点二：动力强劲，驾控自如．　强劲动力：ＤＶＶＴ发动机采用先进的进排气技术，动力提升的同时油耗直线下降２０％，是同级别中油耗最低、动力最强的ＳＵＶ车型；ＣＶＴ变速箱采用自学习式智能液力变矩器，传递效率高达９０％以上；动力强劲且无中断输出，使得整车具有比传统ＡＴ车型更加优越的加速性能和爬坡性能。．　舒适驾乘：ＣＶＴ变速箱解放了驾驶者的左脚和右手，免去复杂路况下频繁换挡的烦恼。通过带轮传动实现传动比的连续改变，起步加速如丝般顺滑，使其具有传统ＡＴ无法比拟的驾乘舒适性；．　激情驾控：瑞虎　ＴＴ独有的７速手动模式，优于传统的６速模式，用户既可体验自动无级变速的便利亦可体验７速手动带来的驾驶乐趣，雪地模式可驰骋所有冰雪路面不打滑，爬坡模式适合各种坡路及城市地下或多层车库，多种驾驶模式大大增强了驾控乐趣和运动激情。．　卖点三：节油先锋，绿色环保发动机技术　ＤＶＶＴ　ＣＶＶＴ　－综合油耗（Ｌ）　８．２　９．１　８．０（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纽约原油近８０美元　成品油三连跌信号清晰</contenttitle>
<content>杨柳晗　每经记者　喻春来　发自北京６月２０日，纽约商品交易所（ＮＹＭＥＸ）７月份交割的轻质原油期货价格下跌２．２３美元，报收于每桶８１．８０美元，跌幅为２．７％，创下自去年１０月５日以来的最低收盘价。与此同时，８月交货的北海布伦特原油期货价格则大跌３．０７美元，收于每桶９２．６９美元，跌幅为３．２１％，创下自去年１月以来近１８个月的最低水平。据安迅思息旺能源最新监测，截至６月２０日，三地原油加权均价连续移动变化率为－４．７２％，仅仅经过９个工作日就再次跌破调价红线，对此分析人士认为，尽管国家发改委已在５月和６月连续两次下调油价，但７月初国内成品油价将迎来年内第三次下调的信号已逐渐清晰。中美原油需求均放缓８０美元一向被认为是国际油价的关键位置，一旦低于该价格，就有可能引发恐慌性抛盘，届时油价下方空间或将被完全打开，进而回落至７０美元关口寻求进一步支撑。对于国际油价后期是否还有下跌空间，能源经济学者林伯强认为：“全球最大的两个原油消费市场中国和美国如果不能提供有力的支撑，油价还有可能继续下调。”林伯强告诉《每日经济新闻》记者，经济增速的放缓会导致对石油和煤炭的需求放缓，由于近期市场对经济形势不太看好，致使出现了高库存的现象，并进一步导致增加生产的意愿不强。有业内专家指出，由于美国原油库存在上周再度出现意外的大幅增加，同时美联储利率决议也透露出了经济前景不甚理想，因而原油价格近期可能还会继续出现大幅下跌。年初以来，国际油价一度疯涨，曾突破了１２０美元的高位。但随着地缘政治危机解除，国际油价回归低位。隆众资讯研究指出：“从中期来看，国际油价仍将会低位盘整，所以国内成品油市场很难在国际油价上寻求利好支撑。”油价下调窗口或再开卓创资讯成品油分析师胡慧春对《每日经济新闻》记者表示，在无重大利好消息支撑下，近期国际油价保持震荡走势，若到７月１０日“２２个工作日”条件满足之时，三地变化率仍在－４％以下，发改委下调窗口将再次开启，国内成品油市场有望迎来“三连跌”的局面，下调幅度约在３００元～４００元／吨。目前，国内成品油市场依旧低迷。据隆众资讯提供的数据，从２０１２年上半年炼厂开工情况来看，作为成品油市场晴雨表的山东地炼开工率维持在低位，这可以直观地反映出成品油终端需求并不理想。上半年，国内两大巨头的每月销售几乎都以全线欠量结束。６月末已近，中石油、中石化销售公司任务完成欠佳，据了解，华东大部分销售公司任务进度仅在５０％左右，预计后期两大公司将赶量促销，降低库存，汽柴油价格仍有下滑空间。不过，国际能源署本周发布的月度石油市场报告称，受工业产值增加以及政府刺激经济的措施推动，预计今年下半年中国的石油需求将回暖。胡慧春也表示：“若国内成品油市场经历３次价格下调之后，调价的基准价已跌至低位，如果下半年国际油价保持８０美元～９０美元／桶的区间震荡，预计三地原油变化率有望在正值范围上涨。”（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前五月产销首现双增长　自主份额继续下降</contenttitle>
<content>近日，中汽协发布了５月份全国汽车产销数据。数据显示，今年前５个月全国汽车产销同时出现今年以来的首次正增长。此外，受利好政策影响，１．６升及以下轿车市场份额环比上升，但自主品牌乘用车市场份额继续下降，终端销售不容乐观，经销商压力未减。整体销售趋于稳定数据显示，今年５月份，全国汽车产销量分别为１５７万辆和１６０．７万辆，环比分别下降４．７％和１％，同比增长１６．２％和１６％。今年１至５月，全国汽车累计产销为８００万辆和８０２万辆，比上年同期分别增长３．２％和１．７％。正是由于５月份单月产销量同比呈现增长，带动了累计产销的提升，令前５月的产销在年内首次出现双双正增长。在各汽车品种中，乘用车产销形势依然好于商用车，商用车受货车市场低迷影响，环比与同比均下降，形势严峻。５月份，乘用车产销分别为１２６．９万辆和１２８．１万辆，产量环比下降，销量略有增长；与去年同期相比，乘用车产销增长均超过２１％，拉动了行业整体增长。中汽协副秘书长姚杰认为，我国汽车整体产销形势正逐步好转，行业趋稳迹象明显。各类车型表现差别大５月份，各类车型增幅相差较大，行业运行仍面临诸多不确定性。在乘用车市场中，与上月相比，ＳＵＶ车型产销小幅增长，轿车销量微增，其它品种车型均有所下降；与去年同期相比，轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ和交叉型乘用车产销均呈现不同程度增长，其中ＳＵＶ车型增速最明显。５月份，一汽－大众以１２万辆的成绩超过上汽通用五菱，跃居乘用车销量冠军，上海通用、上海大众分别位居第３、４位。随着６０亿元节能惠民车型补贴投入使用，１．６升及以下轿车市场表现有所好转，市场份额环比增长，累计降幅收窄。５月份，轿车销售８９．３万辆，其中１．６升及以下排量轿车销售６３．８万辆，占轿车总量比重７１．５％，环比同比均有１％左右的小幅增长。德系车销量大幅提升从１至５月国外品牌乘用车同比增长情况看，日系、德系、美系、法系和韩系均高于上年同期，其中德系表现最为突出，增速接近２０％，发展势头强劲；日系车同比增长也超过１０％，其他各系均低于１０％。从市场占有率看，除美系略有下降外，其余各系车型均提升，其中德系提高了２个百分点。但自主品牌车型表现依然不理想。５月份，自主品牌乘用车销售５１．６万辆，环比下降０．７％，占乘用车销售总量的４０％，占有率环比下降０．５个百分点，连续３个月呈现持续下降态势。１至５月份，自主品牌乘用车销售２６５．２万辆，同比下降２％，在乘用车总销量中的占有率也下降了３．３个百分点，降幅进一步扩大。显然，自主品牌乘用车面临的市场竞争压力正逐步加大。在乘用车５月单月销量排名和１至５月的累计销量排名中，自主品牌里只有奇瑞和长安两家企业进入了前１０位，且均在第８、９位，与合资品牌相比存在较大差距。６月销量难有突破虽然５月份的销量有所回暖，１至５月份更是出现了今年内的首次产销同比正增长，但中汽协秘书长董扬坦言：“面对如今终端市场上的销售压力以及经销店内的库存增长，对于６月份的车市，我们不敢盲目看好。”另有专家认为，市场整体同比增长主要是由于去年同月基数较低。据悉，去年５至８月份，全国汽车产销均处于全年的阶段性低谷。由于整体市场环境未发生根本性改变，６月销售数据总量不一定很高。有业内专家建言：“厂商没必要过分追求数字，实事求是更利于对形势的分析判断。”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰新赛欧１．４ＳＸ　手动优逸版</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：１２．１７秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４６．４０ｄＢ　前排腿部空间：９７０ｍｍ刹车：５２．１３米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６４．７０ｄＢ　前排最大高度：８８０ｍｍ实测耗油：－－－　８０ｋｍ：６７．８０ｄＢ　前排最大宽度：１３６０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：７４．９０ｄＢ　行李箱最大宽度：１０００ｍｍ“全民家轿”新赛欧的口气可还真不小，不过６万元的价格诱惑力，足以攻破不少消费者的心理防线了。至少在这个价位，不用再苦与微型车局促的空间，更不用为不时髦的外……　［查看详细］打着全民理想家轿旗号的新赛欧终于上市了，这也让苦等他的消费者心里有了着落。新赛欧是一辆特点比较鲜明的小车，漂亮的外观，人性化的设计和配置让人们乐于选择他作为家……　［查看详细］雪佛兰赛欧三厢１．４　手动　优逸版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　８６ｋｍ　天气　晴空气温度　３℃　地表温度　３℃　测试路况　城市柏油路内部空间尺寸前排最小腿部空间　８１０ｍｍ　前排最大腿部空间　９７０ｍｍ前排最大高度　８８０ｍｍ　前排最小高度　－－－　前排横向宽度　１３６０ｍｍ　后排横向宽度　１４１０ｍｍ后排最小腿部空间　６７０ｍｍ　后排最大腿部空间　９００ｍｍ后排最大高度　８６０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５２０ｍｍ　前排座椅靠背高度　６３０ｍｍ前排坐垫宽度　４９０ｍｍ　前排座椅靠背宽度　４８０ｍｍ前排坐垫厚度　１４０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ前排头枕高度　１７０ｍｍ　前排头枕厚度　１００ｍｍ前排头枕宽度　２３０ｍｍ后排坐垫长度　４７０ｍｍ　后排座椅靠背高度　６５０ｍｍ后排坐垫宽度　１２５０ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１２７０ｍｍ后排坐垫厚度　１５０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　８０ｍｍ后排头枕高度　１６０ｍｍ后排头枕宽度　２１０ｍｍ后排头枕厚度　１０ｍｍ　方向盘直径　３６ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后８０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　－－－　后排中央扶手（长＊宽）　－－－　地台（宽＊高）　－－－　行李箱空间行李箱纵深长度　８２０　行李箱口宽度　１０００行李箱横向最大宽度　１３００　行李箱下沿离地高度　７２０行李厢内部最大高度　５６０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１６５０噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　７００ｒｐｍ环境噪音　６３．１ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４６．４０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５５．９ｄＢ６０ｋｍ　６４．７０ｄＢ　３０００ｒｐｍ　６１．６ｄＢ８０ｋｍ　６７．８０ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６６．５ｄＢ１２０ｋｍ　７４．９０ｄＢ　６０００ｒｐｍ　７５ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　－－－　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　５４．７８ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　５２．１３ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　５４．２６ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　５３．５４ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　５２．２７ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　５４．６３ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　５．０１ｓ　第一次　１２．１７ｓ第二次　５．０１ｓ　第二次　１２．２０ｓ第三次　５．１２ｓ　第三次　１２．８５ｓ油耗测试　时速差值测试车型　雪佛兰赛欧三厢　速度表　实际起始里程　－－－　４０ｋｍ／ｈ　３７ｋｍ／ｈ加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　５６ｋｍ／ｈ结束里程　－－－　８０ｋｍ／ｈ　７７ｋｍ／ｈ油耗　－－－　１２０ｋｍ／ｈ　１１６ｋｍ／ｈ雪佛兰新赛欧１．４ＳＸ　手动优逸版　相关试驾文章雪佛兰新赛欧１．４ＳＸ　手动优逸版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>将驾驶感上升到及至－－搜狐试驾宝马３２５ｉ</contenttitle>
<content>搜狐试驾华晨宝马３２５ｉ３２５ｉ作为第一款国产的宝马轿车肩负的使命不轻。宝马这个品牌在广大国人心目中的影响力至深无疑来源于那句经典的老话，但要想在中国市场开拓新的市场或者在先到者手中争夺市场也绝非轻松的事情。那我们就来体会体会３２５，看看具备不具备这样的实力。感受最深的还是车的路感，任何路况的变化以及转向的回馈信息都十分清晰的传递给了驾驶者，其中也过滤掉了不舒适的颠簸，方向盘会随着路面的情况抖动，任何不一样的路面传递给人的信息都不一样。……　动感外观　更多照片３２５ｉ作为第一款国产的宝马轿车肩负的使命不轻。宝马这个品牌在广大国人心目中的影响力至深无疑来源于那句经典的老话，但要想在中国市场开拓新的市场或者在先到者手中争夺市场也绝非轻松的事情。那我们就来体会体会３２５，看看具备不具备这样的实力。宝马就是宝马，在拿到车的第一时间就有这种感触。这款３２５是２００２版的３系列轿车，外观经过了多次的修改，更加成熟。车头的双肾形进气隔珊较为拉长，头灯罩也变为流线型的，以黑色做底色，很酷，也平添了几分霸气。车身的侧面线条已经非常流畅，使你找不出一丝缺点，这也是３系轿车多次改进的成果。车的前悬非常短，这是由于直列６缸发动机安置在了前轴之后，这样能够使重心更靠近车身中部，达到更好的操控型。尾部也是典型的宝马造型，双梯形的尾灯造型让你再很远就能认出这是一辆ＢＭＷ，行李舱盖后延巧妙的融合了很不明显的扰流板。看到这辆３２５不由的在想，外观俨然如此成熟，下一代３系轿车将会怎样修改？　精美内饰　更多照片宝马还是用来开的，所以还是尽快来体验一下吧。多方向的电动座椅支撑到位，软硬适中，适合中长途驾驶，遗憾的是没有设置腰部支撑。多功能三幅方向盘外形非常时尚漂亮，同时汇集很多功能按钮，如音响、巡航定速、免提电话等，更加方便。仪表盘的转速表很明显，不愧为驾驶着设计的车，转速表中间还有一个瞬时油耗表，是一种技术的炫耀，不过实用意义不是很大。中控台非常整洁，功能按钮排列整齐明了，很容易找到所需按钮。手自一体的换档杆外形很像是手动变速杆，档把不大，按钮隐藏在后面，以真皮包裹，很动感。油门踏板和刹车踏板的位置与其它车型的位置略有不同，油门在右脚的正下方，左边的刹车踏板很近，不像其它车那样要把脚向右踩，控制油门和刹车的配合非常方便，同时，开车时候的坐姿也非常“绅士”，不用把右脚歪在一边。大力加油，车的反应非常敏捷，强大的功率从１９０多马力直列６缸发动机中呼之欲出，随之带给人的是强烈的推被感和明显的后仰角。因为宝马是后轮驱动，加速时的后仰角就非常有利，力量从接触更紧密地后轮传递给地面，效能要比前轮驱动的车型好得多。我们座了３个人粗略的测试０？１００公里时速加速时间是８．７秒。　超强动力　更多照片宝马的底盘调教一直是非常硬朗的，这对高速行驶和过弯都非常有优势，支撑力非常充足，侧倾很小。感受最深的还是车的路感，任何路况的变化以及转向的回馈信息都十分清晰的传递给了驾驶者，其中也过滤掉了不舒适的颠簸，方向盘会随着路面的情况抖动，任何不一样的路面传递给人的信息都不一样。可以毫不夸张地说，如果开熟了这辆车，闭上眼睛都能知道通过的是什么路面，４个轮胎就好像是驾驶者的脚一样。在配置方面，这辆车配备了定速巡航，自动空调，自动天窗，单碟ＣＤ音响，１０扬声器，效果出奇的好，就像是一个车载的家庭影院。其实，这辆车的奢侈性配置并不多。传达给人们的信息非常简单：这辆车就是用来驾驶，享受驾驶乐趣的。　车型资料技术参数轴距　（ｍｍ）发动机功率最大扭矩（Ｎ．ｍ／ｒ／ｍｉｎ）精彩试驾电话：６５１０２１６０－６５８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月初油价或再度下跌　三地变化率将破－４％</contenttitle>
<content>难以遏止下跌势头的国际油价可能再度为国内成品油市场打开降价窗口，最快本周就将达到红线。截至６月１８日，国内三地变化率已跌至－３．１４％，有关分析人士指出，三地变化率最快２０日破－４％的红线　（根据我国的成品油调价原则，当国际市场原油连续２２个工作日平均价格变化超过４％时，可相应调整国内成品油价格），成品油价第三次下调预期已经出现。三地变化率本周将破红线调价后第六个工作日，卓创咨询的监测数据显示，６月１８日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶９９．２３美元，近２２日均价每桶１０３．７９美元，较６月７日基准价下跌３．１４％。以此发展，成品油下调将再度降临，７月１１日将满足“２２个工作日”的调价条件，届时油价下降的窗口将再度打开。金银岛分析师表示，近期国际原油将呈现小幅反弹迹象，但从技术面上看，ＷＴＩ价格在８７美元／桶处上行压力较大，所以当前原油价格前行脚步阻力仍存，最快６月２０日三地原油变化率能跌破－４％。该分析人士表示，从后市来看，欧债危机仍不乐观，国际油价处于弱势，目前石油市场关注点在Ｇ２０和美国的货币政策会议，但是不利因素可能已经阶段性触底。希腊大选后，情况乐观的话，国际油价可能出现反弹，若保持每日１美元上涨的势头，到７月１０日，满足２２个工作日时间之时，三地原油变化率可能会涨至－４％以上，市场下调窗口将不会开启。但如果后期国际油价上涨幅度有限，则到时三地原油变化率仍会在－４％以下，届时，下调窗口将再次开启，迎来“三连跌”的局面。从市场的整体表现来看，预计届时成品油价格的降幅约为３００－４００元／吨。国际油价的疲软和国内成品油价格再度下降的预期促使国内成品油批发和零售渠道的优惠幅度进一步增加。浦东中石油一加油站近日打出广告，夜间和周日加油可以获得额外的优惠，加上办中石油充值卡的优惠，一升油可以获得０．５元左右的优惠幅度。据业内人士透露，目前上海低于市场指导价格的加油站数量已超过１００座，打折幅度在０．０３－０．５元之间。其中，９３号汽油最便宜卖到每升７．０８元。而在全市９３号价格最低的前五名中，有四个来自社会加油站。据卓创资讯监测，６月１９日，全国９３号汽油均价９１２４元／吨，较上周五下跌１９６元／吨；柴油均价７８２０元／吨，较上周五下跌９２元／吨。有关分析人士表示，６月９日成品油下调兑现首日，市场各方集中补库，购销明显回暖，中石化和中石油销售量明显扩大。据业内人士透露，国内第一大炼油巨头中石化销售公司已下发紧急通知，要求各公司必须降低所有库存。各销售公司将停止一切可以停止的外采；而且接连下调旗下炼厂的６月原油计划加工量，累计较原计划下调８％。“汽柴油批发价格将继续回落，批零差价也将再次拉大；随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列。”卓创资讯分析师表示，上周，成品油调价刚落实时，库存处于低位的贸易商适度补库，目前基本补库完毕，正处于消化阶段。近期成品油出厂价格仍然处于下降通道中，随着变化率逐渐逼近－４％，市场看跌气氛愈加浓厚，大部分批发商和加油站都不敢继续增加库存。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王传福：比亚迪上海车展将发布世界级技术</contenttitle>
<content>上周五，比亚迪发布了它的品质战略成果ＩＱＳ１０，即两年平均小于１个故障。面对媒体上大面积的降薪以及利润下滑的负面报道，总裁王传福似乎没有被困扰，他在一个多小时采访里依旧花了三分之二的时间沉浸在自己的技术解说世界里。然而，媒体的焦点永远都集中在它暴露出来的问题上，王传福坦承比亚迪的这种狼性管理，企业员工奖金跟效益挂钩是正常的，这才能使企业保持增长动力。“品质考核不合格，我们连事业部总经理都免职了，至少国企不会有这样的管理”。但树立品牌的形象光靠技术和品质是远远不够的，而这道难题也确实难倒了技术狂的他。王传福苦笑道，“品牌建设的技巧于他而言，比解决技术还难。”记者：比亚迪之前口碑已经被老用户透支了，如何让这部分老车主愿意再去体验？王传福：我们现在保有量１５０万辆，很难拿出一个全面的解决方案，只能一路地尝试。１５０万辆规模的时候知道错了还不晚，这种口碑透支还是不算多。王传福：现代当年在美国也吃过亏，我们比现代、丰田有个很大优势是依靠一个全球最大的市场，所以我们比它发展起来可能更容易一点。我们通过技术创新和品质提升两方面提升品牌美誉度，技术是一直在坚持的。记者：还有什么达到市场化的技术会推出吗？王传福：明年上海车展还会发布一个世界级的技术，明年对我们来说还会是很振奋的时刻。Ｆ３速锐会搭载遥控技术。比如女士侧方停车遇到困难，我们这个遥控驾驶技术就很方便。“品牌建设比解决技术问题还难”记者：现在舆论环境对自主品牌很不利，而这点在比亚迪身上尤为凸出，这无形中也会降低品牌美誉度，影响消费者的信心。作为一个管理者，您对建立品牌形象方面有考虑吗？王传福：的确，比如最近降绩效的事媒体拿来曝光，其实２０１０年也降了但那时没人报。这事肯定是正确的，如果效益低了还给发高奖金，那怎么保持企业增长。我们之前很强调技术、技术、技术，这本身没错，但一个品牌光有技术是不对的，建设品牌形象的技巧还有很多。这对于我们来讲，比解决技术问题还难。王传福：明年年底比亚迪新能源车的海外出口会形成一个拐点，我觉得最近新能源产业规划提出的２０１５年达到５０万辆目标并不算大，但需要出台更多的猛药来拉动。但现在市场里成熟度高的产品并不多，所以对国内企业来说还是有点紧迫感。我觉得比亚迪在未来国内新能源汽车销量里占比没有３０％也有２０％。新京报记者　梁静晶（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>攀珠峰　郑州日产车主大会西藏站即将启程</contenttitle>
<content>每个人心中都有一座山，犹如自己理想的形状，或高大伟岸、或绵延起伏。虽然每个人心中的山不尽相同，但如果在现实中有一座最想登顶的高峰，那非珠穆朗玛峰莫属。由郑州日产车主俱乐部组织的＂郑州日产车主大会西藏站＂活动，将召集郑州日产的全车系车主以及意向车主，驾郑州日产全系列车型勇攀珠峰。这是一次勇敢的尝试，不仅展现了郑州日产不畏艰险、勇于攀登的企业信仰、体现了郑州日产对自有产品的完美自信，更彰显了郑州日产以车主俱乐部为平台，为广大车主与消费者提供包括特色自驾游、汽车专业知识培训等各种增值服务的完美服务客户理念。本次西藏站车主大会将于７月下旬在四川成都、云南昆明、青海西宁、新疆叶城四城市正式拉开帷幕，召集郑州日产旗下ＮＩＳＳＡＮ品牌途乐、帕拉丁、ＮＶ２００、凯普斯达，东风品牌奥丁、帅客、锐骐皮卡等系列车型车主共同参加。车主们将分别通过川藏线、滇藏线、青藏线、新藏线四条线路，以自驾形式前往拉萨。本次活动沿途将经静谧的丽江、迷人的香格里拉、如画的那曲等很多美丽的风景名胜；也将驶过险峻的盘山道、颠簸的起伏地、艰苦的砂石路等十分糟糕的路段，最后于神圣的拉萨汇合，并勇攀珠峰大本营。据悉，与以往车主大会的纯自驾形式有所不同的是，在此次活动当中，郑州日产还安排了为车主进行介绍户外通联与无线电知识、车辆保养、售后服务等相关内容，并且还将组织部分人员进行越野之王—ＮＩＳＳＡＮ　途乐的试驾活动，从而满足越野迷的强烈愿望。本次西藏站车主大会是郑州日产首次携全系车型穿越主要进藏路线，这对车体的质量和性能绝对是一次挑战。虽然不同车型的优势不同，但郑州日产敢于挑战这个高难度的任务，可见其产品的过硬质量和强劲性能。活动结束前，郑州日产还将携全系列车型集体挑战海拔５２００米的珠峰大本营，完成＂全系车型上珠峰＂活动。据了解，这将是国内汽车企业首次携全系产品勇攀珠峰，可谓车企的一项壮举。据了解，郑州日产车主大会已经成功的举办了两年，经历过了河南站的场地越野、云南站的雨林穿越、内蒙站的大漠风光、黑龙江站的冰天雪地、广东站的海洋文化、浙江站的ＣＤＶ家庭秀等内容。本次郑州日产全系车型上珠峰的活动不仅为车主带来无限惊喜，更是充满了新意，让车主眼前一亮。经过此次活动，郑州日产再一次向消费者展示了旗下产品的质量可靠与性能强大，也为消费者和车主们带来了更多的信任。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国（沈阳）国际汽车展览会１０月开幕！</contenttitle>
<content>２０１２中国－沈阳国际汽车展览会由中国国际贸易促进委员会批准；中国汽车流通协会、沈阳市人民政府、中国国际贸易促进委员会辽宁省分会主办；沈阳市服务业委员会、沈阳汽车流通协会、辽宁迪沃斯特会展有限公司承办；辽宁省人民政府支持；中国汽车工程学会、中国展览馆协会、辽宁省服务业委员等多家单位协办，将于１０月２３日—２８日在沈阳国际会展中心盛大启幕，下面我向各位来宾介绍本届展览会的筹备情况。一、主题鲜明、引领潮流本届展览会与连续举办了七届的中国（沈阳）汽车交易博览会形成功能错位，改变以往以销为主、以展为辅的汽车交易博览会模式，定位成以展为主、以销为辅，注重规模和品牌影响力的国内Ａ级展会，全力打造以市场化运营、以厂家参展为主的大型国际化车展，成功构建出沈阳车展新格局。本届展会以“科技ｂ驾驭未来”为主题，以“开拓汽车市场、促进节能环保、交流汽车信息、引领汽车时尚”为宗旨，搭建国内、外汽车最新技术、最新产品交流、展示和发布的平台，促进行业间的交流与合作，着力打造东北地区一流国际车展，推动汽车市场的流通与发展，达到进一步提升沈阳汽车工业水平，创建汽车强市的目的。二、品牌云集、参展踊跃本届展览会将启用沈阳国际展览中心八个室内展馆及室外展场，总展出面积达１５万平方米。展出乘用车、商用车、改装车，顶级豪华车、国内外最新款汽车、清洁能源汽车、汽车零配件及汽车后市场用品。主要以生产厂家直接参展为主，本地经销企业参展为辅，档次及规模比以往七届展会全面升级。目前，招商工作正在有序进行中，招展工作初见成效。奔驰、宝马、奥迪、德国大众、一汽大众、上海大众、东风本田、雷克萨斯、英菲尼迪、东风日产、东风悦达起亚、北京现代、华晨、吉利、奇瑞、长城、比亚迪等近百品牌生产商将悉数参展，涵盖了国内外主流汽车品牌，成为了国际级汽车展览盛会。本届车展将集中展示２０多款新能源、新动力汽车。新能源、新动力车将成为沈阳国际车展主旋律，突显出车展的主题，也为沈阳车展向国际化车展迈进奠定了基础。本届车展在汽车后市场领域进行探索和创新，国内外知名汽车用品、配件企业汇聚一堂，参展品牌数百个，展出面积万余平米，开启汽车销售后市场消费领域。三、活动新颖、内容丰富本届展览会不仅在规模上全面升级，文化活动也独具创新。展会期间将举行各类互动活动：“二手车拍卖活动”。厂商和经销商现场不仅出售二手车，而且还收购二手车。活动分为展示区、评估区、交易区三个部分，并请专家每天在现场评估区为二手车交易的观众提供咨询和帮助，使二手车的流通更加灵活，更贴近百姓。“百年国际经典名人老爷车展示”。即有各年代经典代表车型也有好莱坞大牌影视明星座驾的３８辆名人名车及老爷车的集中展示，彰显出汽车发展深厚的文化内涵。展会不仅有静态展示，还有互动性强的动态展示，汽车性能展示、汽车试乘试驾、汽车漂移大赛、汽车特技表演、模特大赛、汽车人大型文艺晚会、美女摄影大赛、老爷车拍卖会、变形金刚展示等诸多活动，创历年沈阳车展之最，彰显了沈城深厚的工业底蕴，让展会多姿多彩。四、专业团队、周到服务本届展览会精心组织、细致策划，注重从各个层面提升展览会的品质，努力将展览会打造成为全国一流的国际化、专业化车展。展览会安排了媒体参观日、专业观众日和公众参观日，满足不同人群需求；安排了通往展场的交通直通车，方便百姓前来观展；合理安排进出通道、全方位指示牌等，为参展商、专业观众和观展百姓提供人性化的周到服务。在本次展会中，组委会引进了奥地利门禁系统（“ｓｋｉｄａｔａ”），使展会的票证管理体系、观众登记体系、展商接待体系更加规范化、便捷化，同时科学采集各种数据信息，全方位提高展会服务标准，推进沈阳车展向国际化水平迈进。二０一二年六月二十一日（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌时代　看看车厂在“忙活”些啥？</contenttitle>
<content>广州汽车限牌政策的出台，意味着北上广三大一线城市开始全面限车，由此带来的示范意义或将给车市带来不小的冲击。时下人们都在议论：下一个限牌的城市会是谁？中国车市进入全面“限牌时代”或将为期不远。　广州的“汽车限购令”的突然来袭，让不少车商有点疲于招架。但其实对于不少汽车厂家来说，之前的北京限购已让他们有了一回实践的经验，在他们看来，广州限牌绝对是挑战与机遇并存。因此笔者认为，广州限牌时代，车商更需厂家扶持。东风标致广州区域销售总监柴智在接受采访时表示，北京限牌后，东风标致在北京的销量不减反增，还新开了两家４Ｓ店，市占率也有所提升。广州汽车限购后，肯定会使汽车消费结构有所升级。很多打算购买低价位车的消费者，可能会很珍惜来之不易的牌照，进而购买１５万～２０万元左右的车型。这对车型系列已全面升级的东风标致来说，反而是一个机会。东风日产南区相关负责人也表示，北京限购后，东风日产在当地市占率也不降反增。因此广州限牌后，东风日产的营销力度不仅不会削弱，还会加大，“我们要想的是如何开拓更大的市场。”东风柳州汽车公司南区销售总监程贤凯则告诉记者，由于风行汽车的目标客户群是以商用为主，因此受影响不大。事实上，笔者发现，一些汽车厂家已经开始出台针对性的扶持经销商的政策。吉利汽车广州经销商的相关负责人就告诉记者，限牌后厂家给了经销商更大的销售自主权，允许卖车给外地来广州买车的消费者。东风标致对广州市场的经销商不仅有保护措施，还加大了补贴力度，鼓励经销商加强二手车置换方面的业务，因为按照北京的经验，限牌后来自二手车置换方面的销量可以占到５０％左右的比例。据东风日产南区负责人岳超透露，限牌政策实施后仅三天，东风日产就针对广州的经销商出台了一个所谓的“广八条”，其中有提到，为了保证经销商的利益，东风日产在广州不会再扩充网点。在为经销商的年度销售任务“松绑”的同时，还出台了更有力的商务政策刺激经销商；此外，东风日产还引导经销商从销售向服务转型，努力开拓二手车置换、汽车金融保险、汽车租赁和售后服务方面的市场。值得一提的是，等待政策细则出台的间隙，一些车商已经开始行动了，不只一家４Ｓ店的相关负责人告诉记者，已经派出一些骨干人员去北京学习，或请北京做得好的车商前来传授经验，以便更快适应限牌后的广州车市。以雷诺广之诺４Ｓ店为代表的部分车商，则一方面拟在二三线城市开设网点、努力抓好售后提高利润，另一方面在整合精简公司结构，部分裁员已不可避免。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卷土重来的美国客　试驾全新克莱斯勒３００Ｃ</contenttitle>
<content>经历了国产以及公司调整后，进口３００Ｃ又回到了我们面前。这次革新很全面，先进的动力总成，豪华的内饰设计都加深了人们对现代美国车的认识在新３００Ｃ获得Ｗａｒｄｓ评出“全球十佳内饰”的同时，评委又给它一个这样的评价：如果宾利也推出一款价格更亲民的产品，它的内饰就应该是全新克莱斯勒３００Ｃ这样。的确，此次３００Ｃ改款的重中之重就是在内饰方面，可以说是脱胎换骨。仪表台、中控台及门板采用Ｐｏｌｔｒｏｎａ　Ｆｒａｕ意大利豪华真皮手工缝制，法拉利、玛莎拉蒂的真皮内饰就出自这个品牌。而座椅采用的Ｎａｐｐａ皮面也是高档车的象征。坐上驾驶位，泛着蓝色的背光仪表很夺目，显示非常清晰，中央显示屏也提供了丰富的行车信息。电子换挡杆在造型上似曾相识，而且来自ＺＦ的变速箱提供了８个挡位。中控台布局简洁，大尺寸触摸屏的运用省去了音响繁多的按钮，不过有两点遗憾：没有导航系统及汉化菜单。导航可能还用处不大，但汉化菜单是非常必要的。半导体制冷的杯架非常人性化，能迅速制冷。可加热的方向盘在冬季也是非常受欢迎的配置。这样体贴周到的设计在美国车中并不常见。可以说，美国的汽车文化也在变化，车不再是简单的代步工具，体贴的设计也逐渐受到重视。蓝色背光仪表可以用梦幻一词来形容电子换挡杆在造型上似曾相识而外观上３００Ｃ的变化不多。２０英寸铝合金轮毂，透射着力量与美式的稳健。进气格栅及克莱斯勒巨大飞翼标志，流露出些许霸气。ＬＥＤ日间行车灯勾勒出大灯的轮廓，赋予车头更多的科技感。侧面线条基本没有变化，超过３米的轴距可以与加长后的竞争对手平起平坐。尾部大面积的镀铬装饰及竖直尾灯更是回归了７０年代的美式游艇设计。车头巨大的进气口及镀铬饰条霸气十足侧面线条没有明显变化，同样沉稳庄重车尾大面积的镀铬饰条突出了３００Ｃ的豪华气质２０英寸轮毂气势非凡值得一提的是３００Ｃ的音响，它配备了ｈａｒｍａｎ／ｋａｒｄｏｎ的ＬＯＧＩＣ７音响系统及１９只扬声器。低频震撼，中高音富有层次，车内的每位乘员都置身于专业音场中。同样为了突出音响效果，降噪玻璃、复合隔音材料的运用也使３００Ｃ在静音方面有突出的表现。时速在８０公里以下，只有“沙沙”轻微的路噪，发动机和风噪的抑制出色。（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２银川车展　“阳光助学”爱心义卖活动</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　２０１２银川车展专题】银川国际汽车博览会创办于２００８年，历经五年的打磨，已成为中国西北最火爆、关注度最高的汽车展之一。银川车展秉承了标准化、专业化的发展理念，为全国汽车企业搭起了一座尽情展示魅力的舞台，成为西北汽车行业广泛交流与合作的重要平台以及引领中国西北汽车流通业发展的重要载体。２０１２年，是银川国际汽车博览会的总结与跨越之年，今年的银川车展的主题是“五年跨越，感恩湖城”，而在这具有特殊意义的一年，特举办“爱心义卖”活动，以回馈银川市各界对车展的厚爱与支持。宁夏的贫困地区，孩子们对知识的渴望却是那么的炙热，渴望用知识去改变命运。银川车展今年也将目光投向了这些需要帮助的孩子们，特举办“爱心义卖”活动。市民们可以将家里闲置的物品带到银川车展，我们将在银川车博会上义卖这些物品，义卖活动所得的全部款项捐赠给宁夏贫困地区的小学，用以筹建“爱心图书馆”。用我们的力量，带给更多人温暖；用我们的行动，带给孩子们一份希望。全民齐参与到。这项活动我们将年复一年的举办下去，全民齐参与到“爱心义卖”活动中，将这份爱心传递下去。一、活动目的１、通过这次爱心义卖活动，为宁夏贫困地区小学筹建“爱心图书馆”，为贫困地区孩子们送去一份希望。２、通过车博会社会高关注度和极大地参观流量，呼吁全民一起参与到慈善活动中，贡献大家的爱心。３、提升车展形象，丰富车展活动，让本届车展跨越一个新的高度，开创新的篇章。二、活动内容１、活动名称“阳光助学”大型爱心义卖活动２、活动主题阳光助学　放飞梦想３、活动时间２０１２年７月２８日－－８月５日４、活动地点银川国际会展中心三、活动实施细则１、在活动区域设置义卖品展示区，将市民捐赠的物品进行展示，并标明价格。２、每位捐赠者将获得组委会赠送的小礼品一份。３、每位捐赠者发放一张心愿卡，可写下心愿，挂在捐赠物品上，将心愿传递。４、所有义卖款项将全部捐赠给银川市爱心助学促进会。５、对所捐物品和捐赠人信息进行详细登记。６、所有义卖款项将实时对外公布。四、广告宣传此活动将结合车博会的宣传，将在《宁夏日报》《银川晚报》《新消息报》《城市快讯》《成辉广告》，宁夏交通音乐台、银川交通音乐台、ＦＭ９２．８电台。ＦＭ９３．８电台专题栏目，及全国各大门户网站，各大汽车杂志进行大范围宣传。（责任编辑：孔文兴）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１－９月上牌量达２万　八大品牌主导广州车市</contenttitle>
<content>１－９月广州市汽车销售数据表明，市场资源开始向强势品牌集中图／文本报记者向寒松本报记者独家获得的有关数据显示，１－９月广州轿车上牌数达到２．３万辆，其中国产轿车成为车市销售的主体，累计销量突破了２万辆。值得注意的是，捷达、别克、帕萨特、雅阁、风神、宝来、奇瑞、富康等８大国产轿车品牌的总销量超过１．７万辆，占整个国产轿车总销量的８５％，这表明市场资源开始向强势品牌集中，消费者的品牌意识正在不断加强。捷达别克遥遥领先在广州车市，来自一汽大众公司的捷达轿车无疑是最大的赢家。今年１－９月，它的累计销量达到了４８８４辆，平均每个月销量近５００辆，尽管这一数字和去年相比已经有了一定的下降。当然，捷达的成功大部分要归结于它在广州出租车市场的垄断地位，这一块市场每个月都会为它贡献近２００辆的销售量。接下来的便是来自上海通用的别克品牌，９个月的累计销量达到了３７２１辆，其中大别克（含ＧＬ８商务车）销量为１７３４辆，赛欧的销量为１９８７辆。在政府采购、出租车两块市场无法切入、中外品牌竞争白热化的广州，上海通用能实现这个销量，可以说是一个奇迹。帕萨特风神销量看涨５月份以来，上海大众的帕萨特轿车销量突然大涨，每个月的销量都超过了２１０辆，８月份的销量竟然达到３２３辆。１－９月帕萨特的累计销量为１６９０辆，在中高档轿车中仅次于别克。风神汽车今年７月推出新蓝鸟轿车后，对销售的拉动作用越来越明显，从原来的每月１００辆左右一下子增加到每月２００辆以上，９月的销量更是达到２７１辆，位列中高档轿车销量榜首。雅阁ＰＯＬＯ供不应求广州本地产的雅阁轿车也很受市民喜爱，累计销量达到１４９４辆，当然这并不是雅阁轿车市场的真实表现，因为今年二季度以来，它实际上已处于供不应求的状态。富康（含爱丽舍）是广州车市的“长青树”，走势一直很平稳，１－９月的销量超过了２２００辆，其中爱丽舍立下了汗马功劳。事实上，爱丽舍上市之后一直断货，９月份广州销量达到３５０辆，经销商还直呼货源太少。奇瑞９个月卖了１５１１辆，但从６月份以来，它的销量处于下降趋势，这不是个好苗头。宝来去年刚上市时大家都不看好，但随着时间的推移，它的优点逐渐为人认识，销量也稳步上扬，累计销量达到１３２８辆。ＰＯＬＯ自上市以来，供货一直不足，所以销量也不能反映其真实水平。现在，上海大众每月向广州市场的供货量都超过了１００辆，但仍不能满足消费者的需求。弱势品牌日子难过８大品牌占据了８５％的市场份额，其他的近十个国产轿车品牌要瓜分剩下１５％的市场空间，日子就难过多了。从统计数据可以看出，红旗轿车连续几个月的销量都为零，９个月只卖了１８辆车，平均每个月只卖２辆车。相比之下，红旗轿车在全国其他地区却是高歌猛进，近几个月的销量都超过了２０００辆，可见广州车市有很强的特殊性。帕萨特销量看涨，但同门兄弟桑塔纳（含桑塔纳２０００）却在广州无所作为，９个月才卖了２３５辆。其余的如悦达、吉利、英格尔的日子都不好过，多的时候每月卖二三十辆，少的时候每月才卖几辆。业内人士认为，“强者恒强，弱者恒弱”，这是车市不变的道理。弱势品牌如果还不采取新的行动，很快就会被市场淘汰。广州的汽车消费潮流一直走在全国前列，在广州不好卖的车，很快就会在全国卖不动。今年我国车市持续火爆１－９月卖车超过于去年全年本报讯来自中国汽车工业协会的数据表明，１－９月，全国汽车生产２３３．６８万辆，同比增长３２．８６％，销售２３８．４９万辆，同比增长３３．６５％；其中，轿车生产７５．３０万辆，同比增长４４．３９％，销售８０．３２万辆，同比增长４７．００％。截至９月，全国的汽车产量已接近上年全年的２３４．１５万辆水平，销量则已经超过上年全年的２３７．１１万辆，轿车的销量也超过了去年全年７２．１５万辆的水平。９月份，全国汽车生产达到３０．８７万辆，销售达到３０．８８万辆，产销总量达到继８月之后的第二个高点。特别是轿车产销再度创历史新高，生产完成１１．１２万辆，比上月增长１０．２１％，同比增长５０．３８％，销量则完成１１．９８万辆，比上月增长１２．０６％，同比增长７９．３６％，又一次刷新历史纪录。业内专家预测，今年国产汽车的销量将突破３１０万辆，比去年增长３０％以上，轿车销量可能突破１００万辆，比去年增长４０％以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些梦想年代的汽车　Ｄｒｅａｍ　Ｃａｒ１９５０－１９６０</contenttitle>
<content>从１９３０年代中期开始风行的流线型设计浪潮，由于１９３９年爆发的第二次世界大战戛然而止。当这场灾难在１９４５年结束时，除了北美和澳大利亚本土基本没有受到战火摧残，其他汽车大国——英国、法国、意大利和苏联，都留下了成片的废墟，德国和日本几乎被夷为平地。洛克希德Ｐ－３８“闪电”因此当其他国家还在医治战争创伤时，在战争期间转产卡车、飞机、坦克等军事物资的美国汽车巨头已经将新车型开发提上日程。通用汽车设计师弗兰克·赫尔希首先注意到二战中一款著名双发重型战斗机——洛克希德Ｐ－３８“闪电”，并将灵感运用到新一代凯迪拉克６０　Ｓｐｅｃｉａｌ上。在１９４８型凯迪拉克６０　Ｓｐｅｃｉａｌ上仍然可以看到１９３８年别克Ｙ－Ｊｏｂ概念车的影子，如隆起的浑圆发动机舱盖，但Ｙ－Ｊｏｂ上突出的轮拱（与固定起落架的老式飞机机轮整流罩类似）被大部分融合进车身，而突出的“尾鳍”灵感来自Ｐ－３８的双垂尾设计。据说哈里·厄尔，作为赫尔希的导师和上级，开始并不喜欢这个别出心裁的设计，但很快就改变了看法，而“尾鳍”设计将在此后２０年间风行一时。哈里ｂ厄尔设计的ＬｅＳａｂｒｅ但在二战期间活塞式螺旋桨飞机已经发展到顶峰，喷气式飞机才是未来之星。因此１９５１年通用又推出２款概念车。一辆是厄尔设计的Ｌｅ　Ｓａｂｒｅ，灵感来自北美人Ｆ－８６“佩刀”式喷气战斗机，另一辆是当时别克总工程师查尔斯·蔡恩操刀的ＸＰ－３００，尽管在车头没有Ｌｅ　Ｓａｂｒｅ那样模仿喷气式飞机进气口的夸张设计，但ＸＰ－３００更易于被当时主流审美所接受。１９５３年亮相的别克Ｗｉｌｄｃａｔ　Ｉ概念车就更多沿用了他的风格。由查尔斯ｂ蔡恩操刀的ＸＰ－３００不过对厄尔来说Ｌｅ　Ｓａｂｒｅ仅仅是个开始，１９５３年他的新作品Ｆｉｒｅｂｉｒｄ　Ｉ概念车被形容成“车轮上的火箭”，这个描述非常贴切。Ｆｉｒｅｂｉｒｄ　Ｉ采用了一台３７０马力的燃气轮机和玻璃纤维车身，重量只有１１３４千克。他只有驾驶座，同时装备了战斗机上的“气泡”式透明座舱罩与大型垂直尾翼。北美人Ｆ－８６“佩刀”当１９５６型Ｆｉｒｅｂｉｒｄ　ＩＩ概念车亮相时，车头参考了更加先进的两侧进气喷气式战斗机。仍然采用气泡式透明座舱罩，但增大的容积可以容纳４名乘客，并安装了空调系统。Ｆｉｒｅｂｉｒｄ　ＩＩ还拥有一套精密的导航系统，在设想中的电子化“未来高速公路”上可以进行引导并避免碰撞。为了降低重量，他的车身使用了轻质高强度但难以加工的钛材料，一旦量产将是工艺和成本的噩梦。ＦｉｒｅｂｉｒｄＩ概念车，１９５３年１９５８型Ｆｉｒｅｂｉｒｄ　ＩＩＩ则明显带有导弹的影子，他的车身上一共有７个翼面！只有当时的防空导弹才安装如此多的翼面以控制飞行方向。并排的双气泡式透明座舱使Ｆｉｒｅｂｉｒｄ　ＩＩＩ看上去像太空时代的小型宇宙飞船，转向、制动和加速完全由操纵杆控制。ＦｉｒｅｂｉｒｄＩＩ概念车，１９５６年同时期通用汽车集团下的几乎所有品牌，包括别克、凯迪拉克、雪佛兰、庞蒂亚克和奥兹莫比尔，都受到了这股飞行器设计风潮的影响。在１９５５型ＷｉｌｄｃａｔＩＩＩ概念车之后，１９５６型别克Ｃｅｎｔｕｒｉｏｎ概念车亮相。他与同年的Ｆｉｒｅｂｉｒｄ　ＩＩ一样采用大型透明座舱罩，红白双色车身，红色内室设计充满航空风格。这辆概念车取消了外后视镜，以一台车尾正中的摄像机取而代之，影像显示在中控台上方的小电视屏幕内。１９５８年亮相的Ｆｉｒｅｂｉｒｄ１９４８型凯迪拉克６０　Ｓｐｅｃｉａｌ上映于１９５３年的《罗马假日》在艺术价值上可谓经典之作从时代背景上，影片所表现出的浪漫与温馨，对于经历了人类历史上最大规模战争与流血的民众来说，也许是一付良好的心灵治愈剂。而在治愈意义上，１９５０年诞生的漫画小狗，纯真善良的斯努比也有着同样效果。（责任编辑：王振刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入夏你家的车老化了吗？　高温自燃成隐患</contenttitle>
<content>高温天气里，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。６月１７日，成都三环路东三段，一辆轿车在三环路撞上护栏，随即发生火灾，并在１０多分钟被烧成光架子，车主在热心市民的帮助下侥幸逃脱，但事故着实让人心惊胆颤，冒出一身冷汗。眼看炎热夏季来到，汽车自燃也将进入高发期。据成都消防统计，从接警情况看，每年夏天是汽车自燃事故最集中的时候。其中，小轿车和面包车、货车超过８成。因此，车主一定要提高警惕，注重保养与检查。原因多是线路老化漏油“汽车自燃事故发生快，几乎５分钟就可以烧毁一辆车。”成都消防支队消防人员介绍，汽车火灾蔓延极快，大部分火灾发生后，即使车主用灭火器自救或消防及时扑救，有时仍避免不了车被烧成“光架架”。“主要是线路老化、漏油所致。”防火处一名参谋说，消防人员对各起自燃事故调查后发现，在高温天气里，车内容易积聚热量却无法及时散发，发动机部位的温度就会升高。同时，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。此外，消防人员还发现，有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。防止注重保养及时检查成都汽车技术专家蒲仕会说，高温天气里要防止汽车自燃，最重要的是注意保养、及时检查。蒲仕会说，夏季，汽车在进行保养时，不要只是简单地更换三滤、机油，而要向技工明确提出应检修油路、电路，让其仔细查看电路上有无胶皮老化、线路电阻增大而发热的现象。“这就跟一个人一样，不仅要多做体检，还要认真体检。”他说，特别要仔细检查蓄电池、接线杆之类的地方，这些地方因杂质、油污的腐蚀，接点易松动发热，进而引燃绝缘层。蒲仕会提醒，高温季节里，在车内的仪表盘上，尽量不要放置打火机、香水、清新剂、灭蚊剂等容易受热膨胀的物品，“因为这些东西受热后可能会发生爆炸。”处置别盲目打开引擎盖如果一切预防措施都采取了，汽车还是着火，司机应该怎么处理？消防人员建议，发现汽车引擎盖起火后，司机应首先将车停靠在安全位置，并立刻报警，若火势较小，在没有人身危险的情况下，可用灭火器沿引擎盖的缝隙向里面喷射灭火。“切勿盲目直接打开引擎盖，也不要贸然用水灭火。”消防人员提醒，车引擎在密闭状态下处于缺氧状态，火苗可能燃烧不旺，可一旦突然打开前盖，氧气大量涌入，可能造成火势猛然增大。同时，由于车内电路众多，泼水不仅很难灭火，且容易造成更大危险。此外，为减少损失，对车龄较长或进行过线路大修、大幅度改装的车辆，车主宜在投保全险外再投保“车辆附加自燃损失险”。　华西都市报记者（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众或将收购Ｎａｖｉｓｔａｒ股份　谈判已经展开</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１１日消息，据《德国金融时报（Ｆｉｎａｎｃｉａｌ　Ｔｉｍｅｓ　Ｄｅｕｔｓｃｈｌａｎｄ）》周日报道称，大众汽车或将收购陷入困境的美国卡车制造商Ｎａｖｉｓｔａｒ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ的股份，两家汽车商之间的谈判正处于早期阶段。大众汽车此举旨在缩小与竞争对手戴姆勒之间的差距。该报道尚未援引消息来源，称大众汽车通过Ｎａｖｉｓｔａｒ进入美国市场将有助于大众汽车更好地与戴姆勒北美卡车公司（Ｄａｉｍｌｅｒ　Ｔｒｕｃｋｓ）展开竞争。戴姆勒北美卡车公司是全球最大的商用车制造商，拥有美国卡车品牌Ｆｒｅｉｇｈｔｌｉｎｅｒ。大众汽车发言人拒绝对此报道置评。Ｎａｖｉｓｔａｒ公司周四公布财报称，由于与２０１０年和２０１１年排放标准发动机相关的保修成本大幅度增长，第二财季业绩从上年同期的盈利转为亏损，致使其股价下跌２８％，创下自２００８年底以来的最低点。大众旗下子公司瑞典卡车制造商斯堪尼亚公司（Ｓｃａｎｉａ）在美国市场拥有的市场份额比较小，其旗下的曼集团（Ｍａｎ）也主要活跃于欧洲、巴西和其他新兴市场。据了解，美国重型卡车市场主要被戴姆勒的Ｆｒｅｉｇｈｔｌｉｎｅｒ、沃尔沃的Ｍａｃｋ、Ｎａｖｉｓｔａｒ的Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ和重型卡车制造商Ｐａｃｃａｒ的Ｋｅｎｗｏｒｔｈ和Ｐｅｔｅｒｂｉｌｔ瓜分。一名消息人士对路透社记者表示：“欧洲卡车的驾驶室超过发动机，因此其协同作用确实难以与美国卡车制造商相比，如果能实现收购交易，除Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ品牌外，大众将至少能控制一定的卡车分销网络。”但如果大众想收购Ｎａｖｉｓｔａｒ的股份，那么大众须与激进投资者卡尔－伊坎（Ｃａｒｌ　Ｉｃａｈｎ）达成协议。卡尔－伊坎曾在２０１１年底和２０１２年初积极推动Ｎａｖｉｓｔａｒ与美国中型卡车生产商Ｏｓｈｋｏｓｈ　Ｃｏｒｐ并购事宜。在伊坎增持Ｎａｖｉｓｔａｒ股份至近１２％后，Ｎａｖｉｓｔａｒ股价上周五上涨２０％。就在上周五，意大利卡车制造商菲亚特工业公司（Ｆｉａｔ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉａｌ　ＳｐＡ）总裁马尔乔内也表示对美国卡车市场很感兴趣。Ｖｅｒｔｉｃａｌ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ　Ｐａｒｔｎｅｒｓ分析师罗伯特－威特海默（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｗｅｒｔｈｅｉｍｅｒ）认为大众有兴趣收购Ｎａｖｉｓｔａｒ。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众桑塔纳ＮＦ已小批量试装　最快９月上市</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】日前，搜狐汽车再次获得了桑塔纳ＮＦ的最新谍照。从这次的谍照上我们可以看出，新款桑塔纳ＮＦ已经开始了小批量试装工作，最快将于今年９、１０月份上市。由于今年车市依然充满悲观情绪，大众也不能幸免，所以南北大众将会尽快推出新车，争取销量上保持更高于整体市场的增长速度。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。已小批量试装，前脸更接近速腾新一代桑塔纳ＮＦ的前脸设计与大众旗下现有车型采用一致的家族脸谱，这已经没有什么悬念。只不过，最近网络上曝光的两波谍照，在前保险杠的设计上还存在很大异议。先一波曝光的桑塔纳ＮＦ的前保险杠与速腾相似，后一波曝光的桑塔纳ＮＦ谍照，前保险杠则与Ｐｏｌｏ更为接近。【最新曝光上海大众桑塔纳ＮＦ测试车，此款轮毂为钢制带塑料轮毂罩】而我们最新得到的这一组新车谍照，与第一波曝光是相同的。前保险杠设计几乎照搬了速腾的设计。有媒体认为这是上海大众的伪装，我们倒是持有不同意见。第一是小批量试装车型全部都是使用相同的前脸设计，用速腾保险杠来伪装的成本太高；第二是速腾是Ａ级车，车宽为１７７８毫米，而桑塔纳ＮＦ是Ａ０级车，与Ｐｏｌｏ相似，后者的车宽为１６８２毫米。另外，速腾的前大灯下沿是有转角的，而桑塔纳ＮＦ的前大灯下沿则是直线。【此款为中档配置车型，轮毂为五辐式合金材质】尽管还没有定论，桑塔纳采用速腾家族设计的可能性还是更大一些。再观察桑塔纳ＮＦ的尾灯设计，与新速腾、迈腾的风格都非常相似，倒是与上海大众自己的帕萨特和朗逸有较大差别。如此设计之下，我们不知道捷达ＮＦ未来的设计将会是何种模样？【高配车型的轮毂更为独特，同时从这张照片可以看到侧面腰线设计十分明显】从这次谍照中，我们还能够看出高低配置的桑塔纳ＮＦ轮毂设计的差异。低配版采用的是七辐塑料轮罩，而中配版则采用的是五辐铝合金轮毂。顶配版的轮毂设计更加独特，采用的是五辐轮毂，每根辐条单独分为三根细轮毂，这在市场内非常少见。本次我们拍到的新桑塔纳ＮＦ是群体出动，且完整度都相当高，可见这款车型已经进入了小批量试装阶段，今年９、１０月份上市已经基本没有悬念，除非上海大众因为营销策略问题，而故意向后拖延上市时间。文本导航第１页：已小批量试装，前脸更接近速腾（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深圳交警重拳整治飙车　立案调查六种恶形</contenttitle>
<content>新华网深圳６月５日电（记者王攀）“５·２６交通事故”致３人死亡，深圳将重拳治理“飙车”行为。深圳市交警部门通报，从５日起至今年年底，该市严厉打击非法组织参与赛车活动。值得注意的是，深圳交警部门此次突破性地列出“飙车”认定情形和“危险驾驶罪”入罪具体条件。深圳市交警局指挥处处长刘晓定表示，深圳交警部门将与严查酒驾一样，通过统一组织合围集中整治和各交警大队持续常态整治相结合，利用定点测速、区间测速和流动测速等多种手段，加强打击力度。刘晓定介绍，今后，跑车、改装车将在深圳实行专人属地管理，建立系统信息库。深圳交警将全城通缉无牌改装车、跑车，严打非法组织、参与赛车，市民举报有奖。对于工作中发现或群众举报的非法道路赛车活动，成为危险驾驶罪共犯的，依法追究刑事责任；尚未构成犯罪的，对非法组织者处以５万元罚款，对非法参与者处２０００元罚款。涉嫌赌博等其他犯罪的，依照相关法律定罪处罚。此次深圳治理“飙车”行动的一大突破是对“飙车”认定情形和“危险驾驶罪”入罪条件提出了界定，深圳交警部门表示，具有以下情形之一的可以认定为“飙车”：一是行为人在道路上驾驶机动车高速行驶、反复并线、频繁穿插的；二是为寻求刺激、赌博竞技等驾车相互追赶、相互竞速的；三是在高速公路上时速超过１８０公里、城市快速路上时速超过１６０公里、其他城市道路上时速超过１００公里的；四是在道路上驾车炫耀特技如漂移等。此外，深圳市交警部门还规定六种“飙车”行为可被认定为情节恶劣：一是饮酒后驾驶的；二是无驾驶证驾驶机动车的；三是机动车无号牌、使用伪造变造号牌、不按规定安装号牌，或者遮挡、污损号牌的；四是非法改装、加装动力装置，进排气系统发出轰鸣等较大噪音的；五是导致自己或者他人发生交通事故，尚未构成交通肇事犯罪的；六是具有其他恶劣情节的。深圳市交警局法制科科长李广群表示，同时具有上述一、二所列情形之一的，以涉嫌危险驾驶犯罪立案侦查，如果证据充足，符合危险驾驶罪犯罪构成，依法追究刑事责任；尚未构成犯罪的，交警部门也将以超速、无牌、非法改装等违法行为进行行政处罚。去年５月１日起经修订后正式实施的刑法规定，“在道路上驾驶机动车追逐竞驶，情节恶劣的，或者在道路上醉酒驾驶机动车的，处拘役，并处罚金。”最高人民法院、最高人民检察院在此后出台的解释中明确规定，醉驾、飙车等行为将以“危险驾驶罪”定罪量刑。（责任编辑：马中强）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祁玉民：年底将发布中华品牌未来十年规划</contenttitle>
<content>［提要］２０１２年７月９日晚，中华品牌１０周年诞辰晚会在沈阳华晨汽车厂内隆重举行。当晚，华晨汽车还赢来了第８０万辆中华牌汽车正式下线，与此同时，装配了全新ＢＭ１５Ｔ涡轮增压发动机的中华Ｈ５３０和中华Ｖ５也宣告正式量产。华晨汽车集团控股有限公司董事长、总裁祁玉民先生表示华晨将坚持打造高端自主品牌，坚持“华晨发展模式”。此外他还透露将在今年年底发布中华品牌未来十年的发展规划。中华品牌十周年庆典晚会现场搜狐汽车７月１０日沈阳报道　７月９日晚，以“十载创新路　铸就中华魂”为主题的“中华品牌十周年庆典晚会”在沈阳华晨汽车产区内举行。当晚，装配了全新ＢＭ１５Ｔ涡轮增压发动机的中华Ｈ５３０和中华Ｖ５宣告量产，同时华晨汽车还迎来了第８０万辆中华牌汽车的下线。在庆典晚会现场，华晨汽车集团董事长、总裁祁玉民透露将在今年年底发布中华品牌未来十年的发展规划。全年６７万辆销售目标不变　销售收入欲超千亿元中汽协的数据显示，今年１－５月全国汽车销售量为８０２．３５万辆，同比仅增长１．７％。不久前广州的突然限购，更加深了业界对汽车市场表现的担忧，众多企业也纷纷下调年度销量目标。然而一向低调务实的华晨汽车却成功实现整车销售２４４，８６１辆，同比增长１２．６％。其中，中华品牌销售５９，８６２辆，同比增长８．６％，远高于国内市场的整体增幅。华晨汽车集团董事长、总裁祁玉民讲话在此喜人的数据背景下，祁玉民在庆典晚会上再次强调２０１２年６７万辆的销售目标不变，同比增长１８．２％；其中，出口４．８万台，同比增长４３％；发动机销售７０万台，同比增长５．３％。全年将实现销售收入１０６０亿元，净增２００亿元，同比增长２２％；实现利税１８０亿元，同比增长１８．９％。同时，祁玉民还表达了今年将实现中华品牌扭亏为盈的强烈信心。从１９９７年开始谋划汽车制造，到２００８年第一款中华轿车上市，华晨汽车从一开始就摈弃了从低端做起的自主发展模式，坚持走自主品牌高端产品的发展路线。十年后的今天，虽然中华品牌轿车的市场保有量仅为８０万辆，但祁玉民表示：“（中华轿车）虽然量并不大，但十万售价以上的车我们市场占有率是最高的，我们并不去追求低价位、低品质的增长。＇通过自主创新、拥有自有技术、做好自主品牌＇的道路，坚持＇资本市场与汽车产业良性互动＇的经营模式，围绕＇核心技术、精美产品、诚信经营、市场份额和盈利能力＇五大要素打造高端自主品牌。”员工代表合唱《感恩的心》在晚会现场，华晨汽车在充分总结了中华品牌发展历程的同时，首次公开解读了中华品牌的核心价值：中华品牌以“精于中、华于形”为品牌核心，致力于为消费者提供精致、优雅、成熟的汽车精品，打造令国人自豪的民族汽车品牌；并向消费者传递“诚信的品质”的品牌印象，缔造出“魅力设计、睿智科技、卓越驾控”的三大品牌价值。“回顾中华品牌十年历程，华晨汽车可谓＇一路风雨、一路坎坷、一路走来、一路有我＇，实属不易。这十年不只是中华品牌自身发展的里程碑，更是华晨汽车持续创新发展的缩影。”祁玉民先生表示，“未来我将试图用华晨宝马和专用车赚的钱，去促进中华、金杯等自主品牌的发展。今年年底，我还要为中华和金杯分别制定１０年的长期发展战略。”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田新雅力士三门改装版　风格似雷克萨斯</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】随着有车一族规模的不断扩展，多数消费者对于改版车型可以说是既熟悉又陌生，熟悉是因为身边越来越多的人开始自己动手ＤＩＹ爱车，而陌生的则是厂家专业改装车的了解度不够多，由于汽车文化兴起不久，因此对于各个国际大厂的专业改装车同样缺乏认识。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。国际大厂每每推出一款新车后都会在各类改装车展上推出相应的准量产改装车型，当然这些厂家定版的改装车套件价格不菲，因此国内消费者自然是接触不多。下面这款最新申报的丰田Ｙａｒｉｓ（国内叫雅姿或雅力士）三门版改装车应该是最新出现的厂家定制版本。根据目前查阅的结果，还未曾在国内相关媒体露面，从车型本身看，仅从灯具环节就能看出是最新一代Ｙａｒｉｓ，也就是国产后的新一代雅力士，虽然还未国产，但其相应的关注度同样不低。从改装版的前脸造型看，除了大灯可以辨别出是Ｙａｒｉｓ外，进气格栅上沿其实也与普通版本一样，但是中部网格部分则出现了较大的变化。由一张蜂窝式格栅形成了一个标准的大嘴风格，当然这张格栅网是直接贴在前保险杠上的，后面并未镂空，这张大嘴是否很眼熟？没错，与最新的雷克萨斯家族式进气格栅非常接近，当然其边框未有出现镀铬饰条，排除了归属雷克萨斯系的可能。侧面造型更是可以直接看出正是新一代Ｙａｒｉｓ三门版的车厢，由于是运动版本，因此后轮眉明显外凸，后轮距也做了相应的外延处理，抓地力更强悍，甚至比最新公布的ＷＲＣ版Ｙａｒｉｓ赛车改进幅度还要大。【丰田最新公布的Ｙａｒｉｓ三门ＷＲＣ版车型】改装版更接近于赛道版本，毕竟ＷＲＣ是一个拉力赛事，底盘离地间隙还是非常重要的，而运动裙边套件显然会阻碍ＷＲＣ版的有效运行，可以直接排除ＷＲＣ版的可能。尾部的改动并不算太大，增加了一个气动尾翼，而此尾翼的设计非常符合空气动力学，注意整个尾翼并非那种常见的由两个支撑柱顶起且翼面庞大的尾翼，而是沿着整个后档玻璃边框做了一个包边，同时流出一道缝隙来起到导流的作用。后保险杠由于后轮眉的更改而更换，同时增加了双尾设计，预计其动力总成与ＷＲＣ版一样采用的是１．６Ｔ涡轮增压发动机，与此同时，一个较为有趣的现象是与前进气格栅一样，尾门下方增加了一张蜂窝式网格，起到前后呼应的作用。【Ｙａｒｉｓ　Ｂ－Ｓｐｅｃ赛道版本】由于缺乏相应的信息，只有这一组专利申报图，因此无法知晓更多的详情，但从外观来看属于改装版本，这点是毋庸置疑的。只是最终结果是否类似２０１２北京车展上的ＴＲＤ改版车型，还是类似Ｂ－Ｓｐｅｃ这样的赛道版本个疑问，前者是基于四门车型改装而来，而后者到是三门版车型。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>来自工学院豪华设计作业　雷克萨斯全新ＥＳ</contenttitle>
<content>当交响乐多层次的旋律与Ｒｏｃｋ　Ｎ　Ｒｏｌｌ的疯狂相结合，当安尼．沃霍的色彩与达芬奇的精准造型发生碰撞，当武士精神的忠烈中融入些茶道的温婉与柔和．．．．．．这些种可能，要么让人难以接受或认可，要么会成为一个经典之作。雷克萨斯的全新ＥＳ系列就是这样一代车型，在这个精品化的年代，倾尽全部心血推出的一个经典之作。当把系列中的ＥＳ２５０、ＥＳ３５０、以及油电混动版本ＥＳ３００ｈ中的任何一台放到你面前的时候，以上所提到的这些种可能，新一代的ＥＳ系列都一一的被设计师呈现出来，而且这种带有反差感的设计和气质，也会是它成为经典一代的基础。外观所有世界知名品牌在每次换代车型上都可以看到　“家族化”外观的延续，这不但是对品牌的推崇，也是一种对经典的传承。而雷克萨斯这次的外观革新让我们眼前一亮。全新一代ＥＳ也是一样，依旧采用了特征明显的家族式纺锤形格栅设计。但作为ＥＳ系列中第六代的产品，我们看到它外观上不一样的霸气，一种运动的贵族气质。同样，为了应对现在人尤其是商务人士对空间越来越高的需求，作为新一代的豪华商务座驾，雷克萨斯ＥＳ也同样对轴距进行了一定的调整，长４９００ｍｍ、宽１８２０ｍｍ、高１４５０ｍｍ，轴距２８２０ｍｍ，和第五代ＥＳ车型相比长度、宽度和轴距都有增加，为了实现后座空间宽敞，满足用户需求，设计团队根据调查情况和人机工程学原理进行了评估，最终决定在后排增加７１　ｍｍ的腿部空间。当然作为身处在“健康社会”的我们对运动的向往工程师们也已经考虑到了，这台新ＥＳ在增加轴距后，到底具有多少的运动基因，雷克萨斯会在７月的北美试驾中带给我们，但我可以保证，就像它的外观一样，也会给我们带来惊喜。其实，每一个细微的设计都是一次突破，为了不让前进气口的开口缩小这样的设计影响到发动机冷却。设计师对发动机舱内的进气管道进行了重新设计，将气流更高效的引向散热器，确保足够的冷却性能，也让外观上较小的开口尺寸得以实现。在车的尾部能轻松看到与车头遥相呼应的线条，同时，如同鹰眼的尾部车灯组充满了锐性，我相信当这台ＥＳ超过每一辆车时，都会让后车都感到来自前方的杀气。同时雷克萨斯为了让这台混动的ＥＳ３００ｈ在空气动力学上有较高的评分，车尾部会增设有一个鸭尾式扰流板，这是新ＥＳ系列其他车型所不具备的。我为了顺利的出稿，在这里不想过多谈论国内油价频频上涨，但作为天朝底下的一名经济适用男的我来说，对所试驾的每款新车在节油上的应对措施，我还是愿意用更多篇幅为大家进行较为详细的介绍。其实最为直接有效的降低油耗又不损失动力的方式就是对车型的空气动力学进行提升。全新ＥＳ成功的将现款０．２８的风阻系数降低到了０．２７，除了整体车身造型以外，车身细节处的优化必不可少。在车辆Ａ柱外侧靠近外后视镜的位置以及尾灯侧面部位都加入了细小的导流片，这些导流片可产生气旋，对车辆两侧形成支撑，从而有助于确保操控稳定性。尽管导流片很小，但是它们不仅有助于抑制由于侧风和道路不平而产生的车辆不稳定，而且还能提高转向时方向盘的操控，减小平稳转向时的侧倾和俯仰。车辆底盘上也采用了导流片，以引导空气在车身下的流动，提高直线行驶稳定性。（责任编辑：刘哲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪上半年全球销量７３万辆　同比增１２．３％</contenttitle>
<content>盖世汽车讯　２０１２年７月９日，奥迪汽车今年前６个月的销量数据正式公布。奥迪成为今年上半年唯一销量保持两位数比例增长的德系豪华车品牌，主要推动因素为亚太地区强劲的市场需求，以及奥迪Ａ６、Ｑ３和Ｑ５等车型的市场表现。总体销量６月份，奥迪品牌在全球范围内售出１３３，０５０辆汽车，对比２０１１年６月销量１１７，６０８辆，同比增长１３．１％；今年上半年累计销量为７３３，２５０辆，较之去年同期的６５２，８９２辆，同比提升１２．３％。奥迪汽车管理委员会营销及销售董事萧绅博（Ｐｅｔｅｒ　Ｓｃｈｗａｒｚｅｎｂａｕｅｒ）表示，新款奥迪Ａ３和改款Ｑ５将在下半年上市，届时将成为新的增长驱动因素。各区域及单一市场销量奥迪上半年增长主要倚重头号单一市场中国、亚太区域市场以及美国市场。今年６月奥迪在中国市场（含香港）总计售出３３，３０９辆汽车，同比增长２０．４％。今年上半年，奥迪在华销量为１９３，８７１辆，与去年同期销量相比，提升了３７．８％。该品牌仍然保持了中国市场头号豪华车的桂冠。萧绅博表示，预计奥迪未来销量仍将以两位数比例保持增长。位于长春的一汽大众奥迪上半年销量为１５７，４４１辆，同比增长３８．８％。本土所产车辆中，奥迪Ｑ５　ＳＵＶ增速最高，以４３，１５０辆的成绩达到８６．７％的同比增幅。而奥迪Ａ４Ｌ销量为５１，１３１辆，同比提高４２．９％。不含香港，上半年中国市场进口奥迪３５，０６２辆，同比增长３６．２％。其中奥迪Ａ８Ｌ占据８，７６１辆，同比提升８３．２％。从今年７月底开始，中国市场还将进口奥迪Ｑ３。奥迪６月在欧洲销量从去年６月的６７，３１１辆同比增长７．６％至７２，４００辆；上半年销量从３８２，７８３辆增长２．８％至３９３，３５０辆。当前西欧车市规模已经由于经济因素萎缩至１９９４年水平，而奥迪销量却几乎为当时同期的两倍，因而市场份额达到５．７％的新高。奥迪在德国６月销量从２３，２０３辆同比增长１４．６％至２６，５８９辆；上半年销量从１２５，０９１辆同比增长７．３％至１３４，１７３辆。奥迪在英国６月销量从１０，５６７辆同比增长４．８％至１１，０７１辆；上半年销量从６３，３６０辆同比增长４．５％至６６，１８８辆。奥迪在法国６月销量从６，０１１辆同比下跌１０．１％至５，４０４辆；上半年销量从３２，９４８辆同比增长０．４％至３３，０７９辆。奥迪在意大利６月销量从６，１０６辆同比下滑１８．１％至５，００３辆；上半年销量从３３，８４９辆同比下降１８．７％至２７，５２１辆。奥迪在西班牙６月销量从３，９０３辆增长至３，９０４辆；上半年销量从２４，１４４辆同比缩减９．９％至２１，７６５辆。奥迪在俄罗斯６月销量从２，２２１辆同比增长３７．４％至３，０５２辆；上半年销量从１１，７５７辆同比增长４０．９％至１６，５６３辆。另外，奥迪上半年在荷兰销量同比增长３０．４％至１３，０２６辆，在奥地利销量同比增长１１．８％至１０，８２８辆，在瑞士销量同比增长６．５％至９，１２５辆。奥迪在美国６月销量从１０，０５１辆同比增长２６．０％至１２，６６４辆；上半年销量从５５，９０９辆同比增长１６．５％至６５，１５８辆。主要畅销车型包括奥迪Ａ６、Ａ７和Ｑ５。其中Ａ７上半年销量为４，２４９辆，Ｑ５则同比增长％２１．６至１３，５４４辆。奥迪在墨西哥６月销量从７１３辆同比增长１３．３％至８０８辆；上半年销量从３，６４３辆同比增长６．０％至３，８６２辆。在加拿大上半年销量同比增长１４．０％至１０，０５４辆。奥迪在亚太区域６月销量从３３，０３１辆同比增长２１．３％至４０，０５０辆；上半年销量从１７１，１２４辆同比增长３３．８％至２２９，０５０辆。奥迪在印度６月销量从４０８辆同比增长７６．０％至７１８辆；上半年销量从２，８０２辆同比增长４２．８％至４，０００辆。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌经历生死劫　新“汽车三国”将现</contenttitle>
<content>车市火爆，但热闹是他们的，不是我们的。从中国自主品牌车身上，可以看出内需与国内企业、行业政策的软肋。中国自主品牌正在经历严峻考验。我国大多数自主品牌的主力车型处于１．６Ｌ和１０万元以下。据国家信息中心数据显示，从２０１１年开始至今，１．６Ｌ和１０万元以下车型的市场份额持续减少。全国最大汽车交易市场北京北辰亚运村汽车交易市场统计数据印证了这一点：１．６Ｌ及以下排量车型从去年同期的３８．６％下降到今年５月份的２１．９９％，下降近１７％；２．０Ｌ－２．５Ｌ排量车型从１１．７％上升到今年５月的１３．２０％，２．６Ｌ及以上排量则从１８．６％上升到３８．８７％，增幅为２０％。自主品牌车正在经历生死劫。中汽协统计的数据显示，今年１到５月，汽车累计销量首次实现正增长，但自主品牌乘用车市场占有率却连续四个月下降，５月份仅４０．２８％。上半年，在前十位轿车品牌销量排名中，没有一款是自主品牌产品；前十位轿车生产企业中，吉利以２１．６６万辆的销量排名第七位，奇瑞以２０．１３万辆排名第十位。７月１１日，中汽协副会长董扬大胆预测，自主品牌下半年甚至未来２到３年都很难改观，今后３到５年内可能一半左右的自主品牌汽车无法存活。城市化进程让中国迅速成为车轮上的国家，城市化船到江心，自主品牌车已面临生死考验，原因在于品牌竞争力弱，配套政策不支持，以及市场环境恶劣。自主品牌是冰山，国外品牌高档豪华车则是火焰。今年１－６月，宝马集团在中国内地销量近１５．９万辆，同比增长３０．７％。兰博基尼在华销量已占到其全球销量两成。此外，保时捷公司公布的数据显示，该公司今年６月在中国市场的销量较去年同期翻了两番以上，达２４２３辆。中国已成为全球品牌车的必争之地。反观惨淡的欧盟市场，更衬托出中国市场的重要性。上半年，欧盟市场乘用车销量６６４．５万辆，同比下降６．８％，而去年同期销量为７１３万辆。而在中国市场，２０１１年，宝马全球第一和第二大市场分别为美国和德国，中国销量占据１４％，共计２３２５８６台，成为宝马的第三大市场；而奥迪２０１１年全球销量１３０万辆，其中中国市场为奥迪贡献了３０万辆，成为奥迪全球第一大市场。２０１１年，奔驰全球销量实现了１２６万辆，首次落后于奥迪，可见奥迪对中国公务员与大企业的吸引力，提升了奥迪的整体竞争力。各高档品牌大力布局渠道，下沉到三线以下城市：奥迪将在２０１２年把经销商网络从２３７家要增加到大概３００家。２０１１年，宝马全国经销商网络数量达到２９０家。１月９日，宝马在北京推出了第一家５Ｓ店，各家高端车都在跑马圈地，争取最大的市场份额。高档车大打价格战，提升性价比吸引了国内消费者，降价幅度从几万到二十万元不等，这使得高档车的入门车价格下降到了２０万元以上，与普通中档车已无区别，大大挤压了中高档国产品牌车的市场份额。高档品牌车借此垄断了从入门到豪华的系列产品市场，并且将传统型号以降价的方式快速推向市场，既消化库存，也培养了消费者的忠诚度。恰在此时，由于交通饱和，我国不少大城市推出了限购令，此举立竿见影，限购使得消费者会挑选心目中性价比较好的车型，哪怕贵几万块钱也在所不惜。因此，出现了进口车销售好于合资车、合资车销售好于国产车的现象。今年１－５月份海关累计进口车４８．９６万辆，同比增长２７．６％，其中整车进口金额累计达到２２２．１２亿美元，同比累计增３７．７％，按照业内预测，今年进口车的总量将达到１００万辆，同时这也意味着进口车的利润增长将远远高于销量的增长。北京亚运村汽车销售市场前任总经理苏晖先生告诉笔者，未来三到五年，中国自主品牌车可能出现大规模倒闭或者并购，如果出现大规模并购则是国产车的福音。托地方保护之福，目前上百家的整车生产企业或者大而不强，或者小而不倒，只有经过大规模的并购，中国自主品牌汽车企业才能大而强，才有浴火重生的机会。面对汽车大战，自主品牌车显示了品牌、价格、运营等诸方面劣势。一些自主品牌车寻求突围之道，改革内部管理体制，保持最低的成本，占据农村市场，向第三世界国家出口，同时购买国外汽车品牌与技术。未来数年，新的“汽车三国”将浮出水面，到那时，中国的自主品牌汽车才能回归本土中高档市场，重获国内消费者信任。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州７月１日前买车公证者　今日起可办临牌</contenttitle>
<content>暂不能选号上正式牌，正式号牌办理时间另行通知广州市交警部门昨日宣布，凡是在２０１２年７月１日零时前购买的车辆，且相关资料通过本市公证机构获得材料真实性的公证证明的，今日起，可按公证证明编号的尾数，选择日期到全市五间车管分所，办理车辆查验和资料预受理。不过，车主暂时还不能办理“十选一”等正式牌照业务，只能领取临时牌照保证日常驾驶。按公证编号尾数分期办理交警部门介绍，预受理业务开通，是为避免８月１日起大批车主集中办理造成业务激增所采取的应急措施。前往进行预受理的车主，需按照以下表格，根据公证证明编号的尾数，来确定自己的预受理日期。现场发放纸质临时号牌需要注意的是，今日开始办理的预受理业务，并非正式的上牌业务。为了方便新车可以正常上路行驶，车管所会为通过资料审核和车辆查验的新车，发放一张纸质的临时号牌。而原有的网上自编自选、车管所电脑“十选一”等正式号牌申请业务，均无法正常办理。办理时间需另行通知。两市两区车主享流动服务交警同时介绍，为方便番禺区、花都区和增城市、从化市的车主办理预受理业务，市交警车辆管理所将抽调民警组成“流动车管所”，到两区两市上门服务，请两区两市车主与销售商联系，了解“流动车管所”上门服务的时间、地址，可不到市内５个车管分所进行预受理业务。交警同时提醒，如果符合条件的机动车所有人没有时间进行预受理，可在８月３０日起（工作日）驾驶需办理注册、转移登记业务的机动车并携齐办事资料到车辆管理所５个车管分所受理业务。对于办理机动车年检及其他牌证类业务，建议暂选择其他车管业务点办理。如有不明之处，请拨打车辆管理所电话服务热线８７２２０００１咨询（服务时间星期一至五９？００至１７？１５），或关注广州交警微博的动态信息。公证证明编号尾数　预受理日期（每日８：３０至１８：３０，星期六不受理）７　月２６、２７、２９　日７月３０、３１　日，８　月１日８月２、３、５　日８月６、７、８　日８月９、１０、１２　日８月１３、１４、１５　日８月１６、１７、１９　日８月２０、２１、２２　日８月２３、２４、２６　日８月２７、２８、２９　日办理须知一、预受理地址：１．广州市公安局交警支队车辆管理所白云分所：广州市白云区机场路１０３８号。２．广州市公安局交警支队车辆管理所芳村分所：广州市荔湾区龙溪大道２９９号。３．广州市公安局交警支队车辆管理所黄埔分所：广州市黄埔区茅岗路９８９号。４．广州市公安局交警支队车辆管理所海珠分所：广州市海珠区燕子岗路２９号。５．广州市公安局交警支队车辆管理所东山分所：广州市越秀区水荫路３６－３８号。二、预受理资料（一）注册登记业务１．机动车所有人的身份证明原件及复印件２．机动车来历证明原件５．车辆购置税完税证明或者免税凭证６．本市公证机构出具的单位或个人与车辆销售者签订中小客车购销合同或获取车辆销售统一发票的公证书（二）转移登记业务１．机动车现所有人和原所有人的身份证明原件及复印件２．《机动车登记证书》原件３．《机动车行驶证》原件４．机动车所有权转移的证明、凭证原件５．属于海关监管的机动车还应当提交《中华人民共和国海关监管车辆解除监管证明书》原件或者海关批准的转让证明原件７．本市公证机构出具的单位或个人与车辆销售者签订中小客车购销合同或获取车辆销售统一发票的公证书（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾驶比Ｗ１２更刺激　试驾宾利欧陆ＧＴ　Ｖ８轿跑</contenttitle>
<content>宾利的每一款车型都是豪华车中的艺术品，这台欧陆ＧＴ又是最纯正的超豪华ＧＴ车型，不同于一般的超级跑车，它可以获得最高３０３ｋｍ／ｈ的行驶速度，也可以提供给你一个最为舒适的旅程，这种感受几乎是其它任何品牌都无法与之媲美的。即便经过一天的长途驾驶，你仍能精神焕发地抵达目的地，这也就是宾利欧陆ＧＴ的精髓，是纯正超豪华旅行车的标志。新款的欧陆ＧＴ　Ｖ８核心亮点在于它使用了一台燃油效率更高的４．０升Ｖ８双涡轮增压发动机，这台Ｖ８发动机与奥迪Ｓ８、Ｓ７车型共享技术，并具备了燃油缸内直喷技术以及可变排量技术，最大功率达到５０７匹，并能在１７００～５０００ｒｐｍ的转速范围内实现６６０牛米最大扭矩。高速行驶时可变排量技术可以在Ｖ８和Ｖ４动力输出模式下自动切换，同时搭配一台全新的８速Ｑｕｉｃｋｓｈｉｆｔ自动变速器，使得燃油效率提升了４０％。宾利欧陆ＧＴ的驾驶感受完全不同于一般的跑车，从你坐进驾驶位的那一刻，它带给你一种轻松舒适的感受，轻盈的油门和制动踏板，并不是驾驶超级跑车那种要被速度征服的紧张感受。你依旧可以在这台配备Ｖ８发动机欧陆ＧＴ上感受到宾利车型的速度快感，全力踩下油门，Ｖ８发动机震撼的排气声浪会一下子点燃你的激情，强劲的加速推背感不会让你淡忘它的运动特性，４．８秒时间足以让这台自重接近２．３吨超豪华车型加速到１００ｋｍ／ｈ。虽然它的加速成绩仍会比配备Ｗ１２发动机的欧陆ＧＴ慢了０．２秒，但是这对于一台超豪华旅行轿跑车来说，似乎在你激情的加速过程中，轻松舒适的驾驶体验已经让你忘却了这０．２秒的性能差异。它依旧能让你开得飞快，最高３０３ｋｍ／ｈ的时速，性能丝毫不亚于超级跑车。８速的Ｑｕｉｃｋｓｈｉｆｔ自动变速器表现灵敏，能准确地察觉驾驶员对油门控制细微的变化，并及时变换挡位，它最高可以一次性降低４个挡位，从８挡直接降低到４挡，获得最佳的加速性能。宾利欧陆ＧＴ　Ｖ８是最可靠的适合长距离驾驶的超豪华轿跑车，它的经济特性使其可以让你连续行驶超过８００公里，这意味着你可以用一箱燃油从北京持续行驶到大连。发动机可变排量技术可以在高速行驶中由８缸驱动切换为４缸驱动，减少燃油消耗，不工作的４个气缸将被完全封闭，这些气缸内活塞运动就像是一个空气弹簧，空气会在气缸内压缩而又膨胀，但点火以及喷油系统都不工作，大大提升了燃油经济性。文本导航（责任编辑：白璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半年答卷已交　车商盼车企＂反哺＂共度时艰</contenttitle>
<content>车市半年度“答卷”已交，对行业的景气程度各厂商也有了一定的判断。今年的车市如何，则取决于下半年的市场走势。由于对政策理解以及所处市场环境的不同，车市是维持５％低增幅，还是企稳回升达到１０％左右的升温态势，业内看法也存在较大分歧。车市增幅行业看法倾向１０％年初，日前，国家信息中心预计２０１１年国内车市的增幅仅为３％左右，相比２００９年的４６％和２０１０年的３４％，去年国内汽车市场的增幅大幅回落。３％左右的增幅，也结束了国内车市长达１０多年的高速增长期。全国乘用车联席会秘书长饶达预测，２０１２年中国汽车销量增幅为５％左右。他的理由是，２０１１年车市的不景气为２０１２年小幅增长提供了基础，但是显然没有任何驱动因素使得２０１２年汽车市场出现反弹。在车企掌门人中，对行业较为乐观的是上海通用总经理叶永明，他预测，２０１２年整体的车市增幅会在８％到１２％左右，产销量预计会在１３８０万辆到１４２０万辆的区间。在企业交出半年报之后，行业专家也相应调整了自己对市场的预测。中国汽车工业协会秘书长董扬称，“下半年车市增幅将加大，今年中国汽车产销将达５％－８％的增长”；汽车业资深专家苏晖认为，尽管中国车市的增长率在下降，但今年汽车销量仍有可能突破１９００万辆；全国乘用车联席会秘书长饶达更乐观，他预测，在眼下乘用车市场复苏迹象明显的前提下，下半年车市增速将加快，全年乘用车增幅将在１０％左右。值得注意的是，车市整体在上半年呈现了“低开高走”的局面。中汽协的统计数据表明，全国汽车销量１季度同比下降３　．８９％，而在２季度出现回暖并实现了同比增长１０　．０３％．据此，近日也有不少业内人士认为，汽车行业已经企稳回升，并预计在下半年取得更好的业绩。车市面临较大压力上海通用总经理叶永明认为，２０１２年整体的车市增幅主要还是取决于２０１２年的整个宏观经济和产业政策，这两项将会对今年的汽车市场带来比较大的影响。他认为，车市与经济增长密切相关，２０１２年是国内经济增长、短周期末端交汇年，在宏观调控作用下，预计国内Ｇ　Ｄ　Ｐ增长可能低于９％．上半年车市的发展验证了叶永明的这一判断，在南都记者走访车市的调查中，几乎所有经销商负责人都将宏观经济环境的影响列为车市的最主要影响因素。路虎捷豹沃尔沃深圳经销商负责人刘潇是关注宏观经济的职业经理人之一，他认为在欧债危机等因素影响下，中国的Ｇ　Ｄ　Ｐ无法保持高位，出口受损的影响传导下来也会造成消费的不振。日前，一则短讯新闻在财经媒体大量转载，“发改委７月１６日表示，中国经济二季度未必见底，内外需双重萎缩或令三四季度Ｇ　Ｄ　Ｐ增幅会在７．５％或略低。”从６月份公布的经济数据来看，短期内宏观经济形势并不容乐观，这无疑为车市的增长带来厚重的阴影。此外，宏观政策对车市的刺激作用仍在放大，汽车业苦等的“汽车下乡”等新一轮刺激政策，至今仍只闻风声不见踪影。仅有的刺激政策节能车补贴，因为补贴范围较小而被经销商认为是“杯水车薪”。特别是在广州控制汽车总量等政策推出后，行业内认为这将起到示范效应而使得本来就低迷的车市雪上加霜。（来源：南方都市报　南都网）车商盼车企“反哺”虽然行业对车市整体增幅的判断基本倾向在１０％左右，但从过去的情况来看，二、三线城市的增幅要远高于行业整体增速，这也意味着，类似深圳这样一线城市的车市情况更不容乐观。深圳的车商也有不少人表达了类似的看法，据车商了解的情况，深圳在１～５月份的销量出现了负增长。而在下半年车市环境“压力山大”的背景下，经销商关心的已经不是多大增幅，而是如何生存和发展的问题。“简单地说增长多少给我们的参考意义不大”，一位日系品牌４Ｓ总经理对记者表示：“比如二季度深圳的销量比一季度增长很多，但实际上二季度的很多增长都是压库压出来的，为了清库经销商的利润已经降到这几年的最低。”在下半年形势不明朗的背景下，也有不少车商提出厂家应该从维护经销商利益的角度出发给与经销商帮助。如东风标致已经对今年的目标进行调整。另有消息表明东风日产厂家已经决定对上半年任务完成率较好的经销商提前半年发放补贴（返利）及给予奖励，据称全国范围补贴总额超过一亿元。虽然上述消息并没有得到深圳经销商的证实，但也反映出经销商在困难的环境下对厂家出手扶持的希望。“我们在市场行情好的时候给厂家作出了那么多贡献，在市场较差的时候厂家是不是应该考虑反哺一下车商呢？”上述日系４Ｓ店负责人对记者表示：“如果是以降价、压库这样的方式换来的增长，也是没有质量的增长。”（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝铁龙运通　艾力绅成日系高端ＭＰＶ第一车！</contenttitle>
<content>５大车型，Ｎ个名额，东风本田全系车型２年免费使用权等你抢！即日起至９月３０日，到东风本田宝铁龙运通店购任意车型即可参加抽奖，单车型集齐５０个订单即可进行抽奖，奖品为该车型２年免费使用权！机会难得，年中大促已经拉开序幕，购车还有机会获赠高档礼品一份哦！同时，面向警察开展的专项优惠活动也已经拉开序幕。即日起至７月３１日，持本人警官证购ＣＲ－Ｖ、思域可在原有优惠政策的基础上再享厂家特别补贴！若非本人购车也有惊喜：购ＣＲＶ即可参加新马泰风情游大抽奖，购其它车型可获赠精品大礼包！２００４年，东风Ｈｏｎｄａ率先引入城市ＳＵＶ　ＣＲ－Ｖ，在当时国内ＳＵＶ市场份额占比极小的风险背景下，ＣＲ－Ｖ成为了城市ＳＵＶ市场的开拓者，并引领着国内ＳＵＶ市场一路高歌猛进，树立了其在国产ＳＵＶ车型中不可动摇的王者地位。八年过去了，勇于争先的东风Ｈｏｎｄａ　在２０１２年又将成为第一个吃螃蟹的人，６月７日东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅将正式发布，成为日系三大品牌高端ＭＰＶ第一款国产车型，与此同时，它也成为第一款采用乘用车底盘的国产高端商务ＭＰＶ。表面上看，别克ＧＬ８似乎用销量证明了自己的实力，但实际情况却并非如此。在东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅国产之前，国内真正采用乘用车底盘的国产高端商务ＭＰＶ数量为０，而进口的车型又太贵，以至于以商用车底盘的别克ＧＬ８暂时替代性的填补了高端商务ＭＰＶ市场空缺。没有真正对手和别克ＧＬ８同台竞技，也使其吃了国产高端商务ＭＰＶ的独食。因此别克ＧＬ８的销量更多代表的是高端商务ＭＰＶ当前的市场需求容量，而不是产品实力。随着东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅国产上市，中国市场也将迎来第一款采用乘用车底盘的高端商务ＭＰＶ。融合了＂宽享全座舱＂以及＂Ｈｏｎｄａ驾趣＂的核心优势，能够同时满足＂驾车人＂及＂乘车人＂多元化需求的Ｅｌｙｓｉｏｎ，将发起对美系国产ＭＰＶ　ＧＬ８强有力的挑战。作为新晋高端商务ＭＰＶ王者，东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅对比别克ＧＬ８的产品性能优势明显，首先东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅是乘用车底盘打造的高端ＭＰＶ，拥有４轮独立悬挂设计，在乘坐的舒适和驾驶的感受方面具有天生优势，而别克ＧＬ８是以商用车底盘打造的，其后悬挂是整体桥式设计，在操控性能和舒适性都具有局限性。由于商用车底盘的局限性别克ＧＬ８很难平衡驾驶操控性和乘坐舒适性，为了保证一定的舒适，操控性能只能得以割舍。而Ｈｏｎｄａ一向强调驾驶乐趣，以乘用车平台打造的Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅在驾控感受上优势明显。其次，东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅作为高端商务ＭＰＶ拥有日系人性化设计优势，方正的造型带来了更佳的车内乘坐空间，相比别克ＧＬ８拥有舒适性优势。再次单纯的以商务论，东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅拥有更为端庄大气的外形，同时国产后，作为日系高端商务ＭＰＶ艾力绅还具有性价比优势。东风Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅凭借强大的竞争力即将吹响进攻的号角。面对真正的第一个强大对手，别克ＧＬ８能够守擂成功吗？答案尚且不知，至少可以肯定的说，其一枝独秀的局面不会再有。东风本田宝铁龙运通店作为江苏地区首家东风ｈｏｎｄａ特约经销店，目前在售车型有都市经典ＳＵＶ——ＣＲＶ、精品中级车——思域、高端运动型轿车——思铂睿、经典回归——思铭、新登场的宽享全座舱ＭＰＶ——艾力绅。自２００４年成立至今，遵循东风本田的服务宗旨，秉承＂以人为本＂的经营理念，一直以贴心的接待服务、精湛的维修技术赢得客户的赞誉，努力把更完善更优质的服务献给广大东风ｈｏｎｄａ的车主。目前东风本田全新ＭＰＶ艾力绅已经到店，欢迎到店赏车试驾！地址：浦口区柳洲北路２号。销售热线：５８６２２３３３，５８４９０９９９。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公交车撞老人后扬长而去？双方急寻目击者</contenttitle>
<content>昨天中午，一条微博引起网友疯狂转发，微博中称，当天上午一辆游４路公交车撞倒老人后扬长而去。而在被点名的游４路司机口中，事情又是另外一个版本。目前，交警正在对此事进行取证调查。目前，游４路车队和老人家属都希望能够找到目击者，还原真相。微博：公交车撞人后扬长而去据发微博的周女士称，她的父亲周老先生今年６６岁。昨天上午７点５０分左右，周老先生在评事街横穿马路时，被一辆出站的游４路公交车撞倒。老人回忆，是公交车的左前方位置撞上了自己，等他反应过来时，车已经开出去一段路，停在路口等红灯。老人顾不得擦掉脸上的鲜血，立马从地上爬起来，朝着公交车追去。但这辆游４路公交车还是扬长而去，老人将车牌号记了下来。老人属于退休返聘，工作单位就在马路对面不远处，他赶到单位后，在同事的帮助下到医院进行了检查。老人并无大碍，但颧骨和左臂都肿得很高，当时脸上的血主要是因为口腔出血。老人将事情告诉了女儿，女儿越想越气愤，一怒之下将这件事发上了微博，并一直微博直播事情处理的进展。网友们纷纷留言评论，指责司机的行为太不应该。司机：老人原先就倒在地上游４路车队安全员朱强表示，他们上午接到了交警三大队的电话才知道这件事，已经根据车牌号找到了当事司机了解情况，司机的说法与微博内容相去甚远。＂我没有撞到他，我看到他的时候，他就倒在地上了。＂司机坚称自己在看到老人的时候，老人和一辆电动车已经倒在地上，距离他的车头左侧有１米多远。老人为何摔倒他并不知情，但因为不是自己撞的，所以，司机很快将车开走。朱强表示，如果是驾驶员说了谎，那么查明真相后，公司肯定会对该驾驶员进行严肃处理。但如果驾驶员说的是实话，那么他们也希望能还驾驶员一个清白。警方介入调查，双方急寻目击者＂交警告诉我们，事发的情况并没有被监控记录下来，所以我们只好自己寻找目击者。＂周女士表示，父亲是步行过马路，当时周围根本没有电动车，这名司机的态度让他们非常不满。＂我们不是想要医药费，我早上到医院看到我父亲一个人在那儿，真是说不出来的难受。如果司机当时能够陪着到医院，这事就算了。我父亲还说，哪怕他下车问一下，他自己去医院都可以。＂朱强提出，可以通过调取乘客的刷卡记录，找到当时在车上的乘客，来还原当时的情况。他表示，如果发生了事故，车上应该也有痕迹，这些取证工作警方正在进行，相信警方能尽快查明真相。周女士则表示，车上的乘客可能由于视线遮挡而看不到事情发生的整个过程，她希望能找到早上７点５０分到８点多这个时段中，途经评事街公交站附近的路人，相信一定有人看到了事情发生的整个过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买菜面包车　每天清晨造成湖北路大面积堵</contenttitle>
<content>最近，有读者向记者反映：南京湖北路每天早上都是交通异常拥堵，有很多来湖北路菜场购菜的面包车横停在慢车道甚至快车道上占道装菜，导致各种车辆混行。碰巧最近附近又有个工地正在拆迁，车辆、行人在这样的环境下非常危险。湖北路早上交通拥堵的状况６月７日早上八点钟左右，正值上班早高峰，记者在现场看见，不宽的湖北路交通严重堵塞。过往的９５路、３０３路公交车和众多小轿车、自行车、电动车混行在不到半幅宽约３－４米的马路上，各车＂接踵＂、＂并肩＂，拥挤而过，车主和行人都非常痛苦。据观察，造成堵路的原因就是现场十多辆面包车横停在慢车道甚至快车道上，车主们不紧不慢地在往车上装卸各种瓜果蔬菜。有的面包车停在快车道上，边门和后车门打开，驾驶员躺在驾驶室内呼呼睡大觉，根本不理会其它车辆的阵阵喇叭声。附近居民告诉记者，湖北路每天早上七八点钟都会变成这般拥堵，这种情况已经存在多年了。这些面包车是附近一些餐馆、酒店的购菜车，每天早上都会来湖北路菜场采购。工人们经常是横七竖八地将车子一横停在马路中间，根本不管这里的交通拥挤。近期，由于湖北路菜场对面有一处工地正在拆迁施工，这堵路的情况就更为严重了。管委会：曾多次整治，可整治一结束路又堵了记者注意到，现场距离南京湖南路山西路地区管理委员会办公地点只有数十米。可现场并没有人来制止装菜车辆违停的情况。记者随后向管委会了解情况。对方执法队介绍说，他们也为这个问题困扰多年，并曾多次联合交管部门采取专项整治活动，可每次活动一结束，堵路的问题又出现了，叫人无奈。据介绍，湖北路菜场不大，面积约１千平方米，菜场的两个大门都设置湖北路人行道上，只要早上有饭店开着面包车来采购，占道装菜的情况就不可避免。现在，管委会执法队有一个工作人员每天早上７点上班，在现场对占道面包车进行劝阻。但管委会称，他们只有口头劝阻的职权，并没有处罚权，不能进行罚款，有很多面包车主根本不理会劝阻，把车停在路上躺在车里睡大觉。购菜面包车司机竟然把车在路上一停，在车里睡大觉记者建议：借用附近停车场设立＂临时装运处＂据了解，去年政府部门刚刚投入巨资对湖北路进行出新改造。这么多钱投下去，湖北路的路况却并没有得到改善。难道真的没有办法解决这一问题了吗？记者采访中发现，湖北路菜场对面就是一处面积很大的社会停车场，但早上在此停放的车辆很少，停车场显得很空旷。记者建议，是否可以由政府部门出面协调，将每天早上购菜面包车集中到这处停车场集中装菜，其间产生的停车费用由湖北路菜场、管委会以及当地街道共同承担。这样不但湖北路每天早上堵路的问题可以解决，停车场的资源也可以得到充分利用。管委会执法队表示，记者的建议很好，有很强的操作性，将立即向有关领导进行汇报，有望在近期出台相关措施。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款三菱蓝瑟即将到店　全新配置不加价</contenttitle>
<content>据苏舜三菱店了解到，２０１２款三菱蓝瑟即将于７月第一个周末上市，现在已将于下周到店。此次改款依旧延续加配不加价的销售理念！三菱蓝瑟与三菱品牌旗下另一款车型－－－－三菱翼神，同样源自ＬＡＮＣＥＲ　ＥＶＯ技术平台，浓缩了三菱ＬＡＮＣＥＲ家族历代传承的技术沉淀，造就了三菱国际品质、出色的运动性能及节油性能等特质，获得消费者的广泛青睐。２０１２款三菱蓝瑟，在这些基础上进行外观与内饰的全新升级，配以７．６８万的价格，整体性价比再次提升，全方位满足消费者的多样需求。随着购车趋势的多元化发展，强劲动力及操控性不再是唯一的购车标准，时尚感成为购车的主要考虑因素之一。三菱蓝瑟的熏黑晶钻头灯、外拉式车门把手，以其高欣赏性得到不少用户的肯定，自上市以来改装比率一直很高，现在２０１２款三菱蓝瑟将这些配置变为全车系标配，配上新增的全新造型前脸格栅、酷炫ＬＥＤ钻带后视镜，整车造型更别致，令人耳目一新。全车采用时尚黑灰内装、运动皮质座椅，让车内乘坐更舒适，同时提升内饰的个性品味，内外兼修更打动人心。另外，再加３０００元，还能选装由空气动力学前、后包围及车侧裙摆、运动型扰流尾翼组成的运动增配套件，性价更超值，最大限度地满足消费者对时尚个性的极致追求。动力强劲更节油，配置多样更超值，性价比大幅提升２０１２款三菱蓝瑟不仅以全新外观、内饰为消费者带来视觉革命，更以强劲动力、安全防护、多样化配置，从多角度下足猛料，为消费者带来全面的驾驭体验。三菱蓝瑟搭载三菱１．６Ｌ　高效低耗发动机，以强劲动力，最大限度地实现每一滴燃油的能耗，每百公里油耗仅为４．６Ｌ，带来更节油、更经济的动感驾驭。三菱蓝瑟采用德国ＢＯＳＣＨ　ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车系统，结合四轮碟刹，随时提供卓越制动力，保证消费者的驾驭安全。全车系标配铝合金轮毂、２４颗宝石红ＬＥＤ高辨识尾灯、倒车雷达等多样化配置，进一步提升品质含金量与性价比，让消费者轻松享受到更多实惠。２０１２款三菱蓝瑟凭借三菱国际品质，配以全新进化升级的外观及内饰，自然脱颖而出，加上，出色的节油性能、７．６８万的起步价，其性价比较以往更具竞争力，不仅充分满足不同消费者的购车需求，更将三菱ＬＡＮＣＥＲ家族执着追求的进化之道发扬下去，其市场表现无疑令人期待。商家名称：江苏苏舜福菱汽车销售服务有限公司店面地址：南京市丁墙路１号，中山南路８８８号（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京长昊：＂惠战＂激情上演价格血拼到底！</contenttitle>
<content>据悉，广汽本田南京长昊特约销售服务店推出雅阁、锋范、飞度的９款特仕车型以来，不断受到了消费者的好评，市场反应很强烈，得到了社会各界喜爱广州本田汽车朋友们的密切关注及各大媒体的一致好评。来店、致电咨询和预定的客户已越来越多，销量突飞猛进，让顾客真正享受到领先科技带来的惬意用车生活。很多客户肯定对这几款特仕车型新增的配置及功能表示好奇及期待，下面我们简单介绍特仕车新增配置及超值价格吧。雅阁领先版：优惠３１０００，赠送５０００元保险和２０００元加油卡。另送天使眼氙气大灯、平衡杆、ＬＥＤ转向灯、发动机下护板、外门碗、雾灯框、雨挡、底盘装甲、同色挡泥板、黄金车标组件。雅阁科技版：优惠３３０００，赠送５０００元保险和２０００元加油卡。另送ＤＶＤ导航、头枕娱乐显示器、抬头显示器、发动机下护板、胎压监测、按摩座椅、同色挡泥板、雨挡。雅阁尊享版：优惠３６０００，赠送５０００元保险和２０００元加油卡。另送ＤＶＤ导航、天使眼氙气大灯、头枕娱乐显示器、ＬＥＤ转向灯、外门碗、雾灯框、平衡杆、底盘装甲。锋范１．５ＭＴＩＱ版：优惠２００００，赠送ＤＶＤ导航、真皮座椅、全车饰条、ＬＥＤ转向灯、气氛灯、发动机下护板。锋范１．５ＭＴＥＱ版：优惠１７０００，赠送ＬＥＤ转向灯、ＬＥＤ迎宾踏板、前大灯罩、后尾灯罩、雾灯框、外拉手、车窗饰条、发动机下护板、后备箱垫。飞度１．３ＡＴ炫酷版：优惠１２０００，赠送ＤＶＤ导航、真皮座椅、全车饰条、ＬＥＤ转向灯、气氛灯、发动机下护板。飞度１．３ＡＴ炫动版：优惠７０００，赠送ＬＥＤ转向灯、ＬＥＤ迎宾踏板、外拉手、外门碗、雾灯框、大灯框、后尾灯罩、后尾灯饰条、雨眉。倒车雷达、发动机下护板。奥德赛劲秀版：优惠２８０００，赠送５０００元保险和２０００元加油卡，另送ＤＶＤ导航、全车饰条、ＬＥＤ迎宾踏板、雨挡、发动机下护板。机会难得，不容错过。咨询热线：０２５－５８８７９１８８南京长昊汽车销售服务有限公司地址：南京市浦口区浦珠北路１５９号（下大桥右转后直行３公里即可到达）分店地址：南京市六合区宁六路３４１号（阿尔卡迪亚对面）销售热线：　０２５－５８８７９１８８／０２５－５８８７９１７９售后热线：０２５－５８８７９１９９／０２５－５８８７９１７９２４小时救援热线：０２５－５８８７９１７７（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>非凡呈现产品　专访南京宁宝总经理谢月霞</contenttitle>
<content>７月１４日，＂ＢＭＷ　＆　ＭＩＮＩ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｄａｙ感受完美２０１２＂在南京奥体中心拉开序幕。而这也是＂ＢＭＷ　＆　ＭＩＮＩ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｄａｙ感受完美＂活动的第１２个年头。十多年来，该活动坚持为客户提供深度品牌和产品体验，积极拉近与消费者的距离，传递出ＢＭＷ和ＭＩＮＩ鲜明的品牌理念和品牌内涵。活动当天，ＢＭＷ南京宁宝总经理谢月霞女士也出息了本次活动。谢总也在忙碌之余接受了搜狐汽车南京站的专访。以下是本次专访的内容。搜狐汽车南京站：您好，谢总。很高兴您接受我们的专访，请先单介绍一下今年的感受完美宝马全系试驾活动。谢总：好的。今年是这一活动举办的第１２年，也是最好的一年。在这１２年中，宝马每年都会办试驾体验活动。今年的活动我们也看到，ＢＭＷ为南京市民带来了最顶级的阵容，包括Ｍ家族的１Ｍ和Ｍ５，全新ＢＭＷ　６系轿跑车，华晨宝马ＢＭＷ　Ｘ１、全新ＢＭＷ　１系、ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ轿跑车等车型都将悉数登场。本次活动的亮点在于小众车型以及最近上市的新车型，这为试驾活动增添了诸多乐趣。目前中国市场已经成为宝马在全球的第一大市场，宝马对中国市场也非常的重视。近年来，宝马越来越重视与客户的联系，经常举办一些试驾及新车发布会等活动，让用户能够在活动中亲身体验到宝马各种车辆的不凡性能，让他们自己去感受宝马的魅力。比如此次活动的Ｍ３车型，一般来说用户能够亲身体验到的机会比较少，而宝马在活动中也将这一车型加入试驾车的范畴。谢总：新３系非常棒！首先，这是一款经典的豪华运动轿车。在过去的３７年来累积销售了１２５０万辆，是全球最热销的车型之一。此次推出的全新三系分为两种轴距，包括４款标准轴距进口车型以及７款长轴距版国产车型，全系售价为３１．６万元至５９．９６万元。应该说新三系已经能够满足这个级别几乎所有消费者的需求了。也是宝马首次在同一款车上同时推荐两种不同轴距版本的车型。今年也是特别为中国市场量身打造了长轴距版的３系，足以看出宝马对中国的市场的重视。在动力方面，新３系也搭载了直列４缸２．０升涡轮增压发动机，代号Ｎ２０，采用宝马双涡管单涡轮增压缸内直喷技术。这项技术在目前汽车领域是非常先进的。并且是一项非常成熟的技术，车主朋友不用担心会发生一些不确定的问题。目前南京宁宝已经收到４０多个新３系的订单，预计８月底新车将到店，届时欢迎大家来南京宁宝赏车试驾。谢总：进入２０１２年来由于总体走势下降，但目前宝马的销量还是在稳定增长当中的。从我们获得的数据来看，豪华车市场的增长速度仍高于整体汽车市场。而现在ＢＭＷ也针对时下的市场推出了多项优惠政策，像够买７系、Ｘ５、Ｘ６的客户可以获得全额购置税、５系可以获得保险等优惠活动。ＢＭＷ作为一个成功的品牌，在今年前５个月的销量增长率稳定在３４％。而且随着今年新车型的上市（如国产Ｘ１、新３系等），这个良好的增长趋势会持续下去。同时，ＢＭＷ也一直致力于保证全系车型的价格稳定。近期宝马５系等车型在购置税和保险方面都有所支持，让选择宝马的车主朋友们感觉更加划算。谢总：今天试驾现场的新３系我们都看到，很纯粹的运动。其实小到ＭＩＮＩ和全新的１系，大到７系，Ｘ５，Ｘ６等等。不论是喜欢激情的驾驶操控性能，还是享受舒适的乘坐空间，在宝马的车型当中都可以找到适合自己需求的车型。就算在同一款车型中，也会有不同的选择，比如刚刚上市的新３系，有国产和进口版，也有不同的风格可选。每个人根据自己的预算和需要来买最适合自己的车，这才是最重要的。谢总：说到宝马的爱心公益活动，我们一直没有停止做公益活动，并且我们把这个理念带到了平时的工作中去，包括爱心基金、喀什希望小学等等。在我们店组织一些宝马车主活动中，我们都会在现场拿出一些精品进行拍卖，得来的钱全部注入宝马爱心基金。今年我们也去了南京的一些敬老院，为那里的孤寡老人尽到我们的一份力。同时我们也希望能够带动我们的客户一直参与到爱心公益事业中。南京宁宝在做爱心做公益的同时也一直在尽力为客户去服务，目前我们开展了夜间快修，我们的技师在厂家的各种比赛中都获得不俗的名次。我们衷心的希望每个人在帮助别人的同时，自己也会变得快乐，让我们的生活更加美好。搜狐汽车南京站：感谢谢总抽空接受我们的采访，也祝南京宁宝蒸蒸日上。谢总：谢谢。（责任编辑：刘凯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风本田江苏启辰店　全面接受预定艾力绅</contenttitle>
<content>２０１２年６月７日，东风Ｈｏｎｄａ艾力绅正式发布，售价２８．３８　万元～３１．９８万元。作为国内首款国产真正意义上的多功能高端ＭＰＶ，　以＂宽享全座舱＂为研发理念的艾力绅实现了宽敞舒适的乘坐空间和动感敏捷的驾驭性能的兼顾。其集轿车、商务车和旅行车功能于一身，可满足新世代精英人士品位和风采的多样化的需求，开拓了国产高端ＭＰＶ市场兼具操控性、舒适性、安全性和高档感的Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ新市场。ＭＰＶ在国际市场上都是以家用为主兼具商务用途的多功能乘用车。由于此前国产高端ＭＰＶ稀缺，同时以商用车底盘开发的别克ＧＬ８缺乏驾驶乐趣，而以轿车化底盘开发进口高端ＭＰＶ售价却又过高，导致ＭＰＶ市场的多功能性在家用市场长期得不到发挥。但随着国内经济的发展，随着换车潮的到来，ＭＰＶ越来越多的成为有车家庭第二辆车的首选。不过区别于纯商务需求，消费者除了对大空间、豪华、舒适需求之外，还对安全、驾驶有了新要求。东风Ｈｏｎｄａ　ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅的国产恰恰贴补了这一市场空缺。作为追求运动乐趣的Ｈｏｎｄａ品牌导入国产的高端ＭＰＶ产品，Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅跟目前市面上主流的ＭＰＶ有着根本上的区别。　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅并不单一主打其中任何一个细分群体市场，而是打造具备舒适性、安全性和高档感的＂ＳｔｙｌｉｓｈＭＰＶ＂全新市场，开启驾享时代。其豪华的内饰、宽大的空间毋庸置疑，而采用前后双横臂悬挂设计的轿车化底盘设计，在２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机充足的动力供给和ＶＳＡ车辆稳定性辅助系统的支持下，既保证行驶性能，更全面降低路噪和车体震动，充分满足驾控的乐趣。宽享全座舱作为一款高端ＭＰＶ，艾力绅首先拥有出众的车内空间，看到上面的照片，相信你已经可以感受得到，艾力绅的＂宽享全座舱＂绝非徒有虚名，其车内视野和空间都极为出色，车内三排座椅空间都非常宽裕，丝毫没有局促感且全三排七座沙发座椅呈现极佳的乘坐享受，给人提供了一种完全放松的惬意休息环境。而且宽大的双面电动滑行车门使乘客进入第二，三两排座位游刃有余，同时多种座椅组合方式营造舒展的驾乘空间。既可以全面高质量满足７人的舒适商务旅程，也可以满足家用的多种活动驾乘出行，例如高尔夫活动，收起第三排座椅，装下两套高尔夫球具以及众多的行李箱依旧空间富裕。除此之外作为国内高端ＭＰＶ新锐代表，东风本田艾力绅在传承日系一贯宽大的内部空间的同时，还秉承了精良的内饰做工和丰富的科技配置相互配合的优势，中控台设计简约清新，大面积木纹饰板彰显豪华，超大的３Ｄ数字化自发光仪表盘和智能化多功能显示系统，科技感强烈。外观设计上东风本田艾力绅方正的造型在确保拥有得体的商务气息的同时突出的前大灯，黑色的Ａ柱设计，富于冲击力的五边形四层式镀铬前格栅和动感的铝合金轮毂也不乏活力。要乘坐舒适、要内饰豪华、要能装东西，要富有一定的驾驶乐趣，这是一个新的市场需求，而＂宽享全座舱＂的艾力绅以其全面性能满足了新时代精英消费者ＭＰＶ需求，成功定义了Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ。相比国产别克ＧＬ８其更具多功能的产品优势，而相比日系三大品牌高端ＭＰＶ，艾力绅的率先国产又能使其以更高的性价比脱颖而出。销售电话：０２５－５２７０８８００（责任编辑：刘凯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开车过这四类路口最易被曝光　亮灯有点怪</contenttitle>
<content>“对面车已经启动了，我为何不能开啊？”、“信号灯变成绿色了，怎么还被曝光啊？”．．．．．．昨天，车主蒋先生到交警六大队查看曝光图片，因为其中的几起曝光他有疑问，按照他的说法，绝对是守规矩开车的。不过看了图片后，蒋先生才明白，原来这些路口不同于一般路口，直行、左转亮绿灯顺序、路口车道渠划以及信号灯都有些不寻常。针对这一情况，交管人士昨日专门就４类驾车人易曝光路口进行剖析，希望能为广大驾车人提供帮助。１、先放左转弯再放直行中山北路姜家园路口，这是一个“Ｔ”型路口，此路口比较小，但车流量较大。东西方向主干道的信号灯放行顺序是，先亮东向南左转绿灯，然后是东西直行绿灯，最后才是由南向东、西左右转绿灯。交警六大队信号配时员介绍，这样放行一是考虑到中山北路和姜家园路口各方向的车流量较大；二是此段中山北路仅有双向四车道，在路口车道设置不能增加，而又要保证车辆通行顺畅，只能在信号放行上进行深度优化。三是这样放行解决了东西向车流积压排队的问题。交警提醒：有些驾驶人看到左右转结束后，就认为该放直行绿灯了，然后迫不及待冲出去，很容易形成曝光。２、相对方向不同时放行中央北路和燕路交叉处是一个很大的十字路口，该路口由北向南的直行绿灯先亮，大约１０秒后，由南向北的直行绿灯才亮。绿灯结束后，紧接着和燕路由东向南的左转弯绿灯亮，最后才是由北向东的左转弯绿灯亮。据交警介绍，中央北路在黄家圩路改造后，和燕路驶入龙蟠路的车辆全部由此路口左转上中央北路，道路流量趋向饱和。再加上与中央北路河路道路口距离仅有５０米左右，所以对由北向南方向直行车辆提前放行，减少车辆积压。交警提醒：有些驾驶人看见对面车子启动了，自己就赶紧启动，习惯性认为是同步的，其实有些路口是分开的。３、左转车道不全在最左边建宁路玉桥路口是一个斜十字路口，这里的信号灯放行顺序正常，但车道与一般路口不同。路口东侧车道自右到左分别为右转车道、左转车道、直行车道、直行车道、左转车道。这样设置的主要原因是中央门立交桥方向过来车流大，特别是左转进入金贸大街的流量较大，如果仅设置一股左转车道，仅能满足三层桥车辆的左转需求，而立交桥二层桥的左转车辆要并入此车道，就与三层桥直行车辆产生冲突。交警提醒：进入路口时，不要自以为最左边车道就是左转车道，一定要看路口的限道牌和车道的指示标线。４、非机动车单独放行王府大街石鼓路路口的南北向信号灯多了个非机动车放行时段，先是北向南放行车辆，然后是西向东放行车辆，之后则是单独的南北向非机动车放行。交警解释说，王府大街是单行线，车辆只能由北向南单向通行，而在放行的同时，北向西车辆可以同时右转，这就容易与北向南直行的非机动车发生交织，再加上该段的流量又特别大，所以单独给出了非机动车的放行时间。交警提醒：看到信号灯绿灯亮时，不一定代表可以走了，要注意观察标志，如果是非机动车的放行标志，就要耐心等待一会了。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为帮肇事女儿逃离现场　父亲装路人救伤者</contenttitle>
<content>女儿骑自行车撞上了一名路人，为了帮助女儿逃离事故现场，父亲在现场不与女儿相认，而是假装好心人，对受伤的老人进行救助，让女儿逃离现场。为躲避警察，他甚至还自作聪明将手机铃声设成＂您所拨打的电话是空号＂。日前，江都警方奋战４天４夜，成功破获这起交通事故逃逸案。好心救人被警方锁定６月２５日下午１６时４０分左右，江都区大桥镇某居民生活小区内，张老太和另两名女同伴一同出门散步时，被一辆由两女孩骑的自行车撞倒。张老太当时没有明显外伤，只是觉得头有点疼。但骑车的小女孩还是和张老太因责任问题发生了争吵，就在这时，一名中年男子王某上前劝解，并称自己是过路人，在附近的某钢管厂上班，他也不认识这两名女孩。＂我来做个好人，劝一下，如果老人没什么问题，就让两个女孩走吧。＂王某同时承诺，如果老人有什么问题，由他来承担。说着，他用摩托车将老人送到了医院。附近小区的监控探头记录下来这一切，警方介入调查时，找王某取证。但老人的家属也表示，王某是好人，还帮忙送老人去了医院。＂你不是元凶，但你有可能是帮凶！＂民警仔细观察了王某后冒出一句话，立即惊呆了现场所有的人。做好事也会成为帮凶？老人的家属坚持为王某辩解，但随后的调查却让人大吃一惊。手机铃声露出马脚王某将老人带到医院后，以办理手续为由要离开，但老人不同意，周围的病人家属劝王某留下了手机号码，可王某一走就没了踪影。张老太的子女赶到医院后立即报警，经医生检查，张老太系颅脑骨裂，治疗需要一大笔费用。根据当事人和目击证人提供的信息，办案民警迅速展开了调查走访。根据手机号码线索，办案民警拨打了该男子的手机时，语音却提示：＂您所拨打的电话是空号。＂＂怎么会是空号呢，那个男的在现场还用手机打过围观者电话的。＂民警觉得王某很可疑，民警决定先找到这名好心人。经过深入的走访，民警在附近某钢管厂内找到了这名＂好心人＂。＂您拨打的号码是空号。＂在对王某进行盘问时，民警检查其手机发现该手机号码却在正常使用。民警拨打王某的电话，竟然听到了＂您所拨打的电话是空号＂的提示音，民警仔细一分析，原来这根本不是提示音，而是王某特意设置的手机铃声。做好人为给女儿解围原来，事发当天下午，该男子驾驶摩托车准备出门办事，恰巧看到自己的女儿正与老太在路上争执纠缠，便将摩托车停在距离现场较远的地方，然后走到现场，想假装做好人帮女儿解围。果然，在他的协调下，女儿成功脱身，王某因害怕伤者拨打自己的手机索要医药费，他又将自己的手机铃音设置为＂您所拨打的电话是空号＂，这样既能让自己有选择地接听电话，又可以让不熟悉的人认为这个电话号码是一个空号。与此同时，还叮嘱自己的女儿近期切不可出门，以免被警察和知情人发现。没想到，他费尽心思想出的如此周密的计划，最后还是被办案民警抽丝剥茧般地一层层剥开了。６月２９日下午，警方正式通知伤者家属，经过连续４天的不断工作，这起交通肇事逃逸案件终于成功告破。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>姜堰市政协副主席　端午节驾车肇事致一死</contenttitle>
<content>６月２３日中午，姜堰市建材路发生一起交通事故，一辆黑色丰田轿车将行走在路边的一对情侣撞倒，男孩受伤，女孩被送到医院后不治身亡。肇事司机陈文亚为姜堰政协副主席，驾驶的是公务用车。据目击者称，撞人后，陈文亚并没有看望被撞者，而是在打了几个电话后，被另一辆小轿车接走。有关陈文亚见死不救和酒后驾车的传闻也在坊间流传开来，昨天凌晨２点左右，姜堰市公安局在网上辟谣，称陈文亚不存在酒后驾车的行为。突发事件情侣遭公车撞，女孩遇难目击者：肇事者被另一辆车接走昨天下午，记者赶到位于姜堰市罗塘菜场东边的建材路。在路边经营烤鸭店的王女士（化姓）告诉记者，＂大概１２点多一点，我们正在屋里吃饭，就听到一声巨响，冲到外面就发现一个女孩头朝北趴在地上，嘴里留着血，旁边还有一个男孩蹲在地上，看起来是情侣。＂＂当时他们从南向北走，车子就从后面直接撞了过去，把女孩撞飞起来在空中翻了几个跟头，然后掉在车头前，又被碾轧了过去。＂保安吴师傅在烤鸭店对面的岗亭值班，目击了这一幕，反映当时汽车速度很快。＂车子一直开到十字路口又碰到对面骑电动车的人，才停了下来。＂吴师傅说，司机是个４０多岁的男子，下来后就打电话，没多久又来了一辆车将司机接走，＂自始至终都没看一下被撞的人是死是活。＂在十字路口等活的三轮车夫李师傅（化姓）对这一说法表示认同，＂当时车里就一个人。＂被撞女孩随后被送往医院，经救治无效身亡。事件发生后，眼尖的市民发现，这辆肇事车＂苏ＭＭ００２９＂是一辆公车。有市民将此事发到当地论坛上，提问：有没有对肇事者进行酒精测试？网友＂为我所用　＂更是称：典型的公车私用。记者调查公安局：肇事者未酒驾和逃逸昨天凌晨２点多钟，姜堰市公安局在网上发帖，对网友的质疑作出了答复，称陈文亚撞人后并不是打电话叫车来逃跑，而是首先与姜堰市人民医院李某取得联系，请求１２０派车抢救伤者，随后向交巡警大队报警。陈文亚也没有逃逸，在交警到达现场后，自己到交巡警大队接受调查。公安局解释，当天下午２点左右，在伤者亲友赵某等三人监督下，太宇医院医务人员对驾驶员陈文亚抽取了血样，之后公安局交巡警大队两名干警与伤者亲友赵某、死者亲友李某一起将陈文亚的血样送泰州市公安局进行检测。晚上９点多钟，陈文亚的血液检测报告显示其血液中酒精含量为０，陈文亚不存在酒后驾驶机动车辆行为。公安局表示，将依照法定程序对该起事故作进一步调查处理。但仍有网友认为这个答复有点避实就虚，质疑陈文亚是公车私用。肇事者系政协副主席，已被停职昨天下午，记者从有关渠道获知，撞人的陈文亚是姜堰市政协副主席。姜堰市委的一位工作人员告诉记者，当天中午，陈文亚是受当地一家酒店老总的邀请，去酒店接待一位客户，洽谈合作一事。＂这个老总也是政协委员，所以陈文亚当时的行为属于办公事，因为驾驶员放假，他就自己开车。＂这个工作人员告诉记者，当时撞车时正是去酒店的路上，还没吃中饭，所以肯定不是酒驾。＂他也是受政协委员的委托，肯定是公事。＂这名工作人员说，昨天上午，政府开了会，公安局就此事的调查进行了汇报，当时这样认定：＂虽然陈文亚没有错，可是因为身份特殊，他还是被政协内部停职检查。＂受政协委员邀请去吃饭，接待客户，如何就认定是公事？对于记者提出的问题，这名工作人员并没有作出表态。记者随后又试图和姜堰市政协取得联系，可政协主席的电话一直没人接听。昨天下午，记者联系上姜堰市市委书记邹祥凤，接通电话后，邹祥凤表示自己正在开会，对于陈文亚驾车撞人一事到底是不是公车私用的问题，邹祥凤说：＂现在首先是对交通事故的调查，其他之后再说。＂（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂那些年　我们一起开的Ｍａｚｄａ６＂有奖征集中</contenttitle>
<content>为庆祝Ｍａｚｄａ６持续十年热销，感恩５５万Ｍａｚｄａ６车主的支持与厚爱，一汽马自达南京聚金４Ｓ旗舰店特举办＂那些年，我们一起开的Ｍａｚｄａ６＂车主故事征集活动。穿越时空，感恩经典，一起分享Ｍａｚｄａ６速度与激情所引领的运动潮流经典，一起回忆Ｍａｚｄａ６与您追逐梦想的感动瞬间，一起见证Ｍａｚｄａ６与您和家人在人生道路上的每一个温暖和温馨的画面。在活动专题中分享您与Ｍａｚｄａ６的精彩故事，就有机会获得５０００元加油卡等多个大奖，网友参与投票分享故事作品还可赢取精美车模和电话充值卡等千余份奖品。活动时间故事征集奖公布时间：２０１２年７月１９日活动对象中国大陆地区（不含台湾、香港、澳门）用户参与流程第一步：发表故事赢取５０００元加油卡大奖第二步：投票／分享故事作品赢取精美车模或３０元手机充值卡发表故事作品要求１．　作品标题：以＂那些年，我们一起开的Ｍａｚｄａ６＂为主题方向，标题自拟；２．　作品内容：车主与Ｍａｚｄａ６一起在生活中或工作中奋斗、成长、完成梦想等故事；３．　体裁不限、字数在５００字以内、每部作品至少上传１张人车合影的照片，最多可上传５张照片，单张照片大小在１ＭＢ以内；４．　作品严禁抄袭，代笔，虚构，一经发现，主办方有权取消其参选资格；５．　对于不符合活动要求、内容敏感、照片不健康的故事，一经发现，立即删除。投票／分享／抽奖参与规则投票　每人每天可以为所有故事作品投票，但单一故事作品每人每天最多只能投３票。分享　分享自己喜欢的故事作品到社会化平台，分享次数不限。抽奖　１．　每人每天为喜欢的故事作品投票３次及以上，即可获得３次抽奖机会；２．　分享车主故事作品到社会化媒体平台可增加３次抽奖机会；３．　每人每天最多可获得６次抽奖机会；４．　当日剩余抽奖机会仅限当日有效，第２天自动清零。二、奖项设置·故事作品征集奖截至７月１８日２４：００整，得票总数位于前１０名的车主故事作品，依次分设一、二、三等奖；一等奖：１名，５０００元加油卡１张二等奖：３名，３０００元加油卡１张三等奖：６名，１０００元加油卡１张·投票／分享参与奖Ｍａｚｄａ６精美车模：８４个３０元充值卡：共１００８张·奖品发放及领取说明１．　故事作品征集奖：获奖名单公布后的３个工作日内向获奖者发放及快递奖品；２．　投票分享参与奖：获奖名单公布后的５个工作日内向获奖者发放及快递奖品；３．　３０元手机充值卡将充值到您所填写的手机号码中；４．　因个人信息填写不完善，导致无法联系获奖者，视为弃权处理；５．　所有奖品以实物为准（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
</docs>