<docs>
<doc>
<contenttitle>捷豹现车优惠３８万</contenttitle>
<content>捷豹现车优惠２０１２－０７－１９　１３：２０：３０　类别：购车　来源：天津鑫瑞通汽车津鑫瑞通汽车　搜狐汽车天讯日前　，目前捷豹ＸＪ可享受最高４０万元的现金优惠，店内现车充足，颜色齐全，各款车型购车均可享惊喜优惠大礼。购车赠送顶级威固全车贴膜、车身顶级镀晶、原厂精美固件－流光外后视镜罩，店内有试驾车供消费者体验，具体车型售价如下。　天津鑫瑞通贸易有限公司　注：上图为资料图片　与信息来源无关　［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：　９６．８－２５４．８万元　捷豹ＸＪ　车型频道｜图片｜评测｜报价｜油耗　车型＋款式　厂商指导价　降幅　现价　降幅比例　现车情况　捷豹ＸＪ　ＸＪ　全景商务版　３．０　９６．８０万　店议　６９万　店议　有　捷豹ＸＪ　ＸＪ　旗舰商务版　３．０　１１５．８０万　店议　店议　店议　有　捷豹ＸＪ　ＸＪ　全景奢华版　５．０　２０６．８０万４０万↓　１６６．８万１９．３４％　有　捷豹ＸＪ　ＸＪ　旗舰尊崇版　５．０Ｔ　２５４．８０万４０万↓　２１４．８万１５．７％　有　动力方面：捷豹ＸＪ搭载了３．０Ｌ、５．０Ｌ、５．０Ｔ三款发动机，３．０Ｌ发动机采用每缸四气门和四顶置凸轮轴设计，持续可变凸轮相位（ＶＣＰ）技术和可变几何结构进气口，其功率达到１７５千瓦，扭矩达到２９３牛米。５．０Ｔ机械增压Ｖ８发动机，最大功率达到３７５千瓦，最大扭矩达到６２５牛米，全系配合使用了６档手自一体变速器。　保养方面：捷豹ＸＪ质保周期为３年或１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤费用为１５００元左右，换机油三滤费用为３０００元左右，此价格仅供参考，具体价格以４Ｓ店为准。　编辑建议：ＸＪ车型以其优美的线条、非凡的动力、豪华的配置和先进的技术，一直是奢华的代名词。全新一代捷豹ＸＪ车型在继承了以往英国贵族血统的同时，更加注重豪华和运动，整体外观设计动感流畅，前脸、Ｃ柱和尾灯的设计均非常有新意，带来了与以往所不同的感觉，更加时尚动感，豪华大气。如果您想体验极致奢华感受，现在力度可观，不妨出手此款车。　经销公司：天津鑫瑞通贸易有限公司　公司地址：天津塘沽保税区天保大道７７号　销售主管；姜先生　联系电话：　１３９２０６７８０７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激情７月ＭＧ赢奥派对　万元伦敦游等你拿</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２８　四年一届的奥运会将在英国伦敦开幕，　很多朋友都知道ＭＧ是一个来自英国的汽车品牌，已经拥有８８年历史的ＭＧ　也在为伦敦奥运会呐喊助威。烟台大成华孚荣威　ＭＧ４Ｓ店将在７月２１日举行大型的ＭＧ赢奥派对，邀您一起体验英伦风情，更有机会赢取　“伦敦游”　的万元大奖，亲自飞到伦敦体验奥运激情。ＭＧ３作为　ＭＧ　在２０１１　年推出的最重量级的车型之一，　ＭＧ３　车型的长、宽、高分别达　到３９９９／１７２８／１５１７ｍｍ　，轴距为　２５２０ｍｍ　轴距，在同级别小型车处于领先位置。　ＭＧ３　在外观上继承了　ＭＧ　车型独特的英伦风格，进气格栅造型设计，其夸张的六边型进气格栅醒目显眼，而极具　“　诱惑　”　的熏黑大灯及锋窝状的格栅配置则为全车增添了几分运动感。尾部立体式的尾灯设计呈现了很好的立体感，整车时尚个性的外观造型较为迎合年轻消费者的口味。　ＭＧ３　的内饰设计唯美时尚，具有浓郁的苹果风格。三幅式方向牌配有镀铬装饰，音响方面给　ＭＧ３　配有单碟　ＣＤ　，支持　ＭＰ３　和ＷＭＡ　格式，并在手刹旁边的位置设有　ＡＵＸ　和ＵＳＢ　接口。ＭＧ５２０１２　年刚上市的　ＭＧ５　在内饰设计方面　厂商　是下了足够的工夫，很多细节都非常出色，譬如带暗纹的面板材料等等，而整体这种黑色　＋　银色装饰是　很多车友喜欢的　内饰风格。　中空面板设计的非常简单，清晰直观，一眼就能看到你想要的，那种让人眼花缭乱的中空按钮布局设计实在让人很头疼。　ＭＧ５　搭载的　ｉＶｏｋａ　，一款可以完全　“　中文　”　语音人机交互的多媒体系统，目前国内在售的车型上似乎还不多见，即使是现在苹果上的　ｓｉｒｉ　系统也还不支持中文语音，尽管它在中国有着极大的销量。　ＭＧ５　先期上市的只有　１．５ＶＴｉ－Ｔｅｃｈ　自然吸气　发动机　车型，这款　发动机　具有连续　可变气门　正时技术，最大　功率　１０９　马力　／６０００　转，最大　扭矩　１３５　牛米　／４５００　转。动力参数表现中规中矩，基本与大多数同排量　发动机　相同，而后期才会上市的　１．５Ｌ　涡轮增压　发动机　让我们有了些许期待。ＭＧ６ＭＧ６　不只是看起来很美，　Ｆａｓｔｂａｃｋ　设计在给　ＭＧ６　的造型带来革命性改观的同时，它与生俱来的低风阻优势与流线造型也让　ＭＧ６　拥有了更佳的空气动力学优势，在操控表现上获得了显著的提升。另外，　Ｆａｓｔｂａｃｋ　设计确保了　ＭＧ６　的车身前后配比更接近　５０　：　５０　的“黄金比例　”　，这也大大提升了　ＭＧ６　的操控性能，保证了它在高速行驶时的稳定性。当你坐上　ＭＧ６　包覆感极强的赛车型驾驶座时，一定在内心里产生驾驶的渴望，这就是　ＭＧ６　神奇之处。松开制动踏板，　ＭＧ６　并没有一冲而出，这款最大功率为　１１８　千瓦，最大扭矩达到了　２１５　牛米的　１．８Ｔ　高性能全铝汽油发动机的提速表现的比较平缓，不会给人过于　“　凶猛　”　之感。继续加大油门，当转速表指针超过　３０００　转时，涡轮增加开始起作用，能感觉到明显的　“　推背感　”　。到了中段扭矩开始发力，能感受到不错的车辆加速力，如果你想超车，绝对轻而易举。当以　８０　码左右的时速过弯，车辆的操控依然相当稳，胎响几乎听不到，伴随着这种从容，整车已经顺利过去，这对于驾驶者来说是非凡的享受。在伦敦奥运会即将来临之际，烟台大成华孚诚邀您参加激情　７　月的　ＭＧ　赢奥派对，让我们共同为奥运倒计时，共同为中国队呐喊助威。　ＭＧ　赢奥派对期待您的加入！烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１ＱＱ：　９８１８２６６８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车维修４大误区　不要爱车反害车</contenttitle>
<content>伴随着岁月的流淌、时代的进步，　汽车　已悄然走入寻常百姓家。汽车不再只是一部交通工具，它更像我们的朋友，甚至融入到我们的家庭中，成为了家庭重要一员。我们对自己的爱车关怀备至，甚至达到“爱”的程度，当然不能忽视自己座驾的细节方面。即时你真的“爱”它，也不能爱的太过分。譬如，你为了更好的保护引擎，将机油加的过满，这些都是不对的！下面为您介绍下如何更好的去“爱”车，而不是去“害”车。误区１：机油宁多不可少曲轴箱内的机油不可多加，也不能少加，机油过多会增加曲柄连杆机构的转动阻力，还会使飞溅到气缸壁上的机油增多。机油过多会导致燃烧室积碳增加，发动机功率降低，从而会影响到排放。车主在检查或添加机油的时候，应按照机油标尺上面的刻度添加，机油液位最　高　不能超过标尺刻度上限，最低不能低于标尺刻度下线，机油液位通常添加到两刻度中间偏上的位置比较合适。误区２：胎压宁高不能低有些车主喜欢把轮胎气压充得很高，认为这样既能超载又可节油，这种做法是不正确的。轮胎气压过高会使轮胎接地面减小，胎面磨损加重，降低了刹车时的制动效果，这会影响到行车安全。轮胎气压过低也不好，气压过低除了会影响行车安全和制动效果以外，还会加速胎肩的磨损，以及增加车辆的燃油消耗。车主在利用气泵自行充气的时候，应当按照厂家规定的气压进行充气，轮胎气压标签通常位于车身或是油箱盖上面。误区３：车轮螺丝宁紧勿松汽车各部位的螺栓，根据直径、螺距及用途的不同，其紧固力矩均有相应规定，达不到规定的力矩螺栓会松动，超过紧固的力矩螺栓会被拉　长　。在对各部件紧固之前，需要先掌握各螺栓的紧固力矩，例如车轮螺栓，通常情况家用轿车轮胎螺栓的紧固力矩在１００－１３０Ｎ．ｍ之间。误区４：附件皮带宁紧勿松有些车主认为提高附件皮带的涨紧度，可以提高压缩机的制冷效果，以及发电机的发电量，因此便一个劲地提高皮带的紧度，殊不知这种做法是错误的。附件皮带应当保持适当的涨紧度，因为皮带过紧会使轴承负荷过大，会缩短部件的使用寿命，还会导致皮带出现断裂，最终会影响到车辆的正常使用。安徽致翔汽车销售服务有限公司　销售热线：０５５１－５８４９５８８　地址：合肥市蜀山区长江西路名车广场１０００号东风雪铁龙安徽致翔店黄山致翔汽车销售服务有限公司　销售热线：０５５９－２５９９２９９　地址：黄山市屯溪区屯光大道８号（房管局对面）淮南致翔汽车销售服务有限公司　销售热线：０５５４－２６９０８３８　地址：淮南市田家庵区龙湖南路（火车站　华润苏果超市对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要实惠别等待　实用型奥拓等你来“抢”</contenttitle>
<content>奥拓多年来在人们眼中的形象近乎根深蒂固，就是小小的直棱直角的样子，而新奥拓以全新的形象来到大家面前，时尚可爱的外形，炫彩的颜色，似乎更符合时下年轻人的口味。本月，大连东升铃木实用型奥拓即将到店，现已接受预定，预购从速，数量有限，抢到就是实惠，（本次新奥拓实用型销售由于区域原因，数量不多，看准的车主不妨提前下手，名额有限，售完即止！），本次上市的实用型新奥拓售价仅：４．０９万，还享受国家节能补贴３０００元，不到４万的合资品牌，让您无法抗拒的合资魅力，炫动的颜色，更炫动您的个性！绚丽的车身色彩和充裕的内部空间，自新奥拓上市以来就吸引了不少关注的目光。经由４５道先进涂装工序，不仅防止车身锈蚀，更赋予了新ＡＬＴＯ闪耀个性的靓丽色彩。新ＡＬＴＯ虽然是小型车，却拥有同级别车中最长的２３６０ｍｍ超长轴距和可调至３６７Ｌ的后备箱，使得新ＡＬＴＯ的空间更大，每次车程都可以载更多的人或物品，节省了不少额外的支出和排放。与此同时，新ＡＬＴＯ在保障车内空间的情况下，凭借其小巧的体积和灵活的操控，轻松拥有＂随意穿梭，随处可停＂的独特优势。新ＡＬＴＯ不仅拥有绚丽的色彩和宽敞的空间，还融合了欧洲最新＂三维立体＂的先进设计思路，将车身做到最优化的体积，以降低其风阻系数，从而降低燃油燃烧，减少二氧化碳排放。风阻是汽车在设计时很重要的一项指标，虽然消费者在购车时很少关注到这个参数，但它与车辆的空气动力学、噪音水平以及燃油经济性密不可分。而新ＡＬＴＯ的风阻系数低至０．３，为同级车中最低，甚至接近了跑车，充分体现了一款环保为先绿色小车的科技品质。新ＡＬＴＯ继承了老奥拓在中国经典、省油的口碑，因为排量小，车身轻，在４０ｋｍ／ｈ等速行驶时百公里油耗仅为３．６Ｌ，充分显示了新ＡＬＴＯ燃油经济性的出色表现。＂买新ＡＬＴＯ是因为它省油，在方便出行的同时，也为环保事业做一点点的小事。＂车主周小姐说道。大连东升汽车销售服务有限公司地址：大连市甘井子区华北路５１６号东升汽车电话：０４１１－６２６５５２２２，６２６５５３３３销售４００热线：４００－６６５－０８１１大连东洲汽车销售服务有限公司地址：辽宁省大连保税区填海区４Ｓ集群电话：０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾驶乐趣　尽在ＢＭＷ　Ｘ１</contenttitle>
<content>谢谢你，山坡。刹车，不再仅仅意味着减速，汽车还将因此行驶更远的里程。每次踩刹车、松开油门或滑行时，通常被浪费的能量都将得到回收。制动能量回收系统利用这些能量为蓄电池充电，降低对发动机的依赖、燃耗及二氧化碳排放。精通所有弯道：全新　ＢＭＷ　Ｘ１　配备电子伺服式助力转向系统。　ＢＭＷ　Ｘ１　配备的电子伺服式助力转向系统，确保任何情况下的最佳转向反应。通过调节转向辅助强度以适应车辆速度，通过降低方向盘转动幅度及力道，提高驾驶者舒适感。高速时，车辆反应更轻盈灵动；驻车或在狭窄、曲折的弯道中，驾控也更轻松。全地形驾驶乐趣。任何路面上的绝佳动态性能：　ｘＤｒｉｖｅ　智能全轮驱动系统，根据路况需要，将发动机动力调配给　ＢＭＷ　Ｘ１　的前后轮轴。系统自动适应路面，令驾驶者充分享受　ＢＭＷ　Ｘ１　的动力和灵活性。无论多弯路段、坡道起步、湿滑路面，均能确保最佳抓地力。更低燃油消耗，更多驾驶乐趣。　ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ　背后是一系列智能科技，显著降低排放和油耗的同时，提升性能。　ＢＭＷ　Ｘ１　在性能高效和经济方面树立新标准，离不开制动能量回收系统、　８　速手自一体变速箱和其他一众智能优化技术。协同一致，这些技术以前所未有的方式化解了动力与油耗之间的矛盾。自由自在的运动驾驶：全新　ＢＭＷ　Ｘ１　配备　ＤＴＣ　（　动态牵引力控制系统　）　。越野驾驶需要灵巧的操作：略微增加的车轮打滑和轻微漂移有时候反而更有利。　ＤＴＣ　（　动态牵引力控制系统　）　应运而生：作为　ＤＳＣ　（动态稳定控制系统）的辅助功能，　ＤＴＣ　优化牵引力以实现更具运动风格的驾驶。允许车轮稍微打滑也有助于在松散路面　（　例如沙、砾石或雪　）　上的起步加速。　ＤＳＣ　（　动态稳定控制系统　）　退居幕后，只在绝对必要时才进行干预。如果需要，也可以完全关闭　ＤＳＣ（　动态稳定控制系统　）　。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６公司网址：　ｗｗｗ．ｂｊｂａｏｚｅｎ．ｂｍｗ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费增配ｉＶｏｋａ　荣威３５０智享超值版</contenttitle>
<content>有哪款Ａ级家轿可以实现语音操控？在这个空白的领域，只有为数不多的车型，而其中最成熟的无疑是上海汽车旗下的荣威３５０。这款性价比极高的车型目前正在热推一款智享超值版。价格分别为手动８８８００元、自动９７８００元。现在购买的消费者将获得包括免费增配ｉＶｏｋａ这样的优惠。曾经在科幻电影里看到过的车辆语音控制技术，转眼已经成为现实。搭载ｉＶｏｋａ的荣威３５０无疑是当今中级家轿的领军车型。语音云驾驶ｉＶｏｋａ成就人车互动作为荣威３５０智享超值版的最大亮点，免费增配的语音云驾驶ｉＶｏｋａ第一次让人车互动变得如此精彩和便捷。语音云驾驶ｉＶｏｋａ以“Ｉｎｎｏｖａｔｉｏｎ创新、Ｉｎｓｉｇｈｔ洞察、Ｉｎｔｅｒａｃｔｉｖｅ交互和Ｉｎｔｅｌｌｉｇｅｎｔ　ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ智能科技”四大特性，首创划时代的语音云驾驶技术。这种创新的操控方式全面改革了传统驾车模式。动动嘴就能控制各种功能，这种奇妙的过程让人极其享受。ｉＶｏｋａ给人的第一印象，是智能和便捷，用语音直接操控，对国人来说还是个新鲜事儿。不过，这项充满智能化的人车对话新功能不仅仅丰富了驾车生活，其最重要的则意义在于解放了驾驶者的双手，提高了行车安全性。配备在五星安全的荣威３５０上，无异于为荣威３５０加上了安全的第六颗星，最大程度上保障驾乘安全。通过大量的调查研究发现，６５％的行车事故源于驾驶者分神，其中７４％的事故更是直接由于驾驶者打电话或发短信等情况而引起的。基于语音操作的ｉＶｏｋａ，能让车主在驾驶途中解放双手双眼，只用动动嘴就可以接打电话或者收发短信。这在很大程度上减少了由于双手脱离方向盘的不当操作而引发的意外事故。驾驶者通过ｉＶｏｋａ进行操作时双手可以继续握住方向盘，人车交互带来的不仅是便利，更是行车安全性的提高。ｉＶｏｋａ的视频界面经典家轿属性打造精彩生活除去语音云驾驶ｉＶｏｋａ这个亮点，荣威３５０还拥有宽裕的空间和双五星等级的安全性能，对于一款主打家用的车型来说，这两点至关重要。荣威３５０拥有同级车中引以为傲的２６５０ｍｍ超长轴距。这样的轴距带来的是充裕的前后排空间，无论是腿部还是头部都能让乘员坐得相当惬意，一家三口完全可以畅享宽裕的驾驭旅途，在配合ＮＨＶ静音座舱设计，打造了最充裕安静的乘用空间。荣威３５０为乘员提供了Ｃ－ＮＣＡＰ　５星安全认证，无论是主动安全、被动安全还是儿童安全，都给予家庭成员最完善的保障。另外，１．５ＶＴｉ高效发动机＋４速自动变速器完全可以掌控各种路况，无论是城市道路或者出游，都能提供最经济最高效的动力输出。正因为这样，荣威３５０才得以成为Ａ级家轿市场最出众的车型。语音云驾驶ｉＶｏｋａ的三大突破，为这一技术的实用性增添了更多砝码，搭载了语音云驾驶ｉＶｏｋａ这项先进技术的荣威３５０，无疑也让这款Ａ级家轿市场的天之骄子如虎添翼。目前荣威３５０智享超值版还有很多超值礼包赠送，而８８８００元和９７８００元的售价显然也很让人怦然心动！如果想亲身感受人车互动的神奇之处，不妨亲自来我店体验！上汽荣威西南旗舰店：申蓉荣威４Ｓ店４Ｓ店地址：成都市武侯大道南延线武兴路１１０号（武侯立交向双流１．５公里）销售热线：　１８０８０８７２０５８（蒋燕玲）１８０８０８７２０５９（彭宇）１８０８０８７２０５２（谢兵）２４小时急救服务热线：０２８－８５３７３１７３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款路虎全系现车低价出售热卖中</contenttitle>
<content>从　天津祥奥汽车贸易有限公司　获悉，天津保税区路虎全系现车抵港，车型齐全，颜色配置丰富，优惠价促销中。感兴趣的朋友不妨关注一下。详情请见下表：揽胜在外观上设计上虽然保留了之前车型身上硬朗的线条，但许多局部设计都做出了改进。最突出的就是中间的横幅式网状进气格栅，变成了与老款揽胜运动版比较相似的三幅式网状设计，下部保险杠在进气格栅得到了变化后，显得更加粗壮有力，同时保险杠下部的设计更加凶悍，让人心生畏惧。车尾的动感毫不逊色于车头，加大倾斜角度后，揽胜运动版总让人感觉有一股永远用不完的力量，时刻让它冲向前方。大面积的后风挡为驾驶员提供了更好的视野。虽然尾灯面积很小，但双环设计的效果却显得非常突出。人性化车内设计，各种关键功能控制触手可及，带来舒适、安全的尊贵惬意享受，并令您能够沉着应对各种突发状况。实体组合仪表被１２英寸虚拟显示屏幕取代，此屏幕采用了最先进的ＴＦＴ技术，通过巧妙设计来模拟显示仪表板图形，所有关键驾驶信息一目了然。　在夜间，静谧的内饰氛围灯使车内环境倍加温馨宜人。更为令人赞叹的是，全新２０１１年款揽胜设计了新的真皮多功能方向盘控制键布局以及典雅的时钟显示。２０１２款发现４的外观造型与１１款没有任何变化，设计依旧延续老款的风格，方正、规整的造型是路虎一贯坚持的特色。作为一款越野车，发现４所具备的能力绝对称得上是强中之强，跋山涉水、飞檐走壁对它来说易如反掌。车头部位配备了当下十分主流的ＬＥＤ日间行车灯，令整个车头看起来更有气质．２０１２款发现４的长宽高分别为４８３８ｍｍ／２１７６ｍｍ／１８８２ｍｍ，与老款没有任何变化。同时，拥有２８８５ｍｍ的超长轴距，这为它所配备的三排座椅提供了充足的保障。与车头相同，发现４的侧身几乎没有任何线条修饰，直来直去的风格彰显出一种别具特色的韵味。内饰采用全黑色调布置，在可以看到和摸到的大多数位置都覆以真皮。纹理清晰，摸上去非常有质感。方向盘的皮质细腻，不算粗壮，但持握感不错，只是有时会感觉盘幅稍有些大，而原因是因为方向盘集成了太多的功能按键，使用起来很方便。中控台主功能区布局很整齐，虽然功能按键很多，但是没有一丝凌乱的感觉。各功能区分布一目了然，使用起来十分顺手。发现４共配备了５种驾驶模式，可以从容的应对各种复杂路况带来的挑战，陡坡缓降、悬架调节等配置的加入，让驾驶变的更加简单、舒适。２０１２款发现４搭载５．０升Ｖ８发动机，配备了燃油直喷、可变气门正时系统、双级凸轮轴系统等最为先进的发动机技术。最大功率２７６ＫＷ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩５１０Ｎ．ｍ／３５００ｒｐｍ，并搭配６速手自一体双离合自动变速箱，这样的设计让发现４百公里加速时间只需要７．９秒。经销商：天津祥奥汽车贸易有限公司电话：　１３８２０４４９５９９地址：地址天津市塘沽保税区天保大道７７号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宽享全座舱，东风Ｈｏｎｄａ　艾力绅成功定</contenttitle>
<content>２０１　２年６月７日，东风　Ｈｏｎｄａ　艾力绅　正式　发布，售价　２８．３８　万元～　３１．９８万元。　作为国内首款国产真正意义上的多功能高端ＭＰＶ，　以“宽享全座舱”为研发理念的艾力绅实现了宽敞舒适的乘坐空间和动感敏捷的驾驭性能的兼顾。其　集轿车、商务车和旅行车功能于一身　，　可满足　新世代精英人士品位和风采的　多样化的需求，开拓了国产高端ＭＰＶ市场兼具操控性、舒适性、安全性和高档感的　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ新市场。ＭＰＶ车市发展新方向：驾乘一体　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ成最大需求ＭＰＶ在国际市场上都是以家用为主兼具商务用途的多功能乘用车。由于此前国产高端ＭＰＶ稀缺，同时以商用车底盘开发的别克ＧＬ８缺乏驾驶乐趣，而以轿车化底盘开发进口高端ＭＰＶ售价却又过高，导致ＭＰＶ市场的多功能性在家用市场长期得不到发挥。但随着国内经济的发展，随着换车潮的到来，ＭＰＶ越来越多的成为有车家庭第二辆车的首选。不过区别于纯商务需求，消费者除了对大空间、豪华、舒适需求之外，还对安全、驾驶有了新要求。东风　Ｈｏｎｄａ　ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅的国产恰恰贴补了这一市场空缺。作为追求运动乐趣的　Ｈｏｎｄａ　品牌导入国产的高端ＭＰＶ产品，Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅跟目前市面上主流的ＭＰＶ有着根本上的区别。　Ｅｌｙｓｉｏｎ艾力绅并不单一主打其中任何一个细分群体市场，而是打造具备舒适性、安全性和高档感的“ＳｔｙｌｉｓｈＭＰＶ”全新市场，开启驾享时代。其豪华的内饰、宽大的空间毋庸置疑，而　采用前后双横臂悬挂设计的轿车化底盘设计，在２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机充足的动力供给和ＶＳＡ车辆稳定性辅助系统的支持下，既保证行驶性能，更全面降低路噪和车体震动，充分满足驾控的乐趣。宽享全座舱作为一款高端ＭＰＶ，艾力绅首先拥有出众的车内空间，看到上面的照片，相信你已经可以感受得到，艾力绅的　“宽享全座舱”绝非徒有虚名，　其车内视野和空间都极为出色，车内三排座椅空间都非常宽裕，　丝毫没有局促感且　全三排七座沙发　座椅呈现极佳的乘坐享受，　给人提供了一种完全放松的惬意休息环境。而且　宽大的双面电动滑行车门使乘客进入第二，三两排座位游刃有余，同时　多种座椅组合方式营造舒展的驾乘空间。既可以全面高质量满足７人的舒适商务旅程，也可以满足家用的多种活动驾乘出行，例如高尔夫活动，收起第三排座椅，装下两套高尔夫球具以及众多的行李箱依旧空间富裕。除此之外作为国内高端ＭＰＶ　新锐代表，东风本田艾力绅在传承日系一贯宽大的内部空间的同时，还秉承了精良的内饰做工和丰富的科技配置相互配合的优势，中控台设计简约清新，大面积木纹饰板彰显豪华，超大的３Ｄ数字化自发光仪表盘和智能化多功能显示系统，科技感强烈。外观设计上东风本田艾力绅方正的造型在确保拥有得体的商务气息的同时　突出的前大灯，　黑色的Ａ柱设计，　富于冲击力的五边形四层式镀铬前格栅　和动感的铝合金轮毂　也不乏活力。要乘坐舒适、要内饰豪华、要能装东西，要富有一定的驾驶乐趣，这是一个新的市场需求，而　“宽享全座舱”的　艾力绅以其全面性能满足了新时代精英消费者ＭＰＶ需求，成功定义了　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ　。相比国产别克ＧＬ８其更具多功能的产品优势，而相比日系三大品牌高端ＭＰＶ，艾力绅的率先国产又能使其以更高的性价比脱颖而出。经销商：石家庄市庞大本兴汽车销售服务有限公司销售热线：　０３１１－８６０１６０００售后热线：　０３１１－８６１３３０００置换热线：　１８９３１５５５８８５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>春季潇洒出行　自驾思铂睿倍多ＦＵＮ</contenttitle>
<content>春季鸟语花香、草长莺飞，鼓励着人们走出都市樊笼。自驾游的车辆络绎不绝，其中不乏素以高端运动享誉业界的东风Ｈｏｎｄａ思铂睿。无论在山间弯道还是高速公路上，那一抹灵动的车影于所过之处留下平缓的车辙，低调彰显可靠的操控性。那么，思铂睿到底如何为车主出行加分又加ＦＵＮ呢？以下几位车主的亲身体验将会告诉大家答案。操控一流　内外兼修车友：陈先生　职业：市场推广经理　驾龄：５年思铂睿是陈先生婚后的第一辆座驾，由于经常出差，所以爱车多由妻子驾驶。他笑言，因要满足“颜控”妻子和追求不羁运动风的自己的要求，才舍弃原来的ＳＵＶ选择思铂睿。思铂睿以卓越的操控性能著称，特别值得一提的是Ｄ档双模式换挡系统，拥有先进的Ｓｅｑｕｅｎｔｉａｌ　Ｓｐｏｒｔｓｈｉｆｔ五速手自一体变速箱和方向盘换挡拨片，既能实现自动变速功能，又能够人工控制方向盘换挡拨片，直接加档和减档，即使在高速状态也能保持平稳缓和。再加上转向恒档控制系统、全新设计的优化前后悬架系统，优化操控稳定性，提高驾乘舒适便不在话下。拉风亮丽　智能贴心车友：陈太太　职业：翻译　驾龄：２年陈太太坦言自己对汽车不甚了解，因此干脆以貌取车，而在日常驾驶中思铂睿也给她带来不亚于外表拉风亮丽的深刻印象。她举例说，思铂睿能根据不同的驾驶者自动调节合适的座椅高度，“虽然车子经常由我驾驶，但我先生偶尔也会开车，有时又借车给朋友。好在思铂睿不仅配备了高端配置－记忆钥匙，还配备了双记忆驾驶席电动座椅。只要进入前排座位，座椅就能自动调到预先设定的最舒适坐姿，免除不必要的麻烦。思铂睿不仅外观时尚、内饰漂亮，还有如此人性化的智能设计，令我非常惊喜！”动静皆宜　独享空间车友：罗小姐　职业：服装设计师　驾龄：８年罗小姐是一名服装设计师，平时非常忙碌，所以一有时间就外出散心，在旅途中发散思维，刺激灵感。与大多数女性一样，她很注重“安静”。“我工作经常要和客人打交道，难得有机会独自外出，当然渴望真正的私人空间。所以，在保证速度的前提下摒除不必要的干扰很重要。在这方面，我对思铂睿很满意。”思铂睿采用了Ｈｏｎｄａ独立开发的单侧电焊技术，即使在颠簸路段，车身仍能迅速吸收震动，同时合理配置具有“主动阻尼控制”动能的减震器、双模减震系统，根据路况自动改变减震器内液压油流量，独享静逸空间轻易而举。“而且，思铂睿还拥有环绕立体声高级音响系统，随时随地开私人演唱会都行。动静皆宜，是我对思铂睿最直观的感受。”提及思铂睿带来的乐趣，罗小姐侃侃而谈。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝泽行ＢＭＷ　Ｘ５尊享全额购置税支持</contenttitle>
<content>王者驰骋无疆，永探未知新境。即日起至７月３１日，北京宝泽行特别针对ＢＭＷ　Ｘ５车型推出全额购置税支持活动，欲了解更多详情，欢迎您致电：０１０－５８０６１６６６咨询或莅临北京宝泽行展厅了解。ＢＭＷ　Ｘ５作为高档全轮驱动车型市场的主要推动者，历经两代发展，时至今日，两代产品的全球总销量已经超过一百万辆。而第二代ＢＭＷ　Ｘ５在驾驶动态、效率、多功能性、顶级品质和安全性方面依然堪称同级别车型的典范和基准。集华贵、优雅、多功能与创新于一体，ＢＭＷ　Ｘ５一直是豪华高性能ＳＡＶ车型的翘楚，为驾驶者和乘员提供超凡的旅行品质，并受到各界精英和成功人士的好评。个性与力量浑然一体的外观设计，宽敞空间精致细节的优雅内饰，更臻完美的发动机性能，动力迅猛的８速手自一体自动变速箱，以及在任何一个角度都有最佳视野的摄像机系统，满足任何需求的灵活空间，还有极致动感的ｘＤｒｉｖｅ适用于各种路况，为您的安全保驾护航。北京宝泽行汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ和Ｍ全系产品的大型汽车销售服务中心。包括：新车销售、新车置换、售后服务、信息研发、零备件供应、二手车业务、ＶＩＰ会员俱乐部、快修预约服务和２４小时道路救援服务等，为消费者提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，并着力打造拥有宝泽行特色的宝马专业化服务。目前，宝泽行在北京位于西三环丽泽桥西的４Ｓ店及地处金融街西二环月坛北桥东的销售展厅。欢迎莅临！ＢＭＷ授权经销商北京宝泽行垂询请致：北京宝泽行汽车销售服务有限公司（丽泽桥４Ｓ店）地址：北京市丰台区西三环南路５９号销售热线：０１０－５８０６　１６６６服务热线：０１０－５８０６　１５５５快修通道预约专线：０１０－５８０６　１６９９２４小时道路救援热线：１５２０１５９１４２４北京宝泽行金融街销售展厅（金融街展示厅）地址：北京市西城区武定侯大街６号卓著大厦１０２销售热线：０１０－５２６０　８５００　／　５２６０　８５０１ＢＭＷ　Ｍ授权经销商北京宝泽行ＢＭＷ　Ｍ城市展厅地址：北京市朝阳区东三环北路２７号嘉铭中心Ｂ座一层销售专线：０１０－５７７５５０９６／９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购旗云最高享１０万里油补＋３０００元超值</contenttitle>
<content>时入六月，全国大部分地区已经进入炎热的夏季，３０多度的气温对于大部分地区来说也已经是司空见惯了，而炎热的天气也考验大家的出行，面对公共交通的闷热和拥挤，私家车自然成了最为理想的交通工具之一，而对于家庭购车，消费者无非就想以更实惠的价钱，购买到称心如意的车型。近日，奇瑞旗云推出了“购旗云　最高享１０万里用油补贴＋３０００元超值装潢　”清凉促销活动，全系车都有多重优惠和惊喜，让广大消费者能够在炎炎夏日享受到旗云汽车带来的清爽感觉。全系出动，实实在在给优惠据悉，旗云在此次促销活动涵盖全系车型，凡在６月－８月份购买旗云１、２、３三款车型最高能享受１０万里油补贴＋３０００元超值装潢，１０万里油补贴是指按工信部公布的综合油耗补贴１０％，其中购买旗云２的消费者在享受１０万里用油补贴的同时还能再享３０００元超值装潢，最高综合优惠５０００元，旗云实实在在的优惠活动，给在这个炎炎夏日购车的用户带来了着实的轻松。作为奇瑞旗云汽车最新上市的中级车型旗云５，此次共推出三项优惠购车方案，消费者可以根据实际情况选择适合自己的购车方案：Ｏ　购旗云５即享５００Ｌ燃油大礼：凡在６月购买旗云５的客户，即可享受５００Ｌ燃油大礼，优惠近４０００元；Ｏ　“０月供、０利息、０担保、０抵押、０等待”金融购车方案：６月购买旗云５的客户可享受“５０５０”贷款购车方案，即首付５０％的车款，一年后再支付剩余的５０％，还款期间产生的近７０００元的利息不用购车者承担，且购车者不用按月还款，无需抵押和担保，只需持有效身份证件即可办理，当天申请、当天受理，相当便捷，无需等待。Ｏ　任意二手车置换旗云５即享３０００元置换基金：６月－８月购买旗云５的客户如有老车置换（仅限乘用车），可享受３０００元专项置换基金，并且可以同时享受５００Ｌ燃油大礼，累计优惠近７０００元；若消费者在置换５的基础上采用金融贷款购车方案，可以重复享受此两项优惠政策，累计综合优惠近万元。注：　旗云５旧车置换可以与燃油大礼或金融贷款政策重复享受；燃油大礼与金融贷款政策不同时享受。购车实惠，品质更有保障触动消费购买旗云汽车的促销活动只是外因，真正打动消费在的关键因素还是产品的品质。作为国内最为成功的自主品牌之一，旗云汽车一直以经济、节油、耐用在上市十年间获得百万用户的青睐，成为备受消费者喜爱的“经典国民车”。旗云１、２、３三款车型分别凭借出色的空间优势、节油性能和高性价比，问鼎同级车中的“空间标杆”、“节油标杆”和“性价标杆”。而越级宽适座驾旗云５的上市，更是展现了自主品牌中级家轿优雅新风范，旗云汽车作为自主家轿的一面旗帜，不断向着新的高峰迈进。此次旗云汽车送出如此超值大礼，不仅将实实在在的实惠带给消费者，更是将周全的服务，与轻松用车的体验带给广大消费者。　对于广大消费者来说，旗云的夏季促销能带给他们更多的购车实惠，让他们能够花更少的钱买最满意的车型；而对于旗云来说，凭借大力的促销和优异的品质，让更多的旗云汽车开进千家万户，与他们一起，开创幸福美好的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海众悦汽车有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：沃尔沃ｃ３０黄色，内饰有黑的吗？有现货吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０６－１６　２２：１１　搜狐网友咨询内容：为什么其他店的报价都是８９万左右，你们的报价这么低？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型具体是那款，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０６－０７　０９：２０　搜狐网友咨询内容：想买台宝马Ｘ１，你们的价格怎么这么低？是真的吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０６－０７　０９：１８　搜狐网友咨询内容：请问发现四柴油的有没有奈良青铜赫的车？你们网站的价格就可以买到吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　１６：３７　搜狐网友咨询内容：我想问一下你们公司的神２　４９．８的有现车吗？　有什么颜色的　最低什么价位回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　１０：１７　搜狐网友咨询内容：你们公司是专门做路虎的吗？价格好像很优惠嘛　揽胜现在有白色的吗？是１７２．８万那一款车。回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询路虎揽胜车型本店现车充足，我们是主要经营捷豹欢迎，您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　０９：４１　搜狐网友咨询内容：你好！我想买宝马７３０　现在是什么价格，可以看现车？可以试驾吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　０９：３７　搜狐网友咨询内容：请问你们家有途观蓝色吗？是现车？价格怎么样？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，详细价格欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－１９　１７：３８　搜狐网友咨询内容：你们的路虎发现柴油的什么价格？　看网上的价格很好的回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－１９　１７：３７　搜狐网友咨询内容：你们的捷豹路虎什么价格？　看网上的价格很好的回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐山宝琳带您品鉴全新ＢＭＷ　３系－个性篇</contenttitle>
<content>全新ＢＭＷ　３系上市之初推出包括ＢＭＷ　３２０ｉ、ＢＭＷ　３２８ｉ以及ＢＭＷ　３２０Ｌｉ、ＢＭＷ　３２８Ｌｉ和ＢＭＷ　３３５Ｌｉ多种配置的车型，零售价格覆盖了３１．６万元－５９．９６万元的广泛空间，不同配置的车型价格与上一代产品基本保持在同一水平。基于产品内涵的全面提升，新产品成为中型豪华轿车的价值典范。基于对现代消费者个性需求和时尚的洞察与灵感，ＢＭＷ设计套装是近年才引入汽车业的时尚概念。时尚已经渗入到社会精英人士生活中的方方面面，无论是男士的手表、女士的皮包、还有四季的服饰以及生活器皿，消费者对时尚的需求已经成为一种习惯。作为生活中可能是最具感性象征的汽车当然应该去回应这种潮流。ＢＭＷ　３系面对一个崇尚时尚的人群，所以全新ＢＭＷ　３系提供了ＢＭＷ目前全部三种设计套装，分别是运动设计套装、豪华设计套装和风尚设计套装。每种风格精心设计的细节差异超过１５个，分别适用于相应车型，让原本个性十足的新车变得更有魅力。运动设计套装的灵感源于飞行、航海、赛车和高尔夫等富有激情的运动项目，强调运动的活力、力量感和运动家风范。内部装饰颜色以最有激情的红色为主，比如运动型红圈仪表、带珊瑚红色装饰条的黑色高光中控台饰板、带红色缝线的运动型真皮座椅、带红色缝线的多功能运动型真皮方向盘，以及带红色细节装饰的车钥匙等等。外观上则以最有力量的黑色装饰，包括３Ｄ效果的黑色高光进气格栅条、带黑色高光装饰条的保险杠、与车身同色的或黑色高光外后视镜和黑色镀铬排气管等。每个设计套装都提供个性化的轮毂、迎宾踏板和设计套装徽章。豪华设计套装追求精致典雅，以体现车主的品味。其风格让人联想到真皮的味道和触感、金属和实木的质感与精致，从内到外包括车钥匙等十余处细节上多采用高光镀铬装饰，内饰选用胡桃木，让车辆散发出别有的豪华和精致。风尚设计套装崇尚简约自然，体现出独特的美学理念。那些喜欢北欧家具、意大利灯具还有德国金属制品的客户一定会欣喜地发现深珍珠贝白色装饰的仪表板、方向盘、车钥匙是如此迷人，而且同一风格的铝制缎纹饰条出现在保险杠和进气格栅，显示着车主的简约主张。三种设计套装的引入，不仅是外观，更是整车风格的改变，是一种个性的标识。此外，新车型的车身颜色也极其丰富，哈瓦那棕、开司米银是首次引入到３系家族，这些颜色之前５系或７系才提供。墨尔本红也是此次全新３系上市新引进的颜色。全新ＢＭＷ　３系仅从设计上就又一次站到了时尚和个性的最前沿。近１０年以来，ＢＭＷ始终坚持为中国客户引进最先进的技术和产品，不断接近市场和消费者。近两年，华晨宝马汽车有限公司的本土化进程日新月异，成为中国汽车工业的重要力量。２０１２年上半年，华晨宝马在竞争激烈的市场条件下继续保持增长，总销量达６５，４８０辆，比去年同期增长超过４５％。全新ＢＭＷ　３系的上市将进一步推动华晨宝马的成功，为中国高档汽车市场注入新的活力ＢＭＷ　授权经销商唐山宝琳汽车销售服务有限公司成立于２００９年９月８日，是华晨宝马、宝马中国共同授权的ＢＭＷ特约经销商。做为唐山ＢＭＷ正式４Ｓ店，提供全线ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、技术咨询、专业维修、原厂配件等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在专业服务的每一个细微环节的中得以体现！　宝琳宝马４Ｓ店位于唐山市路北区站前北路，紧邻外环路，地理位置优越，可为唐山及周边地区用户提供更加便捷、周到的服务，我们期待着更多的宝马爱好者能享受到宝马产品所带来的纯粹驾驶乐趣！“顾客满意度第一”是公司每一位员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司员工的座右铭。以国内外具有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成都宝悦　５Ｈａｐｐｙ　我快乐　亲子家庭</contenttitle>
<content>６月３０日下午，一场以“５Ｈａｐｐｙ　我快乐”为主题的ＢＭＷ家庭日亲子活动在成都宝悦５Ｓ店隆重举行。十余组成都宝悦ＢＭＷ　５系车主家庭参加了本次活动，共同感受ＢＭＷ所带来的“悦生活”体验。活动现场热闹非凡，孩子们围着模型各自发挥想象，将一块块小积木拼凑成各式各样的形状。爸爸妈妈们也积极参与和孩子们共同创作，拼装出各种极具创意的模型。持续两个多小时的活动笑声不断，小朋友们玩得非常开心。本次家庭亲子活动为成都宝悦的车主及其家人提供了沟通的绝佳机会，让客户在忙碌的工作之余能和家人欢聚一堂共同欢愉、放松。这样，既可以为父母与孩子之间提供互动娱乐的机会，增进情感的沟通，同时也为车主家庭之间创造互相认识和交流的平台。由小家庭的欢乐汇聚成ＢＭＷ大家庭的喜悦，完美诠释宝马之“悦”。“５Ｈａｐｐｙ　我快乐”亲子家庭日活动也在小朋友们的欢笑声中圆满的落下帷幕。成都宝悦祝所有车主家庭幸福美满，愿所有的小朋友们快乐生活、学习进步、健康成长！２０１２年０６月２１日，　ＢＭＷ在可持续发展道路上又迎来一个新的里程碑：西部地区第一家全新ＢＭＷ　５Ｓ店－成都宝悦正式开业。这标志着宝马在２０１１年提出的”５Ｓ经销商”这一创新概念取得了实质性的成果。在建筑特色上，成都宝悦从客户体验的角度安排了最佳的功能布局，最合理的人流和物流路线，让来访客户可以享受到宽敞舒适的环境和快捷的服务。在设计理念上，成都宝悦充分考虑了绿色建筑设计的三大要求：节约能源、节约资源和回归自然。与一般商业建筑相比，汽车销售和售后服务网点在经营过程中需要消耗能源并产生废气、废水和废旧零部件，因此必须提前设计好相关细节以降低对环境的影响。在水资源利用方面，成都宝悦通过高效的水资源循环系统，循环利用超过９０％的洗车废水；再加上雨水收集系统以及先进的节水措施，相比传统的４Ｓ经销商，成都宝悦可减少５０％的水资源消耗。此外，成都宝悦也对废气和废旧零部件的处理制定了专门的管理流程。通过以上各种节能措施，成都宝悦的综合能源消耗比一般的商业建筑降低３０％。正因为在场地规划、保护和节约水资源、能源利用、建筑材料的选取，以及室内环境质量等五个方面的精心设计和施工，成都宝悦成为了ＢＭＷ西区经销商网络中第一家通过ＢＭＷ　５Ｓ认证的经销商网点。成都宝悦电话：４００１－８００－８８８地址：成都市羊西线金牛区金科南路３号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最后２天　汉兰达、凯美瑞裸价团购会倒计时</contenttitle>
<content>【购车喜讯】　广汽丰田汇美光谷店为回馈新老客户的支持，特于７月２１、２２日店内举办震撼京城的“凯美瑞、汉兰达　裸价团购会”，具体活动内容如下：【活动时间】２０１２年７月２１日－７月２２日【活动地点】广汽丰田汇美光谷店【活动流程】电话报名→广汽丰田汇美光谷店确认客户名单→双方确认到店时间→参加团购活动，享受江城最低价【报名截止时间】２０１２年７月２０日【报名电话】０２７－８１７７７１７７【销售咨询热线】０２７－８１７７７１７７【活动特点如下】亮点１、要的就是低价！由老总亲自制定，价格绝对购买便宜，我们承诺，全系车型都低价销售，个别车型甚至跌破最低利润的价格底线，可以说在行业内是闻所未闻的。车型原价（万元）　裸团价（万元）　凯美瑞经典冠军版１９．ｘｘ凯美瑞运动冠军版２２．　ｘｘ凯美瑞豪华冠军版２２．　ｘｘ汉兰达冠军版３１．　ｘｘ备注：每款限量５台，活动当日公布价格，需提前报名参加亮点２、人多力量大，量大则价优！活动当天将有更多现金让利，需现场公布；到场人数越多价格越优惠，见证全城最低价！因为我们将根据到场人数及仓库库存情况，还有在途商品车运输等情况，给出让利幅度，当人数达到一定量时，可以与厂家协商，帮客户争得更多让利空间。亮点３、优惠同时还有意外惊喜活动现场试驾、订／购车的网友，均有机会参与现场１００％抽奖活动，购车最高大奖为伦敦奥运双人游。亮点４、团购大礼，疯狂派到场即有礼物只要莅临现场参加活动都可以获得精美礼品一份。我们的宗旨是“客户至上，精准服务”，为此广汽丰田汇美光谷店将竭诚为您服务，我们始终以饱满的热情为每一位来汇美光谷店的朋友提供最真诚、最完善的服务，愿您一路与奥广丰汇美同行，与广汽丰田共同成长。销售热线：　１５７２７００２２３５销售热线：　１３８７２９７３９７０　０７２８－３２８６６９９ＱＱ：１５８０９０３０６６广汽丰田汇美光谷店，占地面积　２００００　余平方米，是目前　武汉最大的广汽丰田　４Ｓ　店　。公司座落于　大武昌光谷科技新城核心区域，高新四路以南，光谷一路以东　，严格按照丰田全球统一标准设计建造，集整车销售、零部件供应、售后服务、信息反馈等为一体，业务范围还包括保险理赔、汽车用品、消费信贷、二手车置换、车友俱乐部等一系列专业服务，已建立较为完善的服务体系，为客户提供超越期望值的专业诚信服务。公司拥有高科技的销售展示区域、舒适豪华的贵宾休息区域、安全体贴的儿童娱乐区及　ＩＴ　信息个性化休闲区域，精心营造出广汽丰田独有的“　Ｐｅｒｓｏｎａｌ　＆　Ｐｒｅｍｉｕｍ　”感觉和无压力的销售氛围；不仅配备了广汽丰田独步全球的　Ｅ　－　ＣＲＢ　电子化顾客关系构筑系统，而且装备有国内外一流的检测及维修设备，技术精湛、经验丰富的技师，将为您的爱驾提供的一流专业诊断和周全的照顾。人性化的客户接待区和“无等待式服务”的新模式，让您真正体会到触手可及的尊贵感和　５　星级安心便利的服务享受　。　一直以来，我们广丰汇美光谷店的优惠幅度、促销赠品的品质为广大车友津津乐道，其实原因不过如下：１．　低店租、低财务费用、低经营管理费用，有效的成本控制，致使我们的车辆售价优惠幅度比较大，能够切实的把实惠让利给消费者，扩大客户基盘才是我们的目的。２．　我们将大量的广告费用于购买礼品或提升售后服务品质，以此回馈客户，增加客户满意度和产品附加价值，才是我们销量长期稳居前茅的秘密武器。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＴＣＣ赛事展现风采　ＭＧ６突显性能品质</contenttitle>
<content>ＭＧ自诞生以来，就　与赛道结缘。　可以说，追逐速度、创造记录的基因深深植根于　ＭＧ　的血统里，并世代相传，为ＭＧ　赢得了数不胜数的辉煌荣耀。　凭借着卓越的性能和优秀的赛道经验，ＭＧ６在今年的ＢＴＣＣ国际房车赛中首战即获分站冠军，至今依然保持赛事的好　成绩。如此优异的表现　可说不负众望，不仅巩固了ＭＧ品牌在赛车场上的霸主地位，同时也充分验证了ＭＧ６的运动实力与　卓越品质　。卓越动力乃赛车之本ＭＧ６在ＢＴＣＣ赛事上的优异表现暗示了其强劲的竞速实力。　６月９－１０日，经过在邓禄普ＢＴＣＣ六周的休息后，ＭＧ　ＫＸ　Ｍｏｍｅｎｔｕｍ　Ｒａｃｉｎｇ　ｔｅａｍ重回赛事　，并且　启用　了　全新　的ＮＧＴＣ－ｓｐｅｃ　ＭＧ６车型　。在６月１０日的收官赛果中，前四名包括两名本田，一名宝马以及车手　Ｊａｓｏｎ　驾驶的　ＭＧ６　，　Ｊａｓｏｎ　最终以第二名结束比赛，已然稳固ＭＧ车队在　２０１２　赛季中名列前茅的位置。事实上在过去几十年里，　ＭＧ　品牌已经在　参加　的各种　汽车赛事　中　打破多达４０多项世界速度纪录，　“　ＭＧ品牌８８年的赛道文化始终有着令人　血脉喷张　的神奇力量。　我接受　ＭＧ的邀请，正是为了印证ＭＧ品牌８８年的赛车血统与独有的英伦气质。　”驾驶ＭＧ６的车手　杰森．柏拉图　也如此说。５星安全　实现超强保障一款动力卓越的车在安全配置上自然也要周全，这样才能在驾驶者感受速度激情的同时得到周全保护。细心的ＭＧ６又怎么会忽视了这一点呢？作为“新英式跨界　ＧＴ”　ＭＧ６以“欧洲ＮＣＡＰ　５星级标准”这一世界上最严格的安全标准作为车型设计的基础，更配以ＳＣＳＩＩ九位一体智能安全系统为核心的系列安全配置，气囊、安全提醒等一应俱全，以主被动结合保证全面安全。满足如此苛刻的安全标准及高端的安全配置，ＭＧ６绝对算的上是目前市场中最为安全的中级车型了。英伦时尚　外观也疯狂作为一个国际品牌的中级车，ＭＧ６在外观上沿袭了纯正英国轿车的运动风范。凭借ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，ＭＧ６拥有流畅运动的车身，加之采用“　ＦａｓｔＢａｃｋ”掀背设计　，其　侧面线条　前卫动感，车顶车尾连成一条连贯流畅的曲线，配合车身的高腰线，使整车看起来更具视觉冲击力，张扬着其独特的运动风范，很符合现在时尚人士的审美观念。烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１ＱＱ：　９８１８２６６８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“家轿五越”颠覆传统中级车价值标准</contenttitle>
<content>史上最强中级车　新一代轩逸全球首发４　月２３　日　，东风日产携　ＮＩＳＳＡＮ　、启辰双品牌重磅登陆第十二届北京国际汽车展览会。发布会现场，雷诺　－　日产　ＣＥＯ　卡洛斯·戈恩宣布，新一代轩逸即日起全球首发。东风日产乘用车公司副总经理任勇宣布，新一代轩逸　１．８Ｌ　车型价格区间为　１５　万元到　１７　万元，全国正式启动预售。轩逸作为日产汽车全球最热销的车型之一，满载荣耀与辉煌。自２００６　年国内上市以来，轩逸累计销量已超过　５０　万台，并以“家轿四极”产品价值和“全尺寸旗舰家轿”产品定位，开创了中级家轿这一细分市场，树立了行业价值标杆。新一代轩逸以一大设计亮点和七大技术优势，通过尊尚越级的设计、宽适越级的车内空间、安全越级的全方位保护、舒畅越级的驾控感受和节能越级的动力系统，全面展现了超越消费者期待的“家轿五越”产品价值，展现出史上最强中级车的产品魅力。尊尚越级－新一代轩逸采用了“越级力量（　Ｕｐｗａｒｄ　Ｆｏｒｃｅ　）”设计理念。这一引领潮流、开创格局的全新理念配合晶钻　ＬＥＤ　头灯、“越级力量”外观造型和第三代　Ｍｏｄｅｒｎ　Ｌｉｖｉｎｇ　内饰设计，展现出尊贵与时尚兼具的完美造型，带给消费者超越期待的优越感受。宽适越级－新一代轩逸以　２７００ｍｍ　轴距、　１７６０ｍｍ　宽阔车身和　６８０ｍｍ　行政级后排膝部空间，营造出领先同级的全尺寸宽适空间。日产高级车尊享的全新仿生学座椅、双区独立控制恒温空调、一键式启动、　Ｉ－Ｋｅｙ　智能遥控钥匙和日产高级车尊享的三维超静音工程，营造出新一代轩逸卓越的舒适性能和良好静音性能，为消费者带来媲美中高级车的专属空间。安全越级－新一代轩逸采用日产高级车标准打造的“　ＵＨＳＳ　高刚性车身”在同级中率先采用了　９８０Ｍｐａ　超强钢，配合“多通道式　Ｚｏｎｅ　Ｂｏｄｙ　区域车身”，实现超越同级、媲美中高级车的高安全性，为消费者提供全方位周密安全保护。舒畅越级－新一代轩逸搭载的日产高级车技术打造的“　Ａｎｔｉ－ｓｈｏｃｋ　”高稳定悬挂，采用全新的高性能抗震部件和超高刚性稳定连杆，能够在行车过程中保持车身稳定，兼顾顺畅与舒适。　Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ　纯净动力系统，采用“全新一代　１．８Ｌ　发动机（　ＭＲＡ８ＤＥ　）与全新智能　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速器”，在提供充沛动力输出的同时，还拥有最佳静音性和传动顺畅性。节能越级－新一代轩逸搭载的日产新一代节能环保技术打造的“　Ｅｃｏ　Ｄｒｉｖｅ　节能驾驶助手”，配合　Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ　纯净动力系统，实现了高效节能和顺畅驾控的完美结合，带来节能无忧的绿色移动生活。新一代轩逸的目标人群是精英中产阶层。他们对家庭用车及生活理念拥有全新认知和解读。他们彰显成功、款待家人、追求自在，希望为全家带来超越期待的高品质生活，并享受由此带来的优越感。新一代轩逸超越同级的史上最强产品力和“越级款待”的情感诉求，充分满足了这一目标消费群对中级家轿的全方位需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风标致３０８　续写法网不灭激情</contenttitle>
<content>２０１２法网战火四起，随着纳达尔挥拍力克难缠对手德约科维奇，艰难拿下第四盘比赛，这对世界排名前两位的网球大师的巅峰对决也宣告落幕。这是纳达尔自２００５年以来的８年间第７个法网冠军，也因此超越比约博格，成为当之无愧的法网第一人，这对他本人来说意义非凡。法国素以浪漫时尚之名著称于世，而每每６月之期，法网战火重燃，则再无可湮没其运动之名。尤其是对于网球健儿而言，这更是一块令他们魂牵梦绕的神圣之地。颁奖仪式上，２６岁的纳达尔说：“对我来说，能再一次在这里夺得冠军，这真是百感交集的一天。第７个冠军是对我非常重要的。”浪漫时尚之地出产浪漫时尚的车，东风标致３０８具纯正法系血统，而上月北京车展上发布的东风标致３０８罗兰·加洛斯版，更是承袭了法网运动之名，于浪漫时尚之外更加增添了运动气质。东风标致３０８　罗兰·加洛斯版借法网之势，再度掀起时尚风潮，在２０１２年将法式浪漫进行到底，也使自己成为中级车时尚界的红小生。东风标致３０８　罗兰·加洛斯版结合了品牌独有的设计语言，将几何造型与美学设计融入到车身之中，呈现出雕塑艺术的自然美感和力量感。从进气格栅延伸至浮雕力感的发动机罩，再到跑车式的腰线设计，雕塑感的线条过渡自然，让整个车身和局部细节都充满了流动感。内饰设计同样注重打造高品质、精致优雅的整体风格。车内饰采用镀铬、珠光漆的设计元素搭配悬浮式的装饰条，从整体上提升了高端与豪华感。３０８的舒适还不止于此，筒式设计的座椅不仅提供了赛车式的极佳包裹性，还有２７度躯干调节带来的最好的支撑感，可以减弱长途行驶中的疲惫。除此之外，东风标致３０８　罗兰·加洛斯版首次加入了水晶银、碳晶黑两种车体外观颜色，同时在Ｃ柱驾驶员侧加入了Ｒｏｌａｎｄ　Ｇａｒｒｏｓ车标，在前、后车门处加入了车门槛Ｒｏｌａｎｄ　Ｇａｒｒｏｓ装饰条设计，还有前、后排Ｒｏｌａｎｄ　Ｇａｒｒｏｓ脚垫，铝踏板和铝搁脚板设计，以及４个座椅靠背上部的Ｒｏｌａｎｄ　Ｇａｒｒｏｓ绣标等运动元素，使整个车体无处不在散发着运动的气息。法网战火渐已熄灭，但其运动风尚却因东风标致３０８　罗兰·加洛斯版的风行而得以延续，同时“３０８风尚会“活动正在进行时，誓将运动风尚进行到底。东风标致３０８　罗兰·加洛斯版是年轻热爱运动与时尚的朋友们不容错过一款好车，势必会席卷中级车市，成为２０１２最引人注目的限量版中级车。东风标致金泰亚市４Ｓ店销售热线：０１０－８１７７６１６６；１８９１１８１９２８８售后热线：０１０－８１７５８５７７地址：北京市昌平区北七家新亚运村汽车交易市场８号东风标致金泰凯迪回龙观店销售热线：０１０－５８９１７２６８；０１０－５８９１７２８６地址：北京市昌平区回龙观欧德宝国际汽车城东区３－西北２展厅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０８陈坤音乐版展车到店　全面预定启动</contenttitle>
<content>３０８　陈坤音乐版展车到店　全面预定启动７　月２８　日，东风标致　３０８　联手陈坤为车迷们献上本年度最值得期待的限量车型－东风标致　３０８　陈坤音乐版。此款车型由陈坤亲自操刀参与设计，拥有陈坤手写体“选择出色”铭牌，加装音乐导航设备，高保真音响，特为音乐爱好者量身打造。除此之外，仅发售　５０００　台的限量配额无疑是为此款音乐车型增添了巨大的收藏价值。随你而动的“音乐会”无论对于狮子家族的拥趸、陈坤的粉丝、还是对音乐执着狂热的朋友们来说，陈坤音乐版　３０８　都是一款不可多得的“尤物”。“高保真音响”、“音乐导航装备”、“陈坤手写体铭牌”，使充满时尚感和品质感的　３０８　更具诱惑力，成为　２０１２　年最值得收藏的限量版车型之一。而仅有“　５０００　台”的配额更让购车者蠢蠢欲动。将人、车、音乐融为一体，是“陈坤音乐版　３０８　”　带给车主们的全新感受。没有音乐的生活是不完整的，没有音乐的汽车是不风尚的！现在“陈坤　＋　音乐”共同为东风标致　３０８　注入了更出色更鲜活的新色彩，让３０８　不再仅仅是一款车，而成为一款具有生命力的完美座驾，任何类型的音乐爱好者都可以在　３０８　内得到满足，配上高保真音响提供的高质量音效，顷刻之间　３０８　便成了你的私人移动“音乐会”。“风尚”　＋　“品质”打造完美座驾标致汽车家族拥有超过百年的造车历史，这赋予东风标致优良的安全基因和品质保证，在今年　７　月公布的　Ｃ－ＮＣＡＰ　碰撞中，　３０８　不负众望获得了五星评级，“以安全保证高品质”，是东风标致　３０８　对车主的承诺。　３０８　被完美赋予法国人的精致与品质感，时尚的外观，在浑然天成的雕塑感和“光影魔术”的配合下，不论层次的垒叠，又或者棱角的凿琢，在可视性和可触性方面都有非常成熟和大胆的表现。品质在细节处绽放，这也是以东风标致为代表的欧系汽车品牌一直以来的优势所在。被誉为“中国绅士”的陈坤，在影视、音乐、甚至公益领域都是风向标式的人物，时尚兼具内涵的形象和东风标致　３０８　完美契合。上市不到一年的东风标致　３０８　销量持续走高，代言人加盟及系列音乐营销活动的开展，无疑将　３０８　推向风尚细分市场的领袖地位。　２０１２　推出的这款东风标致　３０８　陈坤音乐版，无疑给你看得见的出色感受。０２８－６８６１０９９９　（城北店）新都区北新大道斑竹园路申蓉汽车园（城北店）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽荣威Ｗ５涉水深度惊人　水陆两栖</contenttitle>
<content>有一种遗憾叫咫尺天涯，当你驾驶一款　ＳＵＶ　在外跋山涉水，却因为跨不过一条小河而被迫走回头路，这种感觉伤不起啊！也许这个时候，你会羡慕起那些真正的　ＳＵＶ　，比如上海汽车全新打造的荣威　Ｗ５　，其与生俱来的　５２０ｍｍ　的涉水深度让一切美景都触手可及。超强通过性，旅途不再留遗憾说荣威　Ｗ５　“水陆两栖”，其实也不为过，跋山涉水本身就是　ＳＵＶ　的本职工作。荣威　Ｗ５　在这方面考虑颇为周到，这款定位于跨领域专业　ＳＵＶ　的车型，设计之初就考虑到了可能遇到的野外环境。　５２０ｍｍ　的涉水深度，可以跨越各种浅滩小河，再不用感受那种咫尺天涯的遗憾，岂不快哉？如果你还不明白　５２０ｍｍ　意味着什么，不妨来看下目前市场上各款主流　ＳＵＶ　的该项指标数据。丰田　ＲＡＶ４　、卡迪拉克　ＳＲＸ　、奥迪　Ｑ７　、现代途胜均为　５００ｍｍ　，吉普大切诺基　４８０ｍｍ　、大众进口途观　４５０ｍｍ　，宝马　Ｘ５　、宝马　Ｘ３　、本田　ＣＲ－Ｖ　均为　４００ｍｍ　。不过，涉水深度只是荣威　Ｗ５　超强通过性的表现之一。除此之外，　１６５／１９３．５　（满载　／　空载）的离地间隙和　２０．２　°的纵向通过角让您可以无往而不利。　４３．１　°（满载　／＋７５ＫＧ　）的最大侧翻角以及　３５．７２　°的最大爬坡角让你无论是不论爬坡过坎还是山崖峭壁，一样如履平地往来无忌。尤其是其爬坡角度胜过了诸多老牌越野车，如吉普牧马人等。有这样的通过性做保障，驾驶荣威　Ｗ５　可以尽情在野外撒野！Ｐ－４ＷＤ　四驱系统提供强力支持为荣威　Ｗ５　超强通过性提供强力支持的，当然少不了　Ｐ－４ＷＤ　全模式专业四驱系统。对于越野精英们来说两驱是远远不够的，坚强有力的四肢才能做到“想我所想，欲达则达”的地步。而优秀的四驱系统即是这坚强有力的“四肢”。荣威　Ｗ５　作为真正意义上的专业　ＳＵＶ　，采用的　Ｐ－４ＷＤ　专业级全模式四驱系统，基于　ＦＲ　布局的四驱系统利用　ＢｏｒｇＷａｒｎｅｒ　分动箱对前后轴进行动力传递。由驾驶者自行判断路面情况通过接通或断开分动器来选择四驱或两驱模式。针对不同地形，这套四驱系统还配有两种四驱模式。高速度四轮驱动　（４Ｈ）　，分动箱平均分配前后轴扭矩，在雨雪路况完美兼顾高速与稳定。高动力四轮驱动　（４Ｌ）　，分动箱会进行进一步的减速增扭，可以使车辆拥有更大的驱动力，轻松通过泥泞路面、沙地等崎岖地形。除了四驱系统外，荣威　Ｗ５　采用的双叉臂式前悬系统　／　五连杆后悬系统组建了专业级的　ＳＵＶ　底盘；　ＨＦＡ　高强度越野型车体结构在极端路况行驶时对车身起到保护作用，车厢变形小，平稳性和安全性好，而且厢内噪音低。这些专业　ＳＵＶ　才拥有的属性都为荣威　Ｗ５　加分不少。上海汽车将之定位于跨领域专业　ＳＵＶ　，其超强的涉水深度及各种通过性能，让驾驭它的人既能在都市游刃有余，又能在山水之间尽情留恋。如此“水陆两栖”的豪情壮志，不是每一款　ＳＵＶ　都能拥有的。湖北三环辰通汽车有限公司联系电话：　４００－６６６－１５４８联系电话：　０２７－８７３１１９７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油电动力跑车ＣＲ－Ｚ上市　２８．８８万</contenttitle>
<content>近日，编辑从位于成都市机场路新加坡工业园的广汽本田三和特约销售服务有限公司了解到，在上周，广汽本田首款油电混合动力跑车　ＣＲ－Ｚ　在长春车展上宣布上市，厂家发布的指导价格为　２８．８８　万元。现在成都三和店开始接受预定，感兴趣的朋友们可以到店试驾预定　！　或登录三和广本微博　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／１８８２５５０２３２具体价格如下（单位：万元）　车型价格ＣＲ－Ｚ２８．８８　万元ＣＲ－Ｚ　的尾窗分为上下两部分，上部与车顶融合，增添了整车的动感；下部带来了异常通透的后方视野。与前大灯同样，尾灯也以　“　水晶立方　”　为概念，呈现逐层排列组合的形式，与车前部设计风格相互呼应。　ＣＲ－Ｚ　拥有长　４０８０ｍｍ　、宽１７４０ｍｍ　、高１３９５ｍｍ　的车身尺寸以及　２４３５ｍｍ　的轴距。这样的尺寸即便套用在　Ａ０　级两厢小车上都堪称紧凑，而ＣＲ－Ｚ　竟然在如此紧凑的车身上展现出浑然一体的轿跑车形态，足见设计功力。拥有了这样独特鲜明的造型，相信　ＣＲ－Ｚ　无论出现在哪里，都将是人们目光追随的焦点。　ＣＲ－Ｚ　提供了三种不同的驾驶模式，营造随需而变的乐趣：　ＮＯＲＭＡＬ　标准模式追求行驶与油耗的平衡，日常环境中能提供轻松自如的加速反应，同时兼顾到低油耗；　ＥＣＯ　经济模式以节能环保为先，充分发挥电机助力的效用，减轻发动机的工作强度，无论路况如何，都能轻易获得最省油的行驶效果；　ＳＰＯＲＴ　运动模式专为驾驶狂热分子而设，它指挥变速箱和油门提供最积极的响应，充分挖掘动力潜能，带来富有激情的驾驶体验。　ＣＲ－Ｚ　采用了独创的　ＩＭＡ　混合动力系统（　ｉｎｔｅｇｒａｔｅｄ　Ｍｏｔｏｒ　Ａｓｓｉｓｔ　）。以先进的　１．５Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机为主动力，发动机最大功率　８４ｋｗ／６０００ｒｐｍ　、峰值扭矩　１４５Ｎｍ／４８００ｒｐｍ　；电机的最大功率为　１０ｋｗ／１５００ｒｐｍ　，最大扭矩　７８Ｎｍ／１０００ｒｐｍ　。发动机和电机两者结合起来可输出的综合最大功率为　９１ｋｗ／６０００ｒｐｍ　、最大扭矩　１７４Ｎｍ／１０００～１５００ｒｐｍ　。由于电机在极低转速就可输出最大动力，能够极大地优化发动机输出特性，使低速动力更强、发力更加持久。匹配性能突出的　ＣＶＴ　无级变速箱，　ＣＲ－Ｚ　的起步反应及在日常环境中的提速能力，要大大优于同等数据的传统动力车型。　三和广本　４Ｓ　店，恭迎您前来试乘试驾。来店即送好礼，试驾更有惊喜更多优惠详询三和本特约店。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激情绽放　名车荟萃－华德宝名车品鉴会</contenttitle>
<content>激情绽放，名车荟萃，北京华德宝将于７月２０、２１、２２日在三里屯世贸百货南广场举办名车品鉴会活动，活动期间将有ＢＭＷ　１１６ｉ、ＢＭＷ　３３０敞篷跑车、ＢＭＷ　Ｘ６等等车型展示，活动现场还有惊喜礼包相送，数量有限，机会难得，希望感兴趣的您不要错过，还在等什么？快来加入吧！ＢＭＷ　３系敞篷轿跑车均将ＢＭＷ　３系典型的驾驶乐趣和独特的风格以及真正运动式的优雅外观结合在一起，这款车型独特的驾驶体验变得更加美妙和迷人。这车型前端、侧面和后端精心的设计改进、更新的发动机系列以及创新的设计特点使这款个性鲜明的双门车型比以往更加富有活力、高效和时尚。创新ＢＭＷ　Ｘ６对宝马大型双门跑车典型的功能和设计品质进行了富有创意的诠释；同时，它又是ＢＭＷ　Ｘ系列车型中一个最具运动感的全新力作。仅在造型设计方面，ＢＭＷ　Ｘ６便名副其实地体现了优异的驾驶动态和至高无上的气势。前后造型的恰当修改令新ＢＭＷ　１系的外观更显强劲，更富有个性。结果是ＢＭＷ　１　系采用了同样令人印象深刻的前脸，正中间的ＢＭＷ　双肾型进气格栅经过重新设计，变得更大。包围在保险杠中的全新造型大灯、大灯上更深的轮廓、前导流板下部更宽的进气口、更突出的导流唇缘和新的饰条也强调出了这种独特的外观形象。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）销售热线：０１０－８５７３　９９９９售后热线：０１０－８５７３　００００２４小时救援：１８６００１５７７９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在法国相遇　董洁随５０８品味优雅激情</contenttitle>
<content>法国人眼中“美国唯一的知识分子导演”伍迪．艾伦曾借电影《午夜巴黎》，对法国和巴黎做出过这样的表白，“你能想象在雨中这城市的样子吗，会美得让人晕倒……没有人能够创作出一本书、一幅画、一部交响曲、一座雕塑能和这个城市媲美。每当你想到在这个阴冷、暴力、毫无意义的宇宙之中有巴黎存在，有这些灯光，从宇宙深处，你可以看到这些灯光，这些咖啡馆，人们在喝酒唱歌。我是说，巴黎就是这个宇宙的亮点”。在巴黎和科尔马，董洁与５０８一起穿梭于这个国度的优雅和激情，寻找着高更、布努埃尔、Ｔ．Ｓ．艾略特留下的画面与文字。　巴黎的优雅在众多的“谋女郎”中，董洁是其中最为低调、娴静的一位女影星，它不是巩俐、章子怡那样传统意义上的东方美人，而是流露着清新、脱俗的现代之美的时尚丽人，她热爱法国的文化、时尚和厚重感，钟情于摩登、浪漫的巴黎。在塞纳河旁，董洁倚着５０８，纯净与纯净、优雅与优雅，就在她眺望对岸画廊、影院、咖啡馆的一举一动之中流露出现，就像沉浸在一个没有人的世界里。在香榭丽舍大街标致体验店前，微笑、白色５０８反射柔和的光彩、被风吹动的头发、剪裁合体的ＣＨＡＮＥＬ小洋装，夕阳下远处埃菲尔铁塔映衬的一个瞬间，站在５０８旁的是一个不一样的董洁，她已经和５０８与这座城市融为一体。　科尔马的激情在巴黎的社交活动中，没有什么比葡萄酒更能成为催化气氛的工具，没有人不喜欢波尔多生产的红葡萄酒，同样，还有产自阿尔萨斯的白葡萄酒。在阿尔萨斯的葡萄酒贸易中心，法国小说家都德《最后一课》的所在地，清静美妙的科尔马小镇仿佛只属于董洁一个人。５０８任意驰骋在河流旁的街道中，在转角驶向另一处风光，跟河水竞逐速度，在小屋间敏捷的转弯，驾驭激情在随性畅游之中同样明朗。色彩斑斓的景致，热情的居民，自由女神像创作者巴多第的故乡就是激情与活力的象征。一个外国游客组成的观光团全都举起了相机在拍下他们的画面－董洁换上了鲜艳的外衣，５０８也搭上了银色的外壳，那一刻他们已经成为科尔马小镇的风景。　后记：　董洁曾说过自己其实和法国女人有很多相似的地方，爱自信、品味的生活和表现自己，而她在演艺事业中表现出的知性品味与气质，逐渐放低事业投入更多关注给孩子的责任感，也将她与５０８的众多车主联系到了一起。也许就是这样的原因，董洁情不自禁的爱上这个国度，钟情于５０８这款汽车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月１４日荣威９５０尊崇品鉴之夜邀您共赏</contenttitle>
<content>湖北辰通　７　月１４　日在香格里拉大酒店举办荣威　９５０　上市会，正式展现上汽荣威家族的全新旗舰车型　９５０　，新车售价　１８．８９　万元　－３１．９９　万元。这是一款立足于全球战略平台的旗舰产品，将延续荣威品牌一贯优良的品质。活动当天，武昌三环辰通零首付零利息回馈广大荣威车主，以旧抵新，无需首付，无需利息，荣威旗舰产品　９５０　开回家。旧去，新来，无需付款，什么样的置换能如此痛快？　０　首付　０　利率，置换荣威　９５０　，值得期待。您的格局在变，座驾岂能一成不变。荣威　９５０　，首席行政座驾，以０首付　０　利率，令人生境界再度跃升。旧车抵首付，新车开回去，更有尊荣“增值回购”诚邀体验。当您的人生格局不同凡响，座驾置换，当然也应刻不容缓。荣威　９５０　用户特别推出　６　冲专享礼遇，基本上买车后　３　年都不用操心用车和养车的麻烦了。我们为首批荣威　９５０　车主赠送三年的商业保险，包括车损险和　５０　万第三者责任险（不包含交强险），以３．０　升旗舰版车型为例，价值为　１７５００　元，同时交车时还帮您的爱车贴好原厂高档车膜，价值为　３８８０　元，这两项总价值为　２１３８０　元。首批荣威　９５０　车主可享受三年　８　次免费保养，更换嘉实多长效高端发动机润滑油及原厂机滤更换，价值为　６８００　元。您买了荣威　９５０　后，可享受三年多次专项免费检测，每次到我们售后服务站可进行　１２　项常规和　８　项深化行驶　／　安全性检查。如果是普通自费客户，总共要花费　５０００　元检查费。“荣威“售后服务站为首批荣威　９５０　车主提供全方位的便捷服务，　比如为您配有专属服务接待台　、专属停车位、免预约免等候快速维修通道　，并且车辆维修保养期间，还为您提供代步车，常规保养维修费工时　５　折优惠以及配件费　８．８　折优惠（均不含事故钣喷修理）。我们销售服务中心为您配有专职销售顾问，负责了解您的车况并及时提醒保养；另外可替您免费代办年检、保险、路费、车船税、交通罚款等手续，为您节省大量的时间，让您的事业更上一层楼。“宅捷修”是国际化汽车品牌领先的“到家式”售后服务。它包括“上门维修”和“上门取　／　送车”两种形式，您可通过　０２７－８２２８５９５９　电话预约，售后资深技师将上门现场对车辆进行养、修操作，也可以上门取车，进站维修保养，然后将您的爱车送回您家。首批荣威　９５０　车主只要在我们售后服务站　５０ｋｍ　范围内，可以终身享受这些专属服务，这些价值都是无法衡量的。　湖北三环辰通汽车有限公司联系电话：　４００－６６６－１５４８联系电话：　０２７－８７３１１９７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众Ｐｏｌｏ家族竞逐车坛“欧洲杯”</contenttitle>
<content>２０１２年欧洲足球锦标赛尘埃落定，一场场精彩的比赛让球迷们大呼过瘾，除了十六支劲旅的战绩扣人心弦，Ｃ罗、托雷斯、沃尔科特、拉姆等明星球员的表现更让人赞不绝口。在车坛，Ａ０级车市的较量也像足球赛一样，不见硝烟的比试时刻上演，上海大众汽车Ｐｏｌｏ品牌凭借杰出的市场表现和傲人的口碑成为其中的佼佼者。而旗下全新Ｐｏｌｏ和全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ作为Ａ０级精品小车的明星成员，更是消费者关注的焦点。动力充沛　速度为王足坛新人辈出，有“小老虎”之称的英格兰球员西奥．沃尔科特在１７岁时就首次代表英格兰队出征德国世界杯。沃尔科特以速度快、爆发力好、向前突击力强著称，在比赛时，他带球过人，势如破竹，那种一往无前的气势震慑全场。配备１．４／１．６　ＥＡ１１１系列发动机的全新Ｐｏｌｏ同样迸发出充沛的动力，该发动机拥有领先同级车型的强大扭矩，在低转速时即可达到高扭矩，不仅起步提速时间短，中级加速更如利剑离弦，一骑绝尘。尤其针对中国市场的特点，加强了发动机的耐用性和行驶性能，为消费者提供更好的动力保证。阿森纳最近１０年的足球教父阿尔赛纳．温格曾评价沃尔科特“有良好的带球感觉，惊人的速度和坚定的决心。”沃尔科特带球向前的冲劲十足，耐力持久，是速度和体能的和谐统一。在Ａ０级车坛，全新Ｐｏｌｏ也拥有同样平稳的动力输出。这是源自１．６ＥＡ１１１发动机的智能进气可变正时功能，这项功能可以有效匹配各种转速，在不同路况和转速下，获得更为强劲平稳的动力输出。巧妙搭配的Ｅ－ｇａｓ电子节气门更可统一协调车辆各系统对发动机扭矩和功率输出的瞬时要求，真正做到动力油耗的和谐统一。灵动活力　通过性强现任德国国家队队长的菲利普．拉姆无疑是足坛最令人瞩目的球员之一。这名德国小伙不仅球技一流，外貌也相当出众，１７０ｃｍ的精巧身材让他在场上像一个跳跃的精灵般充满灵气。放眼车坛，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ同样拥有时尚的外观和灵巧的气质。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ以丰富的色彩配置和充满运动感的跨界元素设计诠释着自身自由不羁的内涵，经典德国工艺与中国造型审美的配合天衣无缝，深受年轻消费者的喜爱。拉姆控球稳健，插上助攻是他最大的技术优势，经常个人在左路带球突击，为队友创造得分良机，是一名灵活度及高的左边后卫。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ配备了ＥＰＳ智能助力转向系统，采用纯电动助力，由电脑精确掌控，不仅避免了传统液压助力系统中液压阻尼干扰，而且操控更为灵敏，不论直行或过弯都备显灵活。同时，良好的通过性得益于最小离地间隙升高１２ｍｍ的构造，底盘的提高让它在面对恶劣路况时也能轻松驶过，亦如拉姆般小巧的体型却有灵活的技术和强劲的突破能力，游刃有余地驰骋在街道上。欧洲杯上星光熠熠，各路球员都竭力发挥着自己的出色水平，而车市亦如球坛，各车型争奇斗艳，吸引着消费者的目光。其中，上海大众Ｐｏｌｏ家族凭借不断的创新和稳固的口碑，奠定了竞争对手不可逾越的基石，以全新Ｐｏｌｏ和全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ领衔，秉承进取前行的精神不停勇攀高峰，以傲人的销售成绩始终保持着Ａ０级车市领军地位。中致远上海大众</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>之间的跨界产物，只是经过近２０年的演进，ＳＵＶ已经成为了一个独立的</contenttitle>
<content>为跨界车正名　有望重演　ＳＵＶ　神话近几年，ＳＵＶ的火热程度令人乍舌，先是ＣＲＶ独孤求败，然后是ＲＡＶ４和途观双雄并起，广丰的　汉兰达　也紧随其后斩获颇丰。谁曾想“ＳＵＶ”也有过一段“跨界车”的身世，其实ＳＵＶ一开始是属于轿车与　越野车　车型　品类，并在中国车市不断上演加价提车的神话。现如今，本田又开始了一种全新的跨界尝试：ＳＵＶ的高通过性，轿车的舒适性，　跑车　的操控和犀利外观，这就有了歌诗图的诞生，正因为这么多车型的优点齐加于身，再加上强有力的性价比优势，广本歌诗图大有另辟天地，引领整个跨界　车市　场的魄力，这让我们对歌诗图２．４的前景充满期待。但是，如今的“跨级车”可谓五花八门，歌诗图需要为跨界车正名，告诉大家什么才是真正意义上的跨界车，而不让“跨界车”只成为一个噱头，一个虚名。新瓶旧酒的不叫跨界车，单纯换大胎的不叫跨界车，车顶上加两道杠的也不叫跨级车。真正的跨界车从开发理念就已决定其血统和ＤＮＡ，全新而富有新意的外观设计，最重要的是它至少要体现出两种或以上车型的行驶特点，满足多种道路通过性需求。从这个意义上来看，中国车市真正意义上的跨界车其实屈指可数。宝马　Ｘ６　已众所周知，每每从身边经过的时候我们总忍不住多看两眼。广本歌诗图也名符其实，　多种车型元素完美混搭，诠释着跨界车的新概念，英文名Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ就已表明了它的跨界身份，虽然保有量不大，但也拥有绝对的回头率。想想看，如果一两年之后，街上时不时的跑过一辆歌诗图，或许我们就不会再问什么样的车才是真正的跨界车这种问题，这也说明广本成功为跨界车正名，这是广本的成功，也是“跨级车”这个车型品类的成功。有人说歌诗图剑指中高级ＳＵＶ第一阵营，３０万以内或可秒杀现中高级ＳＵＶ，虽多少有些夸张，毕竟这是个需求多元的时代，但是单从产品属性来看，广本歌诗图确实做到了你有我有，我有你无的无缝需求对接，这也是这个纯正跨界车的固有特点。ＳＵＶ的高通过性，大空间，大气外观；轿车的舒适豪华感；轿跑车的溜背曲线和操控感都集中在了歌诗图身上，也就是说无论对中高级ＳＵＶ还是轿车市场，歌诗图２．４都有这个实力介入并抢占一部分市场份额。和现有中高级轿车市场相对成熟的竞争格局不同，中高级ＳＵＶ市场更容易受到歌诗图２．４Ｌ的影响。作为和歌诗图２．４Ｌ　价格　最为接近的广丰汉兰达将直接受到冲击，ＣＲＶ、途观和　ＲＡＶ４　这些ＳＵＶ市场诸强也将难以独善其身。有竞争总是好事，竞争不仅带来实惠的价格，更带来更优质的产品和服务，从这个意义上来说歌诗图２．４对于广大的消费者无疑是一个福音，因为这个纯正的跨界车，以它独特的产品特点和魅力，无论对ＳＵＶ还是轿车都是一个实力强劲的对手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马服务出新招　３０分钟完成快速保养</contenttitle>
<content>“这次保养只花了不到　３０　分钟，保养项目也跟以前一样，真快！”一位刚验过海马汽车快速保养服务的车主王先生在取车时表示出惊讶。令王先生惊讶的快速保养服务，正是来自于海马汽车重点推广的个性化保养项目“宝贝计划”。据了解，“宝贝计划”是海马汽车特别针对车主对保养速度以及个性化需求而特别打造的服务内容，与“宝贝计划”配套推行的服务效率提升项目还有针对小面积损伤推出的“钣喷快修”。“我提前了一天打电话到店预约保养，到店之后，接车人员给我推荐了快速保养，说比以往的普通保养快速许多，　并且因为提前预约工时费还打了　９　折　。当时还有点不太相信，但这次的保养竟然只用了半小时。”车主王先生惊讶地向记者讲述了这次的保养经历。据海马汽车唐山庞大骏驰销售服务店服务总监袁瑞青介绍，　“宝贝计划”是海马汽车在售后服务方面重点推出的快速保养服务，其特点是便利、实惠、快速、专业，八大套餐更是其中的亮点，涵盖了从最简单的基础保养，到最深入的全面保养。车主可以根据自己爱车的使用时间和行驶里程选择不同的服务。目前最受车主欢迎的是　３０　分钟的基础保养和　６０　分钟的精致保养。服务总监袁瑞青表示，　快速的实现主要是通过各个环节流程的默契配合和时间的合理安排而达到提升保养效率的目的。首先，车主通过预约进入快速保养，到店后，车辆直接进入预留的快速保养车位，并在在包括接待、作业、洗车、结算等各个环节享受到“绿色通道”服务。每辆车将专门配有　２　名专业工作人员按照指定保养流程操作，每项保养工序都有明确的质量标准和时间规定，绝不会存在以质量换速度的情况。以上措施将保证客户车辆在不进行追加作业的情况下，一次基础保养从入厂到交车的时间控制在　３０　分钟内。　同时，客户还可在休息室实时观看到车辆保养细节　。对于类似车主王先生的“不太相信”，服务总监袁瑞青称，“宝贝计划”目前最受欢迎的是　３０　分钟基础保养和　６０　分钟精致保养。为了进一步加强对效率的管理，　我们店有“超时减免工时费”的快速保养承诺。　该服务总监还表示，海马服务早已推行“宝贝计划”，但其中的快速保养服务承诺则是海马汽车在车主调研后，考虑到车主对高效保养服务有强烈需求而特别增设的。自提供快速服务承诺以来，　唐山地区庞大骏驰店已经接待了超过　３００　多位车主。　在此期间，体验过快速保养服务套餐的车主均表示惊讶和满意，更直言在下一次进行车辆保养时还会继续选择快速保养服务。除保养服务讲求效率外，车身外部维修的效率也是众多海马车主的集中关注点。鉴于此，海马特别设立了“钣喷快修”服务，并在进一步的扩大推行当中。据海马服务项目负责人透露，海马汽车已对该项目进行立项推进，预计全年将完成　４０　家店的导入。该负责人还表示，海马汽车已正式达成与阿克苏诺贝尔－全球排名前三的油漆供应商的合作，引入了其最新的油漆产品和快修系统、快畅流程管理等多项先进技术。目前已完成了北京、天津、昆明、深圳等　１３　家店的油漆品牌更换和技术流程的导入。随着“钣喷快修”导入进程的全面推进，钣喷维修将打破传统的水磨工艺、长时间等待等，其整体质量和效率将会明显的提升，为车主带来更高效优质的服务体验。　海马唐山庞大骏驰销售服务店　服务经理亦就“钣喷快修”进行了介绍：“‘钣喷快修’是一项专门针对车辆表面小面积油漆脱落或损伤进行修复的服务。只要车主提前预约服务并按预约时间送修，　唐山庞大骏驰店将承诺车主在交车后的　３　小时（根据实际情况填写）内完成维修，如果在承诺时间内无法如期交车，将免去工时费。记者　在唐山庞大骏驰　就该服务的维修质量进行了解，不少车主均表示对钣喷维修的高效和高质表示满意，也愿意继续使用该项服务。无论是“宝贝计划”的快速保养服务承诺，还是“钣喷快修”的立项和全面推开，均是海马汽车在百场车主调研后，为提升服务效率和质量的有力手段。在讲求效率的现代社会，高效，高质是消费者衡量服务质量和选择服务的关键。海马汽车专门针对消费者对服务高效率的需求而进行的服务效率和质量提升，相信必将成为品牌价值提升的重要因素之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２夏季纳凉心之旅　奇瑞关爱伴你行</contenttitle>
<content>酷热夏日迎面走来，奇瑞　２０１２　夏季关爱活动也即将于　６　月１日如期而至。据了解，本届　“　夏日炎炎　消暑纳凉　”　关爱活动，推出了　“　夏季常规项目免费检测　”　、　“　２０　种备件最低　８　折优惠　”　、　“　奇瑞快　．　乐体验之旅　”　，除此之外还特别推出　２０１１　年购买奇瑞　“　好帮手　”　导航的客户进行　“　地图免费升级　”　。这个夏季，奇瑞服务四重关爱好礼，邀您一同清凉一夏。随着高温多雨的夏季悄然来临，爱车的养护显得愈发重要。奇瑞结合季节特点，应时而动推出的夏季关爱活动，更见贴心。此次夏季关爱活动包含了　“　免费检测　”　、　“　备件折扣优惠　”　、　“　导航地图免费升级　”　和“奇瑞快　．　乐体验之旅　”　四大组成部分，奇瑞坚持用心为车、用心为人，不仅能为用户及时排除隐患，更能以人性化的服务体验让每一位车主放心、愉悦地畅享夏日出行。据悉活动期间，凡奇瑞用户进站参与活动，即可享受到爱车空调、冷却系统等免费检测服务，空调滤芯、雨刮片等夏季常用　２０　余种备件最低　８　折优惠，此外，　２０１１　年购奇瑞“好帮手”原装　ＤＶＤ　导航的车主，也将享受到免费的地图升级服务。“　奇瑞快　．　乐体验之旅　”　春季回家行，行到广大车主的认可及参与。届时凡进站维修保养且参与调研的车主，或在夏季活动专题网站参与活动的奇瑞车主，均有机会参与车主总部探访　＆　黄山旅游活动，在享受专属服务的同时，走进奇瑞、了解奇瑞，进一步增进车友之间的联系，感受奇瑞服务如家般的温暖。一直以来，奇瑞坚持以客户为中心，用心打造四季关爱活动，为用户送去适时的车辆维护和客户关爱。　２０１２　年“奇瑞服务　用心为你　”　作为奇瑞售后服务的核心价值理念，也是奇瑞对客户作出的郑重服务承诺。自２００６　年创立服务品牌以来，奇瑞以自主领先的服务水准，力争为奇瑞车主打造　“　更便捷、更专业、更周到　”　的售后服务体验。为了提高客户满意度，首先奇瑞在售后服务领域坚持创新、改变，不仅仅不断延伸服务领域，树立起自主汽车行业售后服务领域的行业典范，更专注于消费者的细微感受。奇瑞　“　快．乐体验　”　服务品牌这种想客户之所想，用心为车主的态度值得认可与支持。其次，我们有理由相信，随着奇瑞多年来坚持的　“　更便捷、更专业、更周到　”　服务理念的进一步深入，奇瑞将继续领航自主品牌服务水准，为用户创造更加满意的服务活动，将“奇瑞服务　用心为你　”　的口号饯行于我们工作之中的每一个环节，把贴心、优质、高效的服务带给全国　３００　多万用户，带来更加愉悦的服务体验，未来，让我们拭目以待奇瑞服务更加美好的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>站在食物链之巅（一）　森林之王　斯巴鲁傲</contenttitle>
<content>斯巴鲁是一个充满个性的品牌，无论是在世界拉力锦标赛　（ＷＲＣ）　中的跳跃与漂移，还是独特的水平对置发动机、左右对称全时四轮驱动系统，以及不断开拓的涡轮增压技术，它试图用自己的声音追求着速度与激情，就如同其名下车型的名字：翼豹、傲虎、力狮等等，仿佛都是来自丛林的凶猛野兽，光听名字就能激起驾驶者奔跑的欲望。傲虎，斯巴鲁从名字中就已经暗示这款　ＳＵＶ　的性能就如同森林之王，傲视群雄。你看，丛林中的“虎”：）不同于国内热销的同门师兄斯巴鲁森林人典型的越野　ＳＵＶ　风格，斯巴鲁傲虎兼具　ＳＵＶ　、旅行车、高级轿车等多种车型特点：　２１３ｍｍ　的离地间隙保证了与传统　ＳＵＶ　车型一样的高通过性，　２７４５ｍｍ　的轴距营造了　Ｃ　级高档轿车的内部驾乘空间，偏男性化的硬朗外观、流畅的车身线条以及全系标配的车顶行李箱架又演绎出另一番户外休旅风格。动力方面　２０１２　款傲虎　２．５ｉ　全系搭配了　２．５　升四缸单顶置凸轮轴　１６７　马力发动机，扭矩输出达到　２２９Ｎ．ｍ　，配合无极变速器，带来动力充沛、运转平顺的驾乘感受。目前仅有斯巴鲁和保时捷采用水平对置发动机技术。在主动安全配置方面，傲虎全系车型均配备了基础的　ＡＢＳ（　制动防抱死　）＋ＥＢＤ（　制动力分配　）　主动制动安全保护系统，除此之外，　ＥＳＰ（　电子车身稳定　）／ＡＳＲ（　牵引力控制　）　等电子车身稳定系统也出现在每一款车型中。被动安全配置方面，傲虎全系车型均标配了正副驾驶位、前排侧位以及前后排头部位置共计八个安全气囊，对于前后排乘用者的保护比较完善。操控方面则采用了斯巴鲁独门看家技术：左右对称全时四驱系统，该四驱系统能够令四个车轮的扭矩输出比例各为　２５％　，并且与其特有的水平对置发动机相结合，达到左右对称，从而降低重心，提高了抓地性能，不管是在高速路面，或雨雪湿滑路面，都能保证最大的操控稳定性。作为经营了　７　年的斯巴鲁授权经销商，为回馈广大客户，　７　月份正在举办“　７　年感恩　百万优惠”活动，详情请拨打：　０２７－８１８８０１２８　。跨界完美　ＳＵＶ　斯巴鲁傲虎铂金版钜惠万元ｈｔｔｐ：／／ｊｉａｎｙｉｎｃａｒ．ｃｏｍ／ｈｔｍｌ／ｘｗｐｄ／ｙｌ／ｓｂｌ－２／２０１２－０６－１９／５７９５７５６６２０９．ｈｔｍｌ斯巴鲁汽车武汉建银销售服务　４Ｓ　店销售热线：　０２７－８１８８０１２８地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路　１８－１斯巴鲁精彩视频集锦：斯巴鲁　ＢＲＺ　ＧＴ３００　ｈｉｔｓ　ｔｈｅ　ｔｒａｃｋ斯巴鲁新西兰冰雪“飞行”：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安盟保险队　里斯本港内赛高奏凯歌</contenttitle>
<content>（葡萄牙，里斯本，６月９日）当地时间周六下午一点，沃尔沃环球帆船赛里斯本港内赛在塔古斯河河口正式打响，来自法国的安盟保险队最终力克群雄，用时６１分３０秒，率先完成了总长１１．６海里的比赛，全取六个积分后进一步巩固了自己积分榜头名的地位。彪马队以２２秒之差获得亚军，看步·新西兰酋长队、阿布扎比队和三亚队距离也十分接近，最终分列三到五名，西班牙电信队因为比赛开始时的一次犯规和比赛临近结束时的一次失误而最后一个完成比赛，继５月１９日迈阿密港内赛后再次遭遇港内赛滑铁卢。安盟保险队船长弗兰科·卡玛斯在赛后高兴的表示：“当我们从西班牙的阿利坎特开始出征本届比赛时，完全没有想到会有到目前为止这么好的发挥，对于下一个赛段，我们会全力以赴，不过现在还是要尽情享受今天港内赛夺冠的快乐！”今天里斯本的天气条件十分有利于港内赛的进行，伴随着１０到１５节的西南风，安盟保险队抢占了最有利的出发位置，避免了和其他五支船队“扭打”在一起的不利局面。而西班牙电信队在比赛刚刚开始一分钟便犯规转舵，立即遭到了裁判船亮出的红牌，原地旋转３６０度作为处罚。随着比赛的继续进行，六支船队依次穿越了里斯本著名的４月２５日大吊桥，在途中，安盟保险队和看步·新西兰酋长队展开了激烈较量，交替领航，不过在绕过第一处浮标后，安盟开始一马当先，并将优势保持到了终点。相比之下，西班牙电信队就没那么幸运了。在即将完成比赛之际，船队巨大的球帆从主桅杆上脱落并掉入水中，电信队船员不得不放下手头工作，开始捞帆。三亚队也在比赛临近尾声之际遭遇一段小插曲，由于升降索无法从桅杆解开，船队主动丢弃了球帆以继续比赛，最终保住了第五的位置。里斯本港内赛结束后，本届比赛的１０场港内赛已经结束了８场。彪马队虽然从未赢得过港内赛的冠军，但却是从八场港内赛中得分最多的船队，阿布扎比队以三场胜利成为获得港内赛次数最多的船队。目前积分榜排名并未发生变化，前三名分别被安盟保险队、西班牙电信队和彪马队占据，不过里斯本港内赛帮助安盟将自己与电信的分差从３分扩大到８分，让船队向本届比赛的总冠军奖杯又迈进一步。６月１０日，沃尔沃环球帆船赛第八赛段将从里斯本开启，船队将开始一段１９４０海里的离岸赛，向下一停靠港法国的洛里昂进发。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动潮爸的心水之选</contenttitle>
<content>近日，运动型男梅西在世预赛阿根廷比厄瓜多尔的赛场上，将足球塞入球衣中，以扮孕妇的方式表达了将为人父的喜悦。即将出生的儿子使梅西晋级“运动潮爸”行列，相信这也是梅西最好的父亲节礼物。而随着父亲节日益临近，不少人却还在烦恼以何种方式来回馈父亲深沉的爱，都希望能用最好的方式犒劳一下父亲的“劳苦功高”，以庆祝这个美好的节日。也正是在这父亲节来临之时，为回馈广大衣食父母－客户们多年的支持与信赖，思铂睿“升值焕新　从０开始”优惠活动正在火热进行中。作为高端运动型轿车的典型代表，思铂睿“先进、动感、智能”的卓越性能，让驾驶者随时随地体会完美的操控感受。对于“运动型硬汉”、“潮爸”来说，思铂睿投其所好，是个不错的选择。有型有款　绅士风度无可挑剔在运动场上，足球入门时的优美弧线可瞬间扣人心弦；而在马路上，思铂睿优雅的身姿却可令人过目不忘。试想在千篇一律、单调枯燥的车流中，思铂睿如一位优雅的绅士翩然而至，也能像运动明星出场时一样四面八方的聚焦和喝彩。双色镀铬的前进气格栅大方简洁，保险杠不甘平凡地突出棱角，给人带来锋锐干练的感官印象。氙气大灯在犀利硬朗的外表下不乏“内在美”，它能根据车身高度自动调节灯光水平角度，确保为驾驶者提供合适的照明光线。尾灯的设计与前大灯相呼应，配合双排气管，亦勾勒出动感的视觉效果。为此，思铂睿优雅的运动风，为运动潮爸们带来彰显时尚、青春、活力的格调得以体现。与时俱进　活到老“潮”到老“运动健儿都显得些四肢发达、头脑简单”，这样的认知早已过时。尊崇“更快、更高、更强”的运动潮爸们，又怎会甘于平庸？思铂睿深谙运动潮爸“活到老‘潮’到老”的觉悟，为他们准备高科技的智能盛宴。中控台搭配了三维簇式多功能仪表，可快速、简洁读取速度、里程、油耗信息，行车状态一目了然。车载多媒体系统集导航、通信、辅助驾驶、视频、音频五大功能为一体，一键控制的功能实现Ｊｏｙ　Ｓｔｉｃｋ八方向调节与Ｃｏｍｍａｎｄ　Ｗｈｅｅｌ旋转控制，最大限度提高多媒体系统的便捷与高效。除此，智能钥匙带来钥匙启动和防误锁功能，自动雨刷能精确感知雨量，倍添人性关怀。随心所达　生命在于驭动跟运动潮爸信奉“人的生命在于运动”的道理一样，思铂睿信奉“车的生命在于驭动”。因此，作为引领高端运动车生活的中高级轿车，思铂睿以杰出的驾控性能完美地诠释了“运动”的哲学精粹。ＥＰＳ＋ＶＳＡ两套系统联动，能纠正过急或不足的转向，帮助驾驶者修正车身姿态。独特的“双模减震系统”根据路况智能改变减震器内液压油流量，以输入来发挥最适当的衰减特性。加上前悬挂使用了双叉臂结构带横向稳定杆，后悬挂为多连杆结构带横向稳定杆，使得整车急速行驶尤其是在弯道行驶中表现更加出色。随心驾驭，在旅途中亦在人生路上，这才是运动潮爸们真正的信仰。父亲节给老爸选一份贴心的礼物，的确不是件简单的事，了解父亲的兴趣和喜好是送礼的关键所在。如果是位对运动热情如火，勇当先进模范的运动潮爸，相信“先进、动感、智能”的思铂睿正是其心水之选。如今，随着“升值焕新　从０开始”活动的展开，更有机会免费置换思铂睿，让老爸或自己２０１２年的父亲节过得与众不同！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寰宇恒通奥迪夏季大型团购会圆满落幕</contenttitle>
<content>“巅峰之上　华彩绽放”　－寰宇恒通奥迪夏季大型团购会圆满落幕２０１２　年正值北京寰宇恒通奥迪　４Ｓ　店成立　８　周年之际，为了回馈广大新老客户，北京寰宇恒通奥迪　４Ｓ店于７月１５　日下午推出的主题为“巅峰之上　华彩绽放”寰宇恒通奥迪夏季大型专场全系车型团购会现已圆满落幕。　（网友及准车主代表合影）　（车友们提前到达寰宇恒通店内签到）　（观看暖场视频）　在大家签到后来到了二层的团购现场，观看我们的暖场视频，各位准车主都看的非常认真，视频中展示了寰宇恒通丰富多彩的市场活动，有高尔夫、网球等比赛活动，自驾游活动以及寰宇恒通带领车主一同走进山区为贫困儿童献爱心活动等等。我们也希望各位准车主以及更多的奥迪爱好者，能够通过我们这样一个回馈客户的团购活动成为我们奥迪的真正车主，并且可以加入到我们今后更为精彩的市场活动当中。　（销售总监现场公布优惠政策）　（金融经理为大家讲解金融购车方案）　在主持人介绍了团购活动的大概流程后，由寰宇恒通销售部总监宋德伟先生为各位准车主介绍了当天的团购优惠政策，大家听后的反应不同凡响，各位准车主都立刻为之倾倒了，大家开始议论纷纷，现场顿时火热起来。有的在讨论要什么颜色，有的在计算比平时价格优惠了多少个点等等。在销售总监宣布了优惠政策后，由金融经理为大家讲解本店的多种金融购车方案并讲明了针对各项分期业务本店所赠送的豪华大礼！　（销售顾问整齐列队列队，为准车主们做好服务准备）　（火热的洽谈协商环节）　就这大家热烈的讨论之时，我们的销售顾问已在一旁列队站好，随时准备为客户提供服务，此次活动销售顾问分为两批，一批专门负责为客户答疑解难，另一批销售顾问则是为需要试驾体验的客户提供试驾服务，当我们看到车主签下订单来领取车模时的喜悦表情，也很为客户感到高兴。活动现场销售顾问无微不至的服务得到了大家的一致好评。　当天的团购活动举办的非常圆满，并且收获了很好的成果！寰宇恒通奥迪期待您的加入！　北京寰宇恒通汽车有限公司是一汽　－　大众奥迪品牌的特许经销商，是北京市一类维修企业。公司占地面积　１５０００　多平方米，其中展示中心面积　１４００　余平方米。可以提供近百个维修工位，停车位　２００　多个。公司位于西北四环外的闵庄路汽车大道，邻近玉泉山、香山和颐和园，交通便捷，是新老奥迪车主在海淀的家。　寰宇恒通秉承“诚信、专业、细致”的服务理念，为所有的奥迪用户提供终身服务。公司经营范围包括：国产及进口奥迪的整车销售、备件供应、维修保养、信息反馈、汽车信贷、车辆保险和汽车租赁等。我们始终恪守“同一星球、同一奥迪、同一品质”的奥迪全球服务标准。　寰宇恒通是中央国家机关定点维修企业寰宇恒通是北京市政府定点维修企业寰宇恒通是平安保险公司直赔中心寰宇恒通是太平洋保险公司定损中心详情咨询：　销售电话：　８８８５６７８８服务电话：　８８８５６１８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰迈锐宝钜惠启动全系优惠２～２．５万</contenttitle>
<content>从雪佛兰经销商处了解到，从７月２６　日开始，雪佛兰品牌联手全国　５００　多家经销商推出“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动，全系车型优惠　２－２．５　万元，这意味着中国消费者首次能以不到　１５　万元的价格买到欧美中高级车。凭借优异的产品综合性能以及极具竞争力的价格，历经八代传奇的雪佛兰迈锐宝将在国内中高级车细分市场树立性价比新标杆。雪佛兰“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动优惠价格　（单位：万元）２．０　ＡＴ　舒适版２．０ＡＴ　豪华版２．４ＡＴ　豪华版２．４ＡＴ　旗舰版厂商指导价优惠价格基于全球领先技术打造，雪佛兰迈锐宝拥有　＂　智能守衡操控系统　＂　、　＂ＥＣＯ　全时高效节能系统　＂　、　＂　深海静音系统　＂　三大先进系统，缔造了比肩豪华车的驾享体验，彰显了国内中高级车市新均衡主义。北美　ＪＤ　Ｐｏｗｅｒ　最新报告显示　，　第八代迈锐宝的新车质量位居中高级车细风市场之首。自今年　２　月中旬上市以来，雪佛兰迈锐宝在操控、静音、油耗、乘坐舒适性上体现了诸多优势，成功俘获了众多消费者的青睐，其缔造“真我本色，驾享有为人生”的理念与时代菁英的选择不谋而合，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国的品牌快速成长注入强劲活力。此次迈锐宝全系开启“驾享新价值”钜惠行动，是雪佛兰品牌“以顾客为中心”、洞察市场变化趋势、把握市场机会的一次重要举措。迈锐宝主要目标人群是中国新生代中坚力量，这些越来越多的年轻人正迅速成为各行业、各领域的中坚力量。他们渴望通过为社会创造新价值来证明自己，这与雪佛兰迈锐宝的产品主张不谋而合。迈锐宝希望通过这次行动让更多人有机会体验迈锐宝驾享合一的新驾驶主张，领略忠于本源的新价值趋向。此外，当前国内中高级车消费群体年轻化趋势明显，迈锐宝的目标消费群体更是以活跃、进取的新生代主流年轻人居多。此次迈锐宝钜惠行动将吸引更多年轻人消费升级，不但满足了这些奋斗中的年轻人提早实现拥有中高级车的梦想，更有助于雪佛兰迈锐宝提升公众对它产品的认知度和美誉度。作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，雪佛兰进入中国七年时间，已经积累了超过　２００　万车主，他们中的大多数已进入换购周期。因此，雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝的钜惠行动也是对现有车主表达的最大诚意，为乐风、乐骋、赛欧、科鲁兹车主置换时延续品牌体验提供了一个最佳选择。与此同时，雪佛兰金领结服务（　ＣＨＥＶＹ　ＡＲＯＵＮＤ　Ｕ　）将同期正式推出面向高端车主的雪佛兰　ＵＣｌｕｂ　俱乐部会员服务。现有的迈锐宝车主，将自动成为首批尊享会员，并获赠　１　年延长质保服务（重要部件）、车主俱乐部活动、　ＶＩＰ　机场接送等免费服务，全方位感受“懂车更懂你”的服务精髓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全驱全能斯巴鲁　傲虎性能堪比顶级豪车</contenttitle>
<content>为什么那么多人选择斯巴鲁汽车？对于原装进口车来说，最能说明一款车的竞争实力和优异性能的，无疑是它的销量。尤其是作为全驱全能斯巴鲁汽车来说，自新款森林人上市开始到新力狮、新傲虎的逐一推广，持续打破了以往“低开高走”的惯例，每次都出现了火爆抢购的局面。创造了进口车销售增幅新高，这种销售量的增长幅度在进口车市场，甚至是整个汽车市场，都是少见的。为什么那么多人选择斯巴鲁汽车作为自己的座驾？“当有飙车的兴致时，它可以让百万豪车黯然失色……”“当爬山的时候，它可以征服任何路面……”“当碰到下雪天时，开着它很放心……”“虽然它是原装进口车，但它的油耗让人省心，常规保养也仅有　３１７　元……”等等，车主们的答案不一而足，但可以肯定得一点是，斯巴鲁确实是好车。在这里，极为推崇的便是斯巴鲁新傲虎，以精准操控闻名的全驱全能斯巴鲁傲虎的确有它独到之处，作为跨界　ＳＵＶ　的领航者，它以优异的性能、宽敞的空间及堪比行政级轿车的丰富配置而独步天下：　１６４１Ｌ　的超大行李箱的实用性让同级车相形见绌。配有清洗装置的自动光感式氙气大灯、一键式启动、电子驻车、拨片换挡、　ＳＩ－Ｄｒｉｖｅ　智能驾驶提升系统等无不凸显傲虎的多功能性、便利性和实用性。当然，车是用来开的，性能与操控有着绝对的话语权，水平对置发动机、摇篮式发动机托架、左右对称全时四驱让新傲虎延续了它优异的性能和良好的操控性，即便是面对百万豪车也毫不逊色，　７．５ｓ　的百公里加速是它炫耀的一个资本，而２１３ｍｍ　的最小离地间隙，足矣让它应付更为复杂的路面，　ＳＩ－Ｄｒｉｖｅ　让傲虎实现了动力与省油兼顾，工信部发布的傲虎　３．６Ｒ　豪华版的油耗仅为　１０．６Ｌ　，远远低于同级进口车，让你在激情驾驭的同时不必为日渐飙升的油价而烦恼。难能可贵的是，傲虎　３０　万区间的价格，性能却堪比百万豪车，如果您是一位喜欢激情驾驭和完美操控的智者，您会如何选择呢？武汉建银斯巴鲁　７　周年之际，全面启动“　７　年荣耀　７　月感恩　百万钜惠”回馈活动。　畅销　ＳＵＶ　森林人、傲虎钜惠万元起，仅在　７　月，抢购热线：　０２７－８１８８０１２８　。跨界完美　ＳＵＶ　斯巴鲁傲虎铂金版钜惠万元斯巴鲁汽车武汉建银销售服务　４Ｓ　店销售热线：　０２７－８１８８０１２８地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路　１８－１斯巴鲁精彩视频集锦：斯巴鲁　ＢＲＺ　ＧＴ３００　ｈｉｔｓ　ｔｈｅ　ｔｒａｃｋ斯巴鲁新西兰冰雪“飞行”：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０负担置换助力荣威激情夏日团购风暴</contenttitle>
<content>旧去，新来，无需付款什么样的置换能够如此痛快？荣威９５０，“０负担置换计划”超然启动！荣威９５０　首席行政座驾，以０首付０利率０手续费，令人生境界再度跃升。旧车抵首付，新车开回家，更有尊荣“增值回购”诚邀体验。当您的人生格局不同凡响，座驾也应刻不容缓。即日起至７月３１日安昌荣威激情夏日租赁风暴席卷全城，最低首付让您无忧驾驶。０首付、０利息、０利率狂领租赁新风暴，更有租赁融资全新方案挑战购车极限巅峰。机会仅此一次，您岂能放过！租赁融资体验：租期：１－３年　首付：３０％车型：荣威全系融资范围：车价，购置税，保险，加装牌照：上租赁公司牌照保险范围及折扣：当地实际价格为准；保险险种要求：车损险、盗抢险、第三者５０万、不计免赔险、盗抢险特点：灵活的融资期限，首期投入低，提供发票上汽针对荣威９５０车主特推出“白金尊崇计划”方案，通过推出配套的六大尊崇服务，提升客户感知度，为消费者提供更加实惠的购买体验。尊崇服务之一：购车赠送三年保险只要购买荣威９５０即可获赠三年保险：包括车损及５０万元第三者责任险。尊崇服务之二：三年尊享免费保养众所周知，车辆保养也是必不可少的一大支出，尤其是高档车型，其保养成本更高。现在，荣威９５０的车主可以享受三年尊享免费保养，包括三年内８次保养＋全程免费机油升级。这样算下来，又省下了近万元的用车费用。尊崇服务之三：售后ＶＩＰ白金通道对于消费者来说，售后服务的质量往往关系到用车的心情，同时也体现出厂商是否对消费者负责的态度。对此，荣威９５０车主将特别获得售后ＶＩＰ白金通道，一旦有问题需要解决，将第一时间获得厂商或者经销商的支持，得到圆满答复，这种尊崇礼遇，不是所有车型用户都能享受的。尊崇服务之四：专属服务顾问什么时候该对爱车进行保养了？自驾游之前需要对车辆进行何种检测？遇到事故了怎么处理？如此种种，荣威９５０的车主都可以让你的专属服务顾问来回答。用车生活中，时不时会遇到烦心的问题，而荣威９５０的车主不用自己费心费力去寻找答案，自有专属服务顾问来进行解答并提供帮助，尊荣服务可见一斑。尊崇服务之五：荣誉加冕交车仪式这个服务环节相当别出心裁，同时也为荣威９５０用户提供了极高享受的尊荣体验。作为首选行政座驾的主人，完全有资格享受交车仪式带来的尊崇体验。尊崇服务之六：宅捷修终身服务“宅捷修”是上海汽车在引进国际化汽车品牌领先服务模式的基础上，结合中国市场区域特色和消费者需求，在国内首创的全新“到家式”售后服务产品。“宅捷修”不仅能够覆盖服务网点密集的一、二线城市，在网点较为稀疏的三、四线市场同样可以通过全国巡回的方式将专业服务“送上门”，从而大大节省了消费者的时间和费用成本，这在国内汽车市场可谓是史无前例。荣威９５０的车主将从购车之日起，终身享受这套先进的服务。此项服务的推出，不仅改变等待客户进站维修的传统服务理念，同时也能够节省客户因往返４Ｓ店而产生的时间和费用成本。六大超值礼遇，为荣威９５０的高端用户提供了白金尊享用车体验。荣威９５０这款引领中高级车新潮流的上汽旗舰不仅品质过硬，在软性服务方面也做足了功夫。从免去购置税、免费保养的实实在在的优惠到专属顾问、终身宅捷修服务等，都将让荣威９５０的车主们感受到从未有过的尊荣体验。尊荣专线：０３１１－８７７９２２２２售后服务：０３１１－８７７９３３３３二手车置换：１３３３３３８６５２６河北安昌汽车销售服务有限公司（荣威水上公园４Ｓ店）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯５７０现车优惠１９万热销中</contenttitle>
<content>适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０优惠１７万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放免费咨询热线：４００－８８８－１２１２转５６８７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>趁火打劫　睿翼、马６低价狙击</contenttitle>
<content>月末，越来越多的Ｂ级车消费者发现，当他们准备购买雅阁、凯美瑞、天籁等车型时，各地经销商的优惠相比年前均大幅减少，价格已普遍回调，最高的甚至已涨价近万元。多年来，行业中流传甚广的说法是，主流日系厂商在价格战方面有着某种神秘的默契，总是能够不约而同，共同进退。此次集体涨价似乎又应验了这个说法。但市场总有不安分的鲇鱼、趁势出击的搅局者。此次，一汽马自达就扮演了这个唯恐天下不乱的角色，一出手就是与对手背道而驰。近期，一汽马自达推出了装配６气囊、８探头泊车雷达，却仅售价１７．９８万元的睿翼精英版车型，同时，一汽马自达经销商在全国各地发动了２０１１款马自达６的价格攻势，直接把２０１１款马自达６的终端售价拉低到了１４万元价格区间。市场人士惊呼，１７．９８万元的睿翼精英版和１４万元区间的２０１１款马自达６，刷新了Ｂ级高端车型和Ｂ级低端车型的价格纪录新低。不仅刷新价格纪录新低，在产能方面，由于新工厂投入使用，一汽马自达今年更是甩开了困扰多年的产能瓶颈，车辆资源供应充足。在对手涨声一片时，接连动用重磅价格武器，并且准备了充足的弹药，直接向对手包抄猛攻，一汽马自达彻底打破了日系车之间微妙的默契。到底出于何种动因？记者多方调查，发现了隐藏在重磅价格武器背后，一汽马自达犀利的市场洞察能力和巨大的野心。其高调出击的秘密就在于－Ｂ级车整体产能缺乏！在产能过剩论甚嚣尘上的今天，这看起来更像一个笑话，但事实确实如此。众所周知，日系品牌行为向来谨慎。２０１１年，由于大城市可能普遍推行的限购措施以及其他诸多不确定因素的影响，多数日系厂商在Ｂ级车的产能安排上都采取了相对谨慎的态度。与此同时，主流德系厂商已满负荷运转，产能无法大幅增加。权威部门数据显示，今年，Ａ＋及Ｂ级车主流车型的排产计划为１８８万辆，相比去年１７６万的销量，产能仅增长７％。而根据宏观经济走势及私人购车需求的变化，业界普遍预测，今年Ａ＋及Ｂ级车市场的销量增速将达到１５％左右，也就是有将近２０３万辆的市场需求。据此推测，今年Ａ＋及Ｂ级车市场，存在约１５万辆的产销缺口。野心－　抢占先机迅速增量排产不足或产能有限，导致车辆资源缺乏，这才是Ｂ级车涨价的真正秘密。这意味着，今年上半年，乃至全年，Ｂ级车消费者都极有可能不得不承受涨价的现实。向来能够敏感把握市场走势的一汽马自达，推出仅仅１７．９８万元的睿翼精英版，同时马自达６在终端下探至１４万元区间，都显然是为了抢夺这一难得的市场机会。业内人士分析，对手普遍涨价，睿翼和马６却反其道而行之，大打价格牌，显然是想“趁火打劫”，迅速吞噬产销缺口。同时，良好的产品口碑和及时的车辆供给，对消费者也是吸引力十足，这些无疑就是一汽马自达２０１１年总体销量目标增长４０％的信心来源。为您提供方便与快捷，是我们不断追求的目标。详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７董春：　１３２１０２７８００７郭崇山：　１３２１０２３１４７３宋宗占：　１５９５４８７６８３６我们矢志不渝，专注于您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞风云２进取型用户的真实感受</contenttitle>
<content>不知不觉，风云已经陪伴我度过了两个多月，里程走了２５００公里。从提车到现在，整体上风云２两厢给我感觉还算满意，毕竟她只是５万大洋多点的车。首先从外观上看，特别是从侧面看，自己觉得自豪，很时尚；但是从后面看，实在看起来有点小气咯。其次从操控上来说，感觉很平稳，动力还过得去，磨合期我也试过装上四个人高速跑１３０时速，感觉还可以加油提速，但是考虑磨合期，没有敢再给油提速了。再次是，从使用但现在都没有出现什么毛病，同时空调使用制冷或制暖好，这几天我们这里温度达到２５度多，用了制冷，觉得特别好。缺点只是过不好的路面时感觉噪音大点，门的设计感觉不沉稳，关门关起来不踏实，感觉她的娇气，用力大点心痛的那种。还有一个缺点就是不耐脏，不论是里面还是外面都是一样，不过这个问题是小问题，每个地区的条件不同而不同，我们是乡镇，从环境卫生来说是差点，导致用车也会有一定影响。还有，我的云儿已经碰刮了好几次，其中一次和老皇冠３．０刮了，结果他的后视镜缩了头，我的没事，油漆都没有掉；还有刚刚满１００天，纪念一下，又碰到灯柱，结果前灯下掉了一点漆，不过塑料饰板没变型也没有破；还有一次没有挂倒车档斜坡倒车（不挂倒车档倒车雷达不会报警，所以大家倒车记得挂倒车档，否则教训深刻），结果把老婆的女装摩托撞倒了，后箱盖没有留痕迹。因此，我相信云儿真是结实，好样的！我的油耗：加油费用统计月均油费：￥４１５．７１百公里油耗：７．９　升百公里油耗比同车平均值低４．７７％二、自已看了好多车，包括长安悦翔，长城Ｃ３０，金刚，Ｋ２，风云２，新赛欧等，犹豫对比了一个月，最后选择了风云２，理由如下：第一，车身重，我喜欢真材实料些；第二，轮胎宽，稳定安全，刹车性能好；第三，配置高；第四，设计时尚；第五，发动机成熟，在如此重量和胎宽之下，能保持六点多的工信部综合油耗，的确不简单，与其他同排量同价位车完全可以比拼；第六，价格合理；第七，内饰居然有世界先进的搪塑工艺，有点意外之喜；第八，四星安全品质；第九，底盘技术基于旗云２改进，相当成熟；第十，整体操控比较满意。经过七个月六千多公里的实际使用，感觉没有选错车，运行稳定，油耗综合七点二左右（城市郊区路各半），跑国道曾经达到百公里油耗五点多子（没开空调），比较理想。当然，说了这么多好，不是没缺点，主要是前底稍低了些，烂路要费心开，二档有时不很顺（看看开久些会好点否），倒档有时会异响，玻璃窗压条不紧，半开会有震动声，减震偏软，城里坐还舒服，烂路就有点摇了。前几天免费换了个右雨刮臂，其他还好。总之，感觉对得起这个价，再说支持下国产也好让他们更好地发展。烟台华盛奇瑞，为了更好的回馈广大风云２支持者，特推出一批特价车型，感兴趣的朋友欢迎到店选购。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京宝泽行　专访爱心车主</contenttitle>
<content>２０１２年５月２６日，由宝马爱心基金主办的“用爱为奥运加油”ＢＭＷ童悦之家爱心运动会北区ＰＫ赛在沈阳大学体育馆圆满落下帷幕。北区初赛获胜的２８个童悦家庭齐聚一堂，共同参加了这场以奥运和关爱为主题的特殊运动会。华晨宝马汽车有限公司人力资源高级副总裁李晶女士、宝马爱心基金高级经理李英君女士、华晨宝马汽车有限公司北区市场高级经理施毅女士、ＢＭＷ员工代表及到场媒体也纷纷加入到童悦家庭当中，共同为“运动员”们呐喊助威。北京宝泽行选送的一支队伍顺利晋级７月１３日在北京鸟巢举行的决赛。今天我们有幸请到了其中一位参加活动的王女士接受我们的专访。笔者：王女士，　谈谈您对本次活动的总体感受吧。王女士：活动非常有意义，运动会上我们通过抽签，加入到２８个童悦家庭当中，成为支持团成员共同参与了比赛，而当天的比赛项目都兼顾了竞技性和娱乐性，我们在愉悦的气氛中完成了比赛。笔者：王女士，您觉得爱心运动会对童悦之家的孩子们最大的帮助是什么呢。王女士：通过此次爱心运动会，使“ＢＭＷ童悦之家”的孩子们感受运动带来的快乐，并在比赛过程中，发现了他们的体育天赋，帮助他们发掘梦想、实现梦想，让他们更加自信、从容的快乐成长。我想这就是宝马爱心基金和宝泽行举办爱心运动会的初衷。笔者：王女士，很感谢您今天能够参加我们的专访，请您在最后用一句话总结一下本次活动吧。王女士：也非常感谢您的专访，在这里我要感谢宝马爱心基金、北京宝泽行、可以让我有机会能参加这个活动，活动中看到孩子们在运动感受到的欢乐我非常高兴，最后也希望我们能够继续关注孩子们的成长，并通过各种生动有趣的活动为孩子们带去更多的关爱和欢乐。北京宝泽行汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ和Ｍ全系产品的大型汽车销售服务中心。包括：新车销售、新车置换、售后服务、信息研发、零备件供应、二手车业务、ＶＩＰ会员俱乐部、快修预约服务和２４小时道路救援服务等，为消费者提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，并着力打造拥有宝泽行特色的宝马专业化服务。目前，宝泽行在北京位于西三环丽泽桥西的４Ｓ店及地处金融街西二环月坛北桥东的销售展厅。欢迎莅临！ＢＭＷ授权经销商北京宝泽行垂询请致：北京宝泽行汽车销售服务有限公司（丽泽桥４Ｓ店）地址：北京市丰台区西三环南路５９号销售热线：０１０－５８０６　１６６６服务热线：０１０－５８０６　１５５５快修通道预约专线：０１０－５８０６　１６９９２４小时道路救援热线：１５２０１５９１４２４北京宝泽行金融街销售展厅（金融街展示厅）地址：北京市西城区武定侯大街６号卓著大厦１０２销售热线：０１０－５２６０　８５００　／　５２６０　８５０１ＢＭＷ　Ｍ授权经销商北京宝泽行ＢＭＷ　Ｍ城市展厅地址：北京市朝阳区东三环北路２７号嘉铭中心Ｂ座一层销售专线：０１０－５７７５５０９６／９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“两厢王”新骐达引领两厢车市</contenttitle>
<content>２０１２　年４月，乘用车市场总销量　１，１０１，５３９　台（含所有厂家），同比增长　１５．００％　，环比增长　－５．４１％　。东风日产　４　月１－３０　日销量为　７４，０６７　，排名第　４　位，与去年同期相比，增长　３２．８５％　；　２０１２　年累计销售排名为第　４　位。另外，东风日产全年累计销量　２９４，５７１　台；与全年排名第　３　位的一汽大众差距为　８５，９２２　台。具体车型方面，新骐达魅力不减。据全国乘用联的透露，在东风日产　４　月份总计　７４０６７　辆的销量中，“两厢车王”新骐达销量高达　１４，１２８　辆。　中华工商时报特约评论员高德起认为，新骐达能有如此上佳的表现，与满足市场需求直接相关。“作为国内车市中最具特殊性的细分市场，两厢车型从最初遭遇‘冷眼相待’，到如今与三厢轿车‘分庭抗礼’，虽然其间与消费者对两厢车的认识程度不无关系，但最重要的原因还在于，随着汽车厂商对旗下的两厢车型技术配备的愈发重视，满足了市场的消费预期，受到了市场的认可，从而进入了主流车型的行列。而新骐达在继承前代车型优秀基因的前提下，空前地将天籁车型上的舒适技术引入，仿生学座椅、双区独立自动空调、一键启动系统等高科技配置的搭载，使产品力大幅提升，将两厢车的配置级别直接提升至中高级车型标准，打破了两厢车型在驾乘舒适性上的局限。这对激发市场销量来说，显然起到了巨大的推动作用。”而中国买车网　ＣＥＯ　陈希则认为，新骐达最大的亮点莫过于新搭载的　１．６Ｔ　发动机，这也是新骐达专营运动派的主要目的。在保持老款车型空间和经济上的优势，新骐达新颖的外形设计、全新的动力组合也让它具有同级别更高的竞争力。据４月份统计数据显示，在两厢车市场，新骐达以　３３．１％　的市场占有率遥遥领先于世嘉的　１９．６％　。此外，福克斯两厢占比　１５．１％　、高尔夫　Ａ６　市场占有率为　１９．４％　、　３０７　两厢为　３．６％　、英朗　ＸＴ　为８．５％　、　ｉ３０　为０．７％　。由此看出，新骐达引领两厢车市场，成为不折不扣的市场排头兵。但是，敢做“两厢车王”，引领　Ａ　级两厢车市的发展方向并非一步到位。起初，两厢车型并不收国人欢迎。而如今，两厢车已经与三厢轿车“分庭抗礼”，虽然其间与消费者对两厢车的认识程度不无关系，但最重要的原因还在于，随着汽车厂商对旗下的两厢车型技术配备的愈发重视，满足了市场的消费预期，受到了市场的认可。市场对两厢车代表性车型新骐达的认可理由可以用中国汽车品质总评榜给出的新骐达评语概括：“东风日产新骐达，集成上一代车型驾乘轻松、经济省油、可靠性高的特点基础上凭借超凡的时尚造型、舒适空间以及划时代的核心动力组合成为时代精英的彰显品位挥洒活力的最佳座驾，中国质量投诉网上较低的投诉量，在同级别车型当中具有领先优势。”进入　２０１２　年５月，秉承“技术日产人　·　车·生活”的品牌主张，东风日产将进一步践行以“舒心驾乘、放心品质、感心服务”为特色的“三维价值体系”。自４月２３　日起，东风日产全车系正式推出　３　年１０　万公里延长保修政策，覆盖　ＮＩＳＳＡＮ　和启辰双品牌，为消费者带来更高品质的汽车生活以及更完善的服务。而这一举措在　５　月份将在市场发酵，促进销量增加。分析人士认为，东风日产凭借强大的体系竞争力，将以超越之态向　１００　万台销量目标发起决胜冲击，续写“东风日产速度”神话。而新骐达用销量证明了两厢车的市场前景，也在演绎着“东风日产速度”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛夏郊游　力帆３２０为您加油！</contenttitle>
<content>激情的夏日终于到来了，沉静的蓝，纯洁的白，高贵的黄，热烈的红，典雅的灰，……缤纷的色彩把温煦的夏日画满了。芬芳的丁香花香气把幽幽的庭院溢满了。这就是夏的神韵，这就是夏的味道。在即将到来的盛夏郊游之际，　凡现到本店内购买力帆任何车型标准型均有３０００元精美大礼包赠送，盛夏郊游，力帆加油。这个美丽夏天从购买力帆３２０开始啦！您还在等什么。　在人人感叹“买车容易养车难”的当下，买车这个事儿很难洒脱地做出决定。一辆低门槛、易入手、很省油的紧凑型小车就是您需要的。力帆３２０作为一款ＡＯ级车型，主要是以年轻族群为目标受众，是力帆汽车开发的首款微轿。力帆３２０　的车身造型借鉴了经典车型ＭＩＮＩＣｏｏｐｅｒ的设计元素。前大灯造型呈现花生状，显得十分憨厚。笔直的腰线和顶线，前脸可爱的大嘴设计，以及扁平的蜂窝状进气格栅体现十足的“迷你”味。力帆３２０已成为日常代步工具，虽然是一部微型轿车，但１．３Ｌ发动机所带来的动力却让人有些意外。自动版的力帆３２０配备最新自主研发的ｃｖｔ自动变速箱，油门的反馈非常及时，再加上较轻的车重，提速迅速，出乎意料之外。外形很ｍｉｎｉ，力帆３２０复古、时尚的外形特点，酷似ＭＩＮＩ的造型设计是吸引年轻消费者最大的卖点。轴距为２３４０ｍｍ，长３７４５ｍｍ、宽１６２０ｍｍ、高１４３０ｍｍ，力帆３２０也是标准的Ａ００级车身材，不过它的车身长度和高度比价格相近的同级别小车都要更大一些，而高车顶的设计也让它拥有更好的头部空间。值得一提的是，力帆３２０的织物座椅虽然质感一般，但是软硬度正合适，也拥有不错的包裹性，长时间乘坐也不会有不适。内饰：清爽利落内饰方面，力帆３２０双眼式的空调出风口，红鼻头的警示按钮，黑灰相间的前仪表台设计，在体现前卫造型风格的同时又不失复古情怀。整个中控台采用了人体工程学的设计。中控台的ＵＳＢ　接口、ＡＵＸ接口和ＳＤ卡接口等功能，满足了年轻时尚用户的需求；两幅式方向盘做工精致。操控：比较出色力帆３２０搭载的是力帆自产的ＬＦ４７９Ｑ３１．３Ｌ发动机，配备５挡手动变速器，排量为１．３Ｌ，拥有６５千瓦的最大功率，最大扭矩为１１０牛米。此外，力帆３２０还采用了液压助力转向系统，具有很好的回正性。驾驶过程并线时，这款微型轿车的转向非常准确与灵敏，不仅能在并线后及时准确回位，而且车身的侧倾也非常小，具有良好的通过性能，这也为力帆３２０带来了９．５米的最小转弯半径</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜商又宜居　全新帕萨特车主分享“双面生</contenttitle>
<content>上海大众全新帕萨特自上市以来，一直稳居国内中高级轿车销量冠军，成为众多消费者的首选车型。凭借　外观、内饰、动力操控、舒适配置、安全等各方面的综合性能　，全新帕萨特无论是在商务用车领域、还是作为家庭用车，都表现出了极大的优势　。　不同的车主们在两种各异的生活中，无不感受到全新帕萨特的大气尊贵和舒适体验。在一场车友会的交流中，几位全新帕萨特的车主就相互分享了各自驾乘的感受。“　最看中的就是它大气的整体造型　”“　帕萨特一直是国内公商务车用户的首选。经历了这么多年的更新换代，一直不变的就是它的品质。　”　李先生是个豪爽的人，说起自己的爱车，更是赞不绝口。　“　当时我选车的时候，也看了不少，一直在犹豫，但当我亲眼见到新帕时，就一下子喜欢上了这辆车，我知道，这台车就是我想要的了。我是做生意的，因为工作需要经常应酬，所以我的车从某种意义上说，就是我的面子。全新帕萨特大气的整体造型，感觉很稳重可靠。这正是我希望给合作伙伴留下的印象。尤其是它的前脸设计，真是让人过目不忘！前灯给人的感觉特别的犀利，有洞察人心的感觉。　”正如李先生所言，全新帕萨特大气优雅的外观，令众多消费者赞不绝口。整车设计流畅，充满力量感的线条与曲面精准地勾勒出了其锐利锋芒的造型；　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｂａｌａｎｃｅ　横拉式镀铬格栅则营造出威严深邃的表情，同时，从当代前卫建筑作品与中国传统窗格图案中提取经典设计元素，更符合中国消费者的审美喜好；前大灯更采用了硬朗的镀铬　“　双飞翼　”　造型，璀璨的　ＬＥＤ　示廓行车灯让大灯整体造型更富科技感，为全新帕萨特沉稳优雅的整体造型增添了丰富神韵，锋芒暗藏。“　我现在都会邀请朋友乘坐我的全新帕萨特　”　李先生说道，　“　前阵子周末，我还和几个朋友一起驾车去打高尔夫，他们做了我的车后，都觉得很不错，有个朋友还说过几天也要去　４Ｓ　店看看。　”“　其实不光是外表，全新帕萨特的内饰设计和许多细节都非常不错，不仅一如既往的简洁易操作，更多了不少贴心的细节设计，原本很难熬的长途驾驶，现在都变得很享受。　”　一身休闲打扮的秦先生忍不住对全新帕萨特的内饰赞赏起来。　“　今年五一假期，是我们家第一次开新帕去自驾游。因为路况不是很好，所以出发前一直担心两个小时的车程会非常难熬，而且我也很担心坐在后排的家人会感到拥挤。但是这一次，全新帕萨特得到了我全家　５　口人的一致好评，不仅空间宽敞、座椅舒适，而且车内娱乐系统、空调，以及静音效果都值得称赞。　”　秦先生笑着说。与大气豪迈的造型设计相辅相成的，是全新帕萨特内饰设计及各项舒适配置的运用。　Ａｌｃａｎｔａｒａ　奢华镶拼真皮座椅典雅尊贵，配合波纹支撑　１２　向电动调节多功能舒适座椅，保证了长途旅行中的舒适性；　Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ　双温区自动恒温空调，可以通过遍布车身内外的传感器感知温度差异及日照强度，精确调节送风量，全力打造舒适惬意的车内空间；再加上优化　Ｎ．Ｖ．Ｈ　静音科技，让车主们能享受到超宁静的私密空间。　值得一提的是，全新帕萨特还拥有顶级的多媒体语音娱乐系统，搭配上　Ｆｅｎｄｅｒ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｏｕｎｄ　Ｓｙｓｔｅｍ　８　扬声器高保真立体声音响，内置　３０Ｇ　硬盘让美妙音乐可以时刻相伴，让惬意旅途更显悠然自得。　秦先生补充道，　“　最近我们家在策划更长距离的自驾游，驾驶着新帕和家人一起度假，我感觉没有什么比这更开心、更重要的事情了。　”在商务人士的眼中，全新帕萨特的豪迈大气诠释着车主不凡的品味与格调；而在居家生活中，全新帕萨特的智能舒适又为家人增添了贴心和快乐。作为国内中高级轿车市场的标杆，全新帕萨特在传统的公商务用车领域保持着一贯的良好口碑，同时也越来越多的受到家用轿车市场的青睐。可以见得，全新帕萨特宜商又宜居的全方位品质已经受到了消费者的认可，为更多消费者打造了　“　工作生活两不误　”　的完美商务居家双面生活。经销商：上海大众郑州聚龙销售热线：　０３７１－６５９７２２６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高动力低油耗　凯美瑞．尊瑞打造低碳消费理</contenttitle>
<content>日前，国务院发布了《节能与新能源汽车产业发展规划（　２０１２　～　２０２０　年）》（以下简称规划）。规划的发布实施，为我国节能与新能源汽车产业的发展指明了方向、明确了任务、提供了保障，对于推动我国汽车产业转型升级，促进我国由汽车大国向汽车强国转变同样具有重要的指导意义。对于以高油耗著称的中高级轿车市场而言，如何乘着政策的　“　东风　”　降低油耗、获得财政补贴，成为摆在车企面前的重要课题。业内人士认为，凭借极具诚意的价格和卓越的产品性能，加上国家政策补贴助力，凯美瑞　．　尊瑞有望抢夺国内节能与新能源汽车市场先机。对立统一　动力与油耗不再难以取舍前不久，一向善于把握市场趋势的广汽丰田打出了一记令市场震撼的混合动力汽车牌　－　凯美瑞　．　尊瑞上市。搭载了丰田全球领先的全新一代油电混合双擎动力技术，凯美瑞　．　尊瑞实现了强劲动力、超低油耗、极度静谧和极低尾气排放四大突破，达到甚至超越了高端车主要性能指标。在传统认知中，动力以及油耗是汽车技术的一个矛盾。在追求大功率的同时，只能牺牲油耗作为代价。而为了省油，也不得不压抑对动力的渴求。随着汽车工业的发展，不少汽车生产厂家都在逐步攻克这对矛盾，研究出各种新技术，务求把动力与油耗找到它们的黄金分割点，达到平衡状态。其中，丰田的油电混合双擎动力无疑是其中最成功的解决方案。据了解，凯美瑞　．　尊瑞采用全新　２．５　升４ＡＲ－ＦＸＥ　阿特金森循环发动机，配以输出功率强劲的电动机，不仅综合功率高达　１５１　千瓦，百公里加速时间仅为　８．８　秒，实现了强劲超群的动力输出，也最终将综合工况下百公里油耗降至令人惊叹的　５．３　升，比同排量汽油车型节省燃油　３２％　，比同排量、同等动力输出的高端车节省燃油约　４０％　至５０％　。凯美瑞　．　尊瑞以　２．５　升媲美　３．０　升动力，而其燃油经济性却堪比小型车。同时，凯美瑞　．　尊瑞采用　“　混联式　”　混合动力系统，此系统会根据不同的驾驶状况灵活地使用发动机和电动机（分别是使用发动机和电动机来驱动车辆的模式，以及发动机停止仅使用电动机行驶的　ＥＶ　模式），以获得燃油效率最大化，这是其特性之一。因为混合动力系统可弥补各动力源的不足，同时又能充分利用各自的优点，所以既可以大大减少燃油消耗和废气排放，又可获得平稳及响应灵敏的驾驶性能。现实选择　双擎动力初露峥嵘与两年前上一代凯美瑞混合动力上市时相比，如今的新能源车市已经发生了极大的变化。国家政策支持力度日益加大，发展路径已经越来越清晰　－　相当长一段时期内混合动力是最为现实的选择。而在油价不断攀升、空气污染加剧的大背景下，节能减排和绿色环保备受全社会关注，在高素质消费群体中，　“　低碳消费　”　已蔚然成风。天时、地利、人和，一个全新的　“　混合动力时代　”　即将来临。丰田拥有目前全世界最成熟、领先的混合动力技术，其核心技术优势和口碑优势不言而喻。自１９９７　年推出第一款此类产品至今年　３　月底，丰田混合动力车型全球累计销量约　４００　万辆；其中，凯美瑞混合动力被美国权威的《消费者报告》评为　２０１２　年度家用轿车第一名。凯美瑞　．　尊瑞采用的新一代油电混合　“　双擎　”　动力属于完全混合动力技术，是兼顾传统与未来于一身的技术，是真正能够将中国社会的节能减排目标落到实处的技术。先进的技术、卓越的产品力和亲民的售价，使得凯美瑞　．　尊瑞成为中国新能源车发展更为成熟和理性的务实之选，必将引领新能源车发展，广汽丰田也势必将以此为契机成为国内新能源汽车的领跑者。业内人士认为，凯美瑞　．　尊瑞的正式推出，也将与凯美瑞、凯美瑞　．　骏瑞、凯美瑞　．　经典三大车系形成错落有致的产品梯队，不仅实现了对中高级车细分市场的精准定位，更全面覆盖了国内最具购买力的消费者市场。如今，全新第七代凯美瑞的体系竞争力初现峥嵘，而凯美瑞　．　尊瑞的未来更是充满无限空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍ３（Ｅ９０－Ｅ９３）保养明细</contenttitle>
<content>大家都说宝马Ｍ系保养贵，国内德系三大豪华品牌中保养费用最高的，那它到底贵成什么样？又是哪些原因造成了宝马Ｍ系保养贵？今天，我们借着宝马Ｍ３（Ｅ９０－Ｅ９３）车型的保养解析，为大家共同揭晓答案。有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车附带的保养手册告知车主。由于该数据是基于理想状态下设计，实际情况可能无法达到。因此各地的维修站会根据当地实际情况（如燃油品质、空气质量、道路状况）以及车主使用等情况，对保养周期及项目给出调整建议，为了让您更全面的了解，维修站及厂家保养的信息，下面编辑就分别给您进行介绍。官方手册上的基本保养／保修周期说明Ｍ３（Ｅ９０－Ｅ９３）（１）、２０００公里首保，更换机油机滤，机油为１０Ｗ６０，更换后桥差速器油（２）、每１２０００公里进行机油机滤保养（３）、每６次保养更换差速器油（４）、每２次换油更换空气和空调滤芯（５）、每４次换油更换火花塞（６）、　２０００公里内发动机转速不能超过５５００转，车速不能超过１７０公里；５０００公里内时速不能超过２２０公里北京宝泽行售后部给出的Ｍ３（Ｅ９０－Ｅ９３）零配件及保养价格配件名称　总价（元）（单价＋工时费）机油机滤保养套餐　２５９１空气滤清器保养套餐　５３９燃油滤清器保养套餐　４６７６微尘滤清器保养套餐　１２９１制动液保养套餐　４１５变速箱油　终身免维护防冻液（６桶）　１５２９前部制动片保养套餐后部制动片保养套餐　２６６５前制动盘＋刹车片（前）后制动盘＋刹车片（后）　９２３８火花塞保养套餐　３１１８差速器油保养套餐　１８４４雨刮片保养套餐　４５６Ｍ３（Ｅ９０－Ｅ９３）保养明细周期表周期（公里）　机油机滤　差速器油　空气滤芯　空调滤芯　火花塞　刹车片（前）　刹车片（后）　价格（元）注：：需要更换　：常规检查，如需更换则更换　－　：无需更换Ｍ。世界上最具神秘力量的字眼。靠近ＢＭＷ　Ｍ体内涌动着的充满血性的灵魂，让胸中的激情与狂热随Ｍ苏醒。关于北京宝泽行北京宝泽行汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ全系产品的大型汽车销售服务中心。包括：新车销售、售后服务、信息研发、零备件供应、二手车业务、ＶＩＰ会员俱乐部、快修预约服务和２４小时道路救援服务等，为消费者提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，并着力打造拥有北京宝泽行特色的宝马专业化服务。目前，北京宝泽行拥有位于西三环丽泽桥西的４Ｓ店、地处金融街西二环月坛北桥东的城市销售展厅，另外宝泽行拥有国内首家ＢＭＷ　Ｍ城市展示中心位于东三环白家庄路，为京城ＢＭＷ　Ｍ车主提供了便捷购车服务！ＢＭＷ授权经销商北京宝泽行垂询请致：北京宝泽行汽车销售服务有限公司（丽泽桥４Ｓ店）地址：北京市丰台区西三环南路５９号销售热线：０１０－５８０６　１６６６服务热线：０１０－５８０６　１５５５快修通道预约专线：０１０－５８０６　１６９９２４小时道路救援热线：１５２０１５９１４２４北京宝泽行金融街销售展厅（金融街展示厅）地址：北京市西城区武定侯大街６号卓著大厦１０２销售热线：０１０－５２６０　８５００　／　５２６０　８５０１北京宝泽行Ｍ城市展厅地址：北京市东三环北路２７号嘉铭中心Ｂ座１层销售专线：０１０－５７７５　５０９１／５７７５５０９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评估服务进家门，轻轻松松旧换新</contenttitle>
<content>随着人们汽车消费理念的不断成熟，最近一段时间二手车置换这种新兴的购车方式逐渐受到人们的追捧。将原来拥有的私家车通过评估等形式进行置换，然后再补足差价购买自己中意的新车。这无疑给想要换车，又苦于旧车处理问题的私家车主提供了有效途径。过去，车子买来后再卖掉，总让人觉得车子折旧太厉害，就这样仓促地卖掉不免让人觉得心疼。但是，近年来，越来越多的人认识到，与其把车子停在家里，还不如置换后买辆新车，既能减轻购车的负担，还能开上新车，何乐而不为！广丰嘉程小红门店为了方便想要换车的车主，全新推出　“　置”能时代，　“　换”动心悦二手车置换业务。案例一：５　月１２　日上午，家住大兴区黄村三合南里小区的吴先生，将他的一辆旧桑塔纳开进了广丰嘉程小红门店内，以２万元的价格将旧车卖给了店方，又补足了新车的差价，以旧换新，将一辆暂新的银灰色美凯瑞开回了家。吴先生本来打算卖掉自己的旧车再买一辆新车，正愁找不到合适的买家时，他的一位朋友告诉他嘉程小红门店推出了二手车置换业务，可以用旧车评估价格后抵现金购车。于是便抱着试试看的心态来到了店内，没想到这里一下子就解决了他所有的问题。吴先生高兴地说，折旧后的价格他非常满意，他再也不用为找一个合适的买家而东奔西走了。而且他还得到了店里赠送的交强险一份，他表示这是在是太合算了。案例二：家住在北京天通苑的张先生，有一辆陪伴了他　５　年的凯美瑞，他和他的太太都很喜欢自驾游，对车特别的钟爱。当他们了解到广丰嘉程小红门店车辆可以旧换新的时候特别的兴奋。但是王先生和他的太太都在银行工作，平时特别忙，没有时间到店里置换新车。于是王先生便打通了广汽丰田小红门店的电话，在咨询的过程中，张先生说明了自己目前工作繁忙，没有太多时间的情况。令张先生没有想到的是，他的顾虑完全是多余的。工作繁忙没有时间来店里进行评估的问题，广丰嘉程小红门完全可以为他解决。原来广丰嘉程小红门店为了方便顾客的需要推出了免费上门进行评估的服务，您只需要先选中自己喜欢的坐骑，其余的手续，比如新车购买、旧车过户、新车上牌等繁琐的步骤均可由小红门店统一帮您办理。当张先生得知这一好消息的时候，感觉非常的开心，广丰嘉程小红门店的这项贴心的服务着实让张先生兴奋了好久。但新的顾虑又产生了。令他担心的有以下几个问题：　广汽丰田嘉程小红门店能给一个合理的评估价吗？真的一趟都不用去就能把这些事情办好吗？置换的车会是自己要的那辆吗？但张先生还是怀着几分忐忑和广汽丰田嘉程小红门店约好了评估车的时间。令张先生没有想到的是评估师给出的评估价远远高出了他之前所预想的，这让张先生一颗悬着的心总算是放下了。经过和小红门店工作人员的接触，张先生最终放心地把置换新车的事情完全交给了广汽丰田嘉程小红门店来办。很快广汽丰田嘉程小红门店的员工就把张先生要置换的一辆经典凯美瑞送到了王先生的住处。当时王先生还在外地出差，车子是由他太太接收的，他太太对嘉程小红门店的服务非常满意，一直不停地说谢谢。张先生出差回来也给我们打来了感谢的电话，张先生还表示选择置换二手车，他一定会第一时间想到广汽丰田嘉程小红门店，因为保障好、品牌信得过。广汽丰田嘉程小红门　店　始终坚持顾客终身满足最大化的服务理念，广汽丰田嘉程小红门店推出的二手车上门评估服务项目，是旧车换新车更加方便快捷、效率更高了。广汽丰田嘉程小红门店开展二手车置换业务，本质是为了更好的服务于新车销售，提供高品质的一条龙服务，店内设有自己独立的二手车专业团队，有先进的评估工具和定价系统，让顾客换的经济、实惠，用的放心。人们常说，买一部车是新生活的开始；换一部车同样也是一个起点。很多人都梦想自己能开最新款，并把这个作为一个追求的目标，那在这样一个方便、又快捷的置换时代，为何不来广汽丰田嘉程小红门店来成就你的梦想呢？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>常平大众７月１５日大型团购会　挑战最低</contenttitle>
<content>限时团购：常平大众汽车大型团购会大众汽车大型团购会招募信息特别提示：　１）　这次团购的价格在东莞地区低到极限，更有超级实惠的优惠政策等你，总价值可达上万元，优惠力度空前巨大。　２）　我们将根据到场人数及仓库库存情况，还有在途商品车运输等情况，给出让利幅度，当人数达到一定量时，可以与厂家协商，帮客户争得更多让利空间。　由于部分车型低于厂家限价，恕电话及网络里不作报价团购宗旨：　１　、我们保证本活动保证所售车源为合格全新商品车。　２　、我们保证您的个人信息资料只在本次团购活动使用，绝对不向任何第三方泄露。　３　、我们保证本次活动完全免费，绝对不收取任何显性或隐性费用。　４　、我们保证将全力帮助协调解决您在此次活动中产生的任何问题。　５　、我们保证将对您的任何建议详细记录并且积极实践，并将其视为推动团购形式发展最为宝贵的财富。　６　、如果您希望得到更优惠的价格，请邀请更多好友加入本次活动，人越多，我们能从厂家那拿到的进货价就越低，卖给大家的车也就可以越低！　由老总亲自制定，价格绝对购买便宜，绝对属于车展前放价，我们承诺，全系车型都低价销售，个别车型甚至跌破最低利润的价格底线，可以说在行业内是闻所未闻的。　活动当天将有更多现金让利，需现场公布；到场人数越多价格越优惠，见证全城最低价！因为我们将根据到场人数及仓库库存情况，还有在途商品车运输等情况，给出让利幅度，当人数达到一定量时，可以与厂家协商，帮客户争得更多让利空间。　活动现场订车的网友，如有问题，三天不问理由无条件全额退款，最大限度保护客户的利益。　除了车价优惠外，团购现场将提供保险、精品一口价销售，一站式的服务让您省钱、省心、省事！更有汽车原厂专业美容、增值服务等推出。　只要莅临现场参加活动都可以获得精美礼品一份。参与互动节目更有机会赢取好礼。另外，只要购车还有丰厚大礼。　１）　活动目前最高能让利到　４００００　元，迈腾、高尔夫、　ＣＣ　、捷达：减５０００　－　４００００　元不等，更多的让利，因厂家限价较严，恕不电话报价，需现场公布。　３）　活动当天，现场订车者将参与幸运抽奖，　１００％　中奖券。　全系车型可选现车，享有此次放价特惠，先订即可提到现车。　此次活动适合的人群：　１）　理性思考、做事有计划、从不冲动购物的朋友。　２）　并不缺钱，但希望把每一分钱都花到刀刃上的朋友。　３）　买东西怕上当受骗、怕留下遗憾的朋友。　４）　准备、马上或已经开始购买的准车主。　５）　不了解市场价格，或缺乏此类产品，或不喜欢逛市场的朋友。　６）　不大会砍价、不喜欢砍价、不屑于砍价，还不想花冤枉钱的朋友。　７）　对自己和亲人的健康有强烈责任心，必须购买符合标准产品的朋友。　团购的好处：砍价的本事来源于生活的积累。砍价时要充分利用经验、胆识和精确的计算。如果你不具有这方面的才能，建议你参加团购集采，时下这种消费模式已经比较成熟。团购的价格一般比个体购买的价格低很多，而且与商家的合作有法律的约束，货源与售后都可以得到保障。通过参加团购更多地了解产品的规格、性能、合理价格区间，并参考团购组织者和购买者对产品客观公正的评价，在购买和服务过程中占据主动地位，真正买到质量好、服务好、价格合理、称心如意的产品，达到省时、省心、省力、省钱的目的。　祝大家此次团购之旅快乐无比！！！　东莞市鸿众汽车销售服务有限公司大众金融、一汽金融、招商银行、建设银行合作经销商销售热线：　０７６９－８１９１　５８８８服务热线：　０７６９－８１９１　５９９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在法国相遇　董洁随５０８品味优雅激情</contenttitle>
<content>在法国相遇　董洁随５０８品味优雅激情法国人眼中“美国唯一的知识分子导演”伍迪．艾伦曾借电影《午夜巴黎》，对法国和巴黎做出过这样的表白，“你能想象在雨中这城市的样子吗，会美得让人晕倒……没有人能够创作出一本书、一幅画、一部交响曲、一座雕塑能和这个城市媲美。每当你想到在这个阴冷、暴力、毫无意义的宇宙之中有巴黎存在，有这些灯光，从宇宙深处，你可以看到这些灯光，这些咖啡馆，人们在喝酒唱歌。我是说，巴黎就是这个宇宙的亮点”。在巴黎和科尔马，董洁与５０８一起穿梭于这个国度的优雅和激情，寻找着高更、布努埃尔、Ｔ．Ｓ．艾略特留下的画面与文字。巴黎的优雅在众多的“谋女郎”中，董洁是其中最为低调、娴静的一位女影星，它不是巩俐、章子怡那样传统意义上的东方美人，而是流露着清新、脱俗的现代之美的时尚丽人，她热爱法国的文化、时尚和厚重感，钟情于摩登、浪漫的巴黎。在塞纳河旁，董洁倚着５０８，纯净与纯净、优雅与优雅，就在她眺望对岸画廊、影院、咖啡馆的一举一动之中流露出现，就像沉浸在一个没有人的世界里。在香榭丽舍大街标致体验店前，微笑、白色５０８反射柔和的光彩、被风吹动的头发、剪裁合体的ＣＨＡＮＥＬ小洋装，夕阳下远处埃菲尔铁塔映衬的一个瞬间，站在５０８旁的是一个不一样的董洁，她已经和５０８与这座城市融为一体。科尔马的激情在巴黎的社交活动中，没有什么比葡萄酒更能成为催化气氛的工具，没有人不喜欢波尔多生产的红葡萄酒，同样，还有产自阿尔萨斯的白葡萄酒。在阿尔萨斯的葡萄酒贸易中心，法国小说家都德《最后一课》的所在地，清静美妙的科尔马小镇仿佛只属于董洁一个人。５０８任意驰骋在河流旁的街道中，在转角驶向另一处风光，跟河水竞逐速度，在小屋间敏捷的转弯，驾驭激情在随性畅游之中同样明朗。色彩斑斓的景致，热情的居民，自由女神像创作者巴多第的故乡就是激情与活力的象征。一个外国游客组成的观光团全都举起了相机在拍下他们的画面－董洁换上了鲜艳的外衣，５０８也搭上了银色的外壳，那一刻他们已经成为科尔马小镇的风景。后记：董洁曾说过自己其实和法国女人有很多相似的地方，爱自信、品味的生活和表现自己，而她在演艺事业中表现出的知性品味与气质，逐渐放低事业投入更多关注给孩子的责任感，也将她与５０８的众多车主联系到了一起。也许就是这样的原因，董洁情不自禁的爱上这个国度，钟情于５０８这款汽车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>快来认证壹马会吧，给力秒杀开始啦！</contenttitle>
<content>快来认证壹马会吧，给力秒杀开始啦！你想得到半价机油的优惠保养吗？你想０元秒杀空气滤芯，空调滤芯，燃油滤芯，左右单橡胶雨刮片么？更有马自达智能升级模块０元秒杀哦等着你！２０１２壹马会给力特惠季活动开始了！活动类型：　线上活动【活动网址】ｈｔｔｐ：／／ｃｌｕｂ．ｆａｗ－ｍａｚｄａ．ｃｏｍ／ｅｖｅｎｔｓ／２０１２ｔｅｈｕｉ／ｉｎｄｅｘ．ｈｔｍｌ一、　活动主题给力保养特惠：团购＋秒杀给力精品特惠：秒杀＋买一赠一二、　活动时间２０１２年７月１８日－８月３１日三、　活动对象壹马会认证车主四、　给力保养特惠说明１．团购项目说明【内容】本次团购项目为每５０００公里保养必用品普通发动机润滑油，拼团成功后，拼团优惠价为７９元，约为车主节省５０％的备件费用注：因车型不同和是否更换机滤的因素，都会导致发动机润滑油用量差别，所以如果发动机润滑油全价超出１５８元的，车主需要额外支付超出１５８元之外的剩余费用。【时间】２０１２年７月１８日－８月３１日【数量】根据每家服务店进厂台次不同，全国分为４档进厂台次，从低档到高档依次设置团购数为２０、４０、５０、７０台【用途】拼团项目“普通发动机润滑油”只能用于车主车辆的保养，不可以用于保养之外的其他用途，不可以不做保养车主到店以优惠价取走润滑油【有效期】拼团项目优惠价使用截止时间为２０１２年１１月２０日，请车主及时到店享受优惠价保养，逾期作废２．　秒杀项目说明【内容】本次秒杀项目为空气滤芯（每次１２个），空调滤芯（每次１２个），燃油滤芯（每次４个），左右单橡胶雨刮片（每次６个），一旦秒杀成功，该产品免费赠送！【时间】２０１２年７月１８日－８月３１日【用途】秒杀成功获得的所有备件只能用于车主车辆的保养，不可以用于保养之外的其他用途，不可以车主到店不做保养而免费取走备件【有效期】秒杀项目优惠价使用截止时间为２０１２年１１月２０日，请车主及时到店享受优惠价保养，逾期作废．【使用限制】成功秒杀的不同名称的备件可以在同一次保养中一起使用，也可分次保养使用。五、　给力精品特惠说明【内容】为进一步满足一汽马自达客户对于时尚户外生活用品的需求，传播一汽马自达“精致时尚　品味激情”的用品文化理念，现推出精品特惠！【精品特惠明细】秒杀：智能模块（每次１个）马自达６车型共２５个，睿翼车型共２５个　一旦秒杀成功，该产品免费赠送！　买一赠一：马自达全系导航（买导航送倒车影像）买一赠一：购买马自达６车身包围件（包含前杠一只，侧裙一对，后杠一只）附赠马自达尾翼六、活动说明：１．本活动仅限中国大陆地区的用户参加２．壹马会具有活动最终解释权</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“比亚迪Ｇ６　ＴＩ体验季－动力节油挑战</contenttitle>
<content>６　月１５　日，“比亚迪　Ｇ６　ＴＩ　体验季　－　－动力节油挑战赛”活动在全国　４Ｓ　店同步开启，只要您是比亚迪　Ｇ６　保有用户或者意向用户，在比亚迪全国任意一家　４Ｓ　店均可报名参加。比亚迪希望在初夏之际让广大消费者充分体验比亚迪　Ｇ６　的动力性能和节油性能，并且让消费者更真实地感受和了解涡轮增压、缸内直喷动力技术，见证这项技术带来的驾驶乐趣和用车经济性。全国启动挑战比赛　谁会是最终赢家？整个动力节油挑战赛活动分为三个阶段：第一阶段由全国各　４Ｓ　店收集参赛报名信息，并由各地　４Ｓ　店负责进行第一轮的选拔（详情请咨询当地比亚迪　４Ｓ　店）。筛选入围的参赛选手，将有机会参加第二阶段的城市动力节油挑战赛。第二阶段将召集上一环节入围选手统一进行若干公里路程比赛，以油耗最低者为冠军，前３名晋级选手除有一定奖励外，还将有资格参加第三阶段的省级总决赛。第三阶段将齐聚全省各城市前三名选手进行激烈角逐，最终评选出省级动力节油王，并将评选出冠、亚、季军以及优胜奖，给予丰厚的奖金或等值礼品。详细活动流程及安排可咨询当地比亚迪　４Ｓ　店。北京一家比亚迪　４Ｓ　店的销售代表告诉记者：“面对高居不下的油价，如今车主和准车主都非常关心车辆油耗，而此次活动奖品也很诱人，因此，节油比赛很受欢迎”。目前比赛报名已正式启动。大气尊贵的外观、宽敞的空间、丰富多样的配置、强劲的动力……让比亚迪　Ｇ６　在赚足眼球的同时，也获得了不错的市场销量。目前，在自主品牌　Ｂ　级车中，　Ｇ６　成了很多车主的首选车型，它的出色动力也是最受关注的一个方面。比亚迪　Ｇ６　搭载了　１．５ＴＩ　的发动机，该发动机可实现　１１３ｋＷ／５２００ｒｐｍ　的最大功率和　２４０　Ｎｍ　／１７５０－３５００　ｒｐｍ　的最大扭矩，　０－１００　公里的加速度成绩仅　９．７Ｓ　，是自主品牌首个非改装而进入“　１０　秒俱乐部”的车型，　实际体验也让人赞叹不已。强劲的动力、高效的节油性能，离不开涡轮增压“　Ｔ　”与缸内直喷“　Ｉ　”的技术组合。通过涡轮增压与缸内直喷的结合，比仅使用涡轮增压技术的动力更好、节油性更佳。　缸内直喷技术将传统的气道喷射改为缸内喷射，通过燃油喷射位置的改变不仅避免了在输送过程中的浪费，更能使整个喷射过程更加及时、精准，可实现降低油耗　２０％　左右，大大提高了燃油效率。同时　Ｇ６　最高配车型搭载了六速手自一体　ＤＣＴ　双离合自动变速器，能够使换挡更加平顺快速，减少了换挡过程中不必要的动力损耗，使Ｇ６　的节油性能更进一步。目前，工信部公布的比亚迪　Ｇ６　１．５ＴＩ　在综合路况下的油耗为　７．０Ｌ／　百公里　。“此次节油冠军挑战赛就是想让更多的用户参与进来，真实体验比亚迪　Ｇ６　的强动力和低油耗……”比亚迪相关负责人介绍，希望能通过举办这样的活动，让车主现身说法，证明　Ｇ６　绝佳的燃油经济性。同时，在挑战赛过程中，比亚迪方面还将举办一系列爱车讲堂，分享各种节油技巧，与车主们一起将节油进行到底。报名地址：昆明市虹山北路４４号报名热线：０８７１－５０９９９７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口宝马Ｘ５，Ｘ６天津巨幅降价啦！！</contenttitle>
<content>从车头望去，２０１２款美规宝马Ｘ５的前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉　宽度，气宇非凡。　而侧面动感的线条轮廓和Ｌ形ＬＥＤ尾灯则又凸显了它　高　雅的气质；该款车足下装备了１９寸轮毂。　宝马Ｘ５的操控性　和灵活性是所有同级别车所不能媲美的！　进入到２０１２款美规宝马Ｘ５的车厢内部，熟悉的操控台式样及布局，顿时生成一种亲切感。车内采用了棕色真皮座椅，与深色的操控台形成强烈的颜色反差，为室内带来极为运动的视觉渲染。新款Ｘ５内装不仅格调优雅，还具备众多功能：精心设置的储物箱、仪表板可为您提供人机工程学便利；宝马ｉＤｒｉｖｅ让您可通过中央控制器和控制显示屏，直观简洁地控制各种舒适和娱乐功能。全景天窗的配备又可让您与大自然更加亲近。作为宝马　ＳＵＶ　的中坚力量，２０１２款美规宝马Ｘ５对内部配备要求非常高，车内不仅配有蓝牙、ＩＰＯＤ与ＵＳＢ适配器、自动调光后视镜（带　指南针　）、停车距离控制等高级配置，而且还装有方便包、寒冷天气包、滑雪包、技术包等合理化专项装备。　宝马Ｘ６自宝的Ｘ６，打破了一贯ＳＵＶ的传统，形成了自己独特的风格，官方称之为一款ＳＡＶ（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）。来自ＳＵＶ的高底盘和大空间，兼顾了运动型多功能车的高视野和高通过性；跑车化的高性能底盘又具备了Ｍ５、Ｍ６这样的ｃｏｕｐｅ运动性能。印象中只有跑车才具备的低矮、宽扁的ｃｏｕｐｅ造型还能吸引个性化客户需求，更好的兼顾了性能与实用的平衡。Ｘ６脱胎于新一代Ｘ５毋庸置疑，相同的底盘构架，依然保持了２９３３毫米的长轴距。从体型尺寸上来看，　Ｘ６车身长度增加了１８毫米，宽度增加了５０毫米，视觉上显得更为紧凑低矮。轮距也有所增加，Ｘ６前后轮距达到了１６４４／１７０６毫米，后轮距增幅最为明显，相比Ｘ５增加了１１０毫米，与前轮轮距间形成更大的梯形构架，让Ｘ６拥有更好的过弯表现和直线稳定性能。和所有的豪华品牌一样，宝马希望依靠家族的全新成员引来更多的崇拜者，但它绝对不让既有的拥护者对新产品感到彻底的陌生。所以Ｘ６的狂傲、不羁、夸张和奇特都停留在车表。一旦打开车门坐进里面，只要你曾经接触过任何一个现役的宝马车型，你不可能不对Ｘ６的内饰产生共鸣。由钆花真皮、拉丝铝板和软性塑料所打造的车厢会让你找到那种熟悉的视觉、触觉甚至嗅觉感受。而直觉则会帮你自动找到排档杆、座椅调节开关和空调按钮所处的位置</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津路畅国际贸易有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：你好　你那有丰田中东２７００　现在什么价格了　有优惠吗回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５９　搜狐网友咨询内容：你好　你那有丰田中东２７００　现在什么价格了　有优惠吗回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５９　搜狐网友咨询内容：你好　你那有丰田中东２７００　现在什么价格了　有优惠吗回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５８　搜狐网友咨询内容：你好　你那有丰田中东２７００　现在什么价格了　有优惠吗回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５８　搜狐网友咨询内容：你好　你那有丰田中东２７００　现在什么价格了　有优惠吗回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５８　搜狐网友咨询内容：你好　你那有路虎极光　现在什么价格回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５７　搜狐网友咨询内容：你好　你那有路虎极光　现在什么价格回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５７　搜狐网友咨询内容：你好　你那有路虎极光　现在什么价格回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５７　搜狐网友咨询内容：你好　你那有路虎极光　现在什么价格回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！２０１２－０７－１０　１３：５６　搜狐网友咨询内容：你好　你那有路虎极光　现在什么价格回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１５０，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锋芒毕露　凯迪拉克ＳＲＸ产品亮点解析</contenttitle>
<content>动感时尚设计，彰显　Ｐｒｏｖｏｑ　锋芒这一代凯迪拉克　ＳＲＸ　全面导入了凯迪拉克　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车设计元素，彰显其　“　第二次文艺复兴　”　的设计精髓　－　艺术与科技的完美结合。凯迪拉克　ＳＲＸ　使用的五边形水箱隔栅、直列式前灯和尾灯位列，均源自　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车设计，动感时尚造型，锐利的车身腰线和车尾线条、镀铬装饰的前灯和窗框也是由　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车传承。在车内，凯迪拉克　ＳＲＸ　的皮质内饰采用头层皮手工缝制，并以双车线装饰，以强调精致感受；镀铬装饰的盾形中控台、环绕车内的氛围灯、相邻色系的深浅和明暗变化，采用众多双层储物及人性化设计，共同营造豪华氛围；此外，整车大量采用环保回收材料，以减少对地球环境的污染。凯迪拉克　ＳＲＸ　继续沿用成熟、高效的　３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机与全电子　６　速手自一体变速箱。经通用汽车工程师的悉心调校，使“ＳＩＤＩ　”　与“６速ＡＴ　”　的黄金组合再次闪耀光芒。３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机得到优化，最大功率达到　１９９ｋＷ　，为同级最高；发动机的峰值扭矩虽无变化，但出现的峰值从此前的　５１００ｒｐｍ　提前到　３２００ｒｐｍ　。看似简单的　１９００ｒｐｍ　下降，意味着发动机可在低转速下输出大扭矩、车主可以获得更好的加速感受　，　轻易就能获得　“　推背　”　的快感。凯迪拉克提供的数据更直接地描述动力性能的提升。　ＳＲＸ　３．０Ｌ　领先版　０－１００ｋｍ／ｈ　提速　仅需　８．４　秒；ＳＲＸ　３．０Ｌ　舒适版和　ＳＲＸ　３．０Ｌ　精英版的　０－１００ｋｍ／ｈ　加速达到　７．９　秒，一步迈入　“　７　秒俱乐部　”　。操控，有智能全驱系统　ｅ－ＡＷＤ凯迪拉克　ＳＲＸ　采用了当今最为先进的全时四驱系统之一，以优异操控和最佳稳定性、安全性为设计出发点，具有轻质、高效、动态控制和反应迅捷的特点，能提供五种不同的驱动方式以适应极端复杂的路况。据通用汽车全球整车首席工程师　Ｂｏｂ　Ｒｅｕｔｅｒ　对记者介绍道：“凯迪拉克　ＳＲＸ　在全天候工况下都能够提供出色、平衡的驾驶动力。智能全驱系统　ｅ－ＡＷＤ　配备电子防滑差速器（　ｅＬＳＤ　），不仅能够有效地从前到后传递扭力，还可以沿后轴进行扭力分配。这一系统为所有四驱车型的动力分配上设定了行业新标准，可以让驾驶者在极端路况下也能信心十足，操控自如。”科技，有ＯｎＳｔａｒ　佐证作为通用汽车的旗舰产品，安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）当然是凯迪拉克　ＳＲＸ　的标准装备。最新安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）手机应用程序的推广，更使　ＳＲＸ　成为首个由车主　“　尽在掌握　”　的豪华智能汽车。现在，所有配备安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）　的车辆都可以用智能手机对爱车进行操控，凯迪拉克　ＳＲＸ　也不例外。车主的电话无论使用　苹果、安卓、塞班还是微软或黑莓操作系统，都能通过安装安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）手机应用程序，对车辆进行操控并了解车辆状况。车门上锁和解锁可以通过手机控制，而无须在书包里翻找车匙；通过手机应用程序，凯迪拉克　ＳＲＸ　车主能够了解车辆检测信息，包括油箱油量、燃油续航里程、机油寿命、轮胎压力监控以及每升汽油的平均行驶里程数，保证每一次出行的便利、安全。空间，独特的大容量设计凯迪拉克　ＳＲＸ　以其独特的空间设计从豪华　ＳＵＶ　中脱颖而出。全车采用了“双层储物”的设计理念：大容量的双层带制冷功能手套箱，可轻松容纳　２Ｌ　瓶装可乐；双层中央扶手储物空间可便捷存放随手杂物；双层杯托可收纳不同尺寸及外形的杯装饮料；同时布置在四个车门的双层储物盒，其上下层设计为全员乘客带来贴心的储物便利；还有后备箱第二层储物暗格　（　需与备胎替换使用　）　，空间巨大可存放急救包和　工具箱；更有业界首创的“　Ｕ－Ｒａｉｌ　”后备箱储物设计，运用　Ｕ　形滑轨灵活便利地固定任何形态的物体。品鉴专线：　０５３１－８８８２８６８６润华凯迪拉克城市品鉴中心品鉴专线：　０５３１－８７２９９９６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞风ＩＩ柴油１．９Ｔ新车到店全面接受预订</contenttitle>
<content>记者近日从寮步汽车城骏丰４Ｓ店了解到，瑞风ＩＩ柴油１．９ＣＴＩ商务版新车已到店，现已全面接受预订，欢迎到店赏车、试乘试驾。瑞风ＩＩ柴油１．９ＣＴＩ公务版及瑞风穿梭１．９ＣＴＩ车型近期也即将到店，敬请广大车主留意关注。瑞风Ⅱ１．９ＣＴＩ为例，该发动机运用国际领先技术ＶＮＴ（可变喷嘴）增压与第三代高压共轨直喷技术，最大功率可达１００ｋＷ／４０００ｒｐｍ，最大扭矩为３０８Ｎｍ／２２００－２６００ｒｐｍ，采用最新电控高压共轨系统，ＶＮＴ（可变喷嘴／截面增压器）、满足国ＩＶ排放标准。１．９ＣＴＩ柴油涡轮增压发动机同时具有“三高三低”的产品特点：高技术－融ＶＮＴ（可变喷嘴）增压、可控涡流比（ＳＣＶ）、高压共轨（ＣＲＤＩ）、电控ＥＧＲＣ等１２项国际先进技术于一体；高性能－瑞风Ⅱ升功率达到５２．４ｋＷ／Ｌ，超过奔驰威霆的升功率水平；高可靠－满足欧洲Ｂ１０寿命规定，使用寿命达７０万公里以上；低噪声－自动张紧式链转动系统以及深裙缸体的设计应用，有效降低发动机振动、传动噪声，ＳＣＲ和电子节流阀的技术应用，有效降低发动机的燃烧噪声；低排放－电控ＥＧＲ、可控涡流比的应用，达国ＩＶ水平，绿色环保；低费用－瑞风ＩＩ１．９ＣＴＩ工信部公布的综合油耗仅为７．２Ｌ，一箱油（８０Ｌ）能行驶１１００公里，实现了动力性能与燃油经济性的完美突破。除了在动力方面表现突出以外，本次上市的车型在其他方面也实行了大幅升级。在外观上，瑞风Ⅱ１．９ＣＴＩ都完美实现了基于前代产品的大胆创新，充满了时尚优雅的现代风格。其中瑞风Ⅱ１．９ＣＴＩ的车身尺寸为５１００×１８４０×１９７０ｍｍ，轴距更达３０８０ｍｍ，空间优势超越同级。内饰方面也是令人尝心悦目：无论是瑞风ＩＩ的大弧线中置仪表盘、飞航仪表台设计造型，都能为消费者带来超凡的驾驶体验的乘坐环境。另外在安全保障方面，瑞风Ⅱ１．９ＣＴＩ提供了主被动双重安全保障系统，包括７大主动安全保障与３大被动安全保障，德尔福最新技术的ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车系统、无盲区四眼可视倒车雷达、预紧式安全带＋双气囊等全方位保证了乘客与行人的人身安全。瑞风商务车东莞市骏丰汽车有限公司４Ｓ店销售热线：０７６９－８１１２１１０３　０７６９－８３２２６１１６服务热线：０７６９－８３３００９６３微博：ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｄｇｊｕｎｆｅｎｇ　车友ＱＱ群：２４１７７８４５８地址：东莞市寮步国际汽车城（机动车检测站对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风云际会只为试驾Ｃ４　体验浪漫法兰西</contenttitle>
<content>７　月７日－８　日，大连汽贸华宇　４Ｓ　店将举行“首批　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　试驾会”，报名参加试驾的朋友十分的踊跃，相信这次活动让大连地区的朋友找到真正适合自己的　ＳＵＶ　。报名还在继续咨询电话：　４００－８８３－０５０７作为雪铁龙的首款　ＳＵＶ　车型，　Ｃ４ａｉｒｃｒｏｓｓ　源自三菱　ＡＳＸ　劲炫平台，虽然轴距没有加长，但视觉效果更显大。作为同标致　４００８　的兄弟车型，它在车身尺寸方面没有变化，长、宽、高分别　４３４０／１７９０／１６３０ｍｍ　，轴距达到　２６７０ｍｍ，　定位紧凑　ＳＵＶ　细分市场。Ｃ４　ａｉｒｃｒｏｓｓ　以新一代　ＤＳ　系列家族前脸为特征，用镀铬双横条进气格栅和大灯构成了前脸，车尾相比劲炫更加饱满，采用了镰刀状尾灯，牌照位置由尾门转移到了后保险杠。雪铁龙　Ｃ４ａｉｒｃｒｏｓｓ　的内饰与原型车三菱劲炫的设计元素基本一致，三幅式运动型多功能方向盘、双炮筒式仪表盘、一体式中控台（高配可选装　ＤＶＤ　多媒体导航系统）、三圆旋钮设计空调控制区等都比较接近。不过在做工方面，还是保持了雪铁龙进口车的高品质。动力方面，首批上市的雪铁龙　Ｃ４　ａｉｒｃｒｏｓｓ　全部搭载了　２．０Ｌ　汽油发动机，这款发动机最大输出功率　１１３　千瓦，与它匹配的是一套　ＣＶＴ　变速箱。从数据层面来看，它可能不会有非常出色的提速性能，但２．０Ｌ　自然吸气和　ＣＶＴ　变速箱的搭配，相信将会带来非常不错的燃油经济性。编辑点评：　随着雪铁龙和标致陆续依靠三菱劲炫平台推出　ＳＵＶ　车型，广大消费者在这三款兄弟车型中，实在是难以抉择。尽管价格方面雪铁龙　Ｃ４ａｉｒｃｒｏｓｓ　要高于三菱劲炫，但其浓郁的法国风格相信是其最大的杀手锏。值得一提的是，雪铁龙　Ｃ４　ａｉｒｃｒｏｓｓ　的高配车型配置了大面积全景天窗，相信能够博得许多女性消费者的青睐。关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司搜狐官方微博ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｈｏｍｅ更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７．２８景逸ＳＵＶ试驾挑战赛团购促销钜惠</contenttitle>
<content>７月２８日裕华江南汽车与东风柳汽厂商联合进行景逸ＳＵＶ试驾挑战赛及景逸大型团购活动：　试驾“油”礼相送，到店即可获赠精美礼品，厂商联合空前钜惠！报名咨询热线０３７１－６０９１７６０６　１３９４９０５１７０８７　月１０　日，第八批　“　节能产品惠民工程　”　节能汽车推广目录公布，景逸　ＳＵＶ　赫然在列，其以　１．６Ｌ　的黄金排量，仅６．６Ｌ　的百公里综合油耗成为首款享受国家节能惠民补贴的　ＳＵＶ　车型。这项政策公布当天，景逸　ＳＵＶ　也正式宣布赞助李健　“　传奇依然　”　北京演唱会，本次又入选　“　节能产品惠民工程　”　节能汽车推广目录，可谓捷报频传。这些成绩的取得，正是对景逸　ＳＵＶ　优异产品性能的最大认可。作为首款享受国家节能惠民补贴的　ＳＵＶ　车型，景逸　ＳＵＶ　的低油耗是显而易见的。其搭载了采用　ＭＩＶＥＣ　技术的　１．６Ｌ　三菱　４Ａ９２　发动机，该发动机动力充沛　－　最大功率　９０ＫＷ　，最大扭矩　１５５Ｎ．ｍ　，但百公里综合油耗仅为　６．６Ｌ　，不足传统　ＳＵＶ　的７０％　，创下了国内　ＳＵＶ　油耗的新低，也因此，景逸　ＳＵＶ　成为享受国家节能惠民补贴的　ＳＵＶ　第一车。在油价涨多跌少的时代，用超低的油耗为消费者节省大笔开支，同时为购买者提供了　３０００　元的惠民补贴，景逸　ＳＵＶ　这一惠民表现赢得了消费者的一致称赞。除了以显著的低油耗惠及广大消费者以外，景逸　ＳＵＶ　的大空间和高安全性等表现，也带给了消费者诸多超值体验。其长宽高分别达到了　４３４７ｍｍ　、　１８３５ｍｍ　、　１７３９ｍｍ　，轴距长达　２６９０ｍｍ　，宽敞的内部空间，使得驾乘者不管高矮胖瘦，都可获得最舒适的坐姿。景逸　ＳＵＶ　拥有　２０５ｍｍ　的最小离地间隙，具有高通过性。同时，景逸　ＳＵＶ　主销车型标配了　ＥＳＰ　电子车身稳定系统，成为　１０　万元以内首款主销车型标配　ＥＳＰ　系统的　ＳＵＶ　车型。众所周知，为了满足必备的高通过性，　ＳＵＶ　车型需要具备较高的离地间隙，从而使得　ＳＵＶ　的车身重心相应提升，在高速过弯或湿滑路面上容易侧倾，带来了安全隐患。而装配　ＥＳＰ　系统，则是目前解决这一安全隐患最有效的手段。除了　ＥＳＰ　系统外，景逸　ＳＵＶ　的德系整车设计，也提供了系统的安全保障功能。由德国爱达克公司设计的高刚度的　３Ｈ　车身相当坚固，总成扭转刚度高达　９４０ＫＮ／ＲＡＤ　，能够有效保障安全。为保证侧面碰撞安全，景逸　ＳＵＶ　的Ｂ柱在　３Ｈ　车身的基础上，由多达四层的钢板焊接而成，具有良好的抗碰撞强度。还有　ＢＡ　刹车辅助系统的配置，紧急制动时可以有效缩短刹车距离，提供有效、可靠、安全的制动。此外，景逸　ＳＵＶ　在外观、配置、价格等方面也都有着出色的表现。尤其是它　８．０９　万－９．８９　万元的售价，让初次计划购车的消费者也能毫无压力的将其列入购买清单。据悉，　８　月１１　日，李健将在北京举办　“　传奇依然　”　北京演唱会，景逸　ＳＵＶ　将作为主要赞助者登场。正如李健在《为你而来》中唱道：　“　不停地追赶，理想忽隐又忽现，为生活来不及疲倦，阳光下世界多鲜艳，怎么能视而不见　……”　。景逸　ＳＵＶ　正是为满足都市人对市内代步和市外休闲的多重需求而设计。这次，景逸　ＳＵＶ　成为首款享受国家节能惠民补贴的　ＳＵＶ　，加上音乐诗人李健的标签，景逸　ＳＵＶ　必将称为全生活关注的焦点，继而迎来新的　ＳＵＶ　销售热潮。被列入享受节能惠民补贴的车型后，景逸　ＳＵＶ　将收获更多消费者的　“　芳心　”　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马３星骋五星安全－现金优慧１．８万</contenttitle>
<content>中国汽车技术研究中心　７　月６日发布　Ｃ－ＮＣＡＰ　（中国新车碰撞安全评价）　２０１２　年第二批车型评价结果，长安福特马自达南京公司生产的　Ｍａｚｄａ３　星骋获得五星　＋　（　Ｃ－ＮＣＡＰ　最高安全评价）的安全测试成绩，这是　Ｃ－ＮＣＡＰ　历史上　Ａ　级车首次获得最高碰撞安全星级。马自达　３　星骋凭借令人“惊鸿一瞥”的前瞻设计、犹如“弯道舞者”般的精准操控、欧美“双五星”碰撞评级的安全性能和品质，早已赢得了国内广大年轻车迷们的青睐，成为　２０１１　年火热运动风潮中最具运动风格和功力的“新运动美学领军座驾”。长安马自达旗下另一款上市以来口碑出色的车型－进口　Ｍａｚｄａ３　两厢理应更受关注。这款于　２０１０　年１月全新引进、凭借“非凡设计”等诸多亮点赢得广泛赞誉，并成为当年车市“进口大片”的“非凡座驾”，在当年就赢得“年度两厢车”等多个重量级奖项，也树立了“进口　Ａ　级车”这一细分市场的性价比标杆。国产后，　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢势必将与另两款　Ａ　级“合资两厢”主力车型　Ｆｏｃｕｓ　和Ｇｏｌｆ　等共同做大该细分市场。产品层面，在三厢车型广受好评的基础上，即将上市的　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢将再一次强化　Ｍａｚｄａ３　新一代产品的外型特征－在马自达进化“　Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ　”理念和革新设计下，秉承“极尽驾驶激情的运动型紧凑轿车”开发理念，在“光影与流动线条结合”的设计主题下吸收概念车“流雅”的设计精髓，整车造型呈现出“光影雕刻”般的美学风格。此外，与三厢车型一样，　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢的用户也可享受“三年或十万公里”以及“一年　２４　小时免费道路救援”升级服务。　Ｍａｚｄａ３　星骋自上市以来获得了专业人士无数的好评。其赏心悦目的外观设计、质感升级的全新内饰，　Ｍａｚｄａ３　星骋以崭新的面貌诠释了　“ｚｏｏｍ－ｚｏｏｍ”　理念诱人魅力，而前后独立悬挂、　２．０　升自然吸气引擎以及全新的　６　速手动和　５　速手自一体变速箱更让焕然一新的　Ｍａｚｄａ３　星骋拥有了冲杀重围的矫健身手。灵活、动感的　Ｍａｚｄａ３　星骋早已从弯道杀出，勇夺运动座驾的桂冠。此外，　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢的用户还可享受“三年或十万公里”以及“一年　２４　小时免费道路救援”升级服务。让你买车、用车一路无忧！武汉银马汽车销售有限公司汉口展厅地址：汉口后湖竹叶山中环商贸城汽车市场　Ｃ１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运进行时ＭＧ５迎奥版语音科技摘金</contenttitle>
<content>奥运进行时ＭＧ５迎奥版语音科技摘金今年夏季，伦敦奥运会将是最强劲的风潮，ＭＧ５带你尽享英伦风。ＭＧ５是一款专为８０后人群打造的跨级英式轿跑，同时具备英伦先锋设计的外观、实用精致的内饰和舒适的内部空间，能够轻松点燃年轻一族的潮流激情。看奥运，购买迎奥版ＭＧ５，０购置税＋０保险＋０利率奥运优惠政策。详情请咨询青岛盛腾ＭＧ旗舰店。ＶＩＰ销售专线：０５３２－８８７０３１１１伦敦奥运的整体造型潮流运动ＭＧ５外观炫酷时尚，它秉承ＭＧ品牌运动基因及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，整体造型极度彰显潮流个性，加之俯冲式车身设计还同时彰显了ＭＧ品牌的运动本色。从侧面看，ＭＧ５车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，延续了极富英伦特色的掀背轿跑设计，这种设计手法除了能在视觉感受上增添视觉冲击力之外，还可以有效保证车内空间，让后排空间更具实用性和乘坐舒适性。提到ＭＧ５的舒适性，就不得不说，ＭＧ５绝对秉承了ＭＧ一贯的以驾驶者为中心的理念，它凭借ＳＡＥ美国机动车工程师学会标准设计的ＨＶＩ人机工程内部空间，能够满足各种体型人群的舒适驾乘需求。而且，它在内饰上的精细做工也是有目共睹的，ＭＧ５座椅配备进口打孔小牛皮和织物两种选择，小牛皮材质彰显尊贵豪华、织物则更显温馨舒适。另外，ＭＧ５在赛道式包边饰条、抛光钢琴漆面、双面缝合处采用赛道式缝线翻边等细节之处也处理得非常考究、精致感十足。科技配置语音云驾驶系统ｉＶｏｋａ在语音云驾驶ｉＶｏｋａ诞生之前，很多操作都需要驾驶员用手去完成。比如虽然交通法规明文规定，开车时禁止接听拨打手机，可依然有不少司机朋友边开车边打电话。另外，还有不少司机习惯边慢速行驶边设置导航信息，这样不但会影响后面车辆的顺利前行，同样也为自己的驾驶安全埋下了隐患。这些都是传统不良驾驶习惯，但是却已经司空见惯。话说回来，这些不良习惯很多朋友都习以为常，这也跟当初汽车配置不够先进有关，比如现在不少车型配备了蓝牙电话，这样从一定程度上来说，降低了接听电话的风险，不过，其他操作依然需要驾驶员的手脱离方向盘去执行，隐患并未从根本上消除。语音云驾驶ｉＶｏｋａ的研发正是基于这样的背景，其人工智能语音交互科技的运用，使汽车能够真正与车主进行最简单、最有效的语言沟通，驾驶者通过人机对话、语音指令对ｉＶｏｋａ进行操作时双手可以继续握住方向盘，在很大程度上减少了由于驾驶者双手脱离方向盘的不当操作而引发意外事故的几率，提高了行车安全性。无论你想去哪里或者想获得什么信息，对ｉＶｏｋａ你只需动动口，这个“话时代”前沿科技产品就会想你所想，为你的行车旅程支招解难。由此可见，ＭＧ５的魅力绝对不容小觊，不仅内优外炫，还有“话时代”产品ｉＶｏｋａ和七位一体ＳＣＳ智能安全系统这样的高端科技助阵，ＭＧ５为年轻消费者的吸引力可想而知。目前，　２年０利率贷款的金融购车新政更是为这些年轻人提供了无忧购车的先决条件，还有ＭＧ５迎奥版车型力挺奥运中国队，０购置税＋０保险＋０利率，可谓划算非常！有兴趣的朋友可速至展厅咨询和体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>见证成长海马汽车全国聘请５００改善大使</contenttitle>
<content>６月１６日，“海马服务　精诚感心”点滴进步见证成长之服务改善大使聘任仪式，于海马汽车昆明合达销售服务店举行。活动当天，海马汽车向现场四名通过多轮筛选脱颖而出的“海马服务改善大使”颁发了聘书，并邀请服务改善大使与现场消费者代表、媒体代表一同参观了售后服务区域，表明海马汽车以开放态度接受服务质量监督的决心。与此同时，海马汽车在全国范围征集的５００名“海马服务改善大使”已全部出炉，将成为海马汽车服务提升的重要监督者与参考依据。海马服务改善大使访谈万名车主竞选服务改善大使早在今年三月，海马汽车就在全国范围内启动５００名海马服务改善大使的征集工作，由全国３５０家海马销售服务店从海马车主中进行甄选。服务改善大使征集活动得到各地海马车主的踊跃支持，报名的车主超过万人。继全国近２００场服务品质调研活动之后，海马汽车服务改善系列活动再一次得到了消费者的高度关注。改善大使上任后，可通过明察暗访，从动态告知、预约、保养、维修、车主联谊等全方位不定期对海马售后服务进行考察、监督。如发现问题，除了可以在售后服务店定期举行的座谈会提出外，还能通过电话访谈等方式与厂家售后服务部门直接对话。这一政策的公布得到了现场车主和媒体的热烈反响，骑士车主刘先生表示，希望服务改善大使能推动海马售后服务品牌不断完善，为广大车主谋福利。在随后的分享中，一名改善大使称，虽然自主品牌在技术和配件设备上暂时无法比肩国际品牌，但走真诚服务的路子可以让车主重获归属感。而正是海马汽车真诚的服务态度，让他留下了印象深刻，并毫不犹豫地报名成为一名改善大使。海马服务改善大使聘任证书颁发通过担任服务改善大使，消费者得以亲身参与到售后服务的监督和改善中，并成为海马汽车售后服务提升的重要参考对象。这一举措，让海马汽车把消费者真正纳入了自身体系运作中，使消费者成为自身提升的内因之一，为中国汽车行业树立了服务领域的典范。海马汽车华西区区域经理王广才先生致辞多重举措打造“服务提升年”海马汽车昆明合达销售服务店总经理荣伟先生致辞作为中国汽车自主品牌的先行者之一，海马汽车率先洞察了售后服务在汽车行业发展过程中的重要地位。随着行业与企业的不断发展，售后服务终将成为消费者评价汽车产品的最核心因素之一。海马汽车对于服务体系的改善，也走在了众多自主品牌的前列。海马售后服务区域参观合影留念据海马汽车相关负责人介绍，今年是海马汽车的服务提升年，以“海马服务精诚感心”为主题，海马汽车将推出一系列的活动与举措，力求在本年内迎来海马汽车服务体系质的提升。作为全年服务提升计划的开篇，海马汽车已于３月份在全国展开大规模的车主调研活动－“沟通面对面”，倾听消费者的意见和建议，并据此制定改善服务的措施。进入服务体系提升的执行阶段后，除了接受服务改善大使的监督，海马汽车还将推出宝贝计划、流动服务进社区、延时服务、钣喷快修等多个服务提升行动，让消费者真正感受到海马汽车在服务领域的精益求精，为消费者带来更多优质服务与惊喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广丰瑞合—唯我独尊，７．８尊瑞上市品鉴会</contenttitle>
<content>岛城惟一一辆凯美瑞·尊瑞实车到店，等您来品鉴试驾山东首辆双擎油电混合动力凯美瑞·尊瑞现已到店，　２５．９８　万元起售，　７．８　周日　１０：００　瑞合崂山店上市试驾会期待您的参与，详询　８０９９８８８８　。５　月份凯美瑞·尊瑞产品及价格一经发布，旋即引发叫好声一片，随后凯美瑞·尊瑞在市场上引起的反响呈现持续升温的势头，前来咨询凯美瑞·尊瑞何时到店的顾客逐日增多。从微博和汽车论坛上的发帖情况来看，消费者对油电混合双擎动力技术的关注度，以及凯美瑞·尊瑞的好评度也越来越高。　６　月份专业汽车频道的调查显示，高达四成被访者表示在同级别车型中会优先选择凯美瑞·尊瑞。“　Ａ　级车的油耗，　Ｂ　级车的价格，　Ｃ　级车的豪华。”不少消费者对厂家发布的信息进行详细了解后，普遍对凯美瑞·尊瑞作出了这样的评价。强劲动力和极致油耗的“黄金组合”是吸引消费者的最重要因素。凯美瑞·尊瑞采用了全球最成熟、最领先的油电混合双擎动力技术，综合功率高达　１５１　千瓦，综合工况下百公里油耗却只有　５．３Ｌ　，引起了消费者的广泛关注。此外，配合安全带使用的　１０　个ＳＲＳ　空气囊、　ＪＢＬ　最新高端车载音响、双前座　８　向电动调整及通风座椅、驾驶座具有位置记忆功能、三区恒温空调系统等豪华车元素也出现在凯美瑞·尊瑞里面。媲美　Ｃ　级车的豪华装备，却只比同等级汽油版汽车贵　３．５　万元左右，足以令人心动不已。“我之前就对混合动力车有兴趣，看了几次没买，主要是考虑到价格，毕竟比汽油版贵　１０　万元以上。现在只要二十几万就能买到一辆混合动力车，我觉得是可以接受的。”已经订车的梁先生一句话，道出了很多对混合动力车从持币观望到欣然接受的消费者的心声。以节省的油费弥补价差是否划算？以梁先生这样的商务人士为例，他的公司在广州市越秀区，家住天河区，两地距离接近　１５　公里。给６５　升油箱加满油，每天在市区往返行驶约　３０　公里的前提下，按凯美瑞·尊瑞在综合工况下百公里油耗　５．３Ｌ　计算，可支持　１２００　多公里的行驶路程，　即一箱油大约可跑　３５　到４０　天。而同等路况下，汽油版汽车一般半个月就消耗一箱油，凯美瑞·尊瑞全年的油耗量不到汽油版汽车的一半。如此算来，凯美瑞·尊瑞每年可省下接近　１　万块钱的油费，大概四年左右就可以弥补高出的价差了。另一方面，对于消费者普遍关心的保养、维修问题，广汽丰田对整车制定了　３　年１０　万公里、电池　５　年２０　万公里的保修政策，混合动力车型的保养费用与汽油版一样，无须支付额外的费用。目前，广汽丰田正在全国主要城市开展“科技引擎　启动未来”全新第七代凯美瑞科技无限之旅活动。该活动　５　月份在广州盛大启动后，　６　月份刚刚登陆上海和广大消费者见面后取得了良好的效果，　７　、　８　月份则移师南昌、北京。活动中特设“混合动力体验专区”，有兴趣的车主可到现场亲身体验凯美瑞·尊瑞的强劲动力和豪华配置，感受其豪华舒适的驾乘体验。岛城首辆也是唯一一辆凯美瑞·尊瑞实车已经到店，广汽丰田瑞合崂山店欢迎岛城各界朋友前来赏车试驾，真正体验凯美瑞·尊瑞的“　ＡＢＣ　”越级魅力。广汽丰田瑞合崂山店（全国十佳经销商）销售热线：　８０９９８８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公司：２７３二手车</contenttitle>
<content>纳智捷大７　ＳＵＶ保养与维修编辑文章社区帖子纳智捷大７　ＳＵＶ的保养信息在售车款停产车款２０１１款２．０Ｌ：新创型　２．０Ｔ　两驱　（１８．８０万）２．２Ｌ：智尊型　２．２Ｔ　四驱　（２３．９８万）新创型　２．２Ｔ　两驱　（１９．７０万）旗舰型　２．２Ｔ　四驱　（２６．８０万）智慧型　２．２Ｔ　两驱　（２１．７８万）２０１２款２．２Ｌ：旗舰型　２．２Ｔ　两驱　（２５．２８万）范福江　擅长：维修保养公司：北京鑫敏恒向ＴＡ提问邵青　擅长：维修／保养公司：邵青奥迪专服向ＴＡ提问吴典锟　擅长：选车／买车公司：汽车生活杂志向ＴＡ提问卓洋　擅长：二手车　向ＴＡ提问唐尚文　擅长：维修／保养公司：北京页川向ＴＡ提问舒军威　擅长：维修／保养公司：福州东星奔驰向ＴＡ提问纳智捷大７　ＳＵＶ的油耗纳智捷大７　ＳＵＶ网友提交油耗统计　数据来源：网友自发上传，仅供参考　油耗数据单位：升／百公里纳智捷　大７　ＳＵＶ　２．０手自一体厂家公布油耗：网友油耗均值：　１４．０９１０人已参与该调查相关信息：在该排量中的油耗排名：　－－－纳智捷　大７　ＳＵＶ　２．２手自一体厂家公布油耗：网友油耗均值：　１６．２４９７人已参与该调查相关信息：在该排量中的油耗排名：　１７　名纳智捷大７　ＳＵＶ网友分享的油耗　油耗数据单位：升／百公里　更多＞＞纳智捷大７　ＳＵＶ满意度点评已有９５条评论ｊａｆｕｙｕ　对纳智捷大７　ＳＵＶ的点评：　？啥有迎？踏板的是？？版，必？加？１００００．？？的不事先知？，如今？要？相加？．就？？一？素？？？ｊａｆｕｙｕ　对纳智捷大７　ＳＵＶ的点评：　５月初？？不？，？在提？要加１？．售？人？就是？？素？？？啥？？版就是要加？．．．．？初怎不？清楚？算？真的不？，被你？？？？搞，未？也不？好到哪？！！！ｘｍｙ３０　对纳智捷大７　ＳＵＶ的点评：　这车据说有７座版的，可为什么一到国产就给减了呢？７座就那么难生产吗？这车的配置很不错，如果有７座款，那么就不会先别的车了。ｎｉｓｏｎｇｔａｏ　对纳智捷大７　ＳＵＶ的点评：　我是去年１１月提的车。那时候开在路上回头率很高。现在开了９７００公里一切正常ｆａｎｘｆ１９７１　对纳智捷大７　ＳＵＶ的点评：　顶棚和内饰装饰板很像微面的水平，特别是门真的像微面，后轮避震和卡车很像，过减速坡都会甩尾我要评价纳智捷大７　ＳＵＶ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达　睿翼轿跑２．５Ｌ至尊版</contenttitle>
<content>性能　噪声　内部空间加速：１０．４９秒（０－１００ｋｍ／ｈ）　怠速：４２．５０ｄＢ　前排腿部空间：１１００ｍｍ刹车：４１．４４米（１００－０ｋｍ／ｈ）　６０ｋｍ：６０．３０ｄＢ　前排最大高度：９２０ｍｍ实测耗油：－－－　８０ｋｍ：６４．２０ｄＢ　前排最大宽度：１４８０ｍｍ绕桩：－－－　１２０ｋｍ：６９．５０ｄＢ　行李箱最大宽度：１１００ｍｍ睿翼轿跑除了保留了第一代的ＺＯＯＭ　ＺＯＯＭ的运动精神，还将触角伸向了舒适、实用甚至是豪华领域，这也没什么不好，但是，既然是强调运动的轿跑车就应该在调教方面下更多的功……　［查看详细］马自达睿翼轿跑车２．５Ｌ　至尊版测试数据　全部收起　｜　全部展开测试数据统计表测试车行驶里程　３６９ｋｍ　天气　阴空气温度　２８℃　地表温度　３０℃　测试路况　城市柏油路面内部空间尺寸前排最小腿部空间　８５０ｍｍ　前排最大腿部空间　１１００ｍｍ前排最大高度　９２０ｍｍ　前排最小高度　８５０ｍｍ前排横向宽度　１４８０ｍｍ　后排横向宽度　１５００ｍｍ后排最小腿部空间　７００ｍｍ　后排最大腿部空间　９６０ｍｍ后排最大高度　８５０ｍｍ　后排最小高度　－－－　座椅尺寸前排坐垫长度　５００ｍｍ　前排座椅靠背高度　６２０ｍｍ前排坐垫宽度　５００ｍｍ　前排座椅靠背宽度　５２０ｍｍ前排坐垫厚度　９０ｍｍ　前排座椅靠背厚度　１００ｍｍ前排头枕高度　２００ｍｍ　前排头枕厚度　１２０ｍｍ前排头枕宽度　２２０ｍｍ后排坐垫长度　５００ｍｍ　后排座椅靠背高度　７００ｍｍ后排坐垫宽度　１４００ｍｍ　后排座椅靠背宽度　１３００ｍｍ后排坐垫厚度　１４０ｍｍ　后排座椅靠背厚度　１２０ｍｍ后排头枕高度　１００ｍｍ后排头枕宽度　２１０ｍｍ后排头枕厚度　１５０ｍｍ　方向盘直径　３７０ｍｍ车门手托宽度　前８０ｍｍ　后７０ｍｍ　前排中央扶手（长＊宽）　３００＊２７０ｍｍ后排中央扶手（长＊宽）　３５０＊１８０ｍｍ　地台（宽＊高）　３００＊２１０ｍｍ行李箱空间行李箱纵深长度　１１００　行李箱口宽度　１１００行李箱横向最大宽度　１４００　行李箱下沿离地高度　７００行李厢内部最大高度　５５０　行李箱盖下沿离地高度（打开）　１９００噪音测试速度　噪音值　发动机怠速转数　－－－　环境噪音　６３．４ｄＢ　静止时固定转速下发动机噪音　噪音值怠速　４２．５０ｄＢ　２０００ｒｐｍ　５２．８ｄＢ６０ｋｍ　６０．３ｄＢ　３０００ｒｐｍ　６２．７ｄＢ８０ｋｍ　６４．２ｄＢ　４０００ｒｐｍ　６７．８ｄＢ１２０ｋｍ　６９．５ｄＢ　６０００ｒｐｍ　７２．５ｄＢ制动测试　绕桩测试６０ｋｍ／ｈ－０冷车测试　１４．１ｍ　桩桶数量　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０冷车测试　４０．５５ｍ　测试次数　时间１００ｋｍ／ｈ－０热车第一次　４１．４４ｍ　第一次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第二次　３９．４０ｍ　第二次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第三次　４０．１２ｍ　第三次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第四次　４４．０７ｍ　第四次　－－－　１００ｋｍ／ｈ－０热车第五次　４２．６８ｍ　第五次　－－－　加速测试０－６０ｋｍ／ｈ加速　时间　０－１００ｋｍ／ｈ加速　时间第一次　４．８７ｓ　第一次　１０．４９ｓ第二次　４．８５ｓ　第二次　１０．６２ｓ第三次　４．９２ｓ　第三次　１０．８５ｓ油耗测试　时速差值测试车型　马自达睿翼轿跑车　速度表　实际起始里程　３４２５ｋｍ　４０ｋｍ／ｈ　３６ｋｍ／ｈ加油量　－－－　６０ｋｍ／ｈ　５６ｋｍ／ｈ结束里程　３７９４ｋｍ　８０ｋｍ／ｈ　７５ｋｍ／ｈ油耗　－－－　１２０ｋｍ／ｈ　１１６ｋｍ／ｈ马自达　睿翼轿跑２．５Ｌ至尊版　相关试驾文章马自达　睿翼轿跑２．５Ｌ至尊版　相关车型图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］进口丰田考斯特　现车售价７２万元</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑近日从天津路畅国际贸易有限公司了解到，目前有新款原装进口丰田考斯特现车供应，款式齐全，３０座版售价７２万元。关于车型的更多优惠感兴趣的朋友请致电详询，具体车型信息如下：原装进口丰田考斯特整体车型：２０１２款丰田考斯特　３０座版，整车原装进口，车身尺寸为６９９０／２０２５／２５８５ｍｍ，轴距为３２００ｍｍ。配有数字时钟，自动航空门，冷暖空调，全车窗帘，倒车蜂鸣器，ＡＭ／ＦＭ收音机／卡带／４扬声器，麦克风，动力转向器，前后加热器，后窗定时除雾器，空气滤清器，高位刹车灯，后窗雨刮器，行李箱灯，后地视镜等。新款车型在原有基础上提高了隔音板厚度、追加了隔音材料，大幅度提高了防震降噪音的性能。另外考斯特全系标配了先进的悬架系统：前桥采用了能够出色吸收冲击力的独立悬架式双叉型悬架系统，后桥也采用了截面叶片弹簧等，从而增强了整车乘坐的舒适性。动力方面：考斯特分为汽油版和柴油版两种驱动力方式，汽油版车型搭载的是２．７Ｌ　ＶＶＴ－ｉ汽油发动机（２ＴＲ）通过电子控制保持最佳燃油配给，最大功率为１０８千瓦，最大扭矩为２３５牛米；４．０Ｌ柴油发动机为高功率与低耗优良兼顾的直喷式茶油发动机，最大功率为１００千瓦，最大扭矩为３５３牛米。编者建议：丰田考斯特是国际知名的高级商务接待用车，以其经济性、豪华性及整车性能的综合配备，使得考斯特成为商务车领域颇具吸引力的车型。同时进口款型配置丰富，可加装许多豪华配置，加重车内的豪华感觉。目前有原装进口丰田考斯特３０座现车销售，售价７２万元，感兴趣的朋友不妨致电详询。电话：４００－８８８－１２１２　转５１９００地址：天津市塘沽滨海五路５５号（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５美规版颜色齐全　现车热销中</contenttitle>
<content>整体车型：２０１２款美规宝马Ｘ５整体并没有做明显的改动，依旧保持了强劲而锐利的外观设计，只是在前大灯内部添加了镀铬饰条，整个灯体看起来更加神采熠熠。从车头望去，新款宝马Ｘ５美规前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉宽度，气宇非凡。车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。尾灯原来的卤素灯泡被ＬＥＤ灯组所彻底取代，夜间行车变得非常迷人。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５在动力系统上进行了大幅度的更新换代。两台最新的涡轮增压直喷发动机和８档自动变速器是宝马集团现在最先进的动力组合，其中Ｎ５５双涡管单涡轮增压６缸３．０升发动机取代了老款的３．０自然吸气发动机，排量没有变化，而动力输出大幅提升。编辑点评：动态稳定控制系统专为新ＢＭＷ　Ｘ５进行了调整，以保证在所有路况下提供出色的稳定性、安全性，同时又确保鲜明的运动风格。　只要按下一个激活按钮，动态稳定控制系统　（ＤＳＣ）的牵引力控制功能　（ＤＴＣ）即可调整对车轮打滑的容忍度，方便车辆从沙土、碎石或雪地等松散的路面上开始加速。而在柏油碎石路上，ＤＴＣ会延迟激活ＤＳＣ，以容许可控范围内的车辆漂移，从而提升驾驶乐趣。只在绝对必要时ＤＳＣ才进入干预。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６３０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５售价６６万２０１３款接受预定中</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津业锐国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ５现车到港，颜色齐全，售价６６万，另有２０１３款宝马Ｘ５现接受预定中。关于车型的更多优惠感兴趣的朋友可致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ５车身尺寸长宽高是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。整体并没有做明显的改动，延续了宝马Ｘ５家族的外观线条，Ａ柱和Ｄ柱的设计依旧是宝马Ｘ５之前的样子。倾斜的Ｄ柱让宝马Ｘ５的侧面线条更为敦实。新款内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，最上面为８．８英寸的液晶显示屏，下面依次是空调调节和音响控制，中间点缀有实木装饰面板及铝质装饰条。可选装的平视显示系统，它能将当前车速等关键信息直接显示在驾驶者的视野前方，显示高度和亮度均可调节，驾驶者的目光始终不用离开道路，便捷安全。动力方面：新宝马Ｘ５装备的两款汽油发动机均采用涡轮增压技术。ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ搭载的８缸发动机特点在于顺畅的动力传输，而ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ的直列６缸发动机则以高效著称。编辑点评：新宝马Ｘ５发动机均配备最新一代的ＢＭＷ高效动力技术，来整体提升车辆的能效。例如，使用可变气门的涡轮增压器、由多个处理器同时控制的发动机电子系统，以及用来提高燃油利率的燃油直接喷射技术等等。电话：４００－８８８－１２１２　转５６２２０地址：天津市滨海保税区联合展厅（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格实惠配置丰富！２０万以内六项全能ＳＵＶ</contenttitle>
<content>说到全能，我会想到李宁。这位有“体操王子”之称的人物应该说在世界体操史上都是那么显赫，当然，他的含金量也是我们大家众所周知的。而在中国汽车市场上也有一些综合实力超强的选手，虽然现在配备ＥＳＰ、天窗、侧气囊、真皮座椅、ＧＰＳ、自动空调等实用配置已经在国内紧凑型车和中型车两个级别车型上逐渐得到普及，但在ＳＵＶ车型上并没有得到广泛的应用。那么我们今天就在２０万元以内的价格区间内为大家介绍几款同时配备以上六项配置的ＳＵＶ车型，那究竟有哪些车型上榜了呢？同我一起走进它们吧。按照＂２０万元以下配备ＥＳＰ、天窗、侧气囊、真皮座椅、ＧＰＳ、自动空调的ＳＵＶ＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０１０００１０１０００１００１０１＃ｃｏｎｄｉ指导价：１５．９８万－１９．６８万相信平时对ＳＵＶ有所关注的朋友对狮跑也一定不会陌生，该车的品质以及性能尤其值得广大消费者关注。然而，对于这样一名实力派选手，不仅在人性化设计上得到了延续，“虎啸”式前脸依旧为车身彰显了更多的自信。４．３５米的长度看起来还不算是只个头很大的“狮子”，但更多的升级配置和良好性能也依然博得了更多消费者的芳心，似乎正在和大家共同见证这位公路上的强者。说到狮跑在配置上的升级，我想，更多人愿意看到的是那些实用且上档次的东西，而２０１２款起亚狮跑在全系配备倒车雷达、多功能方向盘的基础之上，中高配车型中还出现了电动天窗、真皮座椅、自动空调、单碟ＤＶＤ以及ＧＰＳ等系统，这些改进不但丰富了视觉冲击感，也使日常驾驶更加便捷舒适。相比车辆拥有一个漂亮的外观，似乎更多的人还是会看重车辆给我们带来的种种惊喜。相比外观变化，新款狮跑增加的配置更实用。在安全配置方面，起亚狮跑的双气囊、安全带未系提示、自动防抱死、制动力分配等都是以全系配置的方式出现的，而刹车辅助、牵引力控制以及ＥＳＰ系统更加使车辆的安全系数大大提高了许多。那么仅仅在顶配车型中，起亚狮跑配备了前排侧气囊和头部气帘，看起来似乎显得有点吝啬，但仔细想想总比没有强，更何况也是再向大家证明着该车在设计上的一个进步。２０１２款狮跑在动力部分全系配备了２．０升排量的发动机，最大功率１０４千瓦，最大扭矩１８４牛米。作为一款ＳＵＶ来说，从数据上我们可能会觉得动力上不占什么优势，但满足一般的路况还是绰绰有余的。在变速箱的选择上，狮跑分别提供了５挡手动和４挡自动变速箱供消费者选择，对于手动挡车型我们不对它抱太大的希望，但是自动挡车型，它的平顺性和稳定性表现都还是比较突出的。编辑点评：可以说，狮跑近年来的市场表现还是不错的，也应该属于比较畅销的车型，而更多的配置也大大提高了车辆的性价比。狮跑在价格上显得不算很贵，但较好的操控性也相应的会牺牲车辆的油耗使用情况，从这点上来说，表现的确不是很乐观，也比较惹争议。文本导航第１页：狮跑：配置丰富，燃油经济性有争议（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款美规奔驰ＧＬ３５０现车到港　售价８８万！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津祥奥汽车销售有限公司了解到，目前有２０１２款奔驰ＧＬ３５０美规柴油版现车销售，颜色齐全，售价８８万元。感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：全新２０１２款奔驰ＧＬ３５０系列车型是一款全尺寸ＳＵＶ，大气简约线条流畅，车身重心相对较高，越野性能强劲，道路通过性好，坐在驾驶舱中前窗视野十分开阔，有凌驾于万车之感。新款奔驰ＧＬ３５０车型依然采用老款的横向镀铬进气格栅，奔驰三叉星徽镶嵌在上面，出身名门，不言而喻。另外，２０１２款奔驰ＧＬ３５０于老款奔驰ＧＬ３５０相比，增加了反光死角，让用户行车安全得到了保障。脚踏板上增加了ＬＥＤ显示灯，方便夜间行车，车内更加明亮，豪车范十足。２０１２款奔驰ＧＬ３５０内饰极具豪华，高端ＳＵＶ的舒适驾乘感体现的淋漓尽致，配备了真皮三排座椅、卫星导航、筒形仪表盘设计。木质结构中控台，全平面式按键等，让驾驶者完全沉溺于驾驶的乐趣中。动力方面：奔驰ＧＬ３５０的动力系统非常棒，搭载了３．０Ｔ涡轮增压发动机，与之相匹配的是７挡自动变速器，最大功率为１６０千瓦，最大扭矩为５４６牛米。并且采用最先进的ＢｌｕｅＴＥＣ技术，这种技术是当今世界最清洁的燃油技术，不仅使柴油发动机的噪音控制到极致，燃油效率也提高到新的顶点。编辑建议：如果你第一次听到奔驰ＧＬ３５０的声音，不告诉你ＧＬ３５０是柴油车的话，你绝对不会想到他是柴油车。ＧＬ３５０的３．０Ｌ柴油发动机搭载了双涡轮增压，提供足够扭矩的同时，让柴油车的速度也超越的汽油车。所有人都知道柴油发动机的最大优点就是省油，可以省掉同比汽油车一半的油，当然奔驰ＧＬ３５０的这种优势很明显。百公里８个油的公路油耗，百公里１０个油市内油耗，是不是有点让你难以相信呢。电话：４００－８８８－１２１２　转５５６９０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款丰田霸道２７００中东版到港　让利酬宾中</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津海联之星汽车国际贸易有限公司了解到，近期有新款丰田霸道２７００中东版现车供应，颜色齐全，售价４１万元。关于车型的更多优惠和具体配置，感兴趣的朋友不妨致电详询。车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：新款丰田霸道２７００车身尺寸为４８２０×１８８５×１８４５（ｍｍ），轴距为２７９０ｍｍ。全新一代丰田霸道在外形上较上一代车型有了显著变化，整体风格更趋大气时尚。前保险杠、前大灯、前雾灯经过了全新设计，更显尊崇。在内饰上，新款车型尽显高档精致、用料也更为考究。整体风格采用了很多豪华元素以及对称式设计，直立式中控台以及合理的按键布局让车内控制系统更具便捷性。当需要放入一些大件物品时，放倒第二排座椅后的霸道２７００能够创造出１９００ｍｍ的最大储物深度。动力方面：２０１２款丰田２７００中东版配备了２．７Ｌ直列四缸发动机，应用了顶置双凸轮轴ＶＶＴ－ｉ技术，最大功率１２０千瓦，峰值扭矩２４６牛米，动力充沛、操控精准。编辑点评：霸道２７００系丰田品牌旗下的一款性价比较高的ＳＵＶ车型，该车外观继承了丰田家族的优良品质，线条粗犷硬朗。车内为７座布局，所有座椅均为丝绒包裹，舒适度、柔软度可佳。此外，该车型还具备了强劲的动力性能，三点合一是该款车型多年来成为越野人士关注的动因所在。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６３０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］凯迪拉克重磅出击　优惠多不容错过</contenttitle>
<content>凯迪拉克ＳＲＸ首度下探到４０万元以下为庆祝上海通用汽车成立十五周年，为了答谢各位尊崇客户，凯迪拉克ＳＲＸ首次低于４０万，首付仅需９万余元。仅限６月，数量有限，先到先得！机会不容错过！凯迪拉克重磅出击　优惠不容错过为庆祝上海通用汽车成立十五周年，６月７至３０日，凯迪拉克特别针对ＳＬＳ赛威车型推出三重大礼回馈客户活动。活动期间，凡购买凯迪拉克豪华商务车ＳＬＳ赛威的用户，均可尊享到价值近达６万元的丰厚大礼，包括额外提供４年免费安吉星尊享服务套餐、在原３年保修服务基础上加赠２年延长保修、畅行无忧３年免费保养套餐等服务项目，尽显凯迪拉克尊崇有加的服务品质。此次尊享三重礼包的内容可谓贴心礼遇赛威新车主。其中，额外提供的４年免费安吉星尊享服务套餐包括专属尊贵座席客服顾问，车载电话无限畅打，经销商维修保养预约，客服顾问代为拨打转接电话等，车主可尽情享受安吉星带来的全天候安全保障、通讯导航和安心便利服务。同时，每辆ＳＬＳ赛威在原有出厂３年保修的基础上全面延保２年，并赠送车辆３年免费保养套餐。这意味着车主在延长后的保修期内，基本无需承担额外的保养费用，免去后顾之忧，也突显出凯迪拉克尊崇备至、省心无忧的服务品质。凯迪拉克重磅出击　优惠不容错过作为备受消费者关注的豪华商务座驾，ＳＬＳ赛威家族完美凝练了凯迪拉克的极致动力科技和雄厚实力，分别搭载３．０Ｌ　ＳＩＤＩ智能直喷发动机和２．０Ｔ　ＳＩＤＩ涡轮增压直喷发动机，其中２．０Ｔ发动机占据“同级最强”的性能制高点：最大输出功率高达１９３千瓦，最大输出扭矩３６０牛ｂ米，升功率接近１００千瓦／升，从静止加速到１００公里／小时只需８．６９秒。而３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机更带来２００千瓦的峰值输出，澎湃动力超乎想象。ＭＲＣ电磁主动感应悬挂系统不仅能够化解路面上诸多坑洼不平，更能在弯道中给予车身强大的侧倾支撑，行驶状态自然流畅。同时凯迪拉克为世人称道的独特的钻石切割设计，勾勒出棱角分明的轮廓，整体形面简洁饱满，造型更显年轻动感。车内充裕的空间中，多碟ＤＶＤ播放功能的触摸屏娱乐系统、１５个扬声器的ＢＯＳＥ　５．１声道音箱、后排双屏影音系统、带通风、加热和按摩功能的后排真皮座椅等配置一应俱全。凯迪拉克天津四联空港总经理表示：“此次凯迪拉克ＳＬＳ赛威尊享礼包的推出，不仅为天津地区的消费者带来更为丰富和人性化的尊崇服务体验，并且使这款卓尔不凡的产品更具市场竞争力。我们相信凯迪拉克对消费者的悉心关注与尊崇礼遇必将让这款车型赢得更多新锐商务精英的青睐。”同时，６月１５日－７月１５日，凯迪拉克ＰＬＵＳ服务奉上２０１２夏季免检月活动，让您一路座驾无忧，自然忘掉骄阳，惬意清凉。１、免费空港系统检测等２８项免费检测项目，２、新增免费清洗水箱和冷凝器外部、免工时更换防冻液、免费检测冷媒纯度三项贴心服务，３、若检测中发生维修或保养的工时费，均享９折优惠，４、参与活动，更有机会获赠精美礼品一份。垂询电话：０２２－８４９０９８８６售后电话：０２２－８４９０９８８１城市展厅：天津河东区津滨大道红星美凯龙１层（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５美规版现车　黑白棕三色可选</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津宝仑国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ５美规版现车供应，颜色为黑、白、棕三款，标配售价６６万。感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ５整体并没有做明显的改动，延续了宝马Ｘ５家族的外观线条，Ａ柱和Ｄ柱的设计依旧是宝马Ｘ５之前的样子。倾斜的Ｄ柱让宝马Ｘ５的侧面线条更为敦实，平直的车顶则是一辆ＳＵＶ本来就应该具备的样子。车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。外观两点变化最为明显，一个是雾灯的位置更加靠上靠中间，这就很有Ｘ１及Ｘ３的味道，家族感更浓；其次是保险杠两侧的进气口面积更大了，虽说并不能实际为发动机或者刹车冷却的作用，但看起来非常霸气。新款内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，最上面为８．８英寸的液晶显示屏，下面依次是空调调节和音响控制，中间点缀有实木装饰面板及铝质装饰条。可选装的平视显示系统，它能将当前车速等关键信息直接显示在驾驶者的视野前方，显示高度和亮度均可调节，您的目光始终不用离开道路，便捷安全。动力方面：新宝马Ｘ５装备的两款汽油发动机均采用涡轮增压技术。ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ搭载的８缸发动机特点在于顺畅的动力传输，而ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ的直列６缸发动机则以高效著称。编辑点评：上两款发动机均配备最新一代的ＢＭＷ高效动力技术，来整体提升车辆的能效。例如，使用可变气门的涡轮增压器、由多个处理器同时控制的发动机电子系统，以及用来提高燃油利率的燃油直接喷射技术等等。电话：４００－８８８－１２１２　转３２９１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款林肯领袖一号到店　现车售价１９０万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津中汽鑫辉国际贸易有限公司处了解到，目前有２０１２款林肯领袖一号现车销售，配置丰富，５．４排量，售价１９０万元，来电咨询另有优惠，感兴趣的朋友可以致电详询。具体车型信息如下：整体车型：作为加长版车型，领袖一号的车身长度接近６米，车身尺寸为５９５６＊２０３７＊２２５０，其外形柔中带刚，全车大量使用平直的线条，构成大面积的平面与锐利的车身折线，这种稳重中又不失前卫的造型彰显出林肯品牌的气派。要说在外形上最有气势的部分首推车头，大型的镀铬直瀑型水箱罩与锲头灯视觉感受十分霸气。而侧身的设计则尤显尊贵，较高腰线设、浅色的群边恰到好处地打造出领袖一号的儒雅风度。动力方面：２０１２款林肯领袖一号搭载了一台５．４排量的Ｖ８发动机，最大功率为２２１千瓦，最大扭矩为４９０牛．米。编辑点评：除了车身加长外，新款林肯领袖一号的内饰也进行了全面升级，内部装有液晶电视，随车苹果笔记本电脑、咖啡机、ＳＯＮＹ游戏机、按摩座椅、会议桌、环绕式影音系统、冰柜、迷你酒柜等诸多豪华配置。目前有２０１２款林肯领袖一号现车销售，感兴趣的朋友不妨致电详询。电话：４００－８８８－１２１２　转４９３８０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锋范仅需７．９８万元　老友带新朋更享千元礼</contenttitle>
<content>即日起用户只需７．９８万元即可将锋范轿车轻松开回家，绝对超值！老友带新朋转介绍购车更有千元礼分享。锋范外形迎合了年轻人喜欢时尚进取的风格，很适合追求个性的年轻一族，灵巧的操控快感也能满足一部分喜爱运动的人士。本田车系向来以经济节油著称，加上同级别最长的三年或十万公里质保，用车成本也较为经济，不会造成过大的负担。锋范以独特的产品魅力和卓越的品牌口碑树立中级车新风范—ＣＩＴＹ锋范以“Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｐｒｏｕｄ　Ｓｅｄａｎ（领先科技，倍感自豪）”作为开发理念，着力于强劲有力的外观，畅快淋漓的驾驶以及宽适惬意　并以其独具的造型之美、空间之适、音乐之享、动力之强、燃油之省、安全之星六大“武器”为中级车市场注入新活力，树立新典范，书写广州本田发展的新篇章。“人享受空间最大化，机器占用空间最小化”　在这种理念的支配下，一个５０６　Ｌ的尾部大容积行李厢，从而锋范有了“以小搏大”的本钱，本田的产品一贯以紧凑、节能著称，　ＳＯＨＣ技术、　新的ＶＴＥＣ（可变气门正时）技术，可以进一步降低油耗，实验证明，锋范百公里刚达到了４．９Ｌ超低油耗，这无疑让精打细算人士倍感青睐。锋范的自动变速器对动力的解析非常到位，基本沿袭了本田平顺持续的输出特点，偏于硬朗的底盘、前麦弗逊后Ｈ型扭杆式横梁的悬架系统明显已在向着硬朗方向前进，满足了驾驶者对于速度变化的要求，它的魅力足以让你在提速、超车过程中乐此不疲。锋范全车系均配备了前后盘式制动系统、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、前排双气囊、侧气囊、高位制动灯的安全装置、延续了锋范在同级别车型中名列前茅的“音乐舱”的优势，ＡＵＸ、ＵＳＢ接口、内置ｉＰｏｄ控制模式的高音质数字智能音响系统满足多数车主对音响播放源的需求，为广大用户带来超凡的剧院级畅听体验。锋范承载了日系车车型新颖，省油、保养费用便宜等优点，这些应该就是锋范能在二手车市场同等级车型残值评估中傲视群雄的重要因素吧！。此外锋范的二手车本就为数不多，稳定的保值率对于那些青睐于小排量汽车的人士而言无疑是上上选。广汽本田汽车凯通特约销售服务店销售电话：８４７８０６６６　８４７８０８７８售后电话：８４７８０９０９　８４７８１３４７地址：天津空港经济区环河北路３６号广汽本田汽车中乒特约销售服务店销售电话：８８２３３３０８　８８２３１８１６售后电话：８８２３３３０５　８８２４０４９２地址：天津市河西区解放南路环渤海汽车城旁广汽本田汽车滨海特约销售服务店销售电话：５９８２６７８９　５９８２６７６７售后电话：５９８２６７７７　５９８２６７７８地址：天津开发区第五大街５７号广汽本田汽车瑞泰特约销售服务店销售电话：２３０１７７７７　２４０３３５９６售后电话：２３０１９５５５　２４０３３６０６地址：天津市西青区卫津南路３５９号（王兰庄电器城南）广汽本田汽车长江道特约销售服务店销售电话：５８３８８８１１　５８３８８８０１售后电话：５８３８８８２２　５８３８８８１９地址：天津市南开区咸阳路与快速路交口简阳桥旁（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花小钱办大事！１５万元以内的四驱ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>７月２１日，北京强降雨致使全市乃至郊区出现灾情，很多汽车搁浅在路上。相对普通的轿车，四驱的ＳＵＶ在这个时候能发挥出更大的作用。四轮驱动顾名思义就是无论是汽车的前轮还是后轮都有动力，所以它也叫全轮驱动。它可以针对不同的路面状况将发动机的动力分布在不同的轮胎上，这样的话就可以更好的提升汽车的驾驶能力和稳定性能。随着现在技术的不断提升，这种技术的应用也更加的普遍，现在我们就为大家介绍几款１５万元以内的四驱ＳＵＶ车型，您也看一看究竟是不是物美价廉呢？哈弗Ｈ６：技术成熟稳定　品质在同级中有竞争力指导价：９．５８万元－１５．５８万元２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｔ柴油车型部分车型采用的是前置四驱的驱动方式，整个地面的附着率比较大，这种驱动方式也能够带给您更加稳定的驾驶需求。哈弗Ｈ６的最小离地间隙为１９０ｍｍ，底盘比较高整个车身的通过性不错，而且它的悬挂组合的调校较好也为我们带来了不错的舒适性。哈弗Ｈ６是一款城市智能紧凑型ＳＵＶ车型，整个车身彰显着大气沉稳的性格。哈弗Ｈ６的腰线修长，微微上扬的设计又为它增添了很大的活力感觉，宽大的前进气格栅搭配上Ｘ型的前保险杠能够更好的诠释时尚感，而哈弗Ｈ６的尾部设计也采用的全新的感觉，看上去十分大气。哈弗Ｈ６的内饰采用的是黑色和米色的搭配感觉，第一眼看上去就让人感觉特别的舒适，家居气息也十分的浓郁。哈弗Ｈ６真皮材质的多功能方向盘手感不错，多功能按键分布在方向盘的左右，操控方便，而大尺寸的行车电脑显示屏镶嵌在中控台的中间，整体的科技感得到了更好的提升。２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｌ柴油车型配备的都是２．０Ｔ　１５０马力涡轮增压发动机，最大功率为１１０千瓦，最大扭矩为３１０牛米。哈弗Ｈ６这款发动机的技术很成熟，让它的动力性能更加的强劲，也能更好的提升它的燃油经济性，当然也响应了国家的环保要求。点评：来自于长城集团的哈弗Ｈ６可以说是国产城市ＳＵＶ车型中的典范，随着整体技术的不断提升哈弗Ｈ６的设计水平也更加的出色。２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｔ车型全部采用的是前置四驱的驱动方式，这样的设计能够带给我们更为稳定的驾驶感觉，而涡轮增压发动机的应用也让它的动力性能更加强劲。文本导航第１页：哈弗Ｈ６：技术成熟稳定　在同级中有竞争力（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］乘用车新车车内空气　可以免费检测</contenttitle>
<content>昨日，记者从市消费者协会获悉，由城市消费维权联席会议２２家消费维权单位与《乘用车内空气质量评价指南》等国家标准的起草单位北京市劳动保护科学研究所联合开展的汽车室内空气质量比较试验活动昨日正式启动。从即日起至９月初，凡是需要检测车内空气质量的新车车主即可填写《汽车室内空气质量免费检测申请表》，可通过四种方式报名参加，车主可获得１０００元交通补贴。２１城市消协联手测试车内空气质量据了解，城市消费维权联席会议由天津、北京、上海、重庆、沈阳等２１城市消协、消委会、消保委及中国消费者报社共２２家单位组成。此次活动是３月１日国家环保部与国家质检总局公布《乘用车内空气质量评价指南》后，国内首次开展的全国性汽车室内空气质量比较试验活动，目的是为了全面了解国内汽车室内空气质量状况，确保汽车厂商向消费者提供符合国家安全环保标准的汽车产品。为确保此次比较试验的客观公正性，检测用车将采取公开征集的形式，欲参加此次免费检测活动的车主及厂商，均可自愿报名参加。报名方式为：１．电话：０１０－８８３１５４７３；２．传真：０１０－８８３１５４７２；３．邮箱：ｃｃｎ＠ｃｃｎ．ｃｏｍ．ｃｎ；４．登录新浪、腾讯、３Ｇ门户、和讯网、中国消费网、城市消费维权网等网站。填写《汽车室内空气质量免费检测申请表》报名（内容为车主姓名、购车时间、品牌型号、购买价格、联系方式）。因检测单位位于北京，为便于车辆送检，此次车辆征集主要限定在京、津、冀地区。考虑到在检测期间会耽误送检车主用车，主办方将补贴每位送检车主交通费１０００元。测试车辆使用者无在车内吸烟习惯根据《乘用车内空气质量评价指南》的相关要求，参加免费检测的车辆需符合以下条件：受测试车辆为取得产品合格证、发票日期在２个月以内的新购置车辆；受测试车辆内部装饰材料符合出厂设计要求，未进行任何改变（如改变，须说明改变处及改变实施者）；受测试车辆内部装饰材料表面无任何覆盖物（如座套等），车内没有加装影响空气质量的装饰件；贴有车膜的车辆应提供车膜的信息，如品牌、安装门店等；受测试车辆使用者无在车内吸烟等习惯；受测试车辆平时没有装载其他会增加或减少车辆异味的物品；受测试车辆车主承诺检测后三个月内不对车辆进行内饰改装。据了解，此前，国内各地开展的车内空气质量比较试验一直沿用的是《室内空气质量标准》，国家推荐性标准《乘用车内空气质量评价指南》的实施，进一步引起了广大车主对车内空气质量的关注。此次活动将对我国车内空气质量现状给出一个真实客观的描述，敦促汽车厂商更加重视车内空气质量问题，不断提高环保标准，改善车内空气质量。而检测单位北京市劳动保护科学研究所系《乘用车内空气质量评价指南》《车内空气污染物浓度限值及测量方法》等国家标准的起草单位，于２００６年建成了国内首个车内空气污染采样环境舱，是目前国内为数不多具备检测条件、并通过国家认证的汽车室内空气质量检测单位之一。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］２０１２款宝马Ｘ５美规版　优惠１万元！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐编辑从天津广龙佳业汽车销售有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ５美规版现车销售，颜色齐全，标配售价６６万，现活动中购买即享１万元优惠，售价６５万，预购从速，感兴趣的朋友请致电详询。具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款美规宝马Ｘ５整体并没有做明显的改动，依旧保持了强劲而锐利的外观设计，只是在前大灯内部添加了镀铬饰条，整个灯体看起来更加神采熠熠。从车头望去，新款宝马Ｘ５美规前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉宽度，气宇非凡。车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。尾灯原来的卤素灯泡被ＬＥＤ灯组所彻底取代，夜间行车变得非常迷人。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５在动力系统上进行了大幅度的更新换代。两台最新的涡轮增压直喷发动机和８档自动变速器是宝马集团现在最先进的动力组合，其中Ｎ５５双涡管单涡轮增压６缸３．０升发动机取代了老款的３．０自然吸气发动机，排量没有变化，而动力输出大幅提升。编辑点评：新Ｘ５提供了远／近光的自动切换、停车距离控制、主动巡航控制系统、车道偏离指示系统、后方盲区警示系统等，众多高科技配置的出现既改善了行车的舒适性，也提升了安全性。电话：４００－８８８－１２１２转５７５９０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款奔驰ＧＬ３５０美规版　中高配售价８８万！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津亚太中信国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款奔驰ＧＬ３５０现车到港，颜色齐全，中高配置，售价８８万元。感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款奔驰ＧＬ３５０大气高贵，保持着孔武有力的全尺寸ＳＵＶ身材和造型，大方得体，尊贵奢华。前脸大灯搭配简约的进气格栅，形成完美的流畅线条感觉。奔驰ＧＬ３５０内饰风格延续了奔驰一贯的奢华，饱满宽大的中控台辅以银色金属饰板和实木饰板点缀。新一代奔驰ＧＬ搭配了全地形四驱系统来获得不同路面上的响应。这套全地形四驱系统包括了标准模式、沙地越野模式、极限越野模式、运动模式、雪地模式以及拖挂模式六种选择，为用户在不同路况提供非凡的驾乘车体验。动力方面：２０１２款奔驰ＧＬ３５０的动力系统非常棒，搭载了３．０Ｔ涡轮增压发动机，与之相匹配的是７挡自动变速器，最大功率为１６０千瓦，最大扭矩为５４６牛米。编辑点评：全新奔驰ＧＬ３５０采用最先进的ＢｌｕｅＴＥＣ技术，这种技术是当今世界最清洁的燃油技术，不仅使柴油发动机的噪音控制到极致，燃油效率也提高到新的顶点。目前２０１２款奔驰ＧＬ３５０现车销售，感兴趣的朋友不妨致电详询。电话：４００－８８８－１２１２　转５１９００地址：天津市塘沽滨海五路５５号（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款奔驰ＧＬ３５０柴油版抵港　酬宾热销中！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津祥奥越野车总汇有限公司了解到，目前２０１２款奔驰ＧＬ３５０柴油版现车抵港，颜色齐全，售价８５万元。关于车型的更多优惠和具体信息请致电商家垂询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：作为一款５门７座ＳＵＶ车型，２０１２款奔驰ＧＬ３５０拥有超长车身尺寸，长宽高为５０９５＊１９３０＊１８３９（ｍｍ）。新款奔驰ＧＬ３５０保持着孔武有力的全尺寸ＳＵＶ身材和造型，大方得体，尊贵奢华。前脸大灯整体轮廓圆润，搭配简约的进气格栅，形成完美的流畅线条感觉，日间行驶灯和其他的奔驰新车一样位于前保险杠上。车尾部的设计变化较大，分体式的尾灯已经取代了现款车型单体的效果，樱桃红色的色彩搭配则让辨识性更高，灯组内部结构也进行了相应的更改。奔驰ＧＬ３５０内饰风格延续了奔驰一贯的奢华，饱满宽大的中控台辅以银色金属饰板和实木饰板点缀。动力方面：奔驰ＧＬ３５０的动力系统非常棒，搭载了３．０Ｔ涡轮增压发动机，与之相匹配的是７挡自动变速器，最大功率为１６０千瓦，最大扭矩为５４６牛米。０－１００千米每小时的加速时间为７．５秒，达到了欧Ⅳ废气排放标准，是清洁的柴油车型之一。编辑点评：全新奔驰ＧＬ３５０最大亮点是超大的内部使用空间。奔驰ＧＬ３５０采用三排座椅，其中二、三排座椅可折叠，折叠后完全平铺后半部车厢，平整有致，可以最大限度的使用空间。电话：４００－８８８－１２１２　转５５３１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美式公路巨兽　新款丰田坦途５７００皮卡到港</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津鸿兴汽车贸易有限公司了解到，目前有新款丰田坦途５７００现车抵港，颜色齐全，售价４６．５万元。关于车型的更多优惠感兴趣的朋友可致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：新款丰田坦途车身尺寸为５８１０ｍｍ×２０３０ｍｍ×１９２５ｍｍ，３７００ｍｍ的轴距提供足够四人舒适乘坐的空间。坦途与北美市场销售的全尺寸ＳＵＶ　Ｓｅｑｕｏｉａ（红杉）是同平台生产的，动力系统和底盘结构完全相同。外形设计具有明显的美式风格，宽大的进气格栅几乎占据了整个车头部，与边角略微上扬的车灯组成了近似牛头的图案，霸气十足。坦途的前悬挂形式为双叉臂螺旋弹簧结构，后悬挂还是传统的板簧式，这也是全尺寸皮卡目前普遍采用的结构。喜欢越野的朋友可以使用ＴＲＤ的越野套件对悬挂进行了调校与加强，最好再换上一套２８５／７０　Ｒ１７百路弛轮胎，这样玩味就更足一些。动力方面：新款丰田坦途５７００采用了５．７ＬＶ８发动机，该发动机最大输出功率为３８１Ｎｍ，同时拥有４０１Ｎｍ的最大扭矩，另外丰田坦途配备了专业的越野轮胎，适合多种路况驾驭。编辑点评：坦途的配置较丰田其它越野车更复杂一些，主要是因为他的座舱和货舱均有不同形式组合，再加上美国卖车基本上都是初始配置＋个性定制，所以从美国进口到国内的坦途现车几乎没有配置是一模一样的。电话：４００－８８８－１２１２　转５１９１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］“天眼”　随时监控长途车一举一动</contenttitle>
<content>“你好，我是监控中心，你的时速已经达到１０５公里，请立刻降到规定时速１００公里。”市交通集团ＧＰＳ监控中心，巨大的屏幕上清楚地显示着本市和周边省市的地图以及主干道路，工作人员正在对行驶车辆进行提醒。暑运以来，途经本市各条高速公路及国道的车流密集，为保障旅客乘车安全，市交通集团总部及各客运站的监控系统每天２４小时开启，监控长途车辆的实时状况，７月初至今已经发现２６辆客车超速行驶，其中情形严重的１１辆营运车辆被停运。昨天早上，记者来到市交通集团ＧＰＳ监控中心，这里的负责人安监部部长赵超介绍：“中心有三台电脑和一部投影仪，它们都是和卫星相连的，能实时监控全市６０００多辆长途客货运车辆的行驶情况，出现违规能立刻通知到每名司机，这就是我们的‘天眼’。”随时发现提醒超速疲劳驾驶在ＧＰＳ平台上，记者发现，客车的地理位置、车号、行驶速度等信息都能一一显示，其中车的位置可以详细到某条街道。除了“定位跟踪”功能外，该系统还有“轨迹回放”和“车辆信息发送”等功能。“通过这个监控平台我们能发现车辆超速、驾驶员疲劳驾驶等违规行为，并通过电话和短信等形式提醒随车乘务人员，对超速和疲劳驾驶的行为进行纠正。”监控室的工作人员介绍。监控司机是否吃东西打电话赵部长告诉记者，如果说ＧＰＳ是“天眼”，能够实时监控车辆的时速、驾驶员是否疲劳驾驶等，那么去年刚刚启动的３Ｇ视频监控系统就称得上是汽车的“黑匣子”了。通过３Ｇ系统，监控中心可以看到驾驶员是否在行驶途中吃东西、打电话甚至聊天，还能看到车厢内旅客是否超员以及车辆是否按行驶车道行驶等。就在赵部长介绍过程中，工作人员就揪出一辆违规中途停靠的客车。上午８时１８分，一辆车牌号为“津ＡＬ８２××”的长途客车正行驶在Ｇ１１２国道上，监控系统显示，该车违规中途停靠，上来一名旅客。对此，监控中心立即进行提醒。“这种情况是绝对不允许的。”工作人员说，长途车辆不允许中途停靠拉客，一是防止超员超载，二是避免发生意外危险。车上突发案件及时联系报警据介绍，暑运以来，途经本市各条高速公路的车流密集，上路运营的长途客车都在实时监控中。从７月初到现在，通过监控系统，已经发出２６个超速警报，１１名营运人员因此被停运整顿，６名不适应驾驶的司机被辞退处理。赵部长告诉记者，他在交通集团长途客运行业干了大半辈子，就怕长途客车在路上超速违规，自从装上了这套监控系统，他觉得踏实多了，“集团总监控中心和２６个二级监控中心，全天候２４小时、全过程实时安全监控的ＧＰＳ跟踪管理系统和３Ｇ视频监控系统，杜绝了超员、超速、脱线、站外上人、高速公路随意停车等违规行为，一旦发现违规马上进行电话和短信提醒，还要进行处罚。”赵部长表示，该系统还有报警功能，有了它，车上就等于配了一位电子保安。“如果车上发生治安案件，按下报警按钮，我们就能迅速确定发生案件车辆的位置，及时和１１０联系，在第一时间赶到现场，确保乘客安全。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马７３０ｌｉ现车供应　全系八折优惠！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津天旭广达汽车贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马７３０ｌｉ现车供应，颜色齐全，指导价格为８９．８万－１０１．８万，现全系车型８折优惠，另有宝马７４０ｌｉ和７５０ｌｉ现车优惠中，预购从速。感兴趣的朋友请致电商家垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：全新宝马７系在保留ＢＭＷ经典设计元素的同时进行积极的创新，新款７系采用了新的ＬＥＤ车灯，可选的全ＬＥＤ车灯集成在了宝马的＂Ｃｏｒｏｎａ＂天使眼上面，呈环状分布。新造型的双肾式进气格栅，条数从１２条缩减到９条。新设计的保险杠能够帮助空气更好的流动以帮助制动系统降温。内饰方面，新款车型的前排座椅更薄了一些，Ｂ柱和Ｃ柱的扬声器以及１６喇叭的Ｂ＆Ｏ音响带来极致的声音体验。采用了娱乐套装的车型，后排座椅还采用了更大的＂悬浮式＂的９．２英寸显示器。动力方面：新款７系的动力进行了新的搭配，旗舰车型７６０ｉ采用６．０升Ｖ１２增压发动机，最大功率输出５３６马力。７５０ｉ采用４．４升Ｖ８增压发动机，最大功率输出４４４马力，峰值扭矩６５０Ｎ·ｍ，百公里加速为４．８秒。７４０ｉ采用３．０升直列６缸增压发动机，最大功率输出３１６马力，燃油经济性比老款提升２１％。７３０ｉ车型则采用３．０升直列６缸发动机，最大输出功率２５８马力。编辑点评：　新款宝马７系车型均采用了宝马的８速自动变速器，比老款低配车型配置６速变速器有所提升，应用更具燃油经济性的发动机。同时启停系统、刹车制动能量回收以及电子助力转向（四驱车型除外）等一系列最新前沿科技配置都成为了标配。电话：４００－８８８－１２１２　转５４４２０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>突遇强降雨需冷静处理　切忌盲目行驶汽车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站报道】北京一场暴雨，不仅暴露了北方城市地下输水管的不足，同时让我们惊醒雨天行车安全的重要性，那么，雨中行车我们应注意哪些呢？如何在道路积水的情况下，确保安全？假如您的爱车进水了，应该怎么办呢？下面编辑为您总结几类雨天行车注意事项，希望为您的行车安全提供帮助。保持行车安全距离雨天驾驶，影响最大的就是视线差和路面湿滑。因此，需要保持足够的安全距离并放慢车速，行车的安全距离应为平常的一倍以上，为６０米左右。另外，在过弯道、并线的时候，务必加倍小心。刚开始下雨时，路面最滑，驾车时一定要保持高度警惕，在进入弯道前一定要降低车速，谨慎过弯，左右并线也要放慢车速。雨滴越来越大时，势必会影响到驾驶员的视线，当能见度小于２００米的时候，要开启近光灯和雾灯，能见度小于１００米的时候，应开启危险报警闪光灯，并降低车速，保持足够的安全距离。要是下雨天再碰上夜晚，就更需要提高警惕了，要专心开车。不管涉水深度是多少，挂低速挡，缓慢通过，当水深为轮胎的三分之一高度时，您可以放心通过。当水深超过轮胎一半高度时，您就要小心了，因为这种情况下容易造成车内进水。如果涉水深度超过保险杠，这时很容易引起发动机进水。可以根据前方汽车行驶状况再决定是否前进，切忌盲目行驶，水深达到一定程度，未知状况很多，安全最重要。发动机进水切勿再开启车子在运转中最害怕的就是将水吸入燃烧室，因为一旦水进入燃烧室，这时造成的损失可就是非常严重的了，发动机一旦进水熄火，千万不要再启动车辆，应该将车放在原地等待拖走；．当水很深时，感觉水要吸入进气道，马上自动熄火不再试图通过，不要强行行驶。汽车被淹没时，赶紧撤离汽车被水淹之后只要能很好地保护电子元件不受破坏，其他部件问题一般是不会严重的。做个全车换油保养和清理就可以正常行驶了。在选择停放车辆时要停在空旷的地势较高处，并远离围墙、车辆、路牌等，防止积水冲垮上述物品，连累到爱车，造成不必要损失。被淹后迅速地切断车辆总电源，一定保证人员安全迅速地离开深水后，带走能带的贵重东西如电子产品等，离开汽车后，锁严各车门，可起到一定的防水作用，将损失减到最低。团购报名（责任编辑：沈美）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美大战　克莱斯勒３００Ｃ对比新皇冠＼Ａ６Ｌ</contenttitle>
<content>全新克莱斯勒３００Ｃ在２０１２年的北京国际车展正式亮相后，很多消费者对这款美系豪华车型充满了兴趣。这款全新的克莱斯勒３００Ｃ在６月２８日正式上市，正式售价为４８．６９万元。虽然这款美国豪华车型能带给我们不同寻常的驾驶感觉，但是在国内上市后它依然拥有很多的强劲敌人，今天我们就让新克莱斯勒３００Ｃ和它的敌人ＰＫ一下，看看究竟谁更加符合国人的口味。新克莱斯勒３００Ｃ和老款相比年轻了许多，整体的车身线条感更加的柔和，不过整车的变化其实并不是很大，尾部的设计和老款基本上差不多，只是在尾灯的细节处有了些细微的变化。新克莱斯勒３００Ｃ缩小了尾灯的尺寸，并用镀铬饰条来进行修饰，增添了一丝年轻的活力。新克莱斯勒３００Ｃ的前脸进行了比较大的改动，前大灯采用的是氙气结构，并且还配备了１５点ＬＥＤ日间行车灯和随动转向功能，更添加了它的科技感。新克莱斯勒３００Ｃ的前进气格栅十分的宽大，看上去很霸气，而且充满了美国味。不过新克莱斯勒３００Ｃ的车身略显方正，看上去有些笨重。丰田皇冠的外形和新克莱斯勒３００Ｃ相比看上去更加的年轻，活力感更足。丰田皇冠的车身线条感十分的流畅，从车身侧面来看丰田皇冠的腰线笔直，让它看上去十分的修长。丰田皇冠的尾部设计很饱满，镀铬饰条的应用又增添了一丝帅气。丰田皇冠的前脸采用的是大弧线的设计，蜂窝状的前进气格栅看上去十分的抢眼，丰田皇冠的前大灯尺寸较大，整个车灯的造型也是吸引人的重要因素之一。丰田皇冠的前脸没有新克莱斯勒３００Ｃ显得霸气，但是看上去很年轻。不过部分车主表示丰田皇冠的车漆比较软，比较容易蹭伤，没有新克莱斯勒３００Ｃ的车身结实。奥迪Ａ６Ｌ的外形感觉商务气息很浓郁，比新克莱斯勒３００Ｃ显得成熟稳重，但是却没有它的霸气。奥迪Ａ６Ｌ的车身线条十分的修长，较高的腰线笔直，一定程度的提升了它的气质，在很多人们的眼里奥迪Ａ６Ｌ可以说是“最完美的商务车型”。奥迪Ａ６Ｌ的前进气格栅采用“大嘴”样式的设计，奥迪的“ＬＯＧＯ”镶嵌其中，让人一眼就能明了它的身份，奥迪Ａ６Ｌ的日间行车灯运用了ＬＥＤ设计，科技感十足。奥迪Ａ６Ｌ的前脸看上去十分的精巧，而新克莱斯勒３００Ｃ的前脸和它相比显得略微笨重一些。点评：新克莱斯勒３００Ｃ的外形很霸气，感觉美国味十足，不过它的车身看上去十分的宽大，所以总的来说显得有些笨重。丰田皇冠的外形更加偏向于年轻化的设计，家用比较合适，不过日系车型依然有车漆较薄的问题存在，而奥迪Ａ６Ｌ俨然已经成为了商务车的典范了。文本导航第１页：外形：３００Ｃ外形更优秀　与奥迪Ａ６Ｌ气质相当（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款美规宝马Ｘ５现车　高配仅售６７．５万元</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐编辑从天津利军国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ５美规版现车到港，颜色齐全，高配售价６７．５万元。关于车型的更多优惠和具体信息请致电商家详询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款美规宝马Ｘ５车身尺寸长宽高为４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。外观两点变化最为明显，一个是雾灯的位置更加靠上靠中间，这就很有Ｘ１及Ｘ３的味道，家族感更浓；其次是保险杠两侧的进气口面积更大了，虽说并不能实际为发动机或者刹车冷却的作用，但看起来非常霸气。前大灯内部添加了镀铬饰条，整个灯体看起来更加神采熠熠。从车头望去，新款宝马Ｘ５美规前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉宽度，气宇非凡。尾灯原来的卤素灯泡被ＬＥＤ灯组所彻底取代，夜间行车变得非常迷人。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５配备了直列６缸３．０Ｌ涡轮增压与Ｖ型８缸４．４Ｌ双涡轮增压两款发动机，匹配８速手自一体变速器，使得动力性、经济型均十分出色。编辑建议：不同的漆色为新ＢＭＷ　Ｘ５赋予全然不同的个性　，无论运动还是优雅，都可以自己决定。　如果偏爱运动风格，可以从雪山白、泰坦银、太空灰和深海蓝种选择，要凸现高雅气质，可以考虑铂金灰、黑色或宝石青金属漆。朱砂红适合探险和旅行，铂青铜色或闪晶棕漆饰则显得简约大方。电话：４００－８８８－１２１２　转５７１２０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达ＣＸ－５上市　同级竞品ＳＵＶ最高降１．４万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　袁媛报道】随着收入的提高和对用车需求的转换，我们不得不承认ＳＵＶ车型已经成为很多消费者购车的首选。中国消费者注重外形设计、喜好大车体，希望一车多用、外形气派、功能多样，动力强劲，ＳＵＶ的属性完全符合。如今，越来越多的ＳＵＶ车型走入我们的生活，无论是进口车型，还是合资车型亦或是自主品牌车型推陈出新速度之快都令广大消费者应接不暇。７月１２日，马自达全新紧凑级ＳＵＶ　ＣＸ－５在北京正式上市，价格为２３．３８－２８．１８万元，新车将先以进口的形式引入，未来将会国产。此次进口版ＣＸ－５全部搭载拥有马自达最新技术的创驰蓝天２．０Ｌ发动机，共推出五款不同配置的车型，包括舒适版、豪华版、舒适导航版、尊贵版、尊贵导航版，其中最低配的舒适版是两驱车型，其余四款都是四驱版本。本期，编辑就来带您看看和马自达　ＣＸ－５同级的紧凑级ＳＵＶ的市场行情。马自达ＣＸ－５上市　同级竞品ＳＵＶ最高降１．４万目前已有现车到店，车型较齐全，除黑色车型外，其他颜色车型均有现车，购车暂无优惠，店内暂无试驾车供消费者体验，感兴趣的朋友不妨到店咨询，具体车型售价如下。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：ＣＸ－５延续了马自达家族个性动感的一贯传统，多边形的蜂窝状格栅，配合镀铬材质，是我们常常可以见到的设计。ＣＸ－５的前大灯造型也并没有延续马自达家族柳叶形的动感样式，而是显得更加大气与优雅，内部的灯组比较有设计感。尾部ＳＫＹＡＣＴＩＶ的标识表示ＣＸ－５运用马自达全新的创驰蓝天技术。尾部保险杠有大面积的黑色塑料护板，再加上近２０厘米的离地间隙，任你在野外自由驰骋，不用担心托底或划伤车漆。内饰方面，马自达ＣＸ－５采用全黑的运动化内饰色调，但是中控台造型相对较为平淡，主要以实用为主。精致的三幅式运动方向盘，使用了金属装饰，分布左右两侧的多功能按键，可以实现音响控制、蓝牙电话，以及定速巡航等功能。炮筒式仪表盘继承家族基因，右侧行车信息显示屏，可以显示车门未关、油耗油量、行驶里程等众多信息。５．８英寸的可触摸显示屏并不大，但基本也够用了。马自达ＣＸ－５还配备了双温区自动空调、加热座椅。使驾乘舒适感大幅增加。动力方面：马自达ＣＸ－５搭载了ＳｋｙＡｃｔｉｖ（创驰蓝天）２．０Ｌ发动机，最大功率为１１３ｋＷ（四驱车款）和１１４ｋＷ（两驱车款），最大扭矩达到了２１０Ｎｍ，这款发动机从数据上来看很有优势，与之匹配的是轻量化６速手自一体变速器。马自达的ＳｋｙＡｃｔｉｖ创驰蓝天直喷汽油发动机压缩比能够做到１４：１，油耗降低了１５％，扭矩却提升了１５％。四驱车款综合工况油耗为６．７Ｌ／１００ｋｍ，两驱版综合工况油耗为７．５Ｌ／１００ｋｍ。编辑建议，马自达ＣＸ－５填补了马自达在国内低价位ＳＵＶ车型的空白，同时在２３－２８万元的价位区间和途观、ＣＲ－Ｖ等热门车型形成有力竞争，从新车造型设计与动力配置等各方面看它有一定热销潜质，目前新车已抵达店内，感兴趣的朋友可以到店咨询。文本导航第１页：马自达ＣＸ－５（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］今年将在３９个收费站建７４条ＥＴＣ车道</contenttitle>
<content>记者昨天从本市有关部门获悉，天津市今年将继续推进高速公路联网收费和智能化管理，建设高速公路电子不停车收费系统。结合２０１２年全市高速公路ＥＴＣ车道建设计划调整工作，需在３９个收费站建设７４条ＥＴＣ车道，截至目前，全部ＥＴＣ车道建设正在有序推进，已取得阶段性成果。天津市自２０１０年９月开通高速公路联网不停车收费系统以来，目前已在京沪、长深、津蓟、津沧、京津、津滨、京津塘这７条高速公路２７个收费站建有电子不停车收费系统，共开通６０条ＥＴＣ车道。除荣乌高速外，天津市其他高速公路都建有人工刷卡收费系统，共开通６６９条人工刷卡车道。２０１２年天津将建设一批ＥＴＣ车道，将覆盖全市高速公路的省界站、主线站以及中心城区周边、滨海新区范围主要通道和部分流量大、需求多的匝道站。经过多方努力，津宁高速、塘承高速、津港高速、滨保高速需对原收费站进行设计变更，共涉及２０个收费站建设４０条ＥＴＣ车道。目前设计变更工作已全部完成，７月中旬完成设计工作，７月底施工单位进场并进行ＥＴＣ安装设备的采购工作。京沪高速、津蓟高速、津晋高速、荣乌高速要在１０个收费站建设１８条ＥＴＣ车道，目前已完成招投标工作，预计８月初完成设备采购并开展安装工作。京哈高速的宝坻北收费站建设１条ＥＴＣ车道招投标工作已完成，预计８月初完成采购并进行安装；津围、宝平收费站建设４条ＥＴＣ车道的任务与收费站扩建工程同步实施，目前正在进行招投标工作；京沈站建设的１条ＥＴＣ车道任务在塘承高速施工范围内，由高速集团组织同步实施。津沧高速的静王路收费站建设２条ＥＴＣ车道招投标工作已完成，预计８月初完成设备采购并开展安装工作。京津高速的东丽收费站、武清南收费站、北塘收费站建设７条ＥＴＣ车道招投标工作已完成，预计８月初完成设备采购并开展安装工作。其中北塘收费站建设的３条ＥＴＣ车道与收费站扩建工程同步实施，目前北塘收费站扩建工程已批复。此外，京津塘高速的杨村收费站建设２条ＥＴＣ车道任务，预计８月份组织实施。至“十二五”末，天津市将实现高速公路ＥＴＣ覆盖率达到１００％的目标，所有主线站要保证至少设置两条ＥＴＣ车道，ＥＴＣ客服网点覆盖全市各个行政区。在“十二五”规划期间，按照《天津市高速公路联网不停车收费系统建设总体规划》的要求，天津市逐步加快ＥＴＣ车道的建设力度。其中对北京、河北省等地区的省界站，进出天津市中心城区重要的高速公路收费站，滨海新区周边的收费站，著名风景区附近的高速公路收费站以及规模较大、客运量较大的收费站，将优先安排ＥＴＣ车道改造建设任务。另外，对新建及改建的高速公路，ＥＴＣ车道也将与高速公路同步开通。同时，随着ＥＴＣ用户的不断增加，天津市还将在ＥＴＣ用户量较大的收费站增加第二、第三条ＥＴＣ车道，来满足车道快捷通行的需求。（责任编辑：沈美）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］２０１２款路虎揽胜行政版　优惠４４万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津友联博兴国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款路虎揽胜行政版现车销售，颜色齐全，指导价格为２１９．８万，现活动中优惠４４万元，售价１７５．８万。预购从速，感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款揽胜行政版拥有简洁硬朗的外观，长宽高为４９７２ｍ＊２０３４ｍ＊１８７７ｍ，轴距为２８８０ｍ。车辆前大灯采用氙气光源并带有透镜，大灯周围有多颗ＬＥＤ灯如行星般围绕。灯组内有转向辅助灯，在转向时可以提供接近侧向９０°角的照明范围，为夜间行车提供更多保障。自动大灯反应迅捷，在进入隧道或桥洞时会迅速开启。功能性方面，揽胜做到了该价位所应该达到的一切，座椅带有１６向电动调节功能并带有３段记忆功能，记忆功能也包括了方向盘的位置。后排座椅也带有电动调节功能，全车的座椅都采用高档的真皮包裹。动力方面：路虎揽胜品牌将极致奢华和良好性能达到了一个全新的层面。所有卓越出众的　Ｖ８　阵容均包括　４．４　升ＬＲ－ＴＤＶ８　柴油发动机和　ＬＲ－Ｖ８　汽油发动机。ＬＲ－ＴＤＶ８　独特的八速换档融入了驾驶选择和拨片换档键，实现强大的功率和经济性。编辑建议：揽胜的外后视镜集成了众多功能。镜面带有自动防炫目功能，反应速度和防炫目的程度都非常令人满意。在镜面的外侧上半部还带有并线辅助功能，由于揽胜坐姿高，加上后视镜面积相当大，本身后侧的视线盲区就很小。目前天津友联博兴国际贸易有限公司有２０１２款路虎揽胜行政版现车销售，现活动中优惠４４万元，售价１７５．８万，感兴趣的朋友不妨致电详询。电话：４００－８８８－１２１２　转５２１９０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看车容易买车不易　小狐狸看车团访谈心得</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　袁媛报道】２０１２年６月１７日，搜狐汽车天津站首届小狐狸看车团如期举行，活动当日，众多搜狐网友齐聚一堂，和福特新福克斯近距离接触，体验新福克斯的速度与激情，同时也享受浩物燕兴福特４Ｓ店带来的惊喜购车优惠。烈日炎炎，酷暑难耐，但丝毫没有影响大家看车、试驾的激情，同时也将自己参与看车团的体验心得与我们共同分享。为了总结经验和教训，也为了更深入了解网友和经销商的需求，编辑在活动中对参与活动的网友、经销商进行了问卷调查同时做了相关访谈，也期待网友和经销商给出更多意见，继续关注搜狐汽车天津站小狐狸看车团的活动。网友认真的填写问卷调查网友心得作为全新上市的车型，新福克斯登场以后，就吸引了众多消费者的热捧，以至于上市一个月之内全国销量就近万台，在天津这个越来越年轻化，时尚化的都市，不乏有很多新福克斯的追随者为之吸引。就本次看车团参与的车友来看，他们的年龄基本在２５－４０岁之间，从事职业基本为教师、外企职员、ＨＲ等收入比较稳定、丰厚的行业，报名途径通过搜狐网和论坛的居多。谈到购车目的，有些朋友是想给自己换辆新车，而有些朋友则是为家里人购买。对于报名此次小狐狸看车团的初衷，网友们可谓众说纷纭，“我就是想买新福克斯，就算不参加看车团，过几天也要去店里订车，觉得参加看车团能争取到一些优惠，活动前也咨询了几家经销商，了解新福克斯是没有优惠的，小狐狸看车团能给出礼包的赠送，我们商量下就打算在今天订车了。”而有的朋友则说，“哎！这车好是好，可是就是没有优惠，这次主要是老好好体验下车型，日后观察下价格再出手。”还有一些朋友可谓是搜狐的忠实粉丝了，“我们天都看搜狐汽车，有活动我就关注，能报名就报名，我超级耐小狐狸，我就是为了小狐狸来的，哈哈”。在分享网友朋友的快乐和激情的同时，我们也询问了大家对于本次看车团的意见和看法，很多人表示对本次活动的试乘试驾环节还是很感兴趣的，并会继续参与日后的看车团活动，希望主办方能提供更热门的车型，更多的优惠，和更舒适的看车环境，随着天气越来越炎热，一个月参与一次活动还不错，能够及时了解关注车型的动向，方便购车。他们也会持续关注搜狐汽车，尤其是天津站的新闻，积极参与。经销商心得本次小狐狸看车团的成功举办和网友的积极配合密不可分，同时和经销商的鼎力支持也息息相关。浩物燕兴福特４Ｓ店工作人员表示，本次看车团的全程邀约工作由搜狐汽车天津站主办，包括网络宣传以及线上活动招募帖发放，宣传效果很好，招募客户数量也很多，但是购车客户等级不是很高，希望在今后的合作中，搜狐汽车能为我们筛选一些购买意向较强的客户，做到宣传购车双赢的局面。销售淡季逐渐来临，也希望搜狐汽车多组织形式多样化，内容丰富的购车活动，帮助店里销售更多的车辆。当然，本次活动，小狐狸看车团也为经销商带来了订单及有效客户，工作人员多整个活动的组织和效果还是赞不绝口的。结语：搜狐汽车天津站首届小狐狸看车团圆满落幕，活动结束后，无论是参团网友还是经销商工作人员都对活动给出了高度评价，同时我们总结了经验和教训，日后将为大家提供更成熟的购车平台以及更加给力的优惠价格，同时为经销商带来更优质的购车人群，敬请关注搜狐汽车天津站，小狐狸看车团最新动向。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款路虎揽胜行政版　让利酬宾直降４２万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑近日从天津千驰汇众商贸有限公司了解到，目前有２０１２款路虎揽胜行政版５．０排量现车销售，颜色齐全，机械增压款指导价为２１９．８万，现让利酬宾直降４２万元，售价１７７．８万元，喜欢这款车的朋友请致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款揽胜行政版拥有简洁硬朗的外观，长宽高为４９７２＊２０３４＊１８７７ｍｍ，轴距为２８８０ｍｍ。新款揽胜针对细节方面进行了改进，其中前后灯组采用熏黑处理，而车头进气格栅镶边则运用纳尔维克黑色表面，视觉效果更有质感。车门把手和侧出风口与车身同色，全新２０英寸Ｖ－型合金轮毂极具动感味道。２０１２款揽胜还提供Ｖｏｇｕｅ　Ｓｉｌｖｅｒ全新选装包，配备了带加热和通风功能的座椅、Ｌｏｇｉｃ　７高保真专业级音响系统。动力方面：老款揽胜动力配备中，包括３．６Ｌ　涡轮增压柴油、５．０Ｌ自然吸气及５．０Ｌ机械增压三种动力，而２０１２款揽胜则在以上配备的基础上增加４．４升Ｖ８涡轮增压柴油发动机，其最大输出功率为３１３马力／４０００ｒｐｍ，峰值扭矩达到７００Ｎ·ｍ／１５００ｒｐｍ－３０００ｒｐｍ。传动部分匹配８速自动变速器。装备这套动力系统的２０１２款揽胜百公里油耗为９．４升，二氧化碳排放量为２５３克／公里。编辑点评：路虎揽胜可以说是越野型ＳＵＶ的代表车型，无论的动力性能还是空间表现都非常出色，这款配置高端的ＳＵＶ车型还配有１６向电动调节功能并带有３段记忆功能的座椅，记忆功能也包括了方向盘的位置，是一款科技感十足的豪华ＳＵＶ。电话：４００－８８８－１２１２　转５７０７０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车辆不避让急救车　司机担心因违法被摄录</contenttitle>
<content>１２０急救车属于特种车辆，按照规定当其急救警笛响起时，其他车辆应让行，但在现实中却并非如此，据本市１２０急救中心统计，在以往运送病人过程中，九成以上车辆根本不避让急救车。对此，很多驾驶员也有苦衷，担心避让急救车时会因交通违法被罚。昨日记者从市交管局了解到，驾驶员因避让“特种车”违法，不会挨罚。现象急救车高峰时段屡遇阻“几乎没人会为急救车让行，别说在马路上了，赶上大医院门口车多时，连门都进不去。”本市１２０急救中心一位急救车司机称，这种情况最严重的是晚下班高峰时段，本来车就多，加上其他车辆不避让，导致急救车被堵在路上。“耽误了到患者家的时间，家属经常会发火，脾气好点儿的可能骂几句，脾气不好的甚至直接打人。担架工、司机都没少挨患者家属的数落，更重要的是这样会延误病人的治疗。”一位急救车司机说，平时非高峰时段出车到达病患处的时间平均在１０分钟之内，要是遇到晚高峰时段，时间要延长１０分钟到１５分钟。从本市１２０急救中心了解到，据统计，路面上有超过九成的车辆从不避让１２０车，人们未将１２０急救车与１１０警车和１１９消防车“一视同仁”。然而，《中华人民共和国道路交通安全法》第五十三条规定：“警车、消防车、救护车、工程救险车执行紧急任务时，可以使用警报器、标志灯具；在确保安全的前提下，不受行驶路线、行驶方向、行驶速度和信号灯的限制，其他车辆和行人应当让行。”驾驶人想避让却担心违法受罚对于不避让１２０急救车，很多驾驶员也有自己的担忧：不是不想让，而是担心避让后，自己会因交通违法而被罚款。“１２点多，在卫津路等红灯时，我发现后面有一辆救护车。因为之前从未遇到过这种情况，脑子空白了一会，后来我想救人第一，就闯红灯过去了。无奈发现救护车前方还被几部车挡着，无法通过，结果就我一个人闯了红灯。这种情况算违法吗？我想应该不算吧，但如果因此而被罚，那我以后也不让了。”一位网友发微博表示。对此网友持不同意见，有的说摄录会摄到后面有急救车，应该不算；也有网友认为，因为后面几辆车均未避让，因此很难证明是避让急救车，可能会被罚。交管部门遇执行紧急任务特种车司机故意不让路将挨罚对于驾驶员们对避让１２０可能会违法的担忧，交管部门秩序科有关负责人表示，法律对于救护车等特种用途车辆赋予了一定的特权。依据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，急救车等在执行紧急任务时，不受行驶路线、方向、速度和信号灯限制，其他车辆和行人应当让行。如果有驾驶人在看见此类特种车辆执行任务时，故意不予让路，交管部门将依法处予２００元罚款、扣３分的处罚，严重者给予吊销驾照的最高处罚。“等信号灯的驾驶人如遇到急救车、警车、消防车、工程抢险车正在执行紧急任务，可以不根据信号灯指示行驶，随时听从执勤交警的手势行驶。事后，在监控录像中可以直接证实驾驶人是给＇特种车＇让道，而并非主观故意闯红灯或者随意变更车道等，交管部门会主动取消处罚。如果监控录像没有取证到有关画面，车主却收到罚单的，当事人可以提出申诉，提请交管部门查看违规车辆和＇特种车＇的通过时间，交管部门会在进一步确认后取消处罚。”（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］６条公交线路　串起地铁２号线东西段</contenttitle>
<content>地铁２号线东、西段已分别开通试运营，东段从天津站至空港经济区，西段从曹庄至东南角。昨日记者了解到，目前乘客可通过６条公交线路在地面进行地铁２号线东、西段的接驳，今年下半年地铁３号线开通后，市民还可通过地铁１、３号线的换乘实现地铁２号线东、西段的连接。６条公交线路实现２号线东西段接驳地铁２号线是贯穿津城东西的轨道交通骨干线，西起西青区曹庄，东至东丽区空港经济区，全长２２．７公里，共设车站１９座。地铁２号线本次开通采取东、西两段分段试运营模式，共开通１７座车站。东段设有天津站站、远洋国际中心站、顺驰桥站、靖江路站、翠阜新村站、屿东城站、登州路站、国山路站、空港经济区站共９座车站；西段设有曹庄站、卞兴站、咸阳路站、长虹公园站、广开四马路站、西南角站、鼓楼站、东南角站共８座车站。目前从东南角站至天津站站共有公交线路６条，分别为５路、２４路、８２４路、６３４路、６４５路和６７２路，市民可选择这６条公交线路进行地铁２号线东、西段的接驳。下半年３号线试运营可利用１、３号线换乘今年下半年，地铁３号线即将开通试运营，届时乘客可利用地铁１、３号线，经西南角站、营口道站和天津站站跨线换乘，从而实现地铁２号线东、西两段的连接。其中，地铁西南角站为２号线与１号线的换乘站，地铁天津站站为２号线与３、９号线的换乘站。例如，从地铁２号线东段下车的乘客，可在天津站站换乘地铁３号线到达营口道站，在营口道站换乘地铁１号线到西南角站，在西南角站乘坐地铁２号线西段去往曹庄方向。乘坐地铁跨线换乘最高票价仍为５元当地铁２号线分段试运营而增加乘客的乘车区间时，票价仍按最短站区间距离收取。例如：从天津站站进站跨线换乘从西南角站出站，单程票价仍按两元收取。地铁２号线起步票价为乘坐５站４区间以内（含５站）每人每张两元；乘坐５站４区间以上１０站９区间以下（含１０站）每人每张３元；乘坐１０站９区间以上１６站１５区间以下（含１６站）每人每张４元；乘坐１６站１５区间以上每人每张５元。实现换乘后，也依此标准计价，这就意味着乘坐地铁最高票价为５元（中山门至东海路为轻轨，不在此范围）。目前地铁有单程票、普通储值票、学生票和老人票４个票种。２号线自动售票机还采用了接收、找零为一体的纸币单元，可实现１元、５元、１０元、２０元４种面额纸币找零，并具备储值卡充值功能。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款丰田海狮中规版　现车售价４５．５万元</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津市路杰国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款丰田海狮中规版现车销售，车身颜色为上白下金，售价４５．５万元，来电咨询另有优惠。关于车型的更多优惠和具体信息请致电商家垂询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款丰田海狮外观具有流线型高车顶及正方大气的车头设计，宽大的深灰色隐私车窗，使车身侧面保持连贯流畅。车厢设计宽敞，中间走道将乘客座椅隔开，方便乘坐及进出。新款丰田海狮所有座椅均为高级织物并配备头枕，每个头枕及椅背均可调节至适宜高度。座椅构造更符合人体曲线，令旅途行车倍感舒适。同时设有安全扶手，为乘客提供安全及舒适感。动力方面：全新丰田海狮安装了新一代２．７升４缸直列式双顶置凸轮轴１６气门（带ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统）汽油发动机，不但省油，而且能输出强大动力，同时，尾气排放亦达到环保三级标准。编辑点评：丰田海狮配备的ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统，可按驾驶情况找出最理想的配气正时，达到高扭矩、高输入、省燃油、低排放的理想效果，为目前众多世界级的豪华车所选用。电话：４００－８８８－１２１２　转４８８１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中顺津宝全新ＢＭＷ３系现车已到店　恭迎品鉴</contenttitle>
<content>备受关注的全新ＢＭＷ３系自７月１３日在北京上市发布以来，一直是广大消费者和媒体关注的热点所在。作为天津地区规模最大的ＢＭＷ授权经销商之一以及目前天津唯一一家５Ｓ宝马授权经销商的中顺津宝宝马５Ｓ店积极与厂家沟通协调货源，第一时间引入现车到店，满足广大消费者的需求。现在，您已经可以莅临位于本市西青区津港公路与赛达世纪大道交口的中顺津宝宝马５Ｓ展厅品鉴全新ＢＭＷ３系的风采了！作为全新一代的产品，全新ＢＭＷ　３系全面提升了产品内涵。全新的外观设计结合了ＢＭＷ经典的短前悬、长轴距和长发动机罩等特征，呈现出无比的动感和优雅。在车头和中控台设计上的三维立体效果是未来设计语言。引人注目的是，全新ＢＭＷ　３系首次引入运动、豪华和风尚三种风格的设计套装，使不同车型整体上风格迥异，引导了时尚和个性化的潮流。全新ＢＭＷ　３系同时向中国消费者提供标准轴距和长轴距产品。在保持家族运动特征的同时，长轴距车型极大改善了后排空间和舒适性，４７３４毫米的车身和２９２０毫米的轴距使其成为同级别中最具运动性同时最宽敞的车型。重新设计的后排座椅、中央扶手、灯光控制以及侧面和后窗遮阳帘等配置体现了对后排乘客的关注。双车齐发，满足了中国消费者多样化和个性化的需求。全新ＢＭＷ　３系集成了精湛的工程设计和最新科技。ＢＭＷ经典的５０：５０前后轴负荷分配、轻量化和高强度车身、精密的底盘调校是出色操控性的基础。新车型搭载的４缸和６缸汽油发动机将Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ电子气门控制、高精度燃油直喷和双涡管单涡轮增压三大尖端技术融而为一，全系车型均标配同级别独有的８速自动变速箱。如此先进的动力组合使全新ＢＭＷ　３系在动力性和燃油经济性上全面超越上一代车型及竞争车型。比如，全新ＢＭＷ　３２０ｉ与上一代车型相比，加速性能提高２．２秒，与此同时平均油耗降低了１．１升。这种出类拔萃的表现得益于先进的发动机技术，以及ＢＭＷ高效动力（ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ）技术的广泛应用，包括首次在３系使用的发动机自动启停功能以及可在四种驾驶体验控制系统中选择的ＥＣＯ　ＰＲＯ节能驾驶模式，以及上一代就有的电动助力转向和制动能量回收技术等。全新ＢＭＷ　３系上市之初推出９款新车，包括ＢＭＷ　３２０ｉ、ＢＭＷ　３２８ｉ以及ＢＭＷ　３２０Ｌｉ、ＢＭＷ　３２８Ｌｉ和ＢＭＷ　３３５Ｌｉ多种配置的车型。零售价格覆盖了３１．６万元－５９．９６万元的广泛空间，不同配置的车型价格与上一代产品基本保持在同一水平。基于产品内涵的全面提升，新产品成为中型豪华轿车的价值典范。地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口电话：０２２－２３８６７７７７地址：天津市南开区东马路与水阁大街交口七向街（新安购物对面）电话：０２２－８７３５８７７７（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ６现车销售　惊爆优惠价２５万元</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津汇众国际贸易有限公司了解到，近日有２０１２款宝马Ｘ６中规版现车到港，颜色齐全，指导价为１０５．５万，现惊爆优惠价２５万，售价仅８０．５万元。关注这款车的朋友不要错过机会，预购从速，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：新宝马Ｘ６的车身尺寸为４８７７＊１９８３＊１６９７ｍｍ，轴距为２９３３ｍｍ。外观方面宝马Ｘ６气场十足。凹凸有致的引擎盖一直延伸到双肾式设计的前进气格栅，犀利的鹰眼大灯也微微向前聚拢，让前脸部分看上去非常的紧凑。前杠微微向上凸起，两侧各安置了圆形设计的行车灯，在表现前卫气息的同时，也为宝马Ｘ６增添了几分越野车型的豪情。动力方面：新宝马Ｘ６全系配备新８速手自一体自动变速器，取代原有的６速变速器。Ｘ６　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ装备目前宝马最新的３升排量直列６缸发动机，采用并列双涡轮增压与高精度燃油直喷技术，实现出色的动力输出以及优异的油耗和排放水平。而ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ车型则使用４．４升Ｖ８发动机，同样应用高精度直喷系统和双涡轮增压器技术。ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ车型的百公里加速时间仅为６．７秒，而ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ车型则更快，仅为５．４秒。编辑点评：宝马Ｘ６是一款独具创意的豪华ＳＡＶ车型，其融合了豪华ＳＵＶ与豪华轿车的设计优点，无论是宝马Ｘ６各个方面的卓越表现，还是宝马品牌根深蒂固的品牌影响力，都让其在同级别车型中占有绝对的优势。电话：４００－８８８－１２１２　转５７０８０地址：天津港保税区天保大道７７号（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］新款大切诺基现车供应　降幅五万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津海纳之星汽车国际贸易有限公司了解到，目前有新款大切诺基现车抵港，黑色车身，指导价格为５７．５９万－８４．９９万，现优惠５万元，售价５２．５９万－７９．９９万。喜欢这款车的朋友不妨致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：ＪＥＥＰ车型的七孔进气格栅是大切诺基的标志之一，也是ＪＥＥＰ家族的明显特征。新款大切诺基一体式前保险杠使车头看起来更宽大，配合外扩的轮拱和较高的离地间隙，整个前脸显得力量感十足。双氙气前大灯采用外方内圆的设计，全系配备水平自动调节和大灯清洗功能。全新大切诺基在配置上的明显变化就是全系增配ＤＶＤ导航系统，并且汉化得很好，全中文界面操作起来更加得心应手。而６．５英寸触摸屏画面细腻，触摸反应也较为灵敏。此外，这款ＤＶＤ导航还带有ＵＳＢ、　ＡＵＸ　ＩＮ音频输入端口，并且集成了车载蓝牙、ＰａｒｋＶｉｅｗ倒车影像和ＥＶＩＣ车辆电子信息中心系统。动力方面：新款大切诺基首次使用全新的３．６Ｌ　Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６发动机，配以五速Ｗ５Ａ５８０自动变速器。该发动机采用双顶置凸轮轴和６０度夹角设计，缸体为全铝材质。可变气门正时技术，最大功率２１０ＫＷ的，最大扭矩３４７Ｎｍ。编辑点评：新款大切诺基增加了Ｓｅｌｅｃ－Ｔｅｒｒａｉｎ全路况模式选择系统，其中，岩石模式对应极限越野状态，其离地间隙可达２７０ｍｍ。沙地模式对应普通越野状态，雪地则对应了普通模式。泊车模式是为了方便车主上下车或是从后备厢拿取物品而设计的，其模式为离地间隙仅为１６５ｍｍ。此模式下在车速达到２０ｋｍ／ｈ的时候会自动解除，底盘高度恢复常规模式。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６００（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］新款奔驰Ｓ４００现车销售　优惠２９万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津宝仑国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款奔驰Ｓ４００现车抵港，颜色、配置齐全，指导价格为１４５．８万，现优惠中直降２９万元，售价１１６．８万。喜欢这款车的朋友不妨请致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款奔驰Ｓ４００车身尺寸为５２３０＊１８７１＊１４８５ｍｍ，轴距为３１６５ｍｍ。前脸依循这几年的家族风格变化，换上了面积更大、下缘更为锐利遁形的镀铬前格栅。Ｓ４００的内饰奢华复古，个性的内饰并没有采用常见的布局，中控台的上方一个凹进去的立体区域镶嵌着自发光仪表盘、行车电脑等，下方为羽翼状的空调出风口。中控台上有大量桃木装饰，高贵典雅。方向盘为四幅式设计，采用桃木与真皮凭借而成，散发着浓郁的复古气息。动力方面：新款奔驰　Ｓ４００的３．５升Ｖ６发动机只需要２４００转就可以输出３８５扭米的峰值扭矩，最大功率为２２０Ｎｏｍ／６０００ｒｐｍ。与之匹配的为７速自动变速箱，在动力的传递上非常缜密。平顺、高效、经济的表现让奔驰Ｓ４００　Ｈｙｂｒｉｄ的综合油耗只有８．６升。编辑点评：２０１２款奔驰Ｓ４００豪华尊贵的气质让它特别适合做成功人士的商务座驾，宽敞舒适的乘坐空间、高端的配置、舒缓平顺的动力系统，都是身份与品位的最佳诠释。电话：４００－８８８－１２１２　转３２９１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］２０１２款奔驰ＧＬ３５０现车８４万降８万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津鑫瑞通汽车国际贸易有限公司了解到，目前２０１２款奔驰ＧＬ３５０美规版现车到港，颜色齐全，原售价９２万，现优惠８万元，欲购从速。关于车型的具体配置感兴趣的朋友可致电详询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款奔驰ＧＬ３５０车身尺寸为５０９５＊１９３０＊１８３９（ｍｍ），轴距为３０７５ｍｍ，是一款５门７座ＳＵＶ车型。２０１２款ＧＬ３５０是基于标准配置上加装选配，主要配置包有Ｐ０１包和Ｐ０２包，灯光包，真皮包和镀铬套装包以及近２０个单独选装的配件，可以根据车主个人的喜好和当地的地理条件任意的选配，可谓真正意义上的人选车。美规奔驰ＧＬ３５０的内饰分别有黑内饰、米内饰、灰内饰、同样也是可以根据车主的个人喜好选择不同的内饰。进口奔驰ＧＬ３５０，最大亮点是超大的内部使用空间，ＧＬ３５０采用三排座椅，其中二、三排座椅可折叠，折叠后完全平铺后半部车厢，可以最大限度的使用空间。动力方面：奔驰ＧＬ３５０的动力系统非常棒，搭载了３．０Ｌ　Ｖ６柴油发动机，与之相匹配的是７挡自动变速器，最大功率为１９０千瓦。编辑点评：美规奔驰ＧＬ３５０柴油版车尾后印有ｂｌｕｅ　ｅｐｐｉｃｉｅｎｃｙ，车身也同样印有ｂｌｕｅ　ｅｐｐｉｃｉｅｎｃｙ，ｂｌｕｅｅｆｆｉｃｉｅｎｃｙ并非单一的一项技术，而是奔驰对自己一系列环保技术的统称，这种技术是当今世界最清洁的燃油技术，不仅使柴油发动机的噪音控制到极致，燃油效率也提高到新的顶点。电话：４００－８８８－１２１２　转５６８７０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款丰田考斯特３０座版现车销售　低价６９万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津友联博兴国际贸易有限公司了解到，目前有最新款丰田考斯特３０座版现车销售，带太空座椅等配置，售价６９万元。关于车型的更多优惠和具体信息请致电商家垂询，车型信息如下：上图为实拍图整体车型：２０１２款丰田考斯特３０座版，整车原装进口，车身尺寸为６９９０／２０２５／２５８５ｍｍ，轴距为３２００ｍｍ。配有数字时钟，自动航空门，冷暖空调，全车窗帘，倒车蜂鸣器，ＡＭ／ＦＭ收音机／卡带／４扬声器，麦克风，动力转向器，前后加热器，后窗定时除雾器，空气滤清器，高位刹车灯，后窗雨刮器，行李箱灯，后地视镜等。新款车型在原有基础上提高了隔音板厚度、追加了隔音材料，大幅度提高了防震降噪音的性能。另外考斯特全系标配了先进的悬架系统：前桥采用了能够出色吸收冲击力的独立悬架式双叉型悬架系统，后桥也采用了截面叶片弹簧等，从而增强了整车乘坐的舒适性。动力方面：考斯特分为汽油版和柴油版两种驱动力方式，汽油版车型搭载的是２．７Ｌ　ＶＶＴ－ｉ汽油发动机（２ＴＲ）通过电子控制保持最佳燃油配给，最大功率为１０８千瓦，最大扭矩为２３５牛米；４．０Ｌ柴油发动机为高功率与低耗优良兼顾的直喷式茶油发动机，最大功率为１００千瓦，最大扭矩为３５３牛米。编辑点评：在首都和省会城市，丰田考斯特往往象征更高的权威，可以多人同行，而且高级领导往往更喜欢乘坐，特别是下基层视察工作或者参加会议等团体活动，相对来说也比较低调。电话：４００－８８８－１２１２　转５２１９０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款奔驰Ｓ３５０四驱版抵港　现金直降２０万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津千驰汇众商贸有限公司了解到，目前有２０１２款奔驰Ｓ３５０四驱版抵港，黑色现车，指导价格为１４５．８万，现优惠中直降２０万元，售价１２５．８万。喜欢这款车的朋友不妨请致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款奔驰Ｓ３５０的整车尺寸为５２３０×１８７１×１４８５ｍｍ，轴距为３１６５ｍｍ。内饰一如既往的尽显豪华，用料做工均属于顶级，配置丰富，值得一提的是，奔驰全新开发的ＳＰＬＩＴＶＩＥＷ分屏显示技术在新款Ｓ３５０上得到了运用。右后座位可以通过后门内侧的控制按钮来对前排座椅的滑动来增加自己的腿部空间，显然是最为尊贵的座位，行李箱空间在同级别里也非常大，达到了５６０升。动力方面：２０１２款奔驰Ｓ３５０四驱版搭载３．５排量Ｖ６自然吸气发动机，最大功率达２２５ｋＷ（３０６Ｐｓ）／６５００ｒｐｍ，最大扭矩３７０Ｎｍ／３５００－５２５０ｒｐｍ，与其匹配的是７档手自一体变速箱。编辑点评：奔驰Ｓ级以其特有的王者气势，深受较高行政级别的高端人士喜爱，新一代Ｓ级相较上代外形更尊贵硬朗，更注重安全性和舒适度，进一步改进的空气悬架系统（ＡＩＲＭＡＴＩＣ）让全新Ｓ级轿车拥有非凡的乘坐舒适性。电话：４００－８８８－１２１２　转５７０７０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］八月上旬　油价上调窗口或将被开启</contenttitle>
<content>８月份年内第三次成品油价格上调不再是小概率事件。受近期国际油价持续上涨影响，三地原油变化率保持上涨走势，且涨幅逐渐拉宽。如果短期国际油价保持震荡上涨走势，则到８月上旬２２个工作日满足之时，三地变化率将会涨至７％以上，届时发改委理论上调窗口将会开启，国内成品油市场将会迎来年内第三次上调，９３号汽油将重返７元时代。７月份以来，受美国原油库存大幅下降以及中国经济增长稳定的影响，国际原油从７月１１日起连续上涨，使得国内各地汽柴油批发价格大幅上涨，市场购销气氛达到今年以来的最高峰。临近月末，局部地区的中石油、中石化销售公司柴油开始出现控量销售的情况，部分地方炼厂也出现惜售的情况。７月１９日晚间，中石油将柴油大区的区间调拨价上调５０元／吨，区外上调１００元／吨。中石油调拨价向来被视为国内成品油调整的风向标，此前，该价格刚刚随成品油价官方下调而同步下调。而此次上调将对各地主营柴油价格起到重要影响，由此也看出“两桶油”对后市的乐观态度。在此调价预期的支撑下，未来一段时间内国内油市将保持稳步上升的趋势。上周末，部分市场柴油资源开始出现停出、控批和控制开单等现象，多数原因是主营库存资源中多已售未提，部分地区高端价位已超批发限价。中宇资讯分析师马燕预计近期市场将维持涨势，汽柴油高点即将来临，在调价预期的支撑下，即使原油价格小幅回调，对市场的影响也较小，目前炼厂库存已经降至低位，只要国际原油不出现连续的大跌，汽柴油市场价格将持续坚挺。在油价“三连跌”后，本市各品牌加油站纷纷推出各自的优惠手段吸引车主。７月１１日调价后，本市成品油最高零售价格每升分别为：９０号汽油６．４６元、９３号汽油６．９７元、９７号汽油７．３６元、０号柴油６．７９元。根据相关规定，成品油零售企业可在不超过汽柴油最高零售价格的前提下，自主制定具体零售价格。昨天记者走访本市部分加油站了解到，目前黄河加油站９３号汽油每升６．７５元，９７号汽油每升７．３１元；中石油环宇联合石油加油站９３号汽油每升６．７６元；中化道达尔卫国道加油站９３号汽油每升６．７７元；公交三公司加油站９３号汽油每升６．７８元；中石化十三经路加油站９３号汽油每升６．８２元；中石油海珠加油站９３号汽油每升６．８７元。除了油品价格不同，部分加油站还推出了多种优惠活动。中石油海珠加油站办理充值卡５００元可享１％优惠、３０００元可享２％优惠、５０００元可享３％优惠。中化道达尔卫国道加油站办理２０００元充值卡赠送１５元便利店代金券。壳牌刘庄加油站办理充值卡５０００元可享１％优惠，１万元可享２％优惠。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美２０万ＳＵＶ恶斗！途观／新ＣＲ－Ｖ／指南者</contenttitle>
<content>ＳＵＶ市场一向火爆，特别是２０多万元的ＳＵＶ市场，更是竞争激烈。作为个人代步或家用的选择，尽管这些城市ＳＵＶ和传统越野形象并非一码事情，但凭借更好的通过性与实用表现，像进口的ｊｅｅｐ指南者，合资的东风本田ＣＲ－Ｖ以及上海大众途观等ＳＵＶ车型广受普通家庭消费者的青睐。我们就从家庭用车角度出发，在购车之前对比一下，看看各自有什么优点和不足之处。操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳指南者沿用了老款上的ＧＥＭＡ　２．４Ｌ　Ｄ－ＶＶＴ发动机，在调教上也没有做任何改动，仍然是１２５ｋＷ／６０００ｒｐｍ最大功率，４５００转释放２２５Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能上中规中矩。匹配可以模拟６速ＣＶＴ无级变速箱，舒适度也很不错，动力比较线性的释放，不像途观那样突然涡轮增压发力，也不像新ＣＲ－Ｖ车型的５挡自动变速箱的顿挫感明显。当然，这样的２．４Ｌ自然吸气动力与ＣＶＴ搭配也没有什么激情，总归超车并不很凌厉。新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ发动机重新调校后动力有小幅提升，功率提升至了１４０ｋＷ，最大功率转速也随之攀升到了７０００转，峰值扭矩为２２２Ｎ．ｍ／４４００Ｒｒｐｍ。变速箱仍为５ＡＴ，相比途观６挡自动变速箱或指南者的模拟６速ＣＶＴ无级变速箱而言，它并不占有优势。虽然途观的ＴＳＩ发动机参数最突出，但实际驾驶时，只有涡轮介入时动力加速才会有明显的变化。途观拥有１．４ＴＳＩ、１．８Ｔ和２．０Ｔ三款ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机。其中１．８Ｔ发动机最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，１５００－４５００转释放２５０Ｎ．ｍ峰值扭矩，匹配６速手自一体变速箱，无论是价格还是车型来看，都堪与指南者和新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ自然吸气车型直接较量。驾驶途观在起步初期或油门没有深踩情况之下，１．８Ｔ车型和一台１．８Ｌ自然吸气发动机表现无异，发动机仿佛是未被唤醒的猛兽，变速箱为了燃油经济性早早的进入高挡位，转速一直维持在２０００转以下。而一旦感受到强烈油门信号刺激，随着转速的提升发动机开始苏醒，动力释放随之而来，即便不用Ｓ挡位，也能感受到强烈加速感。指南者底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题ＳＵＶ最重要一点是通过性，这是选择它而不选择其他车型的重要理由。通过性取决于两个方面，一是四驱能力高低，二是离地间隙（非越野需求）。作为城市ＳＵＶ，指南者毫无悬念的采用了麦弗逊式加多连杆式，但指南者调校的风格显然要比日系对手更加硬朗，尤其是在弯道行驶，车身侧倾控制十分的合理，同时底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题。四驱方面，指南者采用了Ｆｒｅｅｄｏｍ－Ｄｒｉｖｅ－Ｉ四驱系统。这是一套电控多片离合结构，车辆会根据打滑情况自动分配前后轴的扭矩，必要时可手动锁定为前后各５０％的动力输出。四轮电子制动辅助让指南者的四驱能力和途观齐平，大大强于ＣＲ－Ｖ，ＡＢＳ轮速传感器会让制动系统命令电子辅助制动启动，卡钳以点刹形式进行制动打滑轮子，从而让不打滑的轮子获得驱动力。面对像交叉轴这样的困难路面，指南者也可以有充足信心来面对。新ＣＲ－Ｖ悬挂尽管是四轮独立的，但后轮采用了非常少见的双横臂式的结构，既有韧性也能保持车身在各类路况下的舒适性。１３５ｍｍ最小离地间隙有些让人诧异，不过这是满载后的指标，还是可以接受的，毕竟ＣＲ－Ｖ从四驱结构来说就从来都不是通过高手。中央液力耦合方式的适时四驱，只能最多分配３成动力给后轮，通过性十分有限。但在雨雪天气下会有些稳定性帮助。途观的悬挂根据国内路况重新进行调校，在保证稳定性的前提下悬挂的整体调校更偏向于舒适性，这套悬挂在正常路面行驶时能够过滤掉路面上的多余颠簸感，通过坑洼路面时悬挂依然保留着那分韧性，车身操控性因此更好。途观采用的４ｍｏｔｉｏｎ四驱系统就是多片离合式结构，由液压装置推动摩擦片来实现扭矩的分配。途观扭矩分配过程就是由这个电子控制液压多片离合器来实现的。无须手动控制，完全做到电脑自动化，比硅油耦合方式的ＣＲ－Ｖ驱动方式更先进。而且还能利用ＡＢＳ对前桥或后桥的车轮进行短时间制动以达到野外脱困目标。就公路驾驶而言，前后轮自动分配扭矩的方式，也能提供更好的驱动效果。文本导航第１页：操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］路虎发现４柴油版　高配售价８１万！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津天旭广达汽车贸易有限公司了解到，目前有２０１２款中规路虎发现４现车销售，颜色齐全，此次售卖车型柴油版，配置高，售价８１万元，北京４Ｓ店提车，感兴趣的朋友请致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款路虎发现４外观动力变化不大，主要是对车舱内部设计和娱乐配备上进行了一定的升级，采用了最新的导航系统，并且配备了基于ＭＯＳＴＧＥＮ２．１电气架构的高端音响系统，音质表现出色。全新的内饰让路虎发现４整体内部氛围显得更加优雅高档。２０１２款路虎发现４的内饰设计采用全黑配色，与其越野本色十分一致。功能强大的多功能方向盘十分实用，让驾驶者可以在自在中驾驭车辆。新款发现４的方向盘还配备了电加热功能，这项配置并不是所有豪华车都配备的。动力方面：２０１２款路虎发现４依旧搭载３．０Ｌ柴油发动机和５．０Ｌ汽油发动机。３．０升ＳＤＶ６柴油发动机最大功率１８０ｋＷ（２４５马力），峰值扭矩为６００牛米；５．０升Ｖ８汽油发动机最大功率２７６ｋＷ（３７６马力），最大扭矩５１０牛米。编辑建议：２０１２款发现标配了路虎全地形反馈系统。只需轻轻一按，即可享受路虎６０年的专业四驱技术，以及当今最高水平的动力技术。无论是在柏油马路上驰骋，还是在深深的车辙、草地、雪地、泥地或沙地中跋涉，只需轻轻一按，发现４的发动机，传动系统，悬挂系统和牵引力设置即可自动重新配置，以保证在任何情况下均能发挥最佳驾驶性能。电话：４００－８８８－１２１２　转５４４２０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款丰田酷路泽４０００中东版　低价销售７７万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津鑫瑞通汽车国际贸易有限公司了解到，目前有新款丰田酷路泽４０００中东版到港，颜色齐全，售价７７万元。关于车型的跟多优惠，喜欢这款车的朋友不妨致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款丰田酷路泽在外观上进行了诸多细节设计的优化，前大灯内新增了ＬＥＤ日间行车灯、雾灯采用了圆形设计、后视镜上还追加了转向灯，进一步提升了行车的安全性。前进气格栅稍作改动，在保持简洁大方的同时更显流畅。坚固、厚实的前保险杠和侧部车身彩条、防蹭条以及尾部组合灯设计均有优化更新。内饰方面采用打孔真皮材质的座椅，金属风格涂装多处可见，桃木木纹装饰将豪华感再度提升。配置方面，新款酷路泽新增座椅通风、方向盘加热、电动升降行李箱尾门等功能。另外，还采用了多地形可选驾驶辅助装置（ＭＴＳ）、转向驾驶辅助功能等装备，并且将低速巡航驾驶辅助系统升级至５挡。动力方面：２０１２款酷路泽４０００搭载４．０Ｌ　Ｖ６发动机的最大输出功率提升至２０２Ｋｗ，比原有发动机提升了２３ｋｗ，最大扭矩提升了９Ｎ．ｍ。同时，Ｖ８款车型配备了６速手自一体变速箱。编辑点评：新款丰田酷路泽外形饱满硬朗，肌肉感十足，线条刚毅流畅。内部空间宽大，乘坐舒适，豪华配置丰富。酷路泽是丰田的纯正四驱越野之王，其优异的越野性能和良好的耐久性一直以来都获得了广泛好评。电话：４００－８８８－１２１２　转５６８７０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５美规版　配置齐全低价６６万起</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑近日从天津盛世通达国际贸易有限公司了解到，目前２０１２款宝马Ｘ５美规版现车供应，颜色齐全，配置齐全，售价６６万－９５万。关于车型的更多优惠请致电商家详询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ５升级的重点是动力部分，外观只有小部分改动，车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。外观两点变化最为明显，一个是雾灯的位置更加靠上靠中间，这就很有Ｘ１及Ｘ３的味道，家族感更浓；其次是保险杠两侧的进气口面积更大了，虽说并不能实际为发动机或者刹车冷却的作用，但看起来非常霸气。新款内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，最上面为８．８英寸的液晶显示屏，下面依次是空调调节和音响控制，中间点缀有实木装饰面板及铝质装饰条。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５配备了直列６缸３．０Ｌ涡轮增压与Ｖ型８缸４．４Ｌ双涡轮增压两款发动机，匹配８速手自一体变速器，使得动力性、经济型均十分出色。编辑点评：宝马Ｘ５凭借其时尚硬朗的外形，做工精细的内饰、舒适灵活的操控赢得了不少消费者的好评，全景天窗的设计尤其让人由衷喜爱。另外，安全配置丰富，在欧洲ＮＣＡＰ碰撞测试中获得五星安全成绩，安全性能优秀。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６５０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］本市中心商务区年内将启建３座桥梁</contenttitle>
<content>７月启动安阳道桥建设、下半年启动滨河南路桥建设、年底启动于新道桥建设，年内滨海新区中心商务区三座桥梁将开工建设，建成后海河开启桥、海门大桥将停止开启，打破中心商务区海河两岸交通瓶颈，便捷于家堡金融区、响螺湾商务区、大沽地区、新港地区间的相互联系。中心商务区规划建设成为滨海新区国际一流水准的商务区，具有国际金融、商贸、信息、中介服务和居住等功能。中心商务区以海河及中央大道为发展轴，以于家堡及响螺湾为核心，拥有于家堡金融区、响螺湾商务区、天碱解放路商业区、大沽宜居新区、蓝鲸岛五大板块。蜿蜒穿行的海河给商务区增添了活力和浪漫情怀，但成为了两岸联系的交通瓶颈。目前，中心商务区内仅有海河开启桥和海门大桥两座对外联系的桥梁，这两座桥梁每天都要进行三次提桥，长达数小时的断交严重影响了两岸的沟通联系，成为制约两岸发展的交通瓶颈。滨海新区内唯一２４小时通车的跨海河桥梁海河大桥，又因距离较远、绕行路线较长，难以缓解两岸沟通难题。为此，中心商务区将在今年开工建设三座跨海河桥梁。“七月份，我们将启动安阳道桥的建设，这座桥梁将连接响螺湾商务区和于家堡金融区。下半年，将启动滨河南路桥的建设，这座桥梁将联系响螺湾商务区和新港地区。年底，还将启动连接大沽地区和于家堡金融区的于新道桥。”中心商务区管委会建设交通局局长郝沛涛说。目前，安阳道桥已经完成前期工作，下月即将开工建设。安阳道跨海河大桥西接响螺湾商务区和大沽生活区，东接于家堡金融区，桥梁总长８５７米，桥宽２５米—４４米，双向六车道，通航净高为１２米。造型别致的安阳道桥将成为滨海新区连接海河两岸的重要交通枢纽，还将成为海河上一道亮丽的风景线。同时，滨河南路桥、于新道桥也正在积极地进行着规划设计和前期准备，预计年内开工。“如果进展令人满意的话，可能两年后，就有桥梁可以建成。”郝沛涛说，“届时海河开启桥、海门大桥都将取消提桥，成为２４小时的过河通道。”除这三座桥梁外，中央大道海河隧道也在积极地建设中，目前已经完成了关键工序沉管的沉放、对接、管底注浆施工，海河隧道沉管段已贯通。按照计划，今年年内海河隧道将主体完工，待海河隧道建成通车后也将成为２４小时不间断的过河通道。未来，滨海新区还将通过跨海河桥梁的建设，使滨海新区核心区域的跨海河通道平均间距由现状的８公里，缩短至３公里左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车冒烟不用惊慌　三种颜色识别烟雾种类</contenttitle>
<content>汽车冒烟可大可小，很多新手车主面对汽车冒烟的情况总是手足无措。其实出现故障烟先不要惊慌，仔细观察烟雾情况，不同的故障烟有不同的解决方法，因此先要懂得识别烟雾种类。汽车冒烟不用惊慌　三种颜色识别烟雾种类状况一：黑烟车体表现：汽车的发动机抖动大，排气管有不正常声音发出，同时排出黑色烟体，加速时感觉无力。故障原因：排黑烟的现象在化油器车上比较多见，这是由于化油器车型的喷油量不是由电脑控制，而是由脚踏油门控制，一些情况下过多的燃油进入汽缸后来不及燃烧就排出车外，这样就造成了我们看到的黑烟。处理办法：１．化油器的车如今基本都已上了年岁，要经常检查化油器等机件的老化程度，化油器车不同于电喷轿车，要经常进行保养和调校，养成好的用车习惯。２．电喷车要每隔３万公里检查缸线，每隔１万公里检查火花塞，有问题的要及时更换。状况二：白烟车体表现：可见大量白色水蒸气冒出并伴有发动机运转不平稳，即使发动机预热达到正常工作水温仍有大量水蒸气冒出。故障原因：导致冒白烟可能是由于发动机汽缸的缸垫有磨损，产生一定间隙，导致散热系统的水大量进入燃烧室。水无法燃烧，受热后生成水蒸气，直接从排气管排出。处理办法：１．检查发动机缸体、汽缸垫是否有损伤，检查油箱内是否有积水。２．查看汽车说明书，严格依照厂家规定添加标号正确的汽油。状况三：蓝烟车体表现：车辆爆发力下降，感觉加速无力，噪声变大，排气管有蓝色烟排出，并伴随有机油燃烧所产生的焦糊味道。通过检查机油标尺同时还会发现机油的消耗量过大，正常情况下每次保养完，经行驶７５００公里后，机油的消耗量应在正常范围内，无需中途补充。故障原因：蓝烟多是由于发动机内部故障，导致机油窜入燃烧室燃烧而产生的，常见的一般有两种情况：汽缸内壁有划伤、活塞密封不良或气门处严重磨损，都会产生间隙，而原本负责润滑的机油此时会通过这些间隙窜入燃烧室参与燃烧，燃烧不了的机油排出车外时就产生了蓝色的浓烟。处理办法：１．对车龄较老的车辆要经常检查缸体、活塞等部件的密封性，发现有蓝烟排出时及时到维修站修理，以防更大损失。２．机油添加要适量，过多、过少都不可取。定时检查机油使用情况，一旦发现机油消耗异常，立即去专业维修站进行检查。（责任编辑：张莉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５美规版到港　标配低价销售中</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津隆成汽车销售有限公司了解到，目前２０１２款宝马Ｘ５美规版现车到港，颜色齐全，标配售价６５万元。关于车型的更多优惠和具体信息请致电商家垂询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ５整体并没有做明显的改动，延续了宝马Ｘ５家族的外观线条，Ａ柱和Ｄ柱的设计依旧是宝马Ｘ５之前的样子。倾斜的Ｄ柱让宝马Ｘ５的侧面线条更为敦实，平直的车顶则是一辆ＳＵＶ本来就应该具备的样子。车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。外观两点变化最为明显，一个是雾灯的位置更加靠上靠中间，这就很有Ｘ１及Ｘ３的味道，家族感更浓；其次是保险杠两侧的进气口面积更大了，虽说并不能实际为发动机或者刹车冷却的作用，但看起来非常霸气。新款内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，最上面为８．８英寸的液晶显示屏，下面依次是空调调节和音响控制，中间点缀有实木装饰面板及铝质装饰条。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５配备了直列６缸３．０Ｌ涡轮增压与Ｖ型８缸４．４Ｌ双涡轮增压两款发动机，匹配８速手自一体变速器，使得动力性、经济型均十分出色。编辑点评：新款宝马Ｘ５可选装的平视显示系统，能将当前车速等关键信息直接显示在驾驶者的视野前方，显示高度和亮度均可调节，驾驶者的目光始终不用离开道路，安全便捷。电话：４００－８８８－１２１２　转５５１２０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂换＂＂贷＂升级三部曲——５０８盛夏纷享狂潮</contenttitle>
<content>东风标致为回报广大客户的长久支持与厚爱，特别在盛夏时节倾力打造“换”“贷”升级三部曲活动，一部曲　——　减压礼：极限利率，０负担轻松贷；极限低息：　１年３．０８％，　２年４．０８％，　３年５．０８％；　极速审批：　如首付比例大于等于６０％，接到申请２小时内做出答复；极简资料：　如首付比例大于等于６０％，仅需三类资料即可完成申请。二部曲　——　升级礼：旧车越开越增值，里程越高补贴越高根据客户旧车里程，确定客户应获得的“客户享受的里程补贴金额”。里程越多给予客户的置换补贴越多；３部曲　——　豪华礼：尊享智能导航设备，升级零压力。东风标致５０８经典导航版，一级车加装智能导航。“换”“贷”升级三部曲　——　５０８打造盛夏纷享狂潮消费者在享受“换”“贷”升级三部曲的同时，还可参与东风标致５０８推出的另一购车优惠政策——“５０５０”信贷方案，即１年内０利率，０月供，０担保，０家访，０首付（旧车抵首付）。这一信贷方案的最大好处在于不用占用客户任何资金成本。如果在一年之后不便还款，可申请延期还款，最长可延期２年。随着夏季的热潮袭来，行车上路最关心的莫过于保养，您还在为爱车的保养问题发愁吗？还在为高额的保养费用担心吗？东风标致５０８盛大推出“购车即享终身免费保养”活动，给您一个无忧购车环境，彻底打消您的所有顾虑。凡６月３０日前在天津区域东风标致授权４Ｓ店购买５０８的客户，均可获赠天津区域东风标致授权４Ｓ店ＶＩＰ专属免费保养手册，并将按照汽车通用报废年限１５年计算，每年尊享１次共１５次免费保养服务。东风标致５０８的越级体验，从购车那一刻起，伴随始终！据了解，天津区域东风标致授权４Ｓ店推出的此次活动，在为您提供全程保养服务的同时，还将按照厂家常规保养材料和标准，贴心提供全方位保养，周期性为您的５０８打造安心养车享受。“换”“贷”升级三部曲　——　５０８打造盛夏纷享狂潮作为越级家轿典范，东风标致５０８在让您乐享无忧购车的同时，其卓越的安全性能也非常值得一提。５０８在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中得分为４８．９分，是目前为止欧系车型的最高得分；其中，可变形移动壁障侧面碰撞更是取得满分成绩。除１６００兆帕超高强度钢板之外，配置了球笼式立体防撞座舱，不论是正面碰撞，还是侧面碰撞、偏置碰撞，都能提供高水平抗侵入能力的强硬保护。在主动安全方面，东风标致与博世公司合作，为５０８全系标配了博世８．１最新版本ＥＳＰ系统，在保持行车稳定性、可控性和制动性方面达到了相当高的水平。“换”“贷”升级三部曲　——　５０８打造盛夏纷享狂潮东风标致５０８不但拥有出色的品质保证，其文化内涵的完美呈现也是标致的一项杰作。５０８是对标致激情风格叛逆最大的一部作品，虽然更偏向主流，但凭借由车体宽度展开的大气感，仍然巧妙喻示了驾驶者的胸襟、气度。正如业内人士所赞誉的，５０８更像一部坐落于某处的现代派建筑，尽管力求简约设计，但线条巧思勾勒出的光影变幻，足以在低调姿态中泛滥出难掩的光彩气场。车身前脸的Ｕ型设计，大灯与前舱盖的落差，在轻描淡写的起伏设计之间，呈现出速度与力量的纯粹感，恰好契合了新精英人群对品位的追求；同时，５０８前大灯的七星式排列与前雾灯的掠过式设计，以及犀利的狮爪ＬＥＤ尾灯，均不乏科技感与豪华感，经得起对品质的细细拷问。大气、简约、华美，让东风标致５０８的整车设计充满魅力，值得称道。这样一部超凡绝伦的越级座驾，加上尊贵贴心的终身免费保养服务，一定会让您心仪、心动。想深度了解５０８更多信息，请致电东风标致特约经销商。天津市北辰区新宜白大道北侧天津市塘沽区河南路加油站旁天津空港经济区环河北路以南天津市南开区长江道２８９号天津市河北区真理道５４号天津市河西区紫金山路５３号（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不可盲目烘烤　汽车大灯内部进水解决办法</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站报道】汽车大灯内部出现雾气的情况很多司机朋友都碰到过，是大灯密封不好，导致大灯内部进水，还是灯罩破损，水汽渗透到大灯内部？在此，我们需要仔细小心的处理，首先要找到病因，才能合理的解决问题，切不可盲目的烘烤，可能导致汽车大灯严重损坏。就大灯整体结构而言，不管是普通卤素大灯，还是氙气大灯，或带有ＬＥＤ灯组的大灯，在后盖位置上都有一个通气橡胶管。在大灯点亮的一瞬间乃至大灯在使用时会产生大量的热，通气管的作用就是将这些热量尽可能的排出大灯以外，来维持大灯的正常工作温度，确保大灯的使用稳定。就是这个通气管，空气中的水分会通过它进入大灯并附着到灯罩上，随着水汽的聚集，颗颗水珠也就顺着灯罩流了下来。而这种情况大多是由较大的温度差异引起，冬季和雨水多发的季节最容易出现这种现象。遇到这种情况，司机朋友大可不必过于担心，车灯在开启一段时间后，雾气会随着热气通过通气管排出灯外，这基本不会损伤大灯和电器电路。对此情形，司机朋友不可轻举妄动，例如万万不可对大灯进行烘烤，这样做很容易使大灯损坏，因为大灯外表均为塑料材质，额外的热量很容易将灯罩烤化，而这种损伤大多是不可修复的。除了天气上的变化，人为因素也会使车灯变成“泪眼”，像车辆涉水、洗车等。车辆涉水时，由于发动机及排气系统本身都是比较大的热源，雨水淋在上面会形成大量的水蒸气，顺着通气管，部分水蒸气会进到大灯内。而洗车就更为直接了，有些车主喜欢用高压水枪冲洗发动机舱，看着淤泥和树叶被手中的高压水枪逐一击退，心中有种说不出的畅快感。冲洗过后，对于发动机舱内的积水没有及时处理，盖上发动机舱盖后，水气不能很快散发到车外，闷在发动机舱里面的水气就有可能进入大灯内部。对于发动机舱内的清洁工作，我们更多的应该用棉丝或布来擦，或者使用高压空气吹，尽可能的避免发动机部位“涉潮”。以上所提及的都属于比较轻微的灯内进水情况，但如果您的爱车大灯内部的积水情况足以养鱼，那么就要将起拆卸，并打开灯罩，晾干后，检查大灯表面有无破损或有可能渗漏的地方，如未发现异常，我们一般建议更换大灯后盖密封条和通气管。在冬天和多雨的季节，车主最好能养成定期检查车灯的习惯。比如车辆涉水后的检查是很有必要的。早发现早补救，及时的将故障消灭在萌芽阶段，这才是用车养车的不二之选。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流之选！　五款１０－１５万三厢家用轿车推荐</contenttitle>
<content>对于很多家庭来说，１０－１５万能买一辆好看、安全、实用的家用三厢车已经成为了大多数家庭的一个基本购车选择，而相信大家对这个价格区间内的车型也大概都有了一个初步的概况。那么，我们也对其进行了一个简单的了解，其中，新速腾、朗逸、福克斯三厢、马自达３星骋、三菱翼神这五款车型的表现还是比较突出的，当然，也都是大家比较熟悉的车型，下面我们就将它们进行逐一的介绍。按照＂１０到１５万元三厢车＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７２个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。新速腾：用更大空间取悦中国用户指导价：１３．１８万－１８．５８万全新速腾用更符合大众化审美的新造型及更大的空间来取悦中国用户，该车稳定踏实的性格尤其是对于家庭消费者来说更是具备足够的吸引力。面对市场众多紧凑型家轿的激烈竞争，售价为１３．１８万－１８．５８万的新速腾似乎并没有太多的竞争力，但配置和空间方面却有了提高。首先在外观上讲，新车与老款车型相比，不管是造型设计还是给人的初步印象，都不仅仅是老款车型那样圆润，所流露出来的气质和特征也让人对它有了几分迈腾的感官倾向。新车前脸依旧延续了家族的设计，尾部微微上扬，流畅平滑的曲线将其轮廓修饰的堪称完美，不但没有给人以挑衅的感觉，沉稳大气的独有气质油然而生。在内饰部分，依旧是我们一直熟悉的大众家族设计，为了满足不同消费者的需求，还向大家提供了上深下浅的颜色调配以及全黑色的布局。新速腾还添加了电动天窗，以全系标配方式出现的ＥＳＰ功能，这在同级别车中是不多见的。新车经过全新的设计后，相对于老款来说空间方面也有了不小的提升，不但舒适性更强，也更加突出了后排空间的宽敞。而在动力方面，为满足对不同消费人群的需求，分别提供了１．４Ｔ、１．６Ｌ、１．８Ｔ三款发动机，而１．６Ｌ排量也依然是主要销售车型。该发动机最大功率７７千瓦，最大扭矩是１５５牛米，这样的动力表现满足家用已经足够了。若追求更加激情的驾驶体验，１．８Ｔ车型会有更加优秀的表现。编辑点评：新速腾首先在外型上的表现是大家比较认可的，大众品牌的传统品质表现也非常不错。而对于跟多注重实用性的消费者来说，宽大的空间和舒适的乘车和驾驶感受，也让更多消费者感到了极大的满足。但因为新速腾的后悬挂调整，可能也会让一些消费者不买账。不过这款产品也还算是一位竞争实力比较强的选手，相信对大众一直有所关注的广大车迷也都深有体会。文本导航第１页：新速腾：用更大空间取悦中国用户（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季安全驾驶！速腾领衔１５万内配ＥＳＰ车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　袁媛袁媛报道】近日来，北方地区的阴雨天气让很多司机在驾驶时不免心生忧虑。在雨天湿滑的路面上行驶，车子失控的风险会增大，尤其是对于新手司机来说，更是对车技和心理素质的一大考验。本期编辑推荐的８款车型均配备车身稳定控制系统（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等），能起到保驾护航的作用。它们售价基本都在１５万以内，也符合普通消费者的购车价位，不过编辑还要提醒大家，ＥＳＰ虽然有用，却也不可过分依赖，雨季行车＂慢＂字当行。ＥＳＰ：ＥＳＰ全称为车身电子稳定系统（ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　ｓｔａｂｉｌｉｔｙ　ｐｒｏｇｒａｍ，简称ＥＳＰ），它实际是一种牵引力控制系统，与其他牵引力控制系统比较，ＥＳＰ不但控制驱动轮，而且可控制从动轮。ＥＳＰ对过度转向或不足转向特别敏感，例如汽车在路滑时左拐过度转向（转弯太急）时会产生向右侧甩尾，传感器感觉到滑动就会迅速制动右前轮使其恢复附着力，产生一种相反的转矩而使汽车保持在原来的车道上。雨季安全驾驶！速腾领衔１５万内配ＥＳＰ车型荣威５５０厂商指导价：９．９９万－１８．９８万元相关车型：－－－　２０１２　年款　－－－消费者到店购买荣威５５０全系车型均可享受不同程度降价优惠，其中１．８Ｌ自然吸气车型直降１．５万元现金，而１．８Ｔ车型则可享受最高２万元的优惠，目前店内车源情况较好，大部分车型均有现车可供，颜色以红色、银色车型居多，有意购车的话可到店赏车、试驾，确定购车应该还可争取到小幅让利或简单装具。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：荣威５５０分别搭载的是上汽自主研发的１．８Ｌ和１．８Ｔ两种发动机，其中１．８Ｔ车型最大功率为１１８ｋＷ／５５００转，最大扭矩为２１５Ｎｂｍ／２５００－４５００转；另外的１．８Ｌ车型表现不错，最大功率和最大扭矩分别为９８ＫＷ和１７０Ｎｂｍ，全系配合了５挡手动或Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ５挡手自一体变速器。质保方面：荣威５５０可享受厂家提供的３年或８万公里整车质保，保养周期为５０００公里，首保免费提供。保养费用方面在同级别车型中价位适中，常规小保养一般在３００元左右，一般性大保养（更换机油、三滤含工时）一般不会低于６００元，具体报价请以４Ｓ店报价为准。编辑建议：若要选择中端运动型轿车，那么上汽荣威５５０必定是消费者所要去考虑的车型之一，这款车从外形、内饰、配置等方面均表现出了强烈的运动感。由于５５０是上汽荣威旗下的主力车型，从动力上来分析，这款车自然吸气车型在同级车型中表现抢眼，而１．８Ｔ车型在安全系统组合上更加具有竞争力，有意购入该车型的朋友可根据自己的需要进行选择。团购报名文本导航第１页：荣威５５０（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］２０１２款宝马Ｘ６美规版　火热销售中</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津鸿兴汽车贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ６美规版现车到港，颜色齐全，售价８４万起。关于车型的更多优惠和具体信息请致电商家垂询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ６相比于２０１１款总体来说几乎没有任何变化，除了配置上多出了５座选配外，配置没有增减，只有在美国的配置包的搭配有些变化。所以导致有很多人认为５座才是２０１２款的标志，只有５座的宝马ｘ６才是２０１２款，这种认识是完全错误的，美规的五座只是选装配置的一种，２０１２款宝马ｘ６同样有４座的。新款Ｘ６整体外观改动较少，车头部分仅在大灯内部增加了自适应ＬＥＤ行车灯，前雾灯的形状及位置做了细微的调整，并做了亮银色点缀，另外，进气格栅下半部的尺寸也变得更大，车尾灯与前大灯一样在内部加入ＬＥＤ灯源，而排气筒则采用了隐藏式设计。动力方面：新款Ｘ６搭载Ｖ８涡轮增压发动机和直列六缸发动机两种，最大输出功率分别为４０７马力和３０６马力，与之配合使用的是８ＡＴ变速器。编辑点评：来自ＳＵＶ的高底盘和大空间，兼顾了运动型多功能车的高视野和高通过性，跑车化的高性能底盘又具备了Ｍ５、Ｍ６这样的ｃｏｕｐｅ运动性能。新宝马Ｘ６上还装备了一套动态驱动力分配系统，以强化Ｘ６在行车稳定性和操控精准性上的表现，同时配合ｘＤｒｉｖｅＡＷＤ系统合理的分配前后车轴之间的驱动力。电话：４００－８８８－１２１２　转５１９１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］新款宝马Ｘ６美规版　最低售价８３万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津亚太中信国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ６美规版现车销售，颜色齐全，售价８３万－９３万，配置不同价格不同。关于车型的更多优惠和具体配置感兴趣的朋友可致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ６的外观设计得到了一些细微的升级改动。车头以及雾灯经过了重新设计，其中雾灯采用了新式的磨砂表面灯框包围。雾灯的位置也更高，能突显车子的宽度。此外，新款Ｘ６还将全系标配氙气头灯，选配的ＬＥＤ头灯组具备自适应调整功能。　２０１２款美规宝马ｘ６内饰配置豪华，乘坐空间宽敞。用料考究精细。值得一说的是新款美规宝马ｘ６的三辐式方向盘，对比旧款要更粗实一点，而且方向盘上又换挡的拨片以及贴合手型式的电子换杆造型，更人性化。动力方面：新款Ｘ６搭载Ｖ８涡轮增压发动机和直列六缸发动机两种，最大输出功率分别为４０７马力和３０６马力，与之配合使用的是８ＡＴ变速器。值得一提的还有宝马Ｘ６上装备了一套ＤｙｎａｍｉｃＰｅｒｆｏｒｍａｎｃｅＣｏｎｔｒｏｌ动态驱动力分配系统，以强化Ｘ６在行车稳定性和操控精准性上的表现，同时配合ｘＤｒｉｖｅＡＷＤ系统合理的分配前后车轴之间的驱动力。编辑点评：百万级的２０１２款美规宝马ｘ６多达１０多个安全气囊，ＤＳＣ车身稳定系统，零胎压继续行驶性能，陡坡缓降等一系列安全措施保护车主的安全。电话：４００－８８８－１２１２　转５１９００地址：天津市塘沽滨海五路５５号（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京路交通压力大　将规划建设立交和地道</contenttitle>
<content>近年来，随着城市的发展，南京路上的机动车数量也在不断增多，交通压力日益增加。昨日从本市规划部门了解到，未来，南京路及周边地区将规划建设一批立交、地道等交通设施。此外，八里台立交也将在远期改造重建，减缓该地区的交通压力。＞＞现状南京路早晚高峰易拥堵展开天津地图，一条蜿蜒的道路格外醒目，它就是南京路。南京路西起南开三马路，东至大沽南路，横贯市区中心繁华地段。南京路为本市中心城区内环线组成路段，为双向八车道，沿线与之相交道路约２０余条，目前与南京路均为平面交叉口，大部分交叉口实行信号灯控制，由于交通压力大，早晚高峰时段常会出现交通拥堵。＞＞规划“大路口”要建立交及地道记者从本市新出炉的规划中了解到，未来，南京路及周边地区将进行交通设施的新建和改造，以缓解该地区的交通拥堵状况。根据规划，卫津路与南京路交口将规划为互通式立交；卫津路与鞍山道相交处为卫津路下穿鞍山道的地道；八里台立交近期规划维持现状，对地面道路进行改造，提高通行能力，远期改造重建。此外，与之临近的南门外大街与福安大街相交处为南门外大街下穿福安大街的地道。新兴路与万全道、新兴路与鞍山道、新兴路与营口道、营口道与昆明路、营口道与贵阳路、鞍山道与南京路、南京路与贵阳路、营口道与南京路交口处规划为平面扩大路口等。＞＞原则人多之地不设机动车出入口在南京路及周边地区机动车出入口的设置上，也将遵循严格的规定。规划中指出，机动车出入口应尽可能设置在次要道路上，不宜在行人集中地区设置机动车出入口，不得在交叉口、人行横道、公共交通停靠站以及桥梁引道处设置机动车出入口；机动车出入口距人行过街天桥、地道、桥梁引道、铁路平交道口、主要交叉口距离应大于８０米；对于必须设置在快速路、主干道上的地块出入口实行右转进出交通管制。＞＞配套两条地铁线减缓交通压力运营中的本市地铁１号线及即将通车试运营的地铁３号线将经过南京路及周边地区，缓解该区域的交通压力。建设中的地铁３号线为西南至东北方向的骨干线，将与地铁１、２号线共同构成本市快速轨道交通线网的基本骨架，贯穿西青区、南开区、河西区、和平区、河北区、北辰区等六个行政区，设站２３个。地铁３号线将与地铁１号线在营口道站实现换乘，地铁３号线开通试运营后，将有效减轻南京路及周边地区的交通压力。（责任编辑：袁媛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款路虎揽胜运动版现车售价１４１．８万起</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津汇众国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款中规５．０路虎揽胜运动版现车销售，颜色齐全，机械增压版指导价为１６８．８万，自然吸气版指导价格为１４１．８万，感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款路虎揽胜运动版车身尺寸为４７８３／２１５８／１７８４ｍｍ，轴距为２７４５ｍｍ，比揽胜短１３５毫米。从数据上看表现并不突出，相信对于乘坐来说也是完全够用的。２０１２款揽胜运动版最大亮点在于娱乐配置的全面升级，以５．０升汽油版车型为例，其音响系统不仅在规范和性能方面进行了令人欣喜的改进，还升级到了ＭＯＳＴ　Ｇｅｎ　２．１电气架构，使豪华Ｈａｒｍｏｎ　Ｋａｒｄｏｎ　ＬＯＧＩＣ　７的１７个高保真扬声器释放出８２５Ｗ功率的音效，配合超重低音炮，为全新的２０１２　年揽胜运动版提供了极致的超动力体验。新款路虎揽胜运动版首次配备双画面技术的７英寸触摸屏，可满足前排乘客不同的观影需求，同时还能实现ＤＶＤ影视与导航系统同步显示。动力方面：２０１２库看揽胜运动版配备有５．０　ＬＲ－Ｖ８汽油发动机和５．０　ＬＲ－Ｖ８机械增压发动机，其中５．０　ＬＲ－Ｖ８汽油发动机输出马力为３７５马力，最大扭矩为５１０Ｎｍ，其二氧化碳排放量低至３２７克／公里；５．０　ＬＲ－Ｖ８机械增压发动机动力性能表现更加突出，输出马力高达５１０马力，最大扭矩为６２５Ｎｍ，二氧化碳排放量仅为３４８克／公里，达到欧Ｖ排放标准。编辑点评：新揽胜运动版配备有自适应动态系统和动态响应系统，前者能预见车辆对驾驶者操作将作出的反应，并以每秒５００次的智能勘测频率，实时监测车辆的行驶状态、前方路面、地形以及车辆当前的状态，自动优化车身和行驶控制；后者则可以监测转向力，并自动加以补偿进行相应设置，将车身震荡降至最低。电话：４００－８８８－１２１２　转５７０８０地址：天津港保税区天保大道７７号（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款美规路虎揽胜　巨幅优惠直降５０万元</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津天旭广达汽车贸易有限公司了解到，目前有２０１２款美规路虎揽胜到港，黑色现车黑色内饰，带中文菜单、里程表，全国联保，机械增压款指导价为２１９．８万，现具幅优惠现金直降５０万，售价仅１６９．８万，机会难得，喜欢这款车的朋友一定要抓紧时机，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款揽胜行政版拥有简洁硬朗的外观，长宽高为４９７２＊２０３４＊１８７７ｍｍ，轴距为２８８０ｍｍ。新款揽胜针对细节方面进行了改进，其中前后灯组采用熏黑处理，而车头进气格栅镶边则运用纳尔维克黑色表面，视觉效果更有质感。车门把手和侧出风口与车身同色，全新２０英寸Ｖ－型合金轮毂极具动感味道。２０１２款揽胜还提供Ｖｏｇｕｅ　Ｓｉｌｖｅｒ全新选装包，配备了带加热和通风功能的座椅、Ｌｏｇｉｃ　７高保真专业级音响系统（１２００瓦的哈曼·卡顿Ｈｉｇｈ　Ｄｙｎａｍｉｃｓ）。动力方面：老款揽胜动力配备中，包括３．６Ｌ　涡轮增压柴油、５．０Ｌ自然吸气及５．０Ｌ机械增压三种动力，而２０１２款揽胜则在以上配备的基础上增加４．４升Ｖ８涡轮增压柴油发动机，其最大输出功率为３１３马力／４０００ｒｐｍ，峰值扭矩达到７００Ｎ·ｍ／１５００ｒｐｍ－３０００ｒｐｍ。传动部分匹配８速自动变速器。装备这套动力系统的２０１２款揽胜百公里油耗为９．４升，二氧化碳排放量为２５３克／公里。编辑点评：路虎揽胜外形霸气又不张扬，厚重又不失优雅，可以说是很多男人的梦中之车。２０１２款路虎揽胜经过重新升级改造，将舒适豪华感进一步提升，带给消费者更全面的奢华体验。电话：４００－８８８－１２１２　转５４４２０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ６美规版现车到港　高配售９２万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津首开国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ６美规版现车销售，内饰有棕色款和白色款，高配售价９２万。来电详询有更多优惠，感兴趣的朋友不妨关注一下，具体车型信息如下：上图为现车实拍整体车型：２０１２款宝马Ｘ６的外观设计得到了一些细微的升级改动。车头以及雾灯经过了重新设计，其中雾灯采用了新式的磨砂表面灯框包围。雾灯的位置也更高，能突显车子的宽度。此外，新款Ｘ６还将全系标配氙气头灯，选配的ＬＥＤ头灯组具备自适应调整功能。内饰分白色款和棕色款２０１２款美规宝马ｘ６内饰配置豪华，乘坐空间宽敞。用料考究精细。值得一说的是新款美规宝马ｘ６的三辐式方向盘，对比旧款要更粗实一点，而且方向盘上又换挡的拨片以及贴合手型式的电子换杆造型，更人性化。安全方面，百万级的２０１２款美规宝马ｘ６多达１０多个安全气囊，ＤＳＣ车身稳定系统，零胎压继续行驶性能，陡坡缓降等一系列安全措施保护车主的安全。动力方面：新款Ｘ６搭载Ｖ８涡轮增压发动机和直列六缸发动机两种，最大输出功率分别为４０７马力和３０６马力，与之配合使用的是８ＡＴ变速器。值得一提的还有宝马Ｘ６上装备了一套ＤｙｎａｍｉｃＰｅｒｆｏｒｍａｎｃｅＣｏｎｔｒｏｌ动态驱动力分配系统，以强化Ｘ６在行车稳定性和操控精准性上的表现，同时配合ｘＤｒｉｖｅＡＷＤ系统合理的分配前后车轴之间的驱动力。编辑建议：宝马Ｘ６开启了全新的概念：跑车与越野车的完美结合。宝马Ｘ６融合了豪华ＳＵＶ与豪华轿车的设计优点，在保证了豪华舒适性的同时又提高了自身的通过性。目前有２０１２款宝马Ｘ６美规版现车销售，高配售价９２万，来电详询有更多优惠。电话：４００－８８８－１２１２　转５１１３０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口车大幅降价　津门车市７月第２周降价榜</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　袁媛报道】津门车市７月份第２周的降价排行榜，为消费者带来了更多进口车型的降价，长期以来，“进口车”这个词与天津就有着不解之缘，无论是港口上进进出出的美规车，还是那些以进口身份在国内４Ｓ店正规销售的车型，它们在天津地区的表现都非常的惹眼。和去年进口车市的井喷式销量增幅相比，今年的进口车市却略显暗淡，从经销商给出的降价便可看出，进口车的春天早已过去。在港口经销商疯狂降价和厂家对销量要求的双重压力下，众多４Ｓ店经销商终于妥协，开始了实实在在的降价。但从消费者的角度出发，这无疑是利好的！而本周油价“三连跌”降至７元，使得很多小排量车型的市场有所好转，优惠金额也相对有所回升，降幅较平稳，没有给我们带来什么惊喜。进口车大幅降价　津门车市７月第２周降价榜天津地区本周（７．９－７．１３）降价ＴＯＰ１０注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：国产宝马Ｘ１装备了ＢＭＷ最新一代２．０升４缸汽油发动机和８速自动变速箱和ＢＭＷ　ｘＤｒｉｖｅ全轮驱动系统。同时ＢＭＷ　Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ在仅１２５０转／分钟的转速下便可顺畅输出２７０牛顿米的额定扭矩。搭配８速自动变速箱的全新ＢＭＷ　Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ的百公里加速时间仅需７．９秒，最高时速可达２０５公里／小时。外观方面：国产宝马Ｘ１的外形依然充满了大气、时尚的气质，看上去和进口车型几乎一模一样，只有国产宝马Ｘ１车尾左侧的华晨宝马４个字表明了它的国产身份。国产宝马Ｘ１的前进气格栅依旧采用的是宝马集团经典的“双肾”设计，棱角犀利的车身线条和修长上扬的高挑腰线都让国产宝马Ｘ１看上去霸气十足。编辑建议：国产宝马Ｘ１的上市，将宝马Ｘ１的价格拉至２０－５０万元区间，也进一步拉近了和消费者的距离，面对奥迪Ｑ５等有市无车的情况，宝马Ｘ１进一步拉低售价，相信宝马Ｘ１的市场将会十分乐观，目前店内部分车型现车销售，并有最高１１万元的优惠，感兴趣的朋友不妨提早出手。电话：４００－８８０－９１０３地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口文本导航第１页：ＴＯＰ１—宝马Ｘ１最高优惠１１万元　现车销售中（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年轻白领首选座驾　六款好口碑小型车盘点</contenttitle>
<content>有这样一个购车人群——大学毕业不久，处于新入职场作为白领的小菜鸟懵懂阶段，对汽车还着深切的渴望与强烈的需求，但无奈工作初始的薪资待遇还不足以供养成本较高的车型。面对这样的购车族，我们都普遍了解心态，既然把买车提上了日程，那么这些年轻都市白领对于汽车成本、油耗等各方面的考虑也就越来越多，在有限的预算中，既要顾及面子又兼顾实用且养车成本自然更是越低越好，同时又对拥堵的城市中手动挡车产生疲惫感，因此选择一款１０万元左右的自动小型车成为了绝大多数职场新生的首选。更多精彩导购内容　请进入导购首页　＞＞＞年轻人对于购车的理解绝对是深层的，不仅仅只像我们身边唠叨的家长，总把省油节油挂在嘴边，如果选定了购车类型，便会从里到外的严格筛选与分析，最后在自己心中的小九九优胜劣汰法则下脱颖而出的那款车型，必属经典。当然，跟风的做法也同样提倡，毕竟大家买才是真的好，群众的眼睛雪亮，绝对在购车中存在一定的道理，下面笔者就根据目前年轻白领的购车需求，推荐几款适合跟风购买的好口碑小型车，相信不会令你失望！大众ＰＯＬＯ售价：８．５８万－１２．３９万口碑：技术成熟，扎实稳重，工艺水准高，耐用性，保值率以及油耗都是不错的大众从六代高尔夫开始打造的家族脸谱，现在已经初具规模。大众新ＰＯＬＯ乍一看上去还真像是一辆高尔夫，但走进了会发现，ＰＯＬＯ按比例似乎更加瘦高一些。也许也是习惯了，大众的这一代家族脸谱略显沉闷，但非常耐看，确实有着德国人特有的严谨范儿。从外表上讲，ＰＯＬＯ两厢走了高尔夫６的设计路线，动感的外形颇受年轻朋友的喜爱。尤其的简洁的前脸设计，美观、大气，在全新的灯组和进气格栅部分采用了明朗的直线设计，Ｕ型前脸也依然延续了大众统一的设计风格，整车线条从车头贯穿车尾显得更加流畅。在尺寸上，轴距相比老款有了提升，增加了１０毫米，但不知道这个数字在空间方面表现上会不会对其产生什么影响。说到下面的内饰部分，可以向大家引荐到高尔夫６的设计风格。因为这两款小车的相似度颇高，其表现在方向盘、中控台等地方，并且相比老款来说也成熟了许多。可能，这也算是大众的一进步吧。在１．４和１．６排量的顶配车型中还配备了电动天窗，将其车辆内部的视野度增强了很多。另外，我们刚刚有提到车辆轴距的变化，经过测试，虽然新车的轴距有所增加，但是对空间的舒适度上并没有比老款进步多少，反而显得更加拘束了，原因估计和座椅的厚重程度成了正比关系吧。在动力上，全新ＰＯＬＯ运用了与老款车型相同的１．６Ｌ发动机，最大功率是７７千瓦，最大扭矩是１５５牛米，与之搭配的依旧是传统的６挡手自一体变速器，虽然没有ＤＳＧ的加入，但表现也不差。与同级别车型相比，ＰＯＬＯ的油耗大概是在８Ｌ左右，在小型车中虽然不是最低的，但是总的来说也算是比较省油了。ＰＯＬＯ较好的燃油经济性不但有发动机和６速手自一体变速器的功劳，和它仅仅一吨多点的整备质量也有很大的关系。点评：ＰＯＬＯ的外形很讨人喜欢，无论内外都很符合年轻人口味，从动力到安全性能也都让人挑不出什么毛病，出色的车型设计和质感似乎更加具备都市女性白领选车的需求。文本导航第１页：大众ＰＯＬＯ：做工扎实可靠　技术成熟（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］老年代步车　马路上乱窜挺“揪心”</contenttitle>
<content>闯红灯、横穿马路、充当“黑摩的”、逆向行驶．．．．．．如今无论是繁华市区还是城乡接合部，随处可见三轮或是四轮的老年代步车的踪影。拥有足以媲美机动车的行驶时速，销售者却称是老年代步车。它既没有牌照，驾驶者又没有驾照，却可以在机动车道与非机动车道自由穿行，让人看着都揪心。老年代步车　交通隐患惹人抱怨１２日下午２时左右，在西马路上，一名男子驾驶一辆“黑摩的”与一辆正欲进站的９５２路公交车发生追尾，“黑摩的”侧翻倒地，车上男子也摔在地上，所幸并没有大碍。此事被目击者发到网上后引起热议，不少网友抱怨，经常在路上见到这样的代步车无视交通法规的约束，在机动车道横冲直撞。“这种车底盘轻，开快的时候直晃悠，看着都悬。”在南门外大街大悦城门口，一辆白色的小车停在路口，从前面看很像ＱＱ之类的两厢轿车，但车身明显要小的多，汽车前后都没有悬挂牌照。在车后部应该悬挂牌照的位置，挂着一个牌子，上面写着“老年代步车”。虽说车子号称是“老年代步车”，可是开车的人却是一位４０岁上下的中年男子。只见这辆小车启动之后直接从非机动车道驶进机动车道，既不打转向灯，也不躲避过往车辆，就好似整条车道只有这一辆车一样。它的鲁莽行驶，惹得后面的机动车纷纷避让。在东马路七向街附近，记者则看到不少打着“出租”字样的“老年代步车”停靠在路边，根据路的远近，收费从５元到１０多元不等。这些车等活时停在路边不动，可是只要拉上顾客启动之后，就好像是脱缰的野马，闯红灯、逆行，随意调头。至于安全问题，不少驾驶人表示，在市区机动车行驶速度都慢，他们的车子提速快、车身体积小，只要观察周到就没关系。有些驾驶人更表示，如果不这么走，就要绕很远，耽误接活儿。销售者：　驾照牌照都不要　随时提车“烧油、用电、油电两用、太阳能，四种驱动，驾照牌照都不要，平时开着，既方便又省事。”销售代步车的商家李经理介绍，这样的代步车现在型号很多，三轮、四轮都有，价格从１７０００元到２１０００元不等，到店里试车，随时都可以提车。“这样的车需要考驾照吗？”听到这样的问题，李经理笑着说，时速才４０公里，根本用不着什么驾照，而且这种车最大的一个好处就是不用上牌照。据销售的商家讲，目前销售最好的是“奔腾款”，烧油、用电的都有，“老人只是一小部分消费群体，最近有不少年轻人买呢，充好电一次能跑１００公里。”　虽然这些销售者都强调不用上牌照，可是当记者问及，这样没有牌照、又不用驾照的车辆是否真的不会被交警处罚时，这些销售者都支吾不语。一些商家坦言，如果真的被交警查获，那么只能靠车主自己去解决，他们只卖车，其他的事情不负责。从商家的言谈中不难看出，其实他们也明白，虽然自己信誓旦旦号称不用上牌照，驾驶者可以没有驾照，可是真要是上路，被交警处罚是不可避免的事。这种车怎么会堂而皇之地出现在大街小巷？本报将对此事件持续关注，如果您对该事件有独特的意见和见解，对于解决这一问题有好的点子，也欢迎您拨打新闻热线２８２０１８２８告诉我们。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让出行远离骚扰　五万元女性代步小车推荐</contenttitle>
<content>在都市生活中，挤公交、挤地铁，已经成为了出门必不可少的交通工具，但对于大多数女性朋友来说，都会存在着多多少少的不便。在这一过程当中，性骚扰的事件本来挺可笑的，但却时有发生。而且国内交通工具目前还没有像东京、首尔等城市那样开辟女性专区，为了避免给女性朋友带来困扰，我们今天就为大家推荐几款身材小巧、燃油经济、好看好开的代步小车。按照＂５万元以下＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７６个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击链接。江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶指导价：４．０８万－４．３８万江淮一直是我比较看好的自主品牌之一，在销量的表现上或许还存在着多多少少的差异。但其实就车型本身来说悦悦有着造型设计上的优势，可爱的外形已足够吸引女性朋友的眼球。再加上４万多元的起步价格也容易让人接受，这应该是一款会越卖越好的入门级小车。江淮悦悦的尺寸长宽高为：３５３５毫米，１６４０毫米，１４７５毫米，而２３９０毫米的轴距在同级别中也是数一数二的，因此，相对于空间的表现都要领先于同级别对手很多。在保证前排和后排都有足够空间的基础之上，储物空间依然是女车主关注的问题。值得庆幸的是，悦悦的手套箱没有盖子，深度也还不错，显得实用很多。而水杯架、仪表盘的储物格和手刹与变速杆之间的储物格虽然都有出现，但显得太过狭小。不过，对于女性朋友日常携带的手机、钱包、护手霜等小东西，还是很容易满足的。江淮悦悦的外观设计真的很难挑出毛病，大多数人应该都会觉得这是一款好看、好玩的小车吧，而且最难得的地方在于悦悦的前脸造型，水滴型大灯设计不仅体现了丰富的原创意识，还增加了车辆的俏皮感。前中网也很有特色，车头大方大面积进气格栅明显增加了悦悦的运动气息。如此亲和力十足的微笑脸，绝对是女性青睐的良品。在动力方面悦悦同样采用该级别车型最常用的１．０Ｌ　Ｌ４发动机，最大功率５０千瓦，最大扭矩９０牛米，与同级别车型相比数据上稍低一些，实际表现也没有那么强烈。与其搭载的５挡手动变速箱，短小敦实的换档杆设计很精致，握手感还不错。悦悦在这方面的表现应该说是比较平常，没有太多惊喜。但满足女性驾驶和日常代步已经足够了。编辑点评：江淮悦悦外观小巧动感，内饰的设计简洁时尚，前后排的空间比较宽敞，动力表现很一般。但是悦悦定位还是比较明确的，燃油性经济也还不错，这也是它最大的优点。话说回来，如果真让一个大老爷们儿开这么一台可爱的车好像不大搭配，我更愿意看到一个女生来驾驭它。文本导航第１页：江淮悦悦：外观小巧动感，适合女生驾驶（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众捷通店＂信息大爆炸手机换汽车＂</contenttitle>
<content>为关爱贫困地方失学儿童及相应天津市政府关于低碳环保回收再利用的号召，一汽－大众天津捷通汽车销售有限公司特举办“信息大爆炸　手机换汽车”的主题活动，截止到本月１５日活动成功为贫困的确的失学儿童募捐到善款其余元，回收二手手机３０余部，形成了良好的口碑效应。部分爱心捐助手机者名单：钟先生　１５８＊＊＊＊＊３３１　沈女士　１３７＊＊＊＊＊６２３杜先生　１５０＊＊＊＊＊６３８　刘先生　１３８＊＊＊＊＊２２２刘先生　１５６＊＊＊＊＊２８０　王先生　１８９＊＊＊＊＊８５８丁女士　１３０＊＊＊＊＊８５７　刘先生　１５９＊＊＊＊＊４８３范先生　１３６＊＊＊＊＊７３２　刑女士　１３８＊＊＊＊＊６１５刑先生　１５６＊＊＊＊＊７６９　刘女士　１３５＊＊＊＊＊５８８袁先生　１３８＊＊＊＊＊０６５　刘先生　１３９＊＊＊＊＊１８９吴先生　１３７＊＊＊＊＊８７０　姚女士　１３３＊＊＊＊＊０９８周先生　１３９＊＊＊＊＊０２０　蔡女士　１３９＊＊＊＊＊１３６黄先生　１３８＊＊＊＊＊４１６　范先生　１３６＊＊＊＊＊７３２陈先生　１３９＊＊＊＊＊７６２　贾女士　１８６＊＊＊＊＊３２９李先生　１３６＊＊＊＊＊８８６　刘女士　１３３＊＊＊＊＊９９０爱心捐款者名单（部分）：刘女士　１８６＊＊＊＊＊７１０　２．５元　张先生　１８６＊＊＊＊＊７０３　１０．６元　苑女士　１８６＊＊＊＊＊７１１　１０元魏先生　１８６＊＊＊＊＊８８２　１０元　王女士　１８６＊＊＊＊＊７２２　１０元　王女士　１５８＊＊＊＊＊０２１　１０元王女士　１８６＊＊＊＊＊７９０　１０元　刘先生　１５９＊＊＊＊＊７７４　２０元　山先生　１３７＊＊＊＊＊７７７　１０元冯先生　１８６＊＊＊＊＊７３１　２０元　贾女士　１３６＊＊＊＊＊８６１　１０元　赵女士　１５０＊＊＊＊＊１４６　１０元李女士　１８６＊＊＊＊＊７０９　１０元　卢先生　１８６＊＊＊＊＊７３６　１２元　纪女士　１８６＊＊＊＊＊７２８　６．３元宋先生　１８６＊＊＊＊＊７２９　２０元由于捐款人数之多，在此就不逐一列举，在此，仅代表一汽－大众天津捷通汽车销售有限公司的全体员工，感谢您们的积极的参与和慷慨的捐赠。部分爱心捐助手机应贫困失学儿童的关爱人士认识及广大消费者的号召，我们决定把此次有意义的公益行动在本月２１日２２日（星期六和星期日）继续开展下去，凡在此两天到店订购任意一款车型的朋友们，捐出任意品牌、型号的二手手机（可正常使用）均可在购车的最终成交价格上再享受减免１０００元的优惠。活动现场一角希望广大消费者踊跃参与，为贫困地区的失学儿童能够重回校园，贡献出自己的一份力量，一汽－大众天津捷通汽车销售有限公司全体员工感谢您的参与。电话：４００－８８３－０５３８地址：西青区卫津南路王兰庄家电城南（责任编辑：沈美）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高转速发动机的指标则是最大扭矩转速值</contenttitle>
<content>什么叫高转速发动机？一般我们形容，功率是评价发动机输出动力的指标，扭距是衡量汽车的加速性能和爬坡能力的参数，而　辨别　，一般最大扭矩转速在３５００转以上，我们都统称为高转速发动机，但在家用轿车领域，基本上最高扭矩转速都在４０００转左右，因此我们把超过最高扭矩４０００转速的称之为高转速发动机轿车，装备此发动机的汽车，在行驶时的表现是：发动机低转速时扭矩不足，汽车起步提速需大油门，使发动机最快达到中高转速，扭矩接近峰值，动力彭湃，加速感较强。高转速发动机误区：１、手动档换挡时机很多年来，驾校里大同小异的教学车都并不是高转速发动机车型，因此２０００换挡的观念便流传了下来，一般车型最大扭矩在４０００转以下，２０００换挡很算是比较正常的时机，但是对于高转速发动机却远远不够，就是最低级别的高转速车型，也要至少２５００转换挡，才能保持正常的行驶加速，否则很容易造成积碳，并且燃油经济性还差，正好否决了高转速换挡费油的思想，这个我们在文章中会陆续解释。２、手动起步加速慢有人说高速发动机起步慢，不可否认，同排量下确实相比低转速发动机稍稍差一点，但其实更多的是驾驶习惯造成的，细心的驾驶员会发现，同是２．０Ｌ车型相同油门量下，低转速发动机转速提升比高转速发动机要慢不少，这是缸径与活塞行程比值不同造成的，因此高转速车型尝试一下大油门３０００转换挡，起步慢问题迎刃而解，采用正确的换挡方法，不仅省油，而且对于汽车的保养也很有好处，会减少变速箱的“压力”，以避免一些不必要的机械冲击与磨损。另外，从高转速发动机的特性曲线看，当发动机转速达到其最大扭矩峰值附近的高转速时，油耗开始下降，温柔的驾驶习惯对比此类车型并不适合。３、高转速发动机寿命短很多人认为，高转速发动机寿命短，其实是误区，虽然高转速发动机带来更强的机械损耗，但随着科技的一日千里，发动机早不是远古时代那个娇贵的产物，不要把现代汽车工业想的太孱弱了！高转速发动机车型的中断加速性较强，怎么踩力量都源源不断。在驾驶习惯上，要在高转速下换挡才能有效的提升发动机的寿命，与低转速发动机正好相反，一来是保证发动机在最佳状态下工作有利于发动机寿命，二来可以减少积碳，减少损耗。高转速发动机原理：在发动机的各种参数中有一个非常重要的参数叫做：缸径行程比。在排量一定的情况下，缸径越大那么行程就会越低。不难发现所有的高转速发动机都是大缸径设计，缸径大了以后行程就会缩短，那么活塞所走的路程就短所以转速自然就能提得很高了。因此发动机的高速和低速在原始设计时候就决定了，不只是把转速提高这么简单．气缸直径和活塞移动的距离称为缸径冲程比，这个比值越大，发动机机转速就越容易提高，因为马力是扭力和转速的乘积（再Ｘ系数），所以高转速的发动机，马力自然大，而扭力和曲轴的＂力臂＂长度有关系，＂力臂短自然扭力就小＂－－这就形成了高速发动机的特点。适合人群：由于这种高转速发动机具有在中速行驶省油、中段动力强劲的特点，所以配备了这种发动机的车辆在较车流密集的都市行驶比较适合超车，后期提速动力源源不断，因此这种车型比较适合那些性急的车主和喜欢享受飙车感觉的人，但如果你是温柔型车主，高转速发动机并不适合你，很容易造成加速既慢又费油的现象出现，需尽快改善驾驶习惯（自动挡除外，变速箱已调教好较高的换挡时机）。下面笔者就盘点一些市面上主流的高转速发动机紧凑车型，如果正是您的座驾，望此篇文章对您有所帮助，切记２０００换挡后患无穷，当你什么时候接受３０００换挡理念时候，你会惊奇发现，以前这个＂很肉＂的发动机竟然如此好用？如果您是准车主，正要购买此类手动挡车型，建议适合自己的驾驶习惯最重要：文本导航第１页：高转速发动机高转速换挡是王道（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德－法的较量　新速腾／标致３０８／新世嘉对比</contenttitle>
<content>一款德国车、两款法国车在设计风格上有着明显不同，就是标致３０８和新世嘉这两款法国车在设计上也各不相同，今天这三款车的对比主要在配置、空间、储物、动力和操控方面，而设计上的不同更多的是感性认识，可以点击一下链接详细了解每款车设计上的故事。动力：这三款车开起来谁更有劲？标致３０８和新世嘉出自法国ＰＳＡ集团同一平台，在发动机的选择上两款车相同，有１．６Ｌ和２．０Ｌ两种选择。今天对比车型搭载的是２．０Ｌ发动机，在发动机参数上两款车也相同，最大功率１０８ｋｗ（１４７ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２００Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ。另外一位来自德国的选手在动力上与这两位法国选手大相迳庭，无论是排量还是进气形式都截然不同，所选择的对比车辆搭载的是最热门的１．４ＴＳＩ发动机，最大功率９６ｋｗ（１３１ｐｓ）／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０　Ｎ·ｍ　／　１７５０－３５００ｒｐｍ。变速器的匹配上新速腾更为显眼，匹配的是７速双离合变速器，但是这款变速器近一段时间正处在风口浪尖，而标致３０８和新世嘉所搭载的４挡手自一体虽然在技术上与７速双离合变速器有所差距，但是性能相对稳定。在实际使用时，新世嘉的变速器会很积极地升挡，并且冲击感并不明显，动力衔接很快。标致３０８的换挡也比较顺畅，整车对油门的反应也很积极。新速腾的ＤＳＧ变速箱拥有高效和连贯的特点，７个挡位可以使车速衔接更加细腻，你只能通过发动机间断的声音及仪表上的显示知道挡位正在变换。但是一旦拉高转速，相比７速双离合变速器，４速变速器由于齿比跨度更大，高转速下换挡的动力冲击会更明显，同时降挡显得有些迟缓，往往在你急需要加速时，变速器的反应总是慢了半拍。新速腾的７速双离合变速器这时的优势就比较明显，在Ｄ挡模式下城市驾驶时，发动机转速会一直在１２００－１７００转之间快速变换，非常积极的升到７挡以最经济的方式行驶。将转速拉升到４０００ｒｐｍ以上，新世嘉的加速表现更加欢畅，更容易让人心动。实际测试，０～１００ｋｍ／ｈ加速时间为１０．７９秒，发动机出色的扭矩输出无疑在加速中起到了很大的帮助。标致３０８的０～１００ｋｍ／ｈ加速时间与新世嘉旗鼓相当，最终成绩为１０．２６秒。排量最小的新速腾１．４ＴＳＩ给了我们一个更惊喜的答案，将挡位移至Ｓ挡，它似乎是换了一种脾气，换挡转速也提升至３０００转以上，即使是１．４ＴＳＩ这样的小排量增压机器，你也能得到仿佛是大排量发动机那种强烈的推背提速感。我们测得其百公里加速为９．６６ｓ。文本导航第１页：动力：排量最小的１．４ＴＳＩ更为惊艳（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>肇逃犯罪终身不能再拿驾照　其有四种心理</contenttitle>
<content>随着大量电子警察“上岗”执法，一些人玩起遮挡号牌的“把戏”，而这也引发了新问题，涉牌交通违法肇逃案件不断增多。据交管部门统计，仅２０１１年本市发生的涉牌交通违法肇逃案件就有１６起，破获１５起。案例撞人逃逸有恃无恐只因肇事车套了牌２０１１年５月３１日２２时左右，在南开区三潭路与西湖道交口大方便利超市门前，一家三口喝酒后大闹超市，挑衅顾客张先生，开车撞人后逃逸。张先生的妻子记下对方车号牌并报警。过路市民表示，肇事的白色夏利车属于改装车，后面没挂车号牌，只有车前部有号牌。民警在查询中发现，该号牌登记的车辆与夏利车的车型不符，怀疑肇事车为套牌车。交警表示，就因为该车套牌，司机认为肇事逃逸后警方无法追查，所以才有恃无恐。今年肇事逃逸事故也频繁发生。前日２２时４０分左右，在河西区尖山路与沅江道交口，一辆悬挂北京号牌的比亚迪黑色轿车撞飞一名路人后逃逸，两名热心的哥前后堵截，将肇事车“困”在中间，抓个正着。无独有偶，４月２１日２０时４０分左右，在河东区东兴园小区，一辆刚驶进小区的红色赛拉图轿车突然失控，接连撞上停放在小区内的三辆车。就在小区秩序维护员打电话报警并寻找被撞车主的时候，肇事车上的一男一女不见了踪影。分析心存侥幸怕担责任肇逃主要有四原因事故交警通过对以往肇逃案件分析发现，肇事者在事故发生后选择逃逸主要有四方面原因。首先，多数肇逃司机存在侥幸心理，尤其当事故发生在夜晚或人烟稀少的偏僻路段，他们觉得逃逸后不会被发现，尤其是遮挡号牌的车辆，认为警方无从查起。其次，部分司机对法律不了解，以为交通肇事后就要负全部责任，怕赔偿不起，或者自以为没有过错无须承担责任，就开车一走了之。实际上，有的事故如果司机不逃逸，只需承担很小的一部分责任。再次，有的司机在发生交通事故后，通过对现场的查看，知道自己存在过错，但为了逃避经济和法律责任，一走了之。最后，部分司机尤其是酒后驾车的司机在交通肇事后没有意识到肇事事实，等受害者或目击市民报警后，一起普通的交通事故便成了交通肇事逃逸案件。提醒吊销驾照并获刑罚肇事逃逸一定严惩目前，警方已加大交通肇事逃逸案的破案力度。本市警方依据公安部部署对肇逃案展开“清网”行动，仅去年本市交通肇逃“清网”率达９４．８％。今年交通肇事“清网”行动正在启动中。警方提示，根据《刑法》相关规定：交通肇事致１人以上重伤，负事故全部或主要责任，肇事者为逃避法律追究逃离事故现场的，以交通肇事罪定罪处罚。交通肇事后逃逸的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。此外，《道路交通安全法》还明确规定，交通肇事逃逸构成犯罪的，处以吊销驾驶证，且终身不得重新领取。肇事者在交通肇事后为逃避法律追究，将被害人带离事故现场后隐藏或遗弃，致被害人无法得到救助而死亡或严重残疾的，以故意杀人罪或故意伤害罪定罪处罚。（责任编辑：袁媛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地铁２号线解答：换乘票价以中山门站为界</contenttitle>
<content>地铁２号线近期要开通试运营的消息引起了市民的广泛关注，２号线开通后换乘、运营等方面的问题，也迅速成了市民当前关注的焦点，针对地铁２号线开通的相关热点问题，天津地铁相关部门昨日接受新报记者采访进行了解答。２号线开通后与１号线、轻轨倒乘票价计算方法天津地铁２号线、９号线开通后，乘客可以在地铁１、２、９号线（天津站－中山门）和津滨轻轨（中山门－东海路）间实现换乘，其中天津地铁１、２、９号线实行统一的分段计程票价，起步票价２元，最高票价５元；津滨轻轨仍实行现行票价。乘客在地铁１、２、９号线内换乘时，电脑系统将以乘客从出发站到目的地站的最短路径计算乘车费用，无论乘客届时选择怎样的乘车路径，最终出站时系统均以最短路径收取车费。当乘客在地铁与轻轨之间换乘时，以中山门站为界，分别按照上述不同的票价原则收取车费。目前，可到１号线下瓦房站综合客服中心查询明细、处理一卡通消磁问题。在下瓦房站综合客服中心办理退票手续，所持卡片须性能完好，卡面无损伤，退押金１８元，卡内余额大于等于５０元的，在收取卡内金额的１０％退卡补偿金后，当场办理。持超程票、超时票将无法正常出站。超程票需到车站客服中心补交差额车费、更新车票后方可验票出站；超时票需到车站客服中心按最高单程票价补交超时车费、更新车票后方可验票出站。地铁相关部门表示，关于２号线的开通时间，预期是今年７月１日（待定）开通试运营。由于建国道至天津站区间目前正在施工中，尚未与天津站轨道换乘中心贯通，所以本次采用分段试运营。预计２０１３年７月份全线贯通。建国道站、芥园西道站本次不开通的原因是，因建国道站不具备车辆折返条件，２号线西段本次开通至东南角站。芥园西道站位于西青区小稍直口村旁，目前该车站主体结构、设备安装及装饰装修工程已全部完成，仅剩余１号风道工程正在进行施工，为保证乘客及地铁运营安全，此站暂不开通。根据有关规定，地铁新线开通初期需要在停运后对设备系统进行综合联调，为保证调试时间，确保运营安全，２号线开通初期首末班车发车时间为９：００和１６：００，未来根据调试进度逐渐延长运营时间。天津站地下二层为２、３、９号线站厅层，地下三层为２、９号线站台层，地下四层为３号线站台层。２、３号线开通后，２号线空港经济区方向、３号线以及９号线可实现站内换乘。地铁今年内的换乘站有：西南角站为地铁１、２号线换乘站，营口道站为地铁１、３号线换乘站，天津站站为地铁２、３、９号线换乘站。（责任编辑：张莉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加长会上瘾？　４款加长或缩短紧凑级车盘点</contenttitle>
<content>新速腾轴距多出７３ｍｍ指导价：１３．１８万－１８．５８万一直以来，大众品牌都是凭借超高的品质和技术含量赢得了广大消费者的良好口碑，而速腾在国内紧凑型级别中，各方面表现也都非常出色，与同级别车型相比，更是占据了足够大的竞争优势。全新速腾为了适应市场的需求，达到以实用目的为主的百姓需求，不但延续了大众对产品精益求精的态度，更大的空间和更合理的人性化设计也让人对它刮目相看。与老速腾相比，全新速腾的确有了定位上的变化，如果我们每个人都用务实的眼光去看待，相信该车的表现一定会带给您格外的惊喜。此次速腾的换代，可以说已经变得更加家用化，轴距的增加无非在乘坐空间方面会提高不少。当然，我们也可以看出，７３毫米的尺寸对于换代车型来说也并不算是一个小数字了，在我们今天推荐的这四款车型中，该车也是轴距变化最大的一款车型，而此设计带给我们的无非是更大的实惠和舒适。在内饰部分，全新速腾显得格外抢眼，不但诸多细节上没有缩水，整体做工、选材以及人性化的设计和配置上都表现的非常出色。其中，中控台告别了以往的呆板，圆润的造型以及空调出风口等多处进行银色边框的设计使车内的档次感更强。除此之外，该车全系配备了ＥＳＰ系统，不管是低配还是高配车型都显得更加容易控制，因此，在安全配置上全新速腾也并没有出现减配的想象。新一代速腾在空间表现上的提升自然离不开轴距的加长，与老款车型相比，很明显宽敞了许多。对于１．８米的乘客来说，头部空间足够，但我们今天更加看重的是后排的腿部空间。新车在后排的腿部空间保留了一拳多的余量，因此，乘坐在后排座位上的乘客也不会感觉到丝毫的拘束感。在动力部分，该车分别配备了１．４ＴＳＩ、１．６Ｌ和１．８ＴＳＩ三款发动机，其中１．４ＴＳＩ车型与７挡双离合变速箱紧密配合下，可输出９６千瓦的最大功率和２２０牛米的最大扭矩，在保证良好的燃油经济性的同时，可提供平顺的动力输出，对于日常使用来说，沉稳的性格符合大多数人的用车需求。当然，如果想要追求一些刺激的话，那１．８ＴＳＩ车型应该会更加适合。编辑点评：相信大家都可以看的出来，全新大众此次表现出来的产品更加成熟。也是速腾迎来的一次崭新的换代、成功的换代。该车在保证品质的同时，降低了一定的成本，把家用需求放在了首位，以尽职尽责的完成家用车的任务。就日常使用的综合性能来说，新一代速腾依旧值得选择。文本导航第１页：新速腾轴距多出７３ｍｍ（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２沃尔沃全系试驾体验日　在津圆满举行</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　袁媛报道】２０１２年７月６－８日，为期三天的２０１２沃尔沃全系试驾体验日在天津体育中心圆满结束，本次活动“以人为尊”的理念，已经连续四年举行，旨在让中国消费者近距离感受来自北欧豪华品牌的激情与魅力。活动现场，主办方全力打造纯正的北欧风情的设计风格，在惬意奢华的环境下让到场来宾感受到了沃尔沃最顶尖的汽车科技、丰富的趣味活动、以及贴心的服务。更为精彩的是刺激多变的赛道让消费者亲身体验到沃尔沃安全性能的同时带给驾驶者超强动力性能的体验。室外试驾环节用户通过“越野征服区”、“安全科技区”、“操控体验区”等几大区域分别试驾沃尔沃汽车在中国销售的全系车型，包括Ｓ系列豪华轿车、ＸＣ系列豪华ＳＵＶ和最近上市的Ｖ６０车型。在试驾试乘环节，消费者亲身感受沃尔沃以顾客为中心的造车理念，深度体验沃尔沃产品三大优势：ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统，ＩＮＴＥＬＬＩＳＡＦＥ主被动安全科技和“ＤＲＩＶＥ－Ｅ绿色驾控战略”。沃尔沃ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统为驾驶者带来前所未有的车内便捷操作。驾驶者只需通过位于方向盘上的多功能按钮，即可轻松实现几乎全部车内功能的操控。另外，通过位于中控台上的“Ｍｙ　Ｃａｒ”快捷按钮，即可轻松设置驾驶警告系统、灯光、门镜、温度控制、中控锁和音响等。在本次沃尔沃品牌体验日活动中，消费者可以全方位了解沃尔沃汽车ＩＮＴＥＬＬＩＳＡＦＥ主被动安全科技。其中包括一系列预防性安全防范措施：增强型行人安全系统（　Ｐｅｄｅｓｔｒｉａｎ　Ｐｒｏｔｅｃｔｉｏｎ）、城市安全系统（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ）、盲点信息系统（Ｅｎｈａｎｃｅｄ　Ｂｌｉｎｄ　Ｓｐｏｔ　Ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ　Ｓｙｓｔｅｍ）、交通标志信息系统（Ｒｏａｄ　Ｓｉｇｎ　Ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）、车道保持辅助系统（Ｌａｎｅ　Ｋｅｅｐｉｎｇ　Ａｉｄ）、以及自适应巡航控制和汽车距离警示系统（Ａｄａｐｔｉｖｅ　Ｃｒｕｉｓｅ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　＆　Ｄｉｓｔａｎｃｅ　Ａｌｅｒｔ）等。同时，活动现场还设有专门的试驾区域，供试驾者亲身体验沃尔沃全球首创的行人安全系统（Ｐｅｄｅｓｔｒｉａｎ　Ｐｒｏｔｅｃｔｉｏｎ），以及主力车型皆已标配的城市安全系统（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ），感受两套系统如何帮助驾驶者时刻监测前方车辆和行人，并会在意外碰撞发生之前，全力自动刹车，避免碰撞或将碰撞最小化。文本导航第１页：２０１２沃尔沃全系试驾体验日　在津圆满举行（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公交地铁灵活转乘　市民今后出行更加方便</contenttitle>
<content>随着天津地铁２号线７月开始分段试运营，广大市民在出行方式上又多了新的选择和路线，加之目前全市基本形成了四通八达的公交线网布局，使本市公共交通出行分担比例进一步提升。公交转乘地铁的出行方式，将进一步提升市民的出行效率。市公交集团通过不断优化线网结构，提升车辆档次，制定针对性服务，使市民出行更加方便快捷。地铁２号线站点周边均有公交站记者了解到，随着地铁２号线分段试运营，２号线即将开放的曹庄站、卞兴站、咸阳路站、长虹公园站、广开四马路站、西南角站、鼓楼站、东南角站、天津站站、远洋国际中心站、顺驰桥站、靖江路站、翠阜新村站、屿东城站、登州路站、国山路站、空港经济区站１７个车站周边均有多条公交线路，总数超百条，覆盖中心城区绝大部分区域，可以满足市民下地铁后前往市区各处的出行需求。其中，曹庄站和空港经济区站周边的６０３、６１６、６４５、６７２、８５１，６２２、６７７、６８９、８１８、机场专线５路等线路，既方便了杨柳青、华明镇等西青区和东丽区的市民乘公交转乘地铁２号线往返于中心城区，又使乘客前往机场方向更加便捷。此外，在地铁２号线分段试运营期间内，东北角至天津站之间也有５、２４、６３４、６４５、６７２、８２４六条公交线路起到衔接作用。不断优化线网方便市民出行记者从市公交集团了解到，截至目前，本市中心城区的公交线路已将近２００条，公交场站点７０余个，公交中途站点２０００多个，正常路况下骨干线路高峰时段运营间隔保持在５分钟左右，线路日均运送乘客达２２０余万人次，基本形成了布局合理、功能齐全、运送高效、畅通有序的中心城区公交客运平台。同时，为了进一步方便市民出行，本市公交还将于今年更新、新增运营车辆２０００部，目前此项工作已经完成过半，一大批低碳环保、乘坐舒适的公交车辆相继投放运营一线，进一步提升车质水平和乘客乘坐的安全度、快捷度和舒适度。不仅如此，随着公交快速１路、快速２路的开设，覆盖全市的快速公交线网正在规划中，快速公交线路的逐步开通将极大地缩短市民出行时间。据了解，针对地铁２号线的试运营，市公交集团还将陆续推出向市民发放“乘地铁换乘公交指南”、在重要的客流集散公交场站点设立引导服务、根据地铁站合理调整公交站点、进一步优化运营线路走向等一系列措施，努力为市民的出行创造更加便利、快捷的条件。（责任编辑：张莉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季安全驾驶！速腾领衔１５万内配ＥＳＰ车型</contenttitle>
<content>福特新福克斯厂商指导价：１１．９９万－１６．９９万元相关车型：全系车型目前２０１２款福特福克斯已到店，少量现车销售，店内全面接受预订，订金５０００元。订购糖果红、白色车型需加５０００元装具套餐，提车周期在１个月左右，店内有试驾车供消费者体验。感兴趣的朋友不妨致电详询。具体车型情况如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：新款福克斯搭载了１．６Ｌ、２．０Ｌ排量发动机，全新的２．０Ｌ发动机采用了ＧＤＩ缸内直喷技术，最大输出功率达到了１２５千瓦，最大扭矩为２０２牛米，综合工况油耗仅为６．４Ｌ每百公里。另一款１．６Ｌ　Ｔｉ－ＶＣＴ双独立式凸轮轴可变正时发动机，最大输出功率为９２千瓦，最大扭矩为１５９牛米，综合工况油耗６．２Ｌ每百公里，排量比老款１．８Ｌ发动机更小，而功率输出反而更大。全系配合使用了６速双离合、５速手动变速器。外观方面：新一代福克斯在细节上都有所升级改动，呈现出来的动感的造型设计、夸张侧面线条以及俏皮的尾部造型，都再一次追随了现代人的审美观。新款福克斯的前脸设计依然保持了硕大的梯形进气口，不过新款将梯形进气口一分为三，中间部分两侧与引擎盖上的折线保持相一致的线条，让整车前脸看起来更加流畅和运动。新福克斯的大灯设计也没有采用现款的柳叶形设计，而是使用了看起来更加凶猛的菱形结构。编辑建议：新一代福克斯在外观与内饰方面都进行了新的升级改造，重新搭载了１．６Ｌ、２．０Ｌ发动机不仅在功率输出上表现更为优异，在燃油和排放方面也发挥更为出色。在安全配置方面，全新一代福克斯采用了前排双气囊和双侧气囊、高配增加双侧气帘、ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＥＳＣ＋ＥＢＡ＋ＴＣＳ＋ＨＳＡ等多种电子辅助系统，其中ＥＳＣ（即ＥＳＰ车身动态稳定系统）、ＴＣＳ牵引力控制系统和ＨＳＡ坡道起步辅助这三项装备成为标配，属于同一车型中安全配置的典范。目前全新一代福克斯已到店并接受预订，感兴趣的朋友不妨致电详询。咨询热线：４００－８８０－３９０６公司地址：天津市南开区长江道９８号团购报名文本导航第５页：福特新福克斯（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠２．７万元！１６万元实惠合资中级车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　袁媛报道】中级车在汽车消费市场充当着中流砥柱，承上启下的角色，小型车会成为你的代步之选，紧凑型车会成为你婚姻初选，而中级车自然也成为你事业有成的不二之选。近几年来，中级车的门槛一降再降，所容纳的范围也越来越宽，更多的车型开始放下架子，降低售价挤进中级车领域，希望从最主流的中级车消费者手中分得一杯羹。于是，一台售价并不算高的中级车或许会省掉你很多的购车费用，它出色的空间性、舒适性以及配置丰富，驾驶乐趣以及商务功用，满足您在各个阶段的需求。因此，中级车慢慢会成为汽车社会的主流是不争的事实，本期，编辑将为您推荐几款１６万元的中级车型，最高降幅达到２．７万元，这样说您也有些心动了吧。最高优惠２．７万元！１６万元实惠合资中级车近期进店购买标致５０８全系车型可享受７０００元降价优惠活动，目前店内车源情况较好，大部分车型有现车可供，同时商家也对无现车车型接受预订，订金需要５０００元，提车时间预计在一个月左右，店内还准备了银色展车和各排量试驾车等待品鉴，具体购车及活动详情可到店咨询，详见下表。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：标致５０８分别搭载了２．０Ｌ和２．４Ｌ两种排量自然吸气发动机，其中入门级的２．０Ｌ车型最大功率和最大扭矩分别为１０８千瓦和２００牛米，配合５挡手动变速器；另外一款２．３Ｌ发动机作为主推，最大马力为１７１匹，最大扭矩可在４１５０转时输出至２３０牛米，配合了６挡手自一体变速器。质保方面：东风标致为５０８提供了两年或六万公里（先到为准）的整车质保，新车首次保养商家建议在１万公里时进行，之后每１．５万公里进行一次保养。这款车一次普通小保养价格在５００元左右，大保养要根据实际车况和使用材料而定，具体价格请以店内为准。编辑建议：５０８是目前标致汽车在华生产的旗舰级车型，车身外形稳重又不失运动，体现出了法系车的设计特点，相比之下这款车的亮点便是内部空间表现良好，超过两米八的轴距使得腿部空间更为理想。最近一段时间商家对标致５０８这款车的降幅有所波动，但是均处在了较高的降幅水平上，确定购入这款车的朋友可把握现车机会出手购车。文本导航第１页：标致５０８（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］新款奔驰ＧＬ３５０低价８５万　优惠中！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津祥奥恒通国际贸易有限公司了解到，目前２０１２款奔驰ＧＬ３５０美规柴油版现车供应，颜色齐全，售价８５万。关于车型的更多优惠和具体配置请感兴趣的朋友致电详询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款奔驰ＧＬ３５０车身尺寸为５０９５＊１９３０＊１８３９（ｍｍ），轴距为３０７５ｍｍ，是一款５门７座ＳＵＶ车型。２０１２款ＧＬ３５０是基于标准配置上加装选配，主要配置包有Ｐ０１包和Ｐ０２包，灯光包，真皮包和镀铬套装包以及近２０个单独选装的配件，可以根据车主个人的喜好和当地的地理条件任意的选配，可谓真正意义上的人选车。新一代奔驰ＧＬ３５０配备了多路况适应系统组件，通过中央控制台上的旋转开关选择不同的驾驶模式，对车辆配置进行调整，使ＧＬ３５０在不同的行驶状况和路面条件下做出最佳的响应。动力方面：新款ＧＬ３５０柴油版车型配备的是３．０升Ｖ６的发动机，提供２６５匹马力的输出，与之相匹配的是七挡手自一体变速箱，最大扭矩为５４３牛．米，０－１００千米每小时的加速时间为７．５秒，达到了欧Ⅳ废气排放标准，堪称世界上最清洁的柴油车型之一。编辑建议：美规奔驰ＧＬ３５０的内饰分别有黑内饰、米内饰、灰内饰、同样也是可以根据车主的个人喜好选择不同的内饰。电话：４００－８８８－１２１２　转５３７７０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］本市成品油批发价格优惠　出现缩水</contenttitle>
<content>刚刚经历过“三连跌”的国内成品油市场，近日正式迎来了年内的消费高峰，但受到不断上涨的国际油价的影响，国内成品油涨价的预期也不断加强。截至目前，纽约油价已重返９０美元以上，上周全周涨近５％，三地原油加权变化率更是突破１％。业内人士预计，如果短期国际油价保持震荡上涨的走势，到８月８日２２个工作日满足之时，三地变化率将会涨至７％左右，届时，发改委理论上调窗口将会开启。伴随着国内成品油价格上涨预期的加强，在业内“买涨不买跌”心态的影响下，国内成品油市场也真正迎来了年内的消费高峰。因前期库存长期空虚，７月１１日调价至今下游终端补库动作尚未结束，同时经过长期资源消化，生产上游企业库存压力得到释放；炼厂推涨的意愿极其强烈，汽油基本面较好；山东炼厂汽柴出厂价大范围频繁性上调，且近期出现控制出货量趋势，调和柴油市场原料紧缺，被迫大幅涨价，与一季度的“假性”繁荣不同，成品油市场目前迎来年内首次高潮。就国内市场的成交价格而言，柴油方面已有１００元－３００元／吨左右推涨；汽油方面，平均上涨幅度也达到２００元／吨。在本市，尽管汽柴油交易价格基本维持稳定，但优惠幅度已有所缩水。目前，本市柴油批发价格约７５００元／吨，汽油价格调后多维持在批发限价左右，但按量优惠的促销活动已普遍取消。对于国内市场迎来的成品油消费高峰，中宇资讯的分析师指出，国际原油价格的连续上扬，使三地变化率止负转正，并开始大步正向上涨，提振成品油市场，主营及社会单位借此良机推涨汽柴油价格。与此同时，原油不断上涨，为８月份成品油价格上调加重砝码，市场看涨后期油价，看好后期油市行情心态明显。此外，由于全国性推涨气氛较热，刺激业者操作积极性，操作多由前期保守谨慎转向积极，不少厂家补仓提货量跟随抬升。最后，调油及炼油原料价格上涨，带动汽柴油炼制及调和成本增加，也为油价上涨提供实质性动力。国际油价震荡上涨，国内市场交易火热，国内成品油价格在下月即将迎来上涨的市场预期也不断加强。业内分析师预计，如果短期国际油价保持震荡上涨的走势，则到８月８日２２个工作日满足之时，三地变化率将会涨至７％以上，届时，发改委理论上调窗口将会开启。国内成品油市场将会迎来年内第三次上调，预计上调幅度在３５０－４００元／吨，折合９３号汽油上涨０．２７－０．３１元／升，０号柴油上涨０．３０－０．３４元／升。届时，国内９３号汽油将会涨回７元／升之上，大部分地区的０号柴油也会重返７元／升的时代。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款奔驰斯宾特商务车　现车售价８８－１６８万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津市路杰国际贸易有限公司了解到，目前有新款奔驰斯宾特商务版现车供应，颜色、配置齐全，内饰颜色可选，目前售价８８万－１６８万。该车型可选配置有行车电脑，电动脚踏，隔断，电动门，导航，卫星电视，倒影，巡航定速，顶棚流星灯，私密玻璃，电动／手动窗帘，柚木地板／地毯，带通风、加热、按摩和腿托功能的航空座椅等。感兴趣的朋友请致电商家垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：具有＂移动别墅＂之称的奔驰斯宾特秉承了梅塞德斯－奔驰品牌百年的传统，许多实用功能与其具吸引力的外表并驾齐驱。斯宾特的车身尺寸为６９４５／２０２０／２７３１ｍｍ，超过２．５米的身材预示着无比宽敞的内部空间。斯宾特的车头灯圆润饱满，与车头线条完美统一。车侧两个宽大的后视镜让人不尽量想到了大客车，后视镜上集成的转向灯又为黑色的平淡的后视镜增添了一抹亮色。打开车门后，下部的门槛会自动弹出，直通车顶的巨大车门可以让后排尊贵的乘客不必弯腰低头就能从容进入后部车厢。车厢内部最惹眼的是一个超大屏幕ＳＯＮＹ液晶电视和一套ＢＯＳＥ的影音系统。动力方面：斯宾特商务车搭载的是Ｖ型六缸发动机，与之相匹配的是自动五速变速箱，能够提供超凡的加速性能和牵引力，斯宾特最高时速为１６１千米／小时，最大功率为１９０／５９００　Ｋｗ／ｒｐｍ，最大扭矩为３４０／２５００－５０００　Ｎｍ／ｒｐｍ。最高速度达到１６１ｋｍ／ｈ，而且综合油耗略大于中级轿车，仅为１３．６／１００ｋｍ。编辑点评：奔驰斯宾特是专为商务人士开发的车型，尊贵大气的外观、澎湃卓越的动力以及坚实可靠的性能，淋漓尽致的再现了奔驰汽车对于完美车型的不懈追求。并且，斯宾特与其它商务车最大不同之处就是后面可以根据车主的意愿进行改造，只要你能想到的，奔驰厂家也能为你做到。电话：４００－８８８－１２１２　转４８８１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众绿色环保车间推广活动隆重开启</contenttitle>
<content>绿色环保车间观摩绿色系统　便捷高效高科技、高效率、低污染、低能耗构成了一汽－大众“绿色环保车间”的四大特色，同时为广大用户提供更高品质的服务。为了全面提升一汽－大众售后服务体系的智能化与高效化，同时让客户享受到更加舒畅、愉悦的售后服务体验，“绿色环保车间”采用了“透明车间”管理系统，利用国际先进的流程量化管理思路，结合看板式管理模式，实现了对客户接待、车辆维修保养、完工信息通知等一系列流程的动态掌控，并将车辆维修保养的整个过程和所有进厂车辆的全部信息同步显示在电子看板上，提高了维修车间的面积利用率和工位协调性，避免了车辆出现长时间的维修等待，从而促进了车辆维修保养效率的大幅提升，更令用户的知情权得到了充分的保证。环保材料　健康安全一汽－大众经销商油漆车间所采用的环保水性修补漆，以去离子水代替传统的酮酯类溶剂作为油漆的溶解物，从而有效减少油漆中挥发性有机化合物（ＶＯＣ）的排放，完全无毒无味，全面保障了维修技师工作环境的清新与广大用户使用的健康安全，更将喷漆的效果与品质推向了一个全新的高度；原厂工艺　二次创造为进一步降低部分消费者的维修成本，绿色环保车间全面导入了动力总成再制造系统，将回收的发动机等进行专业处理，所有修复后的发动机经过严格的标准测试，以确保再制造后的部件具备与新件相同的质量水平。经过总成再制造的发动机价格只有全新发动机的７０％，并拥有与其相同的质保期，为广大用户提供了一个更经济实惠的维修选择，也减少了不必要的消耗与浪费；油液回收　降低污染多元组合　绿色辉耀勇担职责　奋力开拓关爱于心，严谨于行，通过此次活动，令人深深的感受到，一汽－大众售后服务品牌，始终以不懈的行动践行企业对公众的庄严承诺，以积极的态度实现品牌对社会的卓越价值，并以领行于行业的姿态树立起汽车售后服务节能环保的全新典范，确立了行业环境管理体系的全新标准，面对环境与利益的矛盾挑战，一汽－大众售后服务品牌坚持以众任为己任，锐意进取，不断创新，实现了二者的和谐共生，在收获了显著成效的同时，也赢得了广大用户的支持和信赖，并令我们有理由相信，一汽－大众售后服务品牌未来的节能环保之路，必然愈行愈通阔，愈走愈辉煌！文本导航第２页：一汽－大众绿色环保车间推广活动隆重开启（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］上半年共记３６８名违规“的哥”被罚</contenttitle>
<content>昨天获悉，今年上半年，本市客管部门依据《天津市客运出租汽车驾驶员违规记录积分管理规定》对３６８名绕道多收费、拒载、非从业运营等违规出租车驾驶员进行了教育处罚，同时按照出租车驾驶员积分考核办法记入违规积分档案。为全面提高本市客运出租汽车驾驶员的综合素质、提升行业服务水平，市客管办制定了《天津市客运出租汽车驾驶员违规记录积分管理规定》，将客运出租汽车驾驶员３３项违规行为纳入违规记录积分范围。本市出租车驾驶员如发生违反《天津市客运出租汽车管理条例》的行为，除由市客管办依法对其予以行政处罚外，还要按照对应的积分标准予以记录。当违规记录积分累计达到一定分数时，须停止运营、参加市客管办组织的集中培训学习，情节严重的将吊销驾驶员客运资格证。驾驶员各类违规记录积分累计达５分的，由企业对其进行教育告诫，并签订服务质量保证书；驾驶员各类违规记录积分累计达１０分的，须参加市客管办组织的集中培训学习，并经考试合格，培训学习时间不低于两天；驾驶员各类违规记录积分累计达２０分的，须停运参加市客管办组织的集中培训学习，培训学习时间不低于５天，并经考试合格后方可恢复运营。考试合格后积分记录分数归零。经两次通知拒不参加市客管办组织的集中培训学习的，由市客管办依据《天津市客运出租汽车管理条例》第三十条第二款的规定，吊销其驾驶员客运资格证；驾驶员单项违规记录一次积分或累计积分达１５分，属情节严重的违规行为，由市客管办依据《天津市客运出租汽车管理条例》第三十条第一款的规定，处５００元以上５０００元以下罚款，并可吊销驾驶员客运资格证。据统计，今年上半年，市客管部门对３６８名绕道多收费、拒载、非从业运营等违规出租车驾驶员进行了教育处罚，同时按照出租车驾驶员积分考核办法记入违规积分档案，并对其中一次性积分达５分的６２名驾驶员，由各企业进行告诫，签订服务质量保证书；对累计积分达１０分的８１名驾驶员，由各区客运管理所进行培训教育；对累计积分达２０分的４名驾驶员，一律停运５天，集中参加市客管办组织的教育学习班。违规行为　递加分数着装、仪表不规范　２分语言不文明　２分使用不文明语言侮辱乘客　５分在车内吸烟　２分不使用里程计价器　２分拒绝刷卡付费　２分不出具本次业务的客运出租汽车专用发票　２分第一次多收费５０元以下　５分第二次多收费或第一次多收费５０元以上　１５分故意绕道多收费　５分性质恶劣、影响较大的多收费行为　１５分不按规定设置车辆运营证和驾驶员客运资格证　１分明知里程计价器计价不准确仍从事运营　３分不按规定操作里程计价器　３分故意影响里程计价器正常使用　５分私自移动计价器及空车牌位置　２分私自调整、改装里程计价器　１５分在停靠区域、点离车招揽业务　２分在停靠区域、点乱停乱放车辆　１分在禁停区域停放车辆招揽业务　５分第一次将车辆交给无客运资格证的人员驾驶运营　２分第二次将车辆交给无客运资格证的人员驾驶运营　５分第三次将车辆交给无客运资格证的人员驾驶运营　１５分将车辆包租交给无客运资格证的人员驾驶运营　１５分暂停载客时不明示暂停运营标志　１分第一次拒载　５分第二次拒载　１５分不按规定安装、开启出租汽车标志灯　２分车辆不整洁　２分标志不规范，设施功能不齐全　２分不使用白色座套　３分白色座套不洁净　１分私自利用车辆发布广告　２分天津市客运出租汽车驾驶员违规记录积分标准表（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乒汽车专家提醒　雨季行车涉水注意事项</contenttitle>
<content>今年夏季雨量之大，据相关专家称为六十几年来之最，路边积水抛锚停车，给众多的车主带来极大的不便，甚者损失惨重。为此中乒集团汽车专家表示，该集团各店已设立涉水车辆处理绿色通道，会同安邦保险公司快速处理客户车辆，同时总结了以下几点涉水行车注意事项，希望能对广大车主有所帮助。一　、如果水深超过车轮一半，就不可以涉水行车。如果未超过车轮一半，也不要盲目下水。一定先观察好行车路线，不能有低洼和障碍。也不能有对面来车，因为对面来车涌起的水波很可能淹没你车的进气管。一定要抵挡匀速行驶。保持发动机转速在２０００转／分钟以上，不换挡，不减速，更不要停车。因为排气管出口位置很低，很容易进水，如果发动机转速低（哪怕只有瞬间）就可能被水堵住排气管而导致熄火。二、　如果涉水车没有熄火，涉水后需要轻踩刹车慢速前行一段距离，将汽车制动系统中的水分清理干净。手动挡车在半离合状态下行驶一段路程，以便将离合器中的水分蒸发掉。三　、如果涉水行车导致车辆熄火，千万不可再次发动，否则极易导致发动机受损。应及时拨打安邦保险公司电话：９５５６９，等待救援。施救拖车到来前，最好能第一时间断开车辆电池电源，通常拆卸电池的负极接线桩，变速箱挡位选择空挡，以免造成拖车过程中的误操作启动，增加车辆的损失。四、　如果车内进水，建议最好去维修站。因为车内很多电脑和电路，插头，电机等零部件，进水后处理不当可能会留下隐患。五、由于发生了车内溺亡事件，因此遇极端情况如何脱险就更加重要了。在感到危险时第一时间打开中控车门锁或车窗非常必要。当前的轿车多是电动门窗，车辆涉水后，行车电脑短路，电动门窗多处于失效状态，车门又因水压无法打开。当车主驾驶到积水路面，判断水深将不断提高时，应迅速将车门或车窗处于开启状态，遇到紧急情况可迅速脱险。同时，车内应配备一把安全锤，在汽车涉水后无法打开车门车窗的情况下，用安全锤、高跟鞋和座椅头枕等坚硬物品敲碎车窗玻璃的四角逃生。另外，敲玻璃也有技巧，不要从玻璃的正中敲击，应从玻璃的边缘和四角下手，尤其是玻璃上方边缘最中间的位置，那是车玻璃最薄弱的地方，一旦玻璃有了裂痕，就很容易将整块玻璃砸碎。附：中乒集团各店救援电话序号　店名　品牌　救援电话１　中乒北奥　奥迪　０２２－２６７２８４５０２　中乒之星　奔驰　０２２－２６７２８６１１３　中乒北众　上汽大众　０２２－２６７１１２３４７　中乒北兴　东风标致　１３８２０９６０６７２８　中乒北越　东风本田　０２２－２６７２８４７７　／０２２－２６７２８４７８　／４００６６８０８８８１０　中乒北骏　一汽马自达　０２２－２７６４３１３１１１　中乒腾达　斯柯达　０２２－２７６９９５９５团购报名（责任编辑：张莉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款丰田酷路泽５７００颜色齐全　现车热销中</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津路之杰国际贸易有限公司了解到，目前有新款丰田酷路泽５７００现车销售，颜色齐全，售价１３４万，目前热销中，另有丰田兰德酷路泽４０００　现车供应。关于车型的更多优惠和具体配置请致电详询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：新款丰田酷路泽５７００改款了许多，外观上改变了进气格栅，从６０周年纪念版的全镀铬装饰变成半覆盖镀铬装饰。最明显的是大灯，增加了连带ＬＥＤ的氙气大灯，依旧是１８寸大轮毂，线条更加硬朗。新酷路泽５７００的尾灯更加凸出，流线变得更加尖锐，后尾门增加了镀铬亮条。内饰方面，酷路泽５７００中东版的桃木内饰不在是深色桃木，而采用了比较复古的棕色桃木内饰，内饰更加清新明亮。另外酷路泽５７００增加了两种配置，通风座椅和电动折叠后视镜。动力方面：酷路泽５７００一直都是丰田越野车系列最为强悍的款型，新款酷路泽５７００搭载了Ｖ８　５．７升的发动机，强大的动力配合天生的越野悬挂，几乎可以应付任何复杂的地形。编辑点评：新款丰田酷路泽５７００内部采用了符合人体工学的设计理念，内部空间非常充裕。操控台没有过于繁杂的操控按钮，但却凝结了越野车型在简洁之间将所有功能集结于其中的驾驶乐趣，真皮座椅与桃木内饰的搭配使整个内饰更显高贵。电话：４００－８８８－１２１２　转３４２８０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买了全险也有可能不赔　车辆浸水理赔原则</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站报道】从周末刚淹了北京，转眼就换天津了，从周三下午开始，天津地区暴雨突降，不少路段出现积水，相信有不少车主的爱车出现浸水现象了吧，在暴雨中行车除了要采取正确的应对措施，还要了解保险公司对车辆被浸的理赔原则，将自己的损失降到最低。不要盲目的以为车进水属于自然灾害，买了全险就可以获得赔偿，对于车损险以及涉水险都是有理赔条件。下面编辑就为您总结几点车辆浸水理赔原则，希望为您的用车带来帮助。静止被淹致损：买了全险也可能不赔日前，从多名保险界从业人员处了解到，暴雨、洪水等造成机动车全部或部分损失，均属保险责任范畴。理论上，车辆若购买了车损险全险，静止状态下被淹造成的损失，可获保险公司赔偿。但前提是车主投保时，对方明确涉水险包含在车损险全险里，如果投保的保险公司规定不包含在内，而车主没有单独购买，当车辆被浸时，按规定得不到正常赔偿。而且，若在停车场内被淹致损，保险公司也不会承担主要责任，车主只能同时向停车场提出索赔，通常车主要保留好在该停车场缴交停车费的有效凭据，才能索赔。涉水行车致损：投了涉水险更有用与车辆涉水有关的一共有两条保险，一个是最为常见的车损险，另一个则叫做发动机特别损失险，俗称涉水险。其中涉水险的适用范围较小，一般在由于正常行驶状态下发动机进水所产生的各种费用，前提是发动机进水后一定不要再尝试发动车辆，不过上这个险的人相对少，尤其是在北方，所以着重说一下通过车损险进行理赔需要符合的条件。大暴雨已经达成自然灾害的条件，所以基本上车辆的所有损失都是可以通过车损险来赔付的。如果车辆被水浸泡了，只要发动机没进水，只是更换零件、修理电路等，都属于车损险的保障范围。即便是暴雨将整个车身淹没，造成汽车全损，保险公司也可以按照全损赔偿。但在一种情况下，保险公司是不予赔偿的。那就是在车辆被淹后，车主仍然强行发动车辆所造成的损失。如果遇到道路积水，在可预见发生故障的情况下，车主依然涉水行驶造成的车辆损失，保险公司是不会赔偿的。但大多数车主并不清楚这项规定。因此，需要提醒车主的是，当车辆遭遇暴雨熄火后，千万不要再启动车辆，而是要设法把车辆拖出积水处，并及时打报案电话致保险公司，由保险公司工作人员进行处理。泡水车理赔不用开证明目前从天津市保险行业协会获悉：近日，北京、天津和河北省部分地区遭受特大暴雨袭击，不少机动车辆受损。为应对灾害带来的不利影响，天津市保险行业协会向在津经营的财产保险公司发出通知，建议各公司立即启动灾害紧急响应机制，为保险客户提供方便快捷的救助服务。这些具体措施包括：凡是承保了车辆损失险和涉水险的车辆，７月２１日晚至７月２２日晨因暴雨导致车辆被水浸泡、冲击造成车辆损失的，处理理赔案时无需客户再提供气象部门出具的证明；对于确定损失赔偿金额较小的，可免修车发票，尽快将保险赔款送到客户手中，让客户的损失降到最低。（责任编辑：沈美）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］２０１２款美规宝马Ｘ５　最低售价６３万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑近日从天津海联之星汽车国际贸易有限公司了解到，目前２０１２款宝马Ｘ５美规版到港，颜色配置齐全，经销商报价６３万起。关于车型的更多优惠请致电商家详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ５升级的重点是动力部分，外观只有小部分改动，车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。外观两点变化最为明显，一个是雾灯的位置更加靠上靠中间，这就很有Ｘ１及Ｘ３的味道，家族感更浓；其次是保险杠两侧的进气口面积更大了，虽说并不能实际为发动机或者刹车冷却的作用，但看起来非常霸气。新款内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，最上面为８．８英寸的液晶显示屏，下面依次是空调调节和音响控制，中间点缀有实木装饰面板及铝质装饰条。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５配备了直列６缸３．０Ｌ涡轮增压与Ｖ型８缸４．４Ｌ双涡轮增压两款发动机，匹配８速手自一体变速器，使得动力性、经济型均十分出色。编辑点评：拥有充沛的动力的宝马Ｘ５在起步阶段很迅速，操控系统指向精准，十分灵活。时尚硬朗的外观、舒适灵活的操控让宝马Ｘ５在同级别车型中备受宠爱。目前２０１２款宝马Ｘ５美规版到港，最低售价６３万，感兴趣的网友不妨致电详询。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６３０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ６美规版现车到港　最低价７９万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津盛世通达国际贸易有限公司了解到，近日２０１２款宝马Ｘ６美规版现车到港，颜色齐全，售价７９万起，另有２０１３款宝马Ｘ６现已到店。关于车型的更多优惠，感兴趣的朋友不妨致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：新宝马Ｘ６的车身尺寸为４８７７＊１９８３＊１６９７ｍｍ，轴距为２９３３ｍｍ。外观方面宝马Ｘ６气场十足。凹凸有致的引擎盖一直延伸到双肾式设计的前进气格栅，犀利的鹰眼大灯也微微向前聚拢，让前脸部分看上去非常的紧凑。前杠微微向上凸起，两侧各安置了圆形设计的行车灯，在表现前卫气息的同时，也为宝马Ｘ６增添了几分越野车型的豪情。动力方面：新宝马Ｘ６全系配备新８速手自一体自动变速器，取代原有的６速变速器。Ｘ６　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ装备目前宝马最新的３升排量直列６缸发动机，采用并列双涡轮增压与高精度燃油直喷技术，实现出色的动力输出以及优异的油耗和排放水平。而ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ车型则使用４．４升Ｖ８发动机，同样应用高精度直喷系统和双涡轮增压器技术。ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ车型的百公里加速时间仅为６．７秒，而ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ车型则更快，仅为５．４秒。编辑点评：宝马Ｘ６作为一款横跨运动、轿车、越野之间高档交叉跨界车型，车身拥有双涡轮发动机与ｘＤｒｉｖｅ四驱的保障，公路上的驾驶性良好，并且还拥有相当不错的越野通过性。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６５０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津公安局发布黄标车限行公告　违规开罚</contenttitle>
<content>昨日，市公安局发布关于黄标车限行工作公告，经市政府批准，从２０１２年７月１日起，未取得环保检验合格标志的机动车，不得上路行驶；黄色环保检验合格标志机动车（以下简称黄标车）在本市部分道路限制通行。黄标车违反限行规定的，由公安交管部门依法予以处罚。自２０１２年７月１日开始，每日７时至２２时，在本市以下道路范围内，黄标车不得上路行驶。（国ＩＩ排放标准柴油客运车、持有货运通行证的国ＩＩ排放标准柴油货运车暂不限行）（一）市区：中环线（含）以内道路。（二）滨海新区塘沽：上海道（车站北路立交桥至新华路立交桥）、营口道（大连道至解放路）、大连道（新胡路至滨海立交桥）、新港路（新华路立交桥至新港二号路）、新港二号路（新港路至海滨大道）、新港三号路（中央大道至海滨大道）、中央大道（新港四号路至新港路）。开发区生活区，即：新港四号路（洞庭路至滨海大道）（含该道路）、洞庭路（新港四号路至泰达大街）（含该道路）、泰达大街（洞庭路至滨海大道）、滨海大道（泰达大街至新港四号路）围合范围内的道路。（三）滨海新区大港：世纪大道（津港公路至津岐公路）、迎宾街（制万公路至北环路）。（四）滨海新区汉沽：文化街（东风路至滨河路）、汉沽大桥、一经路（一纬路至四纬路）、寨上大桥、太平街（滨河路至东风路）、东风路（文化街至太平街）围合范围内的道路。申领“黄绿标”扎堆虽然有关部门一再提醒市民尽早申领黄绿标，避免临近最后期限前扎堆申领，但仍然有部分市民因为种种原因拖到了最后。连日来，本市各行政许可服务中心门前车辆陡然增多，车主大多是来申“黄绿标”的。昨天上午９时许，记者在位于洞庭路边河西区行政许可服务中心看到，服务中心院内的停车场几乎已然停满机动车。而在二楼申领大厅，看到了四排长队，一队是复印证件的，其他三队是申领“黄绿标”的。“复印队”排了五六十人，而“申领队”更是在大厅里打了两个弯。其实，申领并不麻烦，工作人员先看证件、复印件是否齐全，如果齐全，当场打印黄绿标。如果不计等候时间，一个人申领黄绿标的时间也就几分钟。据工作人员介绍，近一周来，申领黄绿标进入高峰期，每天至少有１７００多人来此申领。“估计最后这几天会越来越忙。”（责任编辑：袁媛）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款奔驰ＧＬ５５０美规现车　高配售价１５９万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津鸿兴汽车贸易有限公司了解到，目前有２０１２款奔驰ＧＬ５５０美规版现车到港，黑色车身，高配售价１５９万元。感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款奔驰ＧＬ５５０是一款全尺寸ｓｕｖ车型，其车身长度达到５米以上，轴距也有３米多，是一款５门７座车型。新款奔驰ＧＬ５５０外观上保持了流畅的线条，充满力量感和运动感，同时又注入了多处立体感的线条设计，霸气十足又看上去更富动感活力。奔驰ＧＬ５５０乘座舒适、外型优雅的真皮座椅是内部空间最为突出的特点。真皮座椅带记忆和按摩功能；驾驶员和前乘客座椅标准配备全电动可调功能，通过记忆组件，您只需按下按钮，座椅便会自动移至预先设置好的位置。驾驶员座椅配备了一体式手动可调腰部支撑，确保宾客拥有舒适无比的出行环境。动力方面：２０１２款奔驰ＧＬ５５０搭载５．５升Ｖ８发动机，强劲的动力系统在６０００转时能够输出３８２匹的马力，在２８００转时扭矩达到５３０牛米。而７速手自一体变速箱（７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ）的加入，让换档更加顺畅，且平稳性也得到大大的提高。编辑点评：新款ＧＬ５５０不仅为多达７位的乘客提供了充足的车内空间，内饰也有着人性化特色。精美的木饰穿插在镀铬装饰部件中，一股独特的魅力蕴含其中。经典的桃木方向盘，典雅与复古并存；焕然一新的仪表盘，清晰易辨；该车车内配有双头枕ＤＶＤ，让您置身其中尽可享受到豪华轿车般的尊荣舒适。电话：４００－８８８－１２１２　转５１９１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕英捷捷豹路虎西青４Ｓ旗舰中心　即将开业</contenttitle>
<content>源自英伦的顶级奢华汽车品牌，打造感官的饕餮盛宴；６月２９日，天津燕英捷捷豹路虎西青４Ｓ中心开业典礼诚邀您前来参与；在此，天津燕英捷向各界领袖精英人物发出诚挚邀请。预约电话：０２２－２３８０６７００预约成功之后，天津燕英捷将向您寄出贵宾邀请函，届时请持函前来。此外，天津燕英捷４Ｓ中心将举办盛大的全系捷豹路虎汽车展，参与嘉宾可零距离体验英伦豪车风范，更有明星嘉宾助阵开业仪式。品鉴名车风范，一睹明星风采，尽在天津燕英捷捷豹路虎西青４Ｓ中心开业典礼！２０１１年，捷豹路虎品牌在中国区市场开创了崭新纪录：截至１２月底，捷豹路虎实现全年销量４２，０６３辆，同比增长６１％，以优异的市场表现继续领跑中国豪华车细分市场。２０１２年，为了进一步强化在中国豪华车市场的领先地位，捷豹路虎通过为中国消费者量身定制车型、提供独一无二的品牌体验等，与客户建立起更加紧密的联系，捷豹路虎承诺将与中国最具实力的经销商集团开展合作，并为合作伙伴提供全方位的支持和培养，保证将最优质的服务带给客户。现在，天津燕英捷捷豹路虎４Ｓ中心盛大开业，正印证了捷豹路虎品牌在中国地区的良好发展势头；同时，天津燕英捷也将一如既往地致力于服务客户的承诺，不断提升自身服务品质，为广大的车主车迷朋友带去无与伦比的时尚生活。关于天津燕英捷：天津燕英捷汽车销售服务有限公司旗下拥有捷豹路虎４Ｓ中心、捷豹城市展厅，作为全球顶级奢华汽车品牌ＪＡＧＵＡＲ、ＬＡＮＤＲＯＶＥＲ的授权经销商，致力于向天津及周边地区的广大客户倾情引荐、提供完美的捷豹和路虎品牌服务。其中坐落于南京路君隆广场一层的捷豹城市展厅以符合ＪＡＧＵＡＲ全球统一标准的服务，为中国的ＪＡＧＵＡＲ客户提供全球同步的奢华体验。捷豹路虎４Ｓ中心位于天津西青经济技术开发区大寺高新产业园，完全按照捷豹路虎中国全球统一标准建造，总面积近万平米，具有完善的售前、售后服务与维修体系可为广大的捷豹、路虎用户提供最完美的售前售后及维修服务。您一起创领品位人生，驭享尊贵荣耀，尽在天津燕英捷！地址：天津市西青经济技术开发区大寺高新产业园储源道２１号联系电话：０２２－２３８０６６６６联系电话：０２２－　５８０７６７００　／　５８０７６７１１（责任编辑：张莉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>眼里容不得＂渣＂　汽车防锈补划痕技巧知识</contenttitle>
<content>夏季到来，天气湿度逐渐加大，虽说北方天气干燥，但碰上雷雨阴天或汽车长期停放在阴冷潮湿地儿，难免会发生表面外观生锈的情况。另外路过泥泞积水路面是难免的事，车身底部等一些空隙处和车内地板等处都容易积存污泥，这时往往就在你难以发现的地方生锈了。因此，做好汽车防锈工作不容众位车主们忽视。下面为大家介绍几种防锈技巧。技巧一：警惕细微处小伤痕车漆表面经常出现锈蚀，除了常见的碰撞、刮伤外，行车时车胎弹起的小石块打在漆面上，也会使漆面出现一个个剥落的小点，时间久了就会产生小锈斑。而这些小伤痕因为大多在不起眼处，容易被人忽视。因此，平时要定期检查车体，发动机舱盖和车身四周，一旦发现就要及时到专业美容店进行处理。技巧二：　勤查易积水处湿度车辆行驶途中，遇到雨雪天气或者路过泥泞积水路面是难免的事，车身底部等一些空隙处和车内地板等处都容易积存污泥，如车主不及时进行清洗，这会让湿气得以藏匿。因此，对于轮毂内外缘、车门、行李箱的底部边角、车门钥匙孔及雨刷架的活动部位等处，要经常进行检查，同时要保持车门及车身各部排水孔的畅通，检查车内覆盖物的湿度，比如地毯等，防止地板部件生锈。技巧三　软漆面做封釉一些漆面较软的车辆，在高速行驶过程中风沙颗粒打在车身上也有可能造成细小划痕。对于这类汽车，可以给车身打封釉，它可以形成网状的牢固保护膜，提高漆面的硬度，效果可以保持一年左右。而镀膜也可以达到类似的作用。另外，对于车辆底部可以进行底盘装甲或者封塑，这样可以保护底盘耐酸雨、防腐蚀，使原有的保护层不易干裂、脱落，还可以防止行驶当中小石子对底盘的撞击。技巧四：最好不要罩车衣车辆停在室外，如果遇上刮风下雨的天气，车衣的内层就会反复抽打车漆，尤其是如果车衣内吹进了风沙，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面发乌。另外，风沙过后不要直接用掸子或抹布清理车身上的沙粒，而应该用清水冲洗，同样也是为了防止掸子和抹布上的沙粒划伤漆面。技巧五：自己动手处理小锈蚀点对于车身已经出现的一些轻微的划痕或锈蚀，如果车主放着不管容易生锈，但又不值得花钱去汽车美容店。那么，车主就可以自己动手用一些简便的方法来处理。技巧六：补漆笔可处理小划痕如果锈蚀不很严重，可先用极细的水砂纸蘸水轻轻磨去锈斑，但切忌无方向地乱磨，要同向直线打磨。等完全擦净后，涂上一层底漆。若是新的刮伤，可擦净后直接涂上底漆。之后，如果车辆配有小罐原厂漆，就可以等底漆干了后，再用水砂纸将其磨平，在底漆之上把原厂漆涂上。如果没有原厂漆，可以购买一支补漆笔，用补漆笔进行上色处理。这样的处理虽然没有去美容店处理效果好，但如果是小的或者不醒目处的伤痕，也可以起到防止锈迹扩大、加重的作用。技巧七：涂牙膏可临时防锈还有就是用普通的牙膏来处理。发现有新的小伤痕时，把牙膏轻轻抹圆圈涂在划痕处。下雨或洗车后，别忘了再涂一下。这样做一般可减轻划痕印记，也可以简单地起到隔绝作用，防止生锈，短期内没问题。特别是白色车漆，效果最为明显。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］新款路虎揽胜热卖　四款新车到港</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑近日从天津首开国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款路虎揽胜行政版现车到港，颜色齐全，共四款车型，售价为１７３．８万－３３９．８万，关于车型的更多优惠，喜欢这款车的朋友不妨致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款揽胜行政版拥有简洁硬朗的外观，长宽高为４９７２＊２０３４＊１８７７ｍｍ，轴距为２８８０ｍｍ。新款揽胜针对细节方面进行了改进，其中前后灯组采用熏黑处理，而车头进气格栅镶边则运用纳尔维克黑色表面，视觉效果更有质感。车门把手和侧出风口与车身同色，全新２０英寸Ｖ－型合金轮毂极具动感味道。２０１２款揽胜还提供Ｖｏｇｕｅ　Ｓｉｌｖｅｒ全新选装包，配备了带加热和通风功能的座椅、Ｌｏｇｉｃ　７高保真专业级音响系统。动力方面：老款揽胜动力配备中，包括３．６Ｌ　涡轮增压柴油、５．０Ｌ自然吸气及５．０Ｌ机械增压三种动力，而２０１２款揽胜则在以上配备的基础上增加４．４升Ｖ８涡轮增压柴油发动机，其最大输出功率为３１３马力／４０００ｒｐｍ，峰值扭矩达到７００Ｎ·ｍ／１５００ｒｐｍ－３０００ｒｐｍ。传动部分匹配８速自动变速器。装备这套动力系统的２０１２款揽胜百公里油耗为９．４升，二氧化碳排放量为２５３克／公里。编辑点评：路虎在越野方面的造诣是相当深的，全地形反馈系统让其拥有出色的越野能力。揽胜共拥有中央和后轴两把差速锁，中央差速机构选用了更为可靠的托森限滑差速器，必要情况下电控机构可彻底锁止差速器，让前后轴实现刚性连接，而后轴则为电控多片离合限滑差速器。电话：４００－８８８－１２１２　转５１１３０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款美规保时捷卡宴　零利润超低价９６万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津业锐国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款美规保时捷卡宴现车销售，３．６排量，颜色齐全，现零利润酬宾活动中，超低售价９６万元。感兴趣的朋友请致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款保时捷卡宴的车身尺寸长宽高分别为４８４６／１９３９／１７０５ｍｍ，轴距２８９５ｍｍ。与旧款卡宴相比，分别增加４８／１１／６ｍｍ，轴距增加４０ｍｍ。不过由于使用了更轻的铝合金材质，车重反而有所减轻。新款保时捷卡宴在基础配置上拥有丰富的选配，比如轮毂、全景天窗、ＢＯＳＥ音响、全真皮内饰，运动型真皮座椅、倒车影像系统、后座娱乐设备等等。美规版卡宴提供了３种可供消费选择，第一种为８项电动调节舒适型座椅、第二种为１４项调节运动型座椅，第三为１８种项电动调节豪华。动力方面：２０１２款美规保时捷卡宴搭载了３．６升Ｖ６发动机，与之匹配的是８速手自一体变速箱。编辑点评：保时捷卡宴采用了扭动式点火装置，按钮位于方向盘的左侧，这也是保时捷对其跑车个性的历史传承。坐进科技感十足的卡宴内，扭动钥匙点火时，会听到发动机响起的澎湃的声音，肾上腺素也会即刻飙升。电话：４００－８８８－１２１２　转５６２２０地址：天津市滨海保税区联合展厅（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］＂便民＂公交车都快散架了　谁敢坐？</contenttitle>
<content>近日，一些打着“便民线路”旗号的“公交线”出现在外环线一带，甚至进入市区主干道路、行人密集区域揽客运营。这些所谓的“便民线路”不仅没有固定的公交站牌，车内也没有打卡机，老年人更不能免费乘坐。市民反映，这样的“便民线路”不但不便民，还让人很不放心。市民反映便民２路车子都快散架了市民小李说，６月２日，她从杨柳青搭乘一辆便民２路“公交车”。“上车一看，吓了我一跳，最后一排座椅的靠背没有了！”小李说，当她走到车厢后侧时发现，透过车厢底部，竟然能看到轮胎和底盘，不仅如此，许多座椅都不牢固，是用透明胶带或绳子等捆绑起来的，如果司机急刹车，坐在上面的乘客稍不注意就会栽过去，“感觉整个车都要散架了，这样的车怎么能上路运营呢？”便民１０路线路变了四五次除了小李反映的“便民２路”，理工大学大二学生小张反映，最近学校周围出现的“便民１０路”同样问题不少。据小张介绍，该线路最初是从“大胡同至小南河”，后来变成“西站至小南河”，现在又变成“长虹公园到大南河村口”。“刚运行一个多月的时间，已经改了四五次线路。”小张说。记者调查线路图直接贴在站牌上昨日记者在理工大学公交站看到，公交站牌的最下方是“便民１０路”的线路图，该线路图的字体略大于其他公交线路图，且车站名称上面没有数字标号。仔细查看会发现，该线路图并非“原装”，而是被人直接粘贴在站牌玻璃上的。不久，一辆“便民１０路”进站。与正规公交车不同的是，该车上并没有配备打卡机，学生只能通过投币乘车。此外，虽然车身上也有线路号，但却制作粗糙。西青运管处属于民营线路已下违章通知记者将此情况反映给西青区运输管理处，相关负责人表示，“便民１０路”属已经注册登记的民营运营线路，原本是区域内班线，应该在西青区范围内运营，但其一直未按照原定线路运营。“目前，已对其下达了违章通知书，如该线路仍违规运营将被停运，注销运营手续。”该负责人表示。此外，“便民２路”为西青区、北辰区共同管理线路，其运营资质于今年６月底到期，车况较差、车辆比较破旧，目前对于该线路今后是否继续运营、如何管理等问题尚无定论，因此运管部门没有批准新车进入该线路，车辆问题将在该线路运营方式确定后再行解决。公交部门民营线路非法揽客仔细辨别避免误乘记者从公交部门了解到，除了市民反映的“便民２路”“便民１０路”外，在东北角、西站、中环线至西青大学城一带，也有民营班线非法运营揽客的情况。这些班线中的部分线路还没有办理审批手续便私自上路运营，并且走向与５２路、８２９路、８４９路、９６３路等公交线路重合程度很高，导致有许多市民，尤其是大学城周边的学生误乘。这些民营班线不仅经常私自改线，而且车辆安全难以保障，存在极大的安全隐患。公交部门提示广大市民，正规公交车辆有统一的车身标识、车前后均有电子线路牌和正规线路号，市民应注意辨别。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新车价格跳水　二手车市场有希望迎来井喷</contenttitle>
<content>今年上半年以来，新车的价格战可谓硝烟弥漫，新车的大幅度降价，使二手车的销售更加火爆。记者从占据天津二手车交易半壁江山的空港二手车交易市场了解到，今年上半年，空港二手车市场交易量２．４万辆，比去年同期上涨１０％；交易额首次突破１０亿元，同比上涨２０％左右。经销商增库存日前记者走访了空港二手车交易市场，空港二手车市场偌大的院子里被各种品牌的二手车停得满满当当。在经过了一番惨烈的价格战之后，上半年新车市场的价格是一降再降。二手车最突出的优势就是价格低，上游新车的价格一降，下游二手车的价格就更加实惠。二手车价格的下降，不仅吸引了很多车主购买，也刺激了二手车经销商的收购热情，与新车市场相比，二手车市场可谓红红火火。空港二手车交易市场开发部部长陈学飞告诉记者：“受新车优惠幅度加大影响，今年的二手车交易比往年都更加火爆。很多经销商都看好下半年二手车市场的前景，在收购价格低的时候纷纷增加库存。现在空港二手车市场内各家经销商的库存一共大概３０００辆左右，大大高于往年。”１０万元家庭用车最好卖记者在二手车市场看到，不少都是２０１０年、２０１１年才上牌的新车，许多车行驶里程都不足１万公里。很多车况还很好、行驶里程不长的车，因为车主更新换代早早进了二手车市场。陈学飞告诉记者：“价格在１０万元左右的家庭用轿车最受欢迎。在品牌方面，现在的二手车主流早已不是桑塔纳、捷达、富康等老三样，轩逸、宝来、速腾、思域等品牌的二手车销路都非常好。人们购买二手车的档次也越来越高，过去主流二手车的价格在几万元左右，现在已经到了１０万元大关，二手车经销商手里的库存车辆也越来越好。几年前，二手车的交易均价还在两三万元，现在已经达到了５万元左右。”豪车跌价狠受今年上半年降价潮的影响，市场上豪华车二手车收购价格和数量均呈下跌趋势，因为新车数万元甚至十多万元的优惠，使得二手车市场中的豪华车价格大幅度“跳水”。现在二手车市场的很多豪华车都是次新车，在原价的基础上折价并不高，而新车大幅降价后，售价与二手车已经相差无几。目前二手车商手头的许多“库存”都是降价之前收来的，这无疑给二手车商增加了不小的压力，很多高端二手车的经销商在清库存，不少高端车都赔钱卖，销售利润大大降低，越高端的车跌价越狠。一位高端二手车的经销商告诉记者，２００８年的宝马Ｘ５，新车在１００万元左右，二手车的价格去年还在６０万元的价位，今年则冲到了５０万元以下；奔驰２００４年的Ｓ５００，新车在２００万元，二手车的价格去年３７至３８万元，今年则降到了２５至２６万元。二手车将热销对于下半年二手车市场的走势，记者走访了多家空港二手车市场经销商，他们普遍表示，北京、广州相继实行汽车限购后，很多天津市民也产生了购买低价二手车囤牌的想法。同时，二手车经销商也会降低高端车型的价格，减少高端车型的库存，增加中低端车型的库存。因此，空港二手车市场资深评估师预测，由于各方面原因，下半年二手市场中低端车型将会形成抢购现象，从而大幅提高二手车市场的交易量，将会迎来今年二手车市场中的首次“井喷”。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津］一个害怕一个酒驾　他俩撞完人就跑</contenttitle>
<content>近日，本市连发两起肇事逃逸案，案发后，两名肇事者均选择了驾车逃逸，一人因为太害怕，一人因为酒驾，但最终两人还是难逃法律的严惩，目前二人均已被警方刑事拘留。太害怕了　小客车选择逃逸７月１日２３时３０分，和平区南京路河北路交口东侧友谊宾馆门前发生一起致人重伤肇逃案，行人在机动车道被小客车撞倒，生命垂危，肇事小客车逃逸。交警和平支队接报后，立即派办案交警赶赴现场处置。办案交警在第一时间将伤者送往总医院救治后，立即对现场展开地毯式排查。“由于报警人没看清肇事车牌号，现场也没发现任何散落物，加之伤者一直处于深度昏迷中无法取证，破案线索一度中断。”办案交警表示，案发后为尽快找寻线索，他们在兵分多路寻访证人的同时，开始逐一调取排查案发地周边电子警察监控录像资料。“电子监控录像的发现让案件有了重大转机。”办案交警说，他们在监控中发现了一辆牌号为“津ＮＤ５６××”的福特小客车及右侧行驶的牌号为“津ＤＹＮ４××”的东风小客车在案发时段行驶状态异常，均有紧急制动迹象。于是，办案交警立即对两嫌疑车和车主展开调查，最终发现牌号为“津ＮＤ５６××”的福特小客车驾驶人马某某为当时报警人，“津ＤＹＮ４××”的东风小客车车主杨某有重大嫌疑。随即，办案交警开始查找肇事车和嫌疑人杨某，但杨某早已不知去向，办案交警选择在杨某住处附近蹲守。转天下午２时，迫于交警追逃压力，杨某到交警泰安道大队投案，对驾车肇逃事实供认不讳。杨某称，自己当时太害怕了，才选择了逃逸。与此同时，牌号为“津ＤＹＮ４××”的肇事车在大港某汽修厂查获。酒喝多了　指使司机赶快跑无独有偶，就在东风小客车撞伤行人前不久，　一辆红色夏利车在宝坻潘青公路２３公里８００米处撞伤一老人后，也逃之夭夭。案发后，交警宝坻支队办案交警立即赶赴现场勘查，受伤老人同样因为深度昏迷不能提供有效线索，但幸运的是，办案交警在现场发现了肇事车散落的部分车前保险杠碎片。根据遗落碎片，警方确定了肇逃车为红色夏利车。“我们划定现场以东地区饭店、工厂、单位为重点排查对象。最终，获知案发当晚牛家排乡张某某曾驾驶红色夏利等线索，确认其离开用餐饭店时间与案发时间相符。”随即，办案交警赶赴张某某家中调查，但张某某称因当晚酒喝多了，驾车人为大口屯镇人任某某，办案交警又马不停蹄地赶赴任某某家。经询问，二人如实供述了任某某酒驾牌号为“津ＧＸ０８××”的红色夏利车，拉载车主张某某沿潘青公路行至案发地点，将行人撞倒致重伤后，张某某指使任某某驾车逃逸的事实。目前，公安宝坻分局依法将涉嫌交通肇事罪的任某某、张某某刑事拘留。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外来物种入侵　五款无竞争对手的车型分析</contenttitle>
<content>大伙都看过电影和科教片，一些外来生物进入本土，因为没有天敌，所以不但免除了安全后顾之忧，同时也能找到适合自己发展生存的领域。汽车产品也一样，同质化严重已经导致很多用户审美疲劳，特别是针对年轻人群而言，他们喜欢彰显自己独立个性同时有尽量避免“撞衫”的雷同。下面我们就盘点以下几款国内无明显竞争对手的海外进口车型，看看他们到底是什么原因没有竞争对手，差异到底在哪里。车型一：雪铁龙ＤＳ５售价：２９．８８～３４．８８万元特点：过于另类外观与设计的运动性能车雪铁龙品牌在国内一直有性格，不过像雪铁龙Ｃ５，世嘉以及Ｃ４这些车型还是比较能让人接受的，毕竟他们的设计虽然有些另类，但无论是价格还是定位而言，都和同级竞品有较多的的交叉。不够ＤＳ５恐怕不会让人想到他还有什么直接竞争对手。它的定位并不是什么跑车，更不是什么多功能车之类，而是确定为中型车。这倒好像是和锐志、君威有些雷同，当然这只是说某些性能，而实际上它完全没有直接对手。不过当你看到这款ＤＳ５真面目时，外来物种这个形容词倒是十分准确。其车头和侧面虽然保留了雪铁龙家族的一些经典设计，但总归是另类甚至是怪异的。无论是雾灯还是格栅设计，都十分的个性化，车灯与轮毂也充满了未来汽车的概念。他整体很像一部旅行车，实际上的个性却是运动车。１．６Ｔ发动机估计以后会在ＰＳＡ集团大规模国产并普及。在ＤＳ５车型上，这套动力输出为，最大功率１２０ｋＷ，１４００转释放２４０Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能接近大众１．８ＴＳＩ，甚至某些方面更强。和日产雷诺以及通用旗下的１．６Ｔ涡轮增压相比，这套动力的低速扭矩更为出色。从而赋予ＤＳ５名副其实的运动性能。当然，ＤＳ５的底盘并不会和Ｃ５一样是后轮独立多连杆式悬挂，而是大家熟悉的纵臂扭转梁式非独立后悬挂，但不用担心性能，３０万元上下性能车采用这个悬挂，一般调教和材质都很出色。车内更是让雪铁龙ＤＳ５的不同一般发挥到极致，仪表盘采用方形不对称的设计，最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。此外，ＤＳ５还配备了抬头显示功能，样式与标致５０８雷同。跑车时的下方切平设计不但样式复杂，就是手感也超过了一般同类设计。偏向驾驶者的中控绝不是为商务客户设计的，但作为个人用车来说，绝对既个性有充满前卫的概念。一键启动在ＤＳ５上是标配，但它位置既不是方向盘柱上，也不是挡位台平面，而是中央空调出风口左侧下方，上方是一个不规则石英钟。三个天窗设计更是让人咋舌，他当然是全景的，不过前方正副驾驶一人一个天窗，甚至可以分别开关这就让人不得不佩服雪铁龙的个性。不过后排天窗还是中规中矩，没有给左右两个位置乘客一人一个了。ＤＳ５的全部车门控制按键转移到了挡位台面，初次使用需要适应。不过对于这个设计，我们也并不陌生，像国产雪铁龙Ｃ２就是如此操作。当然，依靠右手全部掌握中控锁和四门电动车窗，这在国内并不多见，特别是中高级车型。不过好处有一个，就是副驾驶如果有人，他可以更好帮助驾驶者管理好四个车窗和门锁。ＤＳ５上的多媒体控制系统与标致５０８车型的Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ看上去完全一样，集成了导航、实时路况信息、收音机、ＣＤ、系统设置以及电话簿等功能，强大还是值得肯定，不过并不便利，特别是操作导航时。点评：对于这样一个从外到内的个性运动车，售价也不便宜，大众化路线肯定是行不通的，不过对于提升雪铁龙影响力和满足一些富裕个性用户来说，还是很不错的。可以想象，这款车如果上路，回头率肯定不低。文本导航第１页：ＤＳ５－另类外观与设计的运动性能车（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５美规版现车充足　颜色配置齐</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津盛世通达国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ５美规版现车到港，颜色、配置齐全，售价６６万－９６万元。关于车型的更多优惠和具体信息请致电商家垂询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ５整体并没有做明显的改动，延续了宝马Ｘ５家族的外观线条，Ａ柱和Ｄ柱的设计依旧是宝马Ｘ５之前的样子。倾斜的Ｄ柱让宝马Ｘ５的侧面线条更为敦实，平直的车顶则是一辆ＳＵＶ本来就应该具备的样子。车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。外观两点变化最为明显，一个是雾灯的位置更加靠上靠中间，这就很有Ｘ１及Ｘ３的味道，家族感更浓；其次是保险杠两侧的进气口面积更大了，虽说并不能实际为发动机或者刹车冷却的作用，但看起来非常霸气。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５配备了直列６缸３．０Ｌ涡轮增压与Ｖ型８缸４．４Ｌ双涡轮增压两款发动机，匹配８速手自一体变速器，使得动力性、经济型均十分出色。编辑点评：应用于２０１２款宝马Ｘ５上的高效动力技术，像智能降阻进气隔栅、制动能量回收系统等，这些技术互相配合，在提高Ｘ５性能的同时为其减少ＣＯ２排放。加上最新配备的８速手自一体自动变速箱，让新宝马Ｘ５不仅成为同级别车辆中最高效的车型，也是在技术领域的标杆之作。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６５０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津交管部门　详解摄录交通违法记分措施</contenttitle>
<content>机动车行驶超过规定时速５０％以上、高速公路行车道停车、机动车在高速公路或城市快速路遇交通拥堵占用应急车道行驶等交通违法一次记６分违反交通信号灯通行、机动车行驶超过规定时速未达５０％、违反禁令标志和禁止标线指示、不按规定超车和让行、逆行等交通违法一次记３分行经交口不按规定行车或停车、遇前车停车排队或缓行时借道超车或占用对面车道穿插等候车辆等交通违法一次记２分本报讯（通讯员杨毅　尚伟　记者何会文）７月１日起，本市实施摄录交通违法记分措施引起市民关注，不少驾驶人前往交管部门交通违法处理办公室咨询。哪些非现场处罚记分？外借车辆交通违法谁来受罚？如何计算记分周期？持外地驾驶证人员参加学习有哪些程序？交管部门对此给予一一解答。哪些非现场处罚记分？据交管部门介绍，非现场处罚交通违法主要有７种情形：闯红灯，不按导向车道行驶，违反禁止标线行驶，超速行车，机动车走非机动车车道，逆行，违法停车等。其中，违反禁止标线行驶和机动车走非机动车道罚款１００元，其他５种情形交通违法均罚款２００元。非现场处罚交通违法记分标准为：机动车行驶超过规定时速５０％以上、高速公路行车道停车、机动车在高速公路或城市快速路遇交通拥堵占用应急车道行驶等交通违法一次记６分，违反交通信号灯通行、机动车行驶超过规定时速未达５０％、高速公路上驾驶机动车低于规定最低时速、禁止驶入高速公路机动车进入高速公路、违反禁止标志和禁止标线指示、不按规定超车和让行、逆行等交通违法一次记３分；行经交口不按规定行车或停车、遇前车停车排队或缓行时借道超车或占用对面车道穿插等候车辆等交通违法一次记２分。外借车辆交通违法谁来受罚？如果车辆外借，即非车主驾车被摄录由谁受罚并记分，这种情形应由摄录交通违法时车辆驾驶人接受处罚并记分。需要注意的是，前来接受处罚驾驶人的驾驶证必须与准驾记录对应，即大客车和大货车交通违法记录不可持小型车准驾记录驾驶证接受处罚。如何计算记分周期？第一次记满１２分至２４分（不含）驾驶人只需参加科目一考试合格即可清除交通违法记分，两次及以上记满１２分或同一周期累计２４分（含）以上驾驶人，每次须考科目一和科目三后由交管部门归档清分。其中，驾驶人初领证日期至转年同日前一天为一个交通违法记分周期，如驾驶人初领证日期为２０１１年４月１日，那一个交通违法记分周期为２０１１年４月１日至２０１２年３月３１日。持外地驾驶证如何参加学习？根据公安部交通违法处理程序规定，持外地驾驶证人员申请在交通违法发生地参加记满１２分学习、考试，交管部门应当准许，考试合格后发还扣留驾驶证并将考试合格信息转至驾驶证核发地交管部门，驾驶证核发地交管部门应根据转递信息清除驾驶人累积交通违法记分；交管部门对持外地驾驶证人员机动车交通违法记录，应在规定时限将交通违法信息转至机动车登记地交管部门，交管部门对持外地驾驶证人员交通违法给予记分或暂扣、吊销驾驶证及扣留驾驶证，应在规定时限将交通违法信息转至驾驶证核发地交管部门。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［天津港］２０１２款宝马Ｘ５顶配　现车优惠１５万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐编辑从天津宝仑国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ５美规版，棕色现车，顶级配置带运动包。与中规车相比较在配置上更灵活和多样化，可选配２０寸轮毂，环车影像和宝马ＨＩＦＩ音响。原指导售价９５万，现活动中优惠１５．２万元，售价７９．８万，预购从速，感兴趣的朋友请致电详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款美规宝马Ｘ５整体并没有做明显的改动，依旧保持了强劲而锐利的外观设计，只是在前大灯内部添加了镀铬饰条，整个灯体看起来更加神采熠熠。从车头望去，新款宝马Ｘ５美规前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉宽度，气宇非凡。车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。尾灯原来的卤素灯泡被ＬＥＤ灯组所彻底取代，夜间行车变得非常迷人，同时也和７系及新５系如出一辙。配置上新Ｘ５提供了众多高科技系统，包括比较常规的抬头显示、转向头灯、远／近光的自动切换，还有一些例如停车距离控制、主动巡航控制系统、车道偏离指示系统、后方盲区警示系统等等。众多高科技配置的出现既改善了行车的舒适性，也提升了安全性。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５在动力系统上进行了大幅度的更新换代。两台最新的涡轮增压直喷发动机和８档自动变速器是宝马集团现在最先进的动力组合，其中Ｎ５５双涡管单涡轮增压６缸３．０升发动机取代了老款的３．０自然吸气发动机，排量没有变化，而动力输出大幅提升。编辑建议：宝马Ｘ５拥有运动车的性能，四门车的舒适，适合各种不同路面，不仅被证明是最安全的ＳＵＶ型车，也是迄今为止“美国高速公路安全保险协会”所测评过的表现最佳的汽车。目前２０１２款宝马Ｘ５美规版现车销售，优惠１５．２万，售价７９．８万元，感兴趣的朋友请致电详询。电话：４００－８８８－１２１２　转３２９１０地址：天津市天津港保税区国贸路１８号腾达大厦３０２（信息来源：天津信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：张莉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款福特猛禽四门版到港　６．２Ｌ售６２．８万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津宝益通国际贸易有限公司了解到，目前２０１２款福特猛禽四门版现车到港，颜色齐全，６．２排量售价６２．８万。关于车型的更多优惠和具体配置，关注这款车的朋友请致电商家详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款福特猛禽Ｆ１５０长宽高为５８９５ｍｍ＊２１９２ｍｍ＊１９９１ｍｍ，轴距为３６８８ｍｍ。福特猛禽车体庞大、强劲而有力、在北美每年的销量以数十万辆计算，深受广大皮卡爱好者的追捧。福特Ｆ－１５０猛禽皮卡外观形如其名，高大威猛，全新设计的保险杠和发动机舱，使车头拥有了震撼的冲击感，形如猛兽般。２０１２款福特猛禽配备了新的ＦＸ外观套件，包括全新的前大灯和车身侧裙。另外２０１２款Ｆ－１５０内饰整体风格大气时尚，美式风格充斥整车。车内采用了全黑色调，中控台部分辅以银色饰板装饰，真皮座椅和拉丝金属饰板也出现在了新款车型上。动力方面：２０１２款福特猛禽Ｆ－１５０装载了６．２Ｌ　Ｖ８发动机，并配有６速自动档变速器，最大马力为４１１马力，最大功率为３０７千瓦，最大扭矩为５８８牛米，动力超强劲。编辑点评：福特Ｆ系列皮卡，这个诞生超过６０年历经１２次换代的车型堪称是美国汽车史上的一个传奇车型。它曾经连续３５年名列美国皮卡销量第一，而其系列各种车型每年在北美的销量都更以数十万辆计算。电话：４００－８８８－１２１２　转３４２００（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款奔驰ＧＬ３５０美规柴油版　高配仅８５万！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑从天津祥奥恒通国际贸易有限公司了解到，近日２０１２款奔驰ＧＬ３５０美规柴油版现车到港，车身颜色有黑白两款，高配车型原售价８６万，目前低价销售仅８５万。喜欢这款车的朋友可致电详询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款奔驰ＧＬ３５０车身尺寸为５０９５＊１９３０＊１８３９（ｍｍ），轴距为３０７５ｍｍ，是一款５门７座ＳＵＶ车型。２０１２款ＧＬ３５０是基于标准配置上加装选配，主要配置包有Ｐ０１包和Ｐ０２包，灯光包，真皮包和镀铬套装包以及近２０个单独选装的配件，可以根据车主个人的喜好和当地的地理条件任意的选配，可谓真正意义上的人选车。美规奔驰ＧＬ３５０的内饰分别有黑内饰、米内饰、灰内饰、同样也是可以根据车主的个人喜好选择不同的内饰。进口奔驰ＧＬ３５０，最大亮点是超大的内部使用空间，ＧＬ３５０采用三排座椅，其中二、三排座椅可折叠，折叠后完全平铺后半部车厢，可以最大限度的使用空间。动力方面：奔驰ＧＬ３５０的动力系统非常棒，搭载了３．０Ｌ　Ｖ６柴油发动机，与之相匹配的是７挡自动变速器，最大功率为１９０千瓦。编辑点评：全新奔驰ＧＬ３５０采用最先进的ＢｌｕｅＴＥＣ技术，这种技术是当今世界最清洁的燃油技术，不仅使柴油发动机的噪音控制到极致，燃油效率也提高到新的顶点。目前２０１２款奔驰ＧＬ３５０现车供应，低价销售８５万，感兴趣的朋友不妨致电详询。电话：４００－８８８－１２１２　转５３７７０地址：天津市天津港保税区天保大道７７号（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒适更实用　１０万元如何挑选合资跨界车？</contenttitle>
<content>难道我们家庭用户没有更好的选择？伴随着跨界风潮的流行，很多厂家跟风般的推出轿车的ＣＲＯＳＳ车型，综合了轿车与ＳＵＶ的特点，不但提供了更宽敞的空间与舒适性，更加高了底盘从而具有简单的野外作业能力，继续争夺细分市场客户，消费者也拥有了更好更丰富的选择，今天我们就向大家推荐四款１０万元级别比较主流且品质优秀的合资跨界车型，希望能对您购车提供参考：最成功的合资跨界车——长安铃木ＳＸ４售价：８．５８万－１３．４８万天语ＳＸ４以本身优秀的实用性和通过能力深得消费者的好评，并且还被称为是最成功的跨界车型代表。铃木天语ＳＸ４目前在市场销售多年，拥有了不错的市场份额。因为车身结构，天语ＳＸ４不管是在市郊还是城市路面，表现都游刃有余，目前２０１１款和２０１２款在同时销售。首先在外观上，天语ＳＸ４动感的设计和个性鲜明的特点突出了车辆的时尚运动化。铃木天语ＳＸ４的前进气格栅采用了方形镂空式设计风格，体现了很强的质感。另外，熏黑的大灯和弧形全红色尾灯也将其车辆外观点缀的时尚而又灵动。铃木天语ＳＸ４的最小离地间隙为１７５ｍｍ，这与同级别车型相比，可以说已经占据了非常大的优势。ＳＸ４的内饰设计属于铃木传统风格，跟雨燕比较相似，纯黑色的内饰风格相当有运动感，并且带有多功能方向盘。而中控面板设计很简洁，没有过多复杂的线条。空间可以说是铃木ＳＸ４的一大亮点，虽然轴距只有２５００ｍｍ，但鉴于较高的车身做出的贡献，所以无论是前排还是后排，腿部空间都比较充裕，而头部空间就更为理想了，即便身高１．８米的男性坐在车内无论是前排或后排也不会感觉拘束。在动力方面，铃木天语ＳＸ４分别配备了１．６Ｌ　Ｌ４和１．８Ｌ　Ｌ４两款发动机，其中前者最大功率为８０千瓦，最大扭矩为１４４牛米，满足家用和代步已经足够了。而后者的最大功率和最大扭矩为９６千瓦和１７０牛米，配备的５速手动变速箱和４速自动变速箱不但满足了消费者对经济方面的需求，还使驾驶更加顺畅。１．８Ｌ发动机对于追求动力的驾驶体验的朋友来说，更能满足驾控需求。总结：　铃木应该算是国内小型汽车的领军品牌，而天语ＳＸ４作为一款销售多年的跨界车型，不管是从紧凑的外形还是强大的通过能力来说，优势都是比较大的。这款车的外形也是非常年轻化，是很多年轻消费者喜欢的类型，更可以满足平日代步或者郊游。文本导航第１页：最成功的１０万跨界车—铃木ＳＸ４（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款中规雷克萨斯ＬＸ５７０　现车直降１３万！</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津中汽森祺汽车销售有限公司了解到，目前有２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０中规版现车销售，颜色齐全，指导价格１７３．３万，现活动中优惠１３万元，售价１６０．３万元。预购从速，感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０的整车尺寸为５０１０／１９７０／１９２０（ｍｍ），轴距为２８５０ｍｍ，新款车身长度减少了３０ｍｍ，宽度、高度和轴距都没有变化。前大灯的样式在内部构造进行一些小的调整，ＬＥＤ日间行车灯的加入不仅为新车增添了时尚感，也让车辆在白天行驶时变得更加醒目。前雾灯周围采用了更多硬朗的线条和镀铬装饰，相比之前显得更加霸气。中控台及仪表台上方的材质为软性塑料包裹。中控台两侧的材质是真皮包裹，质地柔软，有明显线缝纹路，做工细腻。四幅式真皮桃木多功能方向盘，有带电加热及４向电动可调功能。方向盘握感舒适，质地良好，多功能按键阻尼清晰。８英寸ＬＣＤ中控台显示屏为触控式，可显示影音、空调、导航等信息功能。动力方面：２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０配备了全新开发的５．７升Ｖ８发动机，虽然是高端车，相对来说节油性还是不错的，发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放量。编辑点评：２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０最新添置的越野转向辅助功能、全方位多地形路况监视器以及多地形选择系统等诸多智能科技配置，大幅提升了ＬＸ５７０的越野性能。电话：４００－８８８－１２１２　转５３５００地址：天津市海滨５路５５号（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有加价也有降价！２０万元左右主流ＳＵＶ车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　袁媛报道】如今，中国汽车市场已经走过了接近１０个年头。汽车也从昂贵的奢侈品演变为普通百姓都能承受的消费＂大件＂。随着收入的提高和对用车需求的转换，我们不得不承认ＳＵＶ车型已经成为很多消费者购车的首选。中国消费者注重外形设计、喜好大车体，希望一车多用、外形气派、功能多样，动力强劲，ＳＵＶ的属性完全符合。而２０万元，作为众多ＳＵＶ钟爱着最容易接受的价格区间，也是选择颇多的价格区间，那么在这个区间究竟有哪些车型是要加价的呢？而哪些车型目前正享受着巨额优惠呢？面对那些加价车型，消费者是否值得等待？而面对那些降价车型，消费者有是否可以做到捡漏拾宝呢？如果，此时你的好奇心已经被放大，那不如接着看下去，希望编辑精心编排的１０款热门ＳＵＶ车型行情汇总，可以为你买车购车带来帮助。又加价也有降价！２０万元左右主流ＳＵＶ车型近期到店购买起亚智跑可享受１．５８－２．３８万元的现金优惠，目前店内现车销售，并且提供试驾车等待消费者体验，感兴趣的朋友不妨到店咨询、赏车、试驾。具体车型价格如下。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：起亚智跑搭载了２．０Ｌ和２．４Ｌ两款自然吸气发动机，采用双ＣＶＶＴ（气门正时连续可变）及ＶＩＳ（可变进气歧管）技术，其中主推２．０Ｌ车型，其最大功率１２０千瓦，最大扭矩１９４牛米；而动力较强的２．４Ｌ车型最大功率１２８千瓦，最大扭矩２２６牛米。匹配５挡手动或６挡手自一体变速箱，智跑高端车型还提供适时四驱系统。质保方面：起亚智跑享受由厂家提供的２年或５万公里（先到为准）整车质保，商家建议新车行驶值５０００公里回店做首次免费保养，之后的保养周期为每５０００公里。一次小保养更换机油机滤的费用在３００元左右；一次普通大保养更换机油三滤的费用在６００元左右，具体价格以４Ｓ店报价为准。编辑建议：作为狮跑的换代产品，起亚智跑线条流畅、造型犀利，充满着肌肉感，内饰配置豪华，颇具科技感和时尚感，采用了适时四驱系统、车身稳定控制系统、上下坡辅助控制系统等，安全防护也考虑得相当周到，６速手自一体的变速箱平顺性非常值得称赞。６月份，智跑在津优惠幅度有所提升，感兴趣的朋友不妨到店咨询。文本导航第１页：起亚智跑（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款丰田霸道２．７Ｌ中东版　高配售价４１．５万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津广龙佳业汽车销售有限公司了解到，近期有新款丰田霸道２７００中东版现车抵港，颜色齐全，高配售价４１．５万元。关于车型的更多优惠和具体配置，感兴趣的朋友不妨致电详询。车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：新款丰田霸道２７００车身尺寸为４８２０×１８８５×１８４５（ｍｍ），轴距为２７９０ｍｍ。全新一代丰田霸道在外形上较上一代车型有了显著变化，整体风格更趋大气时尚。前保险杠、前大灯、前雾灯经过了全新设计，更显尊崇。在内饰上，新款车型尽显高档精致、用料也更为考究。整体风格采用了很多豪华元素以及对称式设计，直立式中控台以及合理的按键布局让车内控制系统更具便捷性。当需要放入一些大件物品时，放倒第二排座椅后的霸道２７００能够创造出１９００ｍｍ的最大储物深度。动力方面：２０１２款丰田２７００中东版配备了２．７Ｌ直列四缸发动机，应用了顶置双凸轮轴ＶＶＴ－ｉ技术，最大功率１２０千瓦，峰值扭矩２４６牛米，动力充沛、操控精准。编辑点评：新款丰田霸道２７００沿用了丰田的ＧＯＡ车身结构，还标配了前排座椅正面、侧面，驾驶席膝部，前后一体式窗帘式等７个配合三点式安全带使用的ＳＲＳ空气囊，在安全性能方面无与伦比。电话：４００－８８８－１２１２　转５７５９０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ６美规版现车　超低售价８２万元</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津祥奥国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款宝马Ｘ６美规版现车销售，颜色齐全，超低售价８２万。感兴趣的朋友请致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ６车身尺寸为４８８０×１９８３×１６９０（ｍｍ），轴距为２９３３ｍｍ。宝马Ｘ６沿袭了德系车百年的严谨个性和宝马家族优良的设计基因。前大灯与下方进气口边缘勾勒出＂Ｘ＂型前脸，配合不变的双肾型家族式进气格栅，透露出具有侵略性的动感气息。轿跑化的车身顶部设计让Ｘ６从普通ＳＵＶ中脱颖而出，略微上翘的尾部厚实饱满，即使静止，也动感十足。新宝马Ｘ６还增加了主动巡航系统，令长途公路行驶更加安全。位于运动型真皮方向盘正后方的是多功能键和８速运动型自动变速箱的换档拨片。与赛车相同，由此可确保您无需将手从方向盘上移开便可进行换档。动力方面：２０１２款宝马Ｘ６动力性能卓越，从采用的低扁平比轮胎可以看出，它更侧重公路性能。ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ配备３．０Ｔ直列四缸发动机，最大功率输出达２２５ＫＷ，配合８速手自一体自动变速箱，动力输出平顺迅猛。编辑点评：宝马Ｘ６车内的一切都以驾驶者为中心，车辆的各项重要功能显示在处于理想位置的控制显示屏上，ＢＭＷ平视显示系统进一步增强了为升高的乘坐位置提供的顶级视野。它将所有相关信息直接投射在驾驶者的视野范围内，从而可使其集中全部精力注意前方道路。电话：４００－８８８－１２１２　转５５２９０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪Ｓ６领衔！１０万左右自主ＳＵＶ车型推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车天津站　沈美报道】一直以来，ＳＵＶ车型在国内的欢迎程度可谓是首屈一指，备受消费者的青睐和追捧，这也使得大部分ＳＵＶ销量直线上升。这是因为ＳＵＶ车型不仅具备轿车的舒适与灵巧的操纵性，并且越野型极强。ＳＵＶ车型拥有高大的身材及较高的通过性给驾驶者一种安全感，同时ＳＵＶ车型拥有更强的动力驱动，所以很受年轻人与品味高尚人群的喜爱。作为ＳＵＶ车型，高售价，高能耗让人望而却步，不过如今市场已经拥有了一批售价在１０万元左右的自主品牌ＳＵＶ车型，可以满足消费者的需求。另外自主品牌车型在产品质量还是车辆本身的配置、安全、操控以及通过性，都取得了的进步，例如比亚迪Ｓ６、哈弗Ｈ６等都受到了广大消费者的认可，目前在津销售火爆，购车经常需要等待。下面我们就为大家推荐几款在津销售火爆１０万左右自主ＳＵＶ车型。比亚迪Ｓ６　厂商指导价：８．９９－１３．０９万目前，２０１２款Ｓ６豪华型已上市，定价为９２９００元，展车已到店，天津九州紫寰４Ｓ店店内全面接受预订，订金１万元，提车周期２个月，此外，售价为８．９９万元的２０１１款Ｓ６豪华也可接受预订，车型颜色有德兰黑、雅典银、天山白、麦加金四种可选，店内准备了试驾车等待消费者品鉴。二手车置换可以享受２０００元现金补贴，感兴趣的朋友不妨到店咨询、赏车、试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关整车造型：Ｓ６的整车线条比较圆润，腰部线条强劲富有张力，尾部设计饱满，拼接式的后灯时尚动感，别具一格。铝合金轮毂采用了五幅花瓣式设计，造型非常漂亮。Ｓ６的内饰设计偏向城市型，采用了上下分层深浅双色风格，营造出沉稳而又尊贵的车内环境，时尚动感与沉稳内敛完美集于Ｓ６一身，Ｓ６驾驶辅助系统让车主无论是在陌生路段、拥挤的街道行车，还是靠边暂停、停车入库都变得轻松自如。同时，Ｓ６的娱乐休闲功能也十分齐全，这些都能通过中控台７英寸数字超大触摸屏集中呈现。保养方面：比亚迪Ｓ６最近推出的４年１０万公里超长质保，新车首次保养商家建议在３０００公里时进行，之后的保养周期为５０００公里。这款车一次普通小保养价格在３００元左右，大保养一般需要更换机油、三滤的价格会在５００元上下，具体价格请以店内报价为准。编辑建议：近期，２０１２款Ｓ６豪华型已经上市，定价为９２９００元，目前接受预订。２０１２款豪华型不仅秉承了２０１１款的优势，同时更具备了前后护杠、阶梯式踏板以及行李架等原厂配置。感兴趣的朋友可以提早到店预订，置换还能享２０００元优惠。文本导航第１页：比亚迪Ｓ６（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛天津站正式开杆</contenttitle>
<content>一年一度的ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛天津站比赛７月５日开杆，这是首次由天津地区规模最大的ＢＭＷ授权经销商以及目前天津唯一一家５Ｓ宝马授权经销商天津中顺津宝所承办的此项著名赛事。随着ＢＭＷ授权经销商网络的持续扩展，热爱高球人群的逐年递增，ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛中国区赛事的规模也不断扩大，赛事的组织安排每年也做相应调整。２０１１年，全国共举行４９场资格赛，超过５，８００名高球爱好者挥杆竞逐。２０１２年，比赛规模将再度扩大。３月－７月，５６场经销商资格赛陆续展开，天津站的比赛作为赛事的一部分，获得了经销商和客户的大力支持。比赛分男子Ａ组、男子Ｂ组及女子组，除了竞争各组冠军，赛事还设置“一杆最远奖”、“距洞最近奖”等。天津站比赛的胜出选手将随后参加四个区域赛事，晋级定于１０月份举行的２０１２年中国区总决赛。同时，在区域赛和中国区总决赛中依然设立“一杆进洞奖”。在中国，宝马是业余高尔夫运动当之无愧的先行者和推动者。ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛自１９９８年正式进入中国，是国内同级别业余赛事中启动最早、赛事组织最规范、影响力最广泛、最负盛誉的高球赛事。它为ＢＭＷ车主和高尔夫球迷们提供了一个切磋球技、沟通感情的绝佳平台，同时让ＢＭＷ更好地了解客户需求，与客户共享激情与挑战之悦。除了坚持不懈地组织业余赛事，宝马在职业高尔夫和青少年高尔夫运动的推广中同样不遗余力。在职业赛事上：２００４年－２００８年，宝马连续五年在上海举办ＢＭＷ亚洲公开赛，让中国球迷近距离领略顶级的高尔夫球赛事；２０１０年，宝马与“汇丰冠军赛”签订协议，连续三年赞助这一高尔夫亚洲最高水平赛事；２０１２年，宝马将在中国再现巅峰赛事。同时，青少年高尔夫球运动是２０１２年３月宝马在国家体育总局青少年司支持下启动的“超悦梦想”青少年奥林匹克发展行动中决定推广的三项运动之一。宝马将利用自身得天独厚的资源，举办高水平的青少年高尔夫公开赛，为培养中国的青少年高尔夫人才做出贡献。天津中顺津宝是目前天津规模最大的ＢＭＷ授权经销商之一，也是目前天津仅有的５Ｓ宝马授权经销商和宝马Ｍ车型认证经销商，致力于为广大客户提供更加的产品体验和增值服务。此次由中顺津宝所承办的高球赛事，吸引了百余位ＢＭＷ车主的参与。中顺津宝亦承诺，将为未来引入更多的ＢＭＷ体验活动，让客户从不同的角度体验到ＢＭＷ之悦。地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口电话：０２２－２３８６７７７７地址：天津市南开区东马路与水阁大街交口七向街（新安购物对面）电话：０２２－８７３５８７７７（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５美规版抵港　标配车型颜色齐</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］搜狐汽车编辑近日从天津利军国际贸易有限公司了解到，目前２０１２款宝马Ｘ５美规版现车销售，颜色齐全，标配售价６６万元。关于车型的更多优惠和具体配置，喜欢这款车的朋友请致电商家详询，车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款宝马Ｘ５升级的重点是动力部分，外观只有小部分改动，车身尺寸长宽高依旧是４８５７／１９３３／１７７６ｍｍ，轴距达到了２９３３ｍｍ。外观两点变化最为明显，一个是雾灯的位置更加靠上靠中间，这就很有Ｘ１及Ｘ３的味道，家族感更浓；其次是保险杠两侧的进气口面积更大了，虽说并不能实际为发动机或者刹车冷却的作用，但看起来非常霸气。新款内饰依旧保持了宝马车型的一贯风格，最上面为８．８英寸的液晶显示屏，下面依次是空调调节和音响控制，中间点缀有实木装饰面板及铝质装饰条。动力方面：２０１２款宝马Ｘ５配备了直列６缸３．０Ｌ涡轮增压与Ｖ型８缸４．４Ｌ双涡轮增压两款发动机，匹配８速手自一体变速器，使得动力性、经济型均十分出色。编辑点评：宝马Ｘ５凭借其时尚硬朗的外形，做工精细的内饰、舒适灵活的操控赢得了不少消费者的好评，全景天窗的设计尤其让人喜爱。另外，安全配置丰富，在欧洲ＮＣＡＰ碰撞测试中获得五星安全成绩，安全性能好。电话：４００－８８８－１２１２　转５７１２０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当加价已成往事！８款加价车市场现状调查</contenttitle>
<content>加价提车这个具有中国特色的汽车销售方式，在车市爆发性增长的时期里一直陪伴着我们。有诸多报道号召抵制加价提车行为，也有法律专家来质疑其合法性。但是加价始终在那里，消费者到最后，也只是在嘴上说两句，然后乖乖加价提车。而今加价车的时代已经过去，ＣＲ－Ｖ加２万、Ｑ５加５万、埃尔法加１５万、揽胜加３０万现在这些都是浮云了。而今这些热门“加价车”市场表现怎样呢？下面就让我们去市场上了解一下吧。最高加价２万元　现阶段平价提车自从东风本田推出第一辆国产ＣＲ－Ｖ起，“加价提车”就一直伴随着这款热销多年的紧凑型ＳＵＶ，而东风本田也将汽车市场饥饿营销演绎到了极致。在今年年初东风本田推出了全新一代ＣＲ－Ｖ，上市之初厂家就宣称新ＣＲ－Ｖ将增大产能，提升车型的销量。上市４个月后我们惊喜的发现，ＣＲ－Ｖ真的不加价了，除了部分车型、颜色需要等待一段时间。其实现在我们冷静想一想，东本的做法也是可以理解的，看着旗下思域和思铂睿的惨淡销量，光指着ＣＲ－Ｖ加价销售毕竟不是办法，不如开足马力提升销量，这样经销商们的日子也会好过一些。现阶段东风本田ＣＲ－Ｖ已结束加价，部分车型颜色预订需要等待１个月左右。ＣＲ－Ｖ自从国产之后就一直扮演着城市ＳＵＶ龙头老大的角色，当然再好的产品也有换代的一天，今天我们就看到了全新ＣＲ－Ｖ。外观设计更加激进，少了份中庸多了份犀利。从视角效果来看，比现款车型更显修长，整体线条更加流畅，更加动感。新本田ＣＲ－Ｖ车型尺寸，长４５５０ｍｍ／宽１８２０ｍｍ／高１６８５ｍｍ，轴距为２６２０ｍｍ。与比现款车型相比，车身宽度保持不变，高度有５ｍｍ的细微增加，车身长度反而缩短了２５ｍｍ。全新东风本田ＣＲ－Ｖ沿用现款车型的２．４及２．０Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机。２．４Ｌ的ｉ－ＶＴＥＣ发动机仍然是新ＣＲ－Ｖ的主流动力系统，最大功率１２５ｋＷ，最大扭矩２２０Ｎｍ，足以满足日常驾驶的需求。在工信部公布的油耗显示，这款新ＣＲ－Ｖ　２．４Ｌ　四驱自动挡车型的综合油耗为９．８Ｌ／１００ｋｍ。总结：做为疯狂加价的始作俑者，全新ＣＲ－Ｖ已然渐渐褪去了“神车”的光环。但是５月ＳＵＶ销量榜单第一名的位置我们看到的依旧是ＣＲ－Ｖ，单月１．６万辆的销量，还是证明其不俗的人气。近期ＣＲ－Ｖ部分车型有现车销售，并且不需加价，此时购车还是一个不错的机会。之后随着销量的增加，不知ＣＲ－Ｖ会不会重举加价大旗呢？文本导航第１页：ＣＲ－Ｖ现阶段平价提车（责任编辑：谭明）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款丰田霸道２７００现车供应中　售价４１万元</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津海联之星汽车国际贸易有限公司了解到，近期有新款丰田霸道２７００现车供应，颜色齐全，售价４１万元。关于车型的更多优惠和具体配置，感兴趣的朋友不妨致电详询。车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：新款丰田霸道２７００车身尺寸为４８２０×１８８５×１８４５（ｍｍ），轴距为２７９０ｍｍ。全新一代丰田霸道在外形上较上一代车型有了显著变化，整体风格更趋大气时尚。前保险杠、前大灯、前雾灯经过了全新设计，更显尊崇。在内饰上，新款车型尽显高档精致、用料也更为考究。整体风格采用了很多豪华元素以及对称式设计，直立式中控台以及合理的按键布局让车内控制系统更具便捷性。当需要放入一些大件物品时，放倒第二排座椅后的霸道２７００能够创造出１９００ｍｍ的最大储物深度。动力方面：２０１２款丰田２７００中东版配备了２．７Ｌ直列四缸发动机，应用了顶置双凸轮轴ＶＶＴ－ｉ技术，最大功率１２０千瓦，峰值扭矩２４６牛米，动力充沛、操控精准。编辑点评：新霸道２７００保留了非承载式车身结构，并通过进一步优化，提升了车体的扭转刚度和弯曲刚度，使得２７００越野能力更为出色。此外，新车还采用了前双叉独立式、后四连杆悬架，标配２６５／６５Ｒ１７轮胎，兼顾越野道路的通过性和城市道路的舒适性。电话：４００－８８８－１２１２　转５６６３０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与众不同　５款２０万元区间各有特色ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>这年头什么都讲究一个特色，人不但必须具有有个性，产品更需要有与众不同之处。虽然ＳＵＶ在国内很吃香，但现在雷同之处太多了，用车个性着实有些平常。同样的２０万元价位，我们能否找出一些特色不同的ＳＵＶ来？答案是肯定的，不仅能找到不同之处，而且还是各具特色的产品。下面我们就根据需求不同，推进５款不同但各具特色ＳＵＶ车型。按照“２０万元以下ＳＵＶ”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出７９个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３＃ｃｏｎｄｉ车型一：斯巴鲁ＸＶ售价：１９．９８～２３．２８万元推荐：２０１２款２．０　精英版　（售价：２１．９８万元）斯巴鲁ＸＶ作为从翼豹车型衍生出来的一款ＳＵＶ车型，其大部分造型还是同全新翼豹极为近似，只是线条更加犀利、风格更加硬朗，加之高高的车身以及四周的黑色包围、行李架的装扮，活脱脱一副城市ＳＵＶ的个性，不过也不全对，其应该是属于那种跨界风范。花瓣型轮毂争议较大，不过这也给斯巴鲁ＸＶ带来与众不同的视觉冲击力。外观并不是我们推荐斯巴鲁ＸＶ的重要原因，和途观不同，斯巴鲁ＸＶ并不需要依靠涡轮增压来释放性能，其水平对置发动机一直是其招牌，这样的构造很显然是为体积小重心低震动小做出了贡献，这是一般直列４缸发动机所不能媲美的。第三代水平对置发动机排量为２．０Ｌ，最大功率１１０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１９６Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。配合模拟６速ＣＶＴ变速箱，不仅加速线性顺畅，而且油耗也十分理想。和那些纯粹前驱或电控离合以及液力耦合方式介入四驱的ＳＵＶ车型不同，斯巴鲁ＸＶ采用了新一代主动扭矩分配的全时四驱系统，平时四轮均有动力分配。斯巴鲁在分动箱里加入了伞齿式的中央差速器，齿轮硬链接，而它里面的电控多片差速器只负责调节前后轴扭力的分配，并不能将前后轴分离，所以前后轴永远都会得到动力，正常情况下前后轮动力分配为６０：４０，以称得上真正的全时四驱。这样的驱动，可以在公路自由分配前后扭矩，在操控和稳定方面更为突出。作为ＳＵＶ，斯巴鲁ＸＶ通过性也不差，离地间隙高达２２０ｍｍ并不会影响公路操控性，毕竟水平对置发动机对于降低车身重心贡献良多，配合全时四驱系统与四轮的独立电子辅助系统，其通过交叉轴也不在话下。虽然斯巴鲁ＸＶ更在行的还是出色公路的操控，但通过性无疑给了我们很多惊喜，这个价格你如果买２．０Ｌ的丰田ＲＡＶ４或本田ＣＲ－Ｖ，不如先考虑一下这款进口的斯巴鲁ＸＶ。用车方面，在２６３０ｍｍ轴距支持下，斯巴鲁ＸＶ空间比较理想，不管是乘坐空间还是储物空间，与市面上的大多数同价位的合资ＳＵＶ相比，算得上出色了。而配置则拥有包括膝部气囊在内的前后１０个气囊，加上车身稳定系统，电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节、后视镜电动折叠、多功能方向盘、方向盘换挡等完备的安全与舒适功能。可以说，这次斯巴鲁ＸＶ定价不但厚道，性价比也十分出色。文本导航第１页：斯巴鲁ＸＶ：最佳ＳＵＶ公路选手之一（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途观／ＲＡＶ４／ｉｘ３５谁安全　图文视频全面解析</contenttitle>
<content>家用ＳＵＶ目前已成为一个最炙手可热的市场，而在这一市场领域中，当属北京现代ｉｘ３５、一汽丰田ＲＡＶ４以及上海大众途观的受关注程度、保有量还有销量最高。无论您是车主、车迷还是正在为这三款车犹豫不决的消费者，我们的碰撞对比分析版块都正好可以在这一方面为您提供一个参照。首先让我们看看这三款车在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中的表现，但从得分来看，途观以４８．２分的五星成绩位列第一，ｉｘ３５得分４７．６分，排名第二；ＲＡＶ４以４６．３分位列第三。而具体的安全碰撞情况，请您看下面的实况解析。首先，我们还是先从正面碰撞试验后，三款车的受损情况开始分析。碰撞后，现代ｉｘ３５的发动机舱由于吸收了大部分冲击力，配件大多破裂变形，不过Ａ、Ｂ、Ｃ柱均无明显变形，且四门可正常开启，但挡风玻璃却出现了龟裂。再看车内，ｉｘ３５的前排气囊正常弹出，驾驶员、副驾驶员腿部与前舱有明显接触，并且储物盒变形破裂。而后排左侧成员身体向右微倾，手臂有不规则的举动，儿童手脚均有不规则举动。丰田ＲＡＶ４正碰后机器盖变形向上拱起，两侧翼子板受挤压而变形，挡风玻璃保持完好；Ａ、Ｃ柱稍有变形，但Ｂ柱完好，且四门可正常开启。ｒａｖ４车内前排主驾驶腿部附近内饰板完好，但乘员腿部与前舱接触力度较大，副驾驶腿部与前舱储物盒留有明显接触，且附近内饰板破裂，中控台内饰变形破裂。后排左侧成员向左侧偏移，手臂有不规则的举动，我们能够明显的看出儿童头部与前排座椅碰撞的痕迹。大众途观碰撞后发动机舱大部分配件破裂变形，两侧翼子板变形，Ａ、Ｂ、Ｃ柱无明显变形，且四门可正常开启，挡风玻璃完好。途观的前排主驾驶腿部与前舱有明显接触，且座椅稍有变形，副驾驶腿部与前舱储物盒有明显接触。后排左侧成员向右倾斜，手臂不规则摆动，右手搭在儿童座椅上，儿童坐姿正常，双手臂上扬。小结：在这一项目的评分上，现代ｉｘ３５以及大众途观成员的胸部以及小腿均得到了相应的扣分，而丰田ＲＡＶ４还在此基础上增加了成员大腿的扣分以及儿童约束系统固定方式失效的单项减分，实属不应该。此外，现代ｉｘ３５所出现的风挡玻璃龟裂现象容易引发安全隐患。文本导航第１页：正面碰撞：ＲＡＶ４儿童约束系统固定方式失效（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛天津站已开杆</contenttitle>
<content>一年一度的ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛天津站比赛７月５日开杆，这是首次由天津地区规模最大的ＢＭＷ授权经销商以及目前天津唯一一家５Ｓ宝马授权经销商天津中顺津宝所承办的此项著名赛事。随着ＢＭＷ授权经销商网络的持续扩展，热爱高球人群的逐年递增，ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛中国区赛事的规模也不断扩大，赛事的组织安排每年也做相应调整。２０１１年，全国共举行４９场资格赛，超过５，８００名高球爱好者挥杆竞逐。２０１２年，比赛规模将再度扩大。３月－７月，５６场经销商资格赛陆续展开，天津站的比赛作为赛事的一部分，获得了经销商和客户的大力支持。比赛分男子Ａ组、男子Ｂ组及女子组，除了竞争各组冠军，赛事还设置“一杆最远奖”、“距洞最近奖”等。天津站比赛的胜出选手将随后参加四个区域赛事，晋级定于１０月份举行的２０１２年中国区总决赛。同时，在区域赛和中国区总决赛中依然设立“一杆进洞奖”。在中国，宝马是业余高尔夫运动当之无愧的先行者和推动者。ＢＭＷ杯国际高尔夫球赛自１９９８年正式进入中国，是国内同级别业余赛事中启动最早、赛事组织最规范、影响力最广泛、最负盛誉的高球赛事。它为ＢＭＷ车主和高尔夫球迷们提供了一个切磋球技、沟通感情的绝佳平台，同时让ＢＭＷ更好地了解客户需求，与客户共享激情与挑战之悦。除了坚持不懈地组织业余赛事，宝马在职业高尔夫和青少年高尔夫运动的推广中同样不遗余力。在职业赛事上：２００４年－２００８年，宝马连续五年在上海举办ＢＭＷ亚洲公开赛，让中国球迷近距离领略顶级的高尔夫球赛事；２０１０年，宝马与“汇丰冠军赛”签订协议，连续三年赞助这一高尔夫亚洲最高水平赛事；２０１２年，宝马将在中国再现巅峰赛事。同时，青少年高尔夫球运动是２０１２年３月宝马在国家体育总局青少年司支持下启动的“超悦梦想”青少年奥林匹克发展行动中决定推广的三项运动之一。宝马将利用自身得天独厚的资源，举办高水平的青少年高尔夫公开赛，为培养中国的青少年高尔夫人才做出贡献。天津中顺津宝是目前天津规模最大的ＢＭＷ授权经销商之一，也是目前天津仅有的５Ｓ宝马授权经销商和宝马Ｍ车型认证经销商，致力于为广大客户提供更加的产品体验和增值服务。此次由中顺津宝所承办的高球赛事，吸引了百余位ＢＭＷ车主的参与。中顺津宝亦承诺，将为未来引入更多的ＢＭＷ体验活动，让客户从不同的角度体验到ＢＭＷ之悦。地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口电话：０２２－２３８６７７７７地址：天津市南开区东马路与水阁大街交口七向街（新安购物对面）电话：０２２－８７３５８７７７（责任编辑：张莉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙生九子各不同！５对同平台车谁更值得买</contenttitle>
<content>“汽车平台”的概念出现于８０年代。同一平台可以衍生出多种车型，对于一个车企旗下的多个品牌，在相同平台下设计制造出自己品牌的车型，可以节约大量的研发资金。如今汽车多数使用的是平台化的生产方式，同一平台下生产多款车型，从轿车到ＳＵＶ乃至ＭＰＶ，不同的车型应用共同的技术，减少了企业的开发成本，同时也可以降低终端售价。不过，同一平台的产品多多少少都存在一个弊病，就是同质化。尤其是相邻定位的品牌共用同一平台时，往往极为相近的车型会让消费者摸不着头脑，今天我们就针对这个问题来聊一聊，同平台双生车到底谁更值得购买。高６没有上市之前，宝来在中国可谓是一代“神车”，其换代产品被改名为速腾后推出，而宝来品牌则保留下来继续打拼市场，“多代同堂”对于国内的大众来讲，已经不是什么新鲜事。新宝来与朗逸大部分的设计都是由南北大众自己完成的，从研发时期的代号Ｍｏｄｅｌ　Ｘ和Ｍｏｄｅｌ　Ｙ就不难看出两车的血缘关系。两款车自主的成分占了很大比重，而它们的根基其实是一样的，都是基于第四代高尔夫所用的ＰＱ３４平台加长轴距而来。宝来ＶＳ朗逸外观两车的外观都属于很大众化的设计，不会有什么惊艳的感觉，用稳重、亲切和协调来形容再合适不过了。总体来讲宝来相比朗逸更加紧凑，车身长度短了６８ｍｍ，不过两车的轴距同为２６１０ｍｍ，６８ｍｍ的长度差距没有体现在后排空间上，而是影响了行李箱而已。两者同为家用车定位，朗逸略带些商务的气息，而宝来保留了一丝运动范儿。宝来的车内空间。宝来ＶＳ朗逸后备厢空间内饰设计上，朗逸的中控设计很大气，大量的镀铬装饰提升了不少豪华感，圆形的空调出风口又透出几分时尚感，只不过略显老气的桃木装饰有些不太协调，总体来讲朗逸的内饰还是偏向家用多一些。宝来的内饰朗逸的内饰宝来的内饰则更为“大众”，金属质感的拉丝面板贯穿平直的中控台，无论是空调出风口还是方向盘，无论是音响面板还是空调旋钮布局，都是标准的“大众家族范儿”，１．４Ｔ车型采用的全黑内饰运动感颇为强烈，整体的档次感也提升不少。１．４Ｔ车型采用全黑内饰来突出其运动特性。动力系统的选择上，１．６Ｌ和１．４ＴＳＩ两款发动机同时出现在朗逸和宝来上。１．６Ｌ发动机最大功率７７ｋＷ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ。１．４ＴＳＩ发动机最大功率９６ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｍ／ｒｐｍ。两车发动机的动力参数调校的完全一致。此外，在朗逸车系中还提供了一款２．０Ｌ自然吸气式发动机可供选择，不过，单顶置凸轮轴，每缸２气门，８８ＫＷ最大功率和１８８ＮＭ最大扭矩．．．．．．笔者并不推荐这台２．０Ｌ发动机。变速箱方面两车也是完全一样，除了５挡手动，１．６Ｌ会搭配６速手自一体变速箱，而１．４ＴＳＩ则是大家熟知的ＤＳＧ　７挡双离合变速箱。总体来讲，上海大众的朗逸与一汽大众的宝来都是非常适合家用的紧凑型车。它们都是依托大众ＰＱ３４平台，使用相同的悬挂、动力系统的中德混血车型。宝来外观低调，相对朴实内敛的多，车外车内均保持了大众车系固有的风格。金属质感的拉丝面板配合全黑的运动化内饰让新宝来看起来极富质感。虽然配置上相比朗逸略有逊色，但价格也更为实惠。而“宝来”这个品牌也为其增色不少。点评：新宝来与朗逸之间存在着太多太多的共通之处，朗逸相对较高的价格带来了更高的配置，价格相对厚道的新宝来则会吸引那些更注重性价比的消费者。除此之外就是外观、内饰风格的区别了，哪款更适合您的口味，就由您自己来选择吧。值得一提的是，改款新朗逸将于８月份上市，作为兄弟车型的宝来也会在年底迎来自己的全新换代车型，让我们拭目以待。文本导航第１页：大众朗逸　ＶＳ　大众宝来（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款丰田酷路泽４０００　白色现车售价７８万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津路畅国际贸易有限公司了解到，目前有２０１２款丰田酷路泽４０００新车到港，白色现车，售价７８万元，来电咨询另有优惠。关注这款车的朋友不妨致电详询，具体车型信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关整体车型：２０１２款丰田酷路泽在外观上进行了诸多细节设计的优化，前大灯内新增了ＬＥＤ日间行车灯、雾灯采用了圆形设计、后视镜上还追加了转向灯，进一步提升了行车的安全性。前进气格栅稍作改动，在保持简洁大方的同时更显流畅。坚固、厚实的前保险杠和侧部车身彩条、防蹭条以及尾部组合灯设计均有优化更新。内饰方面采用打孔真皮材质的座椅，金属风格涂装多处可见，桃木木纹装饰将豪华感再度提升。配置方面，新款酷路泽新增座椅通风、方向盘加热、电动升降行李箱尾门等功能。另外，还采用了多地形可选驾驶辅助装置（ＭＴＳ）、转向驾驶辅助功能等装备，并且将低速巡航驾驶辅助系统升级至５挡。动力方面：２０１２款酷路泽４０００搭载４．０Ｌ　Ｖ６发动机的最大输出功率提升至２０２Ｋｗ，比原有发动机提升了２３ｋｗ，最大扭矩提升了９Ｎ．ｍ。同时，Ｖ８款车型配备了６速手自一体变速箱。编辑建议：驾车者可以通过多地形选择系统来改变车子的牵引控制和刹车设置。地形选择模式包括岩石、岩石与泥土、雪坡、松散的岩石以及泥泞与沙地。在车子以非常低的时速行驶时，这款酷路泽还会开启一个转向辅助功能，来帮助减小车子的转向半径。电话：４００－８８８－１２１２　转５１１５０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款丰田坦途５．７Ｌ四门版　现车售价４８万</contenttitle>
<content>［搜狐汽车天津港讯］近日，搜狐汽车编辑从天津祥奥越野车总汇有限公司了解到，目前有２０１２款丰田坦途５．７Ｌ四门版现车销售，售价４８万元。感兴趣的朋友请致电垂询，具体车型信息如下：２０１２款丰田坦途现车实拍整体车型：２０１２款丰田坦途车身尺寸为５８１０ｍｍ×２０３０ｍｍ×１９２５ｍｍ，３７００ｍｍ的轴距提供足够四人舒适乘坐的空间。丰田坦途外形设计具有明显的美式风格，宽大的进气格栅几乎占据了整个车头部，与边角略微上扬的车灯组成了近似牛头的图案，霸气十足。２０１２款丰田坦途在内部设计上，座椅全部采用真皮制作，方向盘和档把为桃木制作。装配了原厂汽车导航和原厂ＤＶＤ，操作方便。这些元素结合起来，让丰田皮卡坦途整体内饰充满稳重与大气的感觉。动力方面：２０１２款丰田坦途５７００采用了和雷克萨斯ＬＸ５７０相同的５．７ＬＶ８发动机，该发动机最大输出功率为３８１Ｎｍ，同时拥有４０１Ｎｍ的最大扭矩，另外丰田坦途配备了专业的越野轮胎，适合多种路况驾驭。编辑建议：如果在路上偶尔瞧见坦途肯定会觉得它很凶悍，这不仅仅是庞大的车身尺寸带来的这种视觉压迫感，更多是来源于肌肉感十足的前脸。宽大的镀铬格栅外围有些类似某些ＳＵＶ加装的粗壮保险杠，而格栅内部由镀铬的细条组成。如果想找那种撒野的感觉，可以选装越野包内两条横向的黑色中网。电话：４００－８８８－１２１２　转５５３１０（信息来源：天津进口信息员　）声明：本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。市场价格变化迅速，文中所报价格当日有效。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京、上海、广州、天津、大连。由于业务发展，搜狐汽车现面向全国多个地区（见上）招聘市场信息员（兼职），工作要求：１、对自己所在城市的汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：蒋兆姝）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海河东路隧道“伤”得不轻　行人涉险横穿</contenttitle>
<content>海河东路隧道内七八百个安全指示牌受损严重，缺胳膊少腿的一点儿都不安全。还有胆大的市民，在昏暗的隧道中，上演了百米跨栏，飞速翻越栅栏横穿马路，实在让人心惊胆战。安全牌受损重　不亮灯、没外壳、连“根”被拔昨天上午，记者顺着天津站前广场来到地下海河东路隧道。在公交站Ｂ口方向，看到每根立柱上的安全疏散指示牌“伤”得不轻，近２０个尽是“缺胳膊少腿”。其中，有的尽管表面完好，却是漆黑一片；有的外壳不翼而飞，连接灯泡的电线裸露在外；有的表面玻璃破碎，靠胶带勉强固定住；更有甚者，有的柱子上只留剩下了一个黑洞。在公交站Ｂ口对面的Ｃ口方向，存在着同样的问题，２０多个安全疏散指示牌几乎无一幸免。不仅如此，在隧道中机动车道墙体两侧，数十个安全疏散指示牌也伤亡惨重，完全不能起到安全指示的作用。隧道安全门敞着　１米高栅栏残缺不全海河东路隧道是天津站地区一条专用于机动车通行的枢纽通道，包括９２路、６３５路、８２７路、９０５路等近２０条公交线路，无疑是一个换乘的重要站点，往往会有很多市民在此候车。只是尽管隧道内车辆川流不息，还是有行人大胆横穿隧道。据记者现场观察，不到１０分钟的时间，就有十几个人在公交站Ｂ、Ｃ口之间横穿隧道，其中甚至有年过花甲步履蹒跚的老人。其实，隧道之间有墙体或栅栏相隔，只是墙上作为安全出口的门开着、１米高的栅栏也残缺不堪。而由于很多市民或是游客不清楚方向，常常到了地下才发现走错了，却只能乘坐电梯回到地上，从地上穿行后再回到地下另一侧的公交站。正因如此，很多行人为了省却地上地下穿行的麻烦，宁愿拎着大包小包涉险横穿隧道。一个指示牌售价近百元　隧道安全设施三天内修复据天津城投枢纽运营管理有限公司办公室的相关负责人介绍，天津站前广场地下海河东路隧道近８万平方米，共安装了１２００多个安全疏散指示牌。“安装修复的速度远不及被破坏的速度”，这位负责人表示，目前上千个安全疏散指示牌超过一半都被人为反复破坏。而一旦发现被损坏，则会有专人先进行简单处理，以防漏电等危险，再统计后到外地生产厂家购置，这种安全指示牌批发的售价就需近百元。对于行人横穿隧道一事，这位负责人则表示，墙体上作为安全出口的门，本来是锁着的，是被人撬开了，而残缺的栅栏也是遭人破坏。对此，这位负责人承诺，三天之内将恢复设施，重新修复安全出口和焊接残缺的栅栏。同时，也提醒广大市民，为了自己和他人的安全，共同保护大家共有的财产，切勿穿越光线较暗的地下隧道。（责任编辑：袁媛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂价格战＂越难打　自主品牌谋求高端化之路</contenttitle>
<content>用“平淡”这个词来形容今年的车市一点也不足为其，而用“惨淡”来形容自主品牌的境况，那也十分贴切。合资品牌车型不断走低的价格让自主品牌在市场中的份额急剧下降。面对这样的困境，不少自主品牌车企提出了走高端化的路线，试图通过扩增产品线、提升产品品质来改变这一困局，但从市场反应的情况来看，到目前为止，尚未有一家自主品牌在高端领域有所成就。奇瑞打造的高端品牌瑞麒Ｇ５等车型几乎无人问津；比亚迪首款高端车型Ｍ６销量也捉襟见肘；前不久，长安更是将其高端品牌的推出时间延后。自主品牌的“蜕变”之路“以前自主品牌卖得好，价格是主要因素。如今，合资品牌部分车型优惠后的价格让人大跌眼镜，而且合资品牌的售后等各方面相对来说更完善。这是现在自主品牌车型走不动的最主要原因。”杭州城北一家自主品牌４Ｓ店的负责人表示，低质低价、以量求胜的发展路线开始越来越不被看好。在国内，以奇瑞、吉利、比亚迪等为代表的自主品牌车企，在刚进入汽车市场时，依靠价格优势率先进入中低端车型，并且获得了不小的市场份额。之后，随着汽车买方市场的需求变化，奇瑞瑞麒Ｇ５、广汽传祺ＧＳ５、比亚迪Ｇ６等主攻中高端市场的车型随之出现，这也是各自主品牌车企希望借助高端化打破发展中的困局。虽然自主品牌在高端车型领域的投资较大，但并不意味着自主品牌车企已经正式进入全面发展高端品牌的新阶段。“自主品牌现在急需做的还是车型质量和售后服务，改变以往以低端车型为主的产品结构，这样才能提升自主品牌的美誉度和市场竞争力，为高端车型的出现铺路。”这也是很多自主品牌车企的共同心声。要走高端化不能急功近利“其实大多数自主品牌推出高端车型的目的性很明确，能够凭借其性价比与合资品牌车型有正面交锋，让自己在品牌和销量上有较大的提升。”业内人士表示，现阶段，无论在品牌地位、核心技术、售后方面，自主品牌的高端化路径还面临很多障碍，想要起到立竿见影的效果还为时太早。在自主品牌这些的发展过程中，经常会出现这样一种情况，就是企业在前期对品牌和销量的诉求都很大，最终在销量达不到目标时，又开始对产品进行大幅降价，这样既得不到销量，又对刚刚成立的高端品牌造成了打压。任何一个品牌的发展都需要不断地积累，不能抱着急功近利的心态。如果自主品牌真想在高端化上杀出血路，必须把提升品牌形象作为一个长期任务。之后，通过品牌地位、技术革新、渠道下沉等环节，逐渐寻求与销量的对接，实现持续的发展。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒适更实用　１０万元如何挑选合资跨界车？</contenttitle>
<content>难道我们家庭用户没有更好的选择？伴随着跨界风潮的流行，很多厂家跟风般的推出轿车的ＣＲＯＳＳ车型，综合了轿车与ＳＵＶ的特点，不但提供了更宽敞的空间与舒适性，更加高了底盘从而具有简单的野外作业能力，继续争夺细分市场客户，消费者也拥有了更好更丰富的选择，今天我们就向大家推荐四款１０万元级别比较主流且品质优秀的合资跨界车型，希望能对您购车提供参考：最成功的合资跨界车——长安铃木ＳＸ４售价：８．５８万－１３．４８万天语ＳＸ４以本身优秀的实用性和通过能力深得消费者的好评，并且还被称为是最成功的跨界车型代表。铃木天语ＳＸ４目前在市场销售多年，拥有了不错的市场份额。因为车身结构，天语ＳＸ４不管是在市郊还是城市路面，表现都游刃有余，目前２０１１款和２０１２款在同时销售。首先在外观上，天语ＳＸ４动感的设计和个性鲜明的特点突出了车辆的时尚运动化。铃木天语ＳＸ４的前进气格栅采用了方形镂空式设计风格，体现了很强的质感。另外，熏黑的大灯和弧形全红色尾灯也将其车辆外观点缀的时尚而又灵动。铃木天语ＳＸ４的最小离地间隙为１７５ｍｍ，这与同级别车型相比，可以说已经占据了非常大的优势。ＳＸ４的内饰设计属于铃木传统风格，跟雨燕比较相似，纯黑色的内饰风格相当有运动感，并且带有多功能方向盘。而中控面板设计很简洁，没有过多复杂的线条。空间可以说是铃木ＳＸ４的一大亮点，虽然轴距只有２５００ｍｍ，但鉴于较高的车身做出的贡献，所以无论是前排还是后排，腿部空间都比较充裕，而头部空间就更为理想了，即便身高１．８米的男性坐在车内无论是前排或后排也不会感觉拘束。在动力方面，铃木天语ＳＸ４分别配备了１．６Ｌ　Ｌ４和１．８Ｌ　Ｌ４两款发动机，其中前者最大功率为８０千瓦，最大扭矩为１４４牛米，满足家用和代步已经足够了。而后者的最大功率和最大扭矩为９６千瓦和１７０牛米，配备的５速手动变速箱和４速自动变速箱不但满足了消费者对经济方面的需求，还使驾驶更加顺畅。１．８Ｌ发动机对于追求动力的驾驶体验的朋友来说，更能满足驾控需求。总结：　铃木应该算是国内小型汽车的领军品牌，而天语ＳＸ４作为一款销售多年的跨界车型，不管是从紧凑的外形还是强大的通过能力来说，优势都是比较大的。这款车的外形也是非常年轻化，是很多年轻消费者喜欢的类型，更可以满足平日代步或者郊游。文本导航第１页：最成功的１０万跨界车—铃木ＳＸ４（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州惠民路北段　万事已俱备只等彻底拆迁</contenttitle>
<content>３月２０日，本报报道《惠民路北段啥时能惠民？》引起市民关注。之后，在市住建委的“交通畅通工程计划表”中，这段道路建设目标定为“１１月底前完成”。转眼４个月过去了，现状如何？本报记者与热心市民陈畅、林奕彤、金磊、陈忠强一起，前往一探究竟。现场：便道连接江滨路和瓯江路昨日放晴，车子从颠簸的便道从江滨路进入惠民路，在还剩３０多米就要看到瓯江路时，迎面一堵灰墙把道路引向左右两边。规划中，惠民路北段长３２３米，宽４０米，双向六车道，开通后能大量缓解江滨路往瓯江路的车流。不过现在，通行条件叫人愁。西侧的便道旁驻扎着几个废品回收点，堆着大量回收的玻璃酒瓶，路面上偶见玻璃碴。他们的“邻居”海曼岛商务酒店老板娘刘女士抱怨说：“进来的路这么差，我们只能靠老客和旅游团，散客根本不会来，来了也被周边环境吓跑。”她带着记者和监督员们去看通往瓯江路“路况较好”的出口：就是一个在瓦砾堆和垃圾堆里压出的一条根本算不上路的“路”，一番“越野”后便到了畅通、整洁的瓯江路。市民监督员金磊：“一条路走着走着变成两条路并不奇怪，奇怪的是就算绕一圈走羊肠小道到瓯江路，那路况也着实坑人。最近大雨不断，这种‘月球路’积水很多，要是遇到雨季，大概也可以‘看海’了。”建设方：一旦开工，９０天就可完成建设单位城乡建设投资有限公司工程科负责人曾占和和同事陈志帅一起，带着市民监督团绕到围墙后，原来是施工了一半的道路，包括地下管道和路基已建成，但只有３０米长。“我们５月进场，６月就搞好了这一块，等了一个多月，就等着前面几幢房子拆迁完成，就能继续道路施工。”市民监督员们在两位工作人员手中的资料上看到，该道路工程在２０１０年１０月就已有施工图了。曾占和表示一旦开工，这样的道路工程９０天就可以完成。不过现在这样的建设方式，真可谓“见缝插针”，他苦笑道：“真是退场也不行，进场又没事做。”市民监督员陈畅：“如果继续搁置，导致的人工、原材料等建设成本上涨，会由谁来承担费用？”拆迁方：８月底完成拆迁滨江商务区改建办公室副主任林国华介绍，惠民路北段地块被列入滨江街道第一批城中村改造计划，涉及拆迁的有黎二村１７户居民和两家企业。路段拓宽涉及建设集团与船舶检验局下的两家企业，共４８００平方米，均已初步谈妥了安置意向。其中船舶检验局属于上海港务部门管辖，因此方案递交到上海方面正等待答复。其余地块属于黎二村改造十号地块，有１７户共２３５０平方米的房屋。林国华表示，因为涉及拆迁户切身利益，需小心谨慎处理。现在已有六七户拆迁户签订了临时协议，有些拆迁户对部分房屋年限提出异议，需要进行鉴定和评估。“按计划，８月底会拆除，我们的把握还是比较大的。”林国华说。市民监督员陈忠强：拆迁难问题常令公共道路建设遇尴尬。如果在惠民路和江滨路交叉口设个转盘，３００多米的惠民北路斜着走，是否可以减少拆迁障碍？”市民监督员林奕彤：“斜路歪道温州已经很多了，如遇困难就绕道，那政府真成豆腐了。临时协议已签，说明公利和私利还是有平衡点的，８月能否如期拆迁，拭目以待。”商报记者　佳寅　建明团购报名（责任编辑：冯林婷）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一辆轿车追尾黄沙车并自燃　车内男女遇难</contenttitle>
<content>前天（７月２８日）晚，江东大桥下沙往萧山方向的桥面上，一辆小轿车追尾一辆货车（黄沙车），小轿车着火，烧得只剩车架，车上一男一女身亡。７月２８日晚１１点０４分，下沙白杨消防中队接到报警，白杨中队出动２辆消防车、１４个消防员。一辆小轿车的车头钻进前面货车的车尾底下，小轿车和货车后车轮，正在猛烈燃烧，小轿车烧得几乎只剩一个车骨架，车身已看不出品牌和颜色，熊熊大火中，无法确定车内是不是有人，也没听到呼救声。早一步赶到的交警，也只看到着火的车子，不清楚车内是不是有人。消防员用水枪灭火，此时轿车油箱开始漏油，一团一团的火往下流淌，马上更换泡沫枪！火势基本控制后，消防员赶紧检查，发现车内困着两个人，驾驶员位置一人，副驾驶一人，副驾驶的那人斜躺在驾驶员的怀里。两个人都已经看不出相貌和性别，都没有被方向盘或其他物品卡住的情况。１２０急救员确认，两人都已经没有生命体征了。再经过１０分钟的扑救，大火被扑灭，消防员破拆驾驶座车门，抬出两人。昨天，交警部门确认，的确有这样一起事故，但事故具体原因仍待进一步调查。事发后，交警临时关闭了江东大桥下沙往萧山方向的进口，有几个网友恰好在这一时段经过这里，目击了部分事发经过，拍了照，并发了微博。＠派派ｓｗｅｅｔ在微博直播了这一事件７月２８日２３：２３：江东大桥，小车和大车相撞着火了，妈妈呀，据说里面还有人没出来啊，太恐怖了，真的太恐怖了，看得我腿软。７月２８日２３：２９：还是消防叔叔勇敢，直接冲前面扑火，不容易啊！７月２８日２３：４２：半辆车都进去了，我寒死了，大夏天的，里面的人太可怜了，活活被烧死，好脆弱好脆弱．．．．．．７月２９日００：３４：１１９火扑灭了走了，１２０看了走了，殡葬车把人搬走了，拖车把车拖走了，１１０还在现场，我们什么时候可以走？７月２９日０１：３４：１点３０分，大家都等得有点不耐烦了，发牢骚，前面的那位师傅说得真好，他说：人家都这样了，大家都放好心态，如果今天不出这种悲剧事情，我等一夜都愿意！嗯，逝者安息．．．．．．昨天下午，记者在微博上联系上了“派派ｓｗｅｅｔ”，是个女生。她说，当晚她和朋友从萧山出发送点东西去下沙服务区，回来时又走了江东大桥，没想到遇上这事，等了３个小时。她说，虽然她到的时候车子已经烧起来了，但是听周围人议论，小轿车开着开着突然爆胎了，直接撞进了黄沙车下面，而黄沙车是停在路边的。在离事故现场一两百米的地方，有爆掉的轮胎的橡胶残片，她也看见了。交警表示事故原因还在进一步调查，目前没有对“爆胎”一说加以证实。有住在萧山的市民说，下沙江东大桥全长４公里多，双向８车道，偶尔会在桥面路边看到违停的黄沙车或货车，有时候几辆货车在桥上并行，小车只能在庞然大物之间穿梭，慌得很。今年６月７日，网友ｓｌｌｏｎｅｌｙ在１９楼发帖说江东大桥安全隐患时，有两条是说大货车的，他说，１－２－３车道全都是大货车占用，龟速地爬；由于大货车严重超载，导致桥面上大大小小的坑有许多，安全隐患很严重。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［温州］卡罗拉最高降１．５万　最低仅１１．５８万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州区域一汽丰田经销商处了解到，目前卡罗拉全系现金优惠达１．５万元，最低售１１．５８万元，优惠幅度明显较前几个月提升不少，店内现车较充足，颜色以红色、银色为主，展厅内有试驾车和展车，感兴趣的搜狐网友可以到店详细咨询。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：卡罗拉外观经典，中规中矩，内部手把和中控台采用时尚的软性材料，内部空间相对较大，储物方便，采用一触式打火装置，搭载双ＶＶＴ－ｉ技术的直列四缸１．８Ｌ发动机（２ＺＲ型），在６速手动变速箱或４速自动变速箱的配合下，最大功率达到１００ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１７５Ｎｂｍ／４４００ｒｐｍ。保养方面：整车质保期为两年５万公里（以先到者为准），新车初驶至３０００公里或３个月时须做免费首保，常规保养周期为５０００公里／次。日常小保养更换机油、机滤的费用约为３５０元；而大保养需根据车况而定，具体费用不等。编者建议：丰田卡罗拉是一汽丰田稳扎市场的主要力量，外观大气经典，却不失内敛时尚之风，尤其是在炫装版车型上市之后，对于一般家庭来说是个不错之选，搜狐网友可以到店咨询。祝您购车愉快！（信息来源：温州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出租车自燃火势猛　半米处别克乖乖等红灯</contenttitle>
<content>商报讯　昨天上午８点３３分许，市区锦绣路与西山路交叉路口，一辆由东向西行驶的出租车发生自燃，不一会儿火势冲天。而在其紧挨着的车道上，停着一辆等红灯的私家车。由于车主不敢闯禁，足足停了一分多钟，看着让人十分揪心。经了解，自燃的出租车行经事发路段时，司机突然发现车子引擎盖冒出阵阵白烟，于是立即逃离了车子。随后，火苗从车辆前底部蹿出，接着车子的前半部分完全烧着。由于车子自燃占用了一个车道，对高峰期间锦绣路与西山路双向通行车辆造成了大面积路阻。交警、消防接警后，迅速赶到现场。经过１０多分钟的扑救，出租车的火势终于得到了控制。记者从监控画面中看到，８点３３分许，一辆出租车正停在路中间，车头冒着白烟，不少车辆行经此地，都绕开行驶。８点３５分许，由于是红灯，一辆货车在其左边的第二条车道停了下来。半分钟后，一辆白色别克轿车在两车之间停了下来，此时出租车正燃着大火，并且火势不断增大，而别克车离它只有半米间距。货车上的人招手示意别克车司机往前再开点。随后别克车往前开了一点，但未越线。之后，在足足等了１分多钟，当红灯变成绿灯后，别克车迅速开走。随后记者联系到了这位“淡定”的车主陈先生。据他说，当时自己行经事发地时，发现前方车子着火，也想绕道，但两边都是绕行的车子，车较难开，于是硬着头皮开了上去，并且将车子尽量往旁边靠。而在等待的过程中，也是相当惊险。“当时确实够吓人，连旁边车上的人都提醒我，要我再往前点，于是我就再往前开了点，但还是不敢闯红灯。”陈先生说，当时出租车的火势较大，自己也非常担心会受“牵连”，可是没办法，再上去就要闯红灯了，只得硬着头皮等红灯。如果陈先生当时闯红灯避险遭监控抓拍会被处罚吗？记者就此事咨询了交警四大队一中队的民警。该民警说，陈先生在将车停在安全位置后，可立即拨打报警电话通知警方，并告知事发经过，接着去交警队接受处理。而警方会通过监控视频，查看当时事发经过。如果确实如车主所说，情形危急，车主可免除处罚。交警提醒广大市民，如果因遇到威胁人身安全的紧急事件而违反交通法规，车主一定要在第一时间通知警方，说明情况，警方会根据事情轻重，对处罚行为进行判定。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州好达／好德宝升级全新ＢＭＷ　Ｘ３火热预定</contenttitle>
<content>笔者从ＢＭＷ授权经销商温州好达、温州好德宝处获悉，全新ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ和ＢＭＷ　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ车型将全面装备ＢＭＷ最先进的ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ四汽缸增压汽油发动机，为客户提供更多驾驶乐趣，实现更少燃油消耗和排放。ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ豪华型，售价４８．７万元；ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ领先型，售价５４．５万元；ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ豪华型，售价５９．６万元。本店接受预定，详询温州好达、好德宝经销商。每一款ＢＭＷ　Ｘ车型，都是各自所处豪华运动型多功能车（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）细分市场的开拓者，ＢＭＷ　ＳＡＶ以品牌特有的操控灵活性和动态表现，一直被奉为ＳＡＶ市场驾驶乐趣的基准，深受消费者广泛信赖。自２０１１年３月，新一代ＢＭＷ　Ｘ３上市以来，时尚的外观设计、强劲流畅的动力表现、实用宽敞的内部空间，令产品一度供不应求。此次２０ｉ、２８ｉ两档产品动力全面高效升级，让更多喜欢驾驶、热爱自然，又强调环保的ＢＭＷ　Ｘ３车迷距离他们的理想座驾更近一步。以ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ为例，全新的动力单元将四项ＢＭＷ发动机核心科技融为一体，包括：ＨＰＩ高精度直喷技术、ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ可变电子气门控制系统，ＤｏｕｂｌｅＶＡＮＯＳ可变凸轮轴控制系统，以及目前最先进的双涡管单涡轮增压技术。这样的技术组合确保了新发动机动力输出响应迅捷，在宽广的转速范围内实现最大扭矩输出，同时确保了它在同级别发动机中极为出色的低油耗和低排放。动力升级后的ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ提供１３５千瓦的最大输出功率和２７０牛米的最大扭矩。百公里平均油耗７．５升，０－１００公里／时加速时间为８．５秒。ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ豪华型的其他配置包括８速手自一体变速箱、ＢＭＷ　１８英寸铝合金Ｖ式轮辐、全景玻璃天窗和Ｎｅｖａｄａ真皮座椅。目前，ＢＭＷ　Ｘ３共有四款在售车型。温州好达和温州好德宝是华晨宝马汽车有限公司和宝马（中国）汽车贸易有限公司在浙江省温州市的授权经销商，提供ＢＭＷ全线产品的汽车销售、以及原厂配件、售后服务、信息反馈等服务。详情请垂询温州市好达机电有限公司电话：０５７７－８８６０　８８８０温州好德宝汽车服务有限公司电话：０５７７－５５８８　９９９９地址：温州市瓯海大道高新园区高一路２３号（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辉腾降价风暴来袭　杭州豪车价格预计难守</contenttitle>
<content>７月过半，车市没有像房市那样随着政策的利好而出现明显的回暖，照目前情况来看，半年多的下行态势虽未恶化，但仍旧不温不火。就豪华品牌，近日，坊间一直传闻，会有一个品牌会对其价格体系做大的调整，这极有可能带动所有竞争对手往下走。这刚刚才略微上调的价格，难道又将出现豪华车品牌价格跳水的场景？对车商而言，面对市场空间和利润，如何在“鱼肉”和“熊掌”之间实现平衡？俨然已成为眼下一大难题。但对消费者来说，这样的消息听起来绝对算是好事。此外，据全国乘用车市场信息联席会提供的数据，今年上半年自主品牌成绩实在不容乐观，仅少数自主品牌完成了半年销售目标。比亚迪、奇瑞、吉利等上半年销量均大幅下滑，上个月进入国内乘用车销量前十名的自主品牌唯有长城一家。记者了解到，上周，一位在奔驰专卖店购买ＳＬＫ的女士甚至被销售员推荐可晚到８月份再买车。这实在是能卖出车就是本事的淡季一个独特的现象。而ＳＬＫ现在的价格已经狂降１０万以上。步入７月，伴随着半年度冲量终结，目前宝马１系清仓完成，优惠从８折以下反弹到８．５折，奔驰ＧＬＫ也从降７万元，回升到降２．５万元。一轮大战看起来才暂时平息。狂潮真的要来第二波吗？如今，辉腾虽然不是豪华品牌中的主流车型，然而７５．８８万公开降至５９．８万的价格一定会再度对豪车市场形成冲击。６０万不到，虽然不是宝马７系、奥迪Ａ８，怎么说也是个Ｄ级车。上两个月老奔驰Ｓ３５０清仓价卖７０万不到时，就有一批消费者错过，现在辉腾极可能成为他们事不过三的出手机会。而奥迪Ａ６、宝马５系以及奔驰Ｅ级等Ｃ级车也同样会受此消息影响。自主品牌腹背受敌压力大近期，尽管在２０１２年度第二批Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试结果公布中，多款自主品牌车型获得五星甚至五星＋安全评价，让不少消费者对我们自己的国民车多了些信心，但从刚刚过去的上半年的销售数据来看，自主品牌乘用车产销同比下降０．２％，同期乘用车总体呈现正增长。自主品牌乘用车销售占乘用车总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点，且呈现明显的逐月下降趋势。在车市整体如此低迷的环境下，合资品牌的自主下探、鼓励政策渐弱，自主品牌的外部压力巨大，而自身“低质低价”的帽子还没有根本甩掉，腹背受敌的日子过得确实有些苦。记者从杭州本地几家自主品牌经销商处获知，今年各品牌每月销量近乎减半，之前一个月能卖出６０几台的，现在可能只售出３０几台，而一些月销量本就不高的品牌，今年更是出现一个月仅有１０台左右的销售情况。但像长城虽与去年同期比，销售数量有所减少，但情况还算乐观。目前就长城百福达４Ｓ店及国城４Ｓ店销量来看，两家店从７月初至今共计销售７０几台车，店内各车型没有太多价格上的让利，像热门车型Ｈ６订车还需等１个半月，而作为长城小型ＳＵＶ车型的哈弗Ｍ４则扛起了哈弗Ｍ系的销量大旗，相较６月在销量上更是有所上升。另外，目前东风风神Ｓ３０有３０００元优惠，并赠送３０００元礼包，风神Ａ６０现金让利１５００元。而购三菱翼神可享受价值１５００元延保升级服务（３年１０万公里延保服务礼包），还能享受２０％超低首付，免房产，免担保，无户籍限制，２．３８万元就能把车开走。其中１１款三菱翼神降３０００－１００００元不等，１２款三菱翼神享受价值２０００元的全车贴膜还送价值３５００元时尚礼包。三菱翼神导航版送价值６０００元的路畅内置式导航，时尚版送价值５０００元原厂天窗礼。翼神１２款升级上市，时尚版加一元抵万元豪礼。购１２款Ｖ３菱悦送全车贴膜，其中精致版送６０００元升级配备（皮椅、折叠钥匙、防盗器、中控锁），Ｖ３菱悦指定车型送３箱汽油，送价值２０００元全车贴膜。超低首付０．９８万元，Ｖ３菱悦手动挡可享受加严版国家节能惠民补贴３０００元。事实上，自主品牌经过这些年的沉淀和发展，不仅在质量方面有所提升，产品也越来越多，在满足市场的多样化需求的同时，目前各品牌给到的价格优惠，让其性价比高的优势更是越发突出。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华车卖中级车的价格　买时容易养时却难</contenttitle>
<content>“奔驰Ｃ２００优惠９万元，奥迪Ａ４Ｌ最高优惠５．７８万元”，进入７月以来，杭州车市销售的几乎所有豪华车品牌都延续着降价狂潮。像奔驰Ｃ２００等入门级豪华车甚至已经跌到了中级车的价位上。７月１０日至８月９日，浙江星杭汽车有限公司２０１１款奔驰Ｃ１８０Ｋ经典型优惠８万元，现价２２．８万元，Ｃ２００　ＣＧＩ优惠９万元，优雅型现价２５．８万元，时尚型现价２９．８万元，购车还送保险（约值１万元）。７月１６日至８月１５日，浙江奥达通汽车销售有限公司２０１２款奥迪Ａ４Ｌ优惠３．２万到５．７８万元不等，其中１．８　ＴＦＳＩ自动舒适型现价２５．９万元，２．０ＴＦＳＩ自动标准型２６．６５万元。“七八月是汽车市场传统意义上的销售淡季，预计豪华车的大幅降价还将继续一段时间。”从事多年豪华车销售工作的翁先生说，到了＇金九银十＇，豪华车的价格必将有所回升。”“花同样的钱买一辆奔驰奥迪和买一辆普通的中级车，我肯定选择前者。开豪华车出去也更有面子啊。”去奔驰４Ｓ店看车的张先生说，“我本来是要买本田雅阁的，但是看到价格和奔驰Ｃ２００差不多，就决定买奔驰了。”的确，对于购车者来说，奔驰宝马奥迪还是相当有诱惑力的。但是当你正提着买雅阁的钱准备入手奔驰时，是否注意到了豪华车昂贵的保养费用？豪华车一年的保养费用一般在四千到六千元之间，而中级车一般在两千到三千元左右（均按年行驶２万公里计算）。奔驰设定的保养周期是每一万公里保养一次，它提供Ａ级保养和Ｂ级保养两项服务，即平常所说的小保养和大保养，奔驰Ｃ２００小保养的费用大概在１５００元左右，大保养需要的费用大概在２４００元左右。年均行驶２万公里，需要做大小保养各一次，就要近４０００元。８万公里更换变速箱油和火花塞需要６０００元左右。奥迪按规定的保养周期是每７５００公里保养，Ａ４Ｌ一次小保养更换机油机滤大约在１１００元左右，大保养在２０００元左右。６万公里更换三滤、刹车油、变速箱油、转向助力油和火花塞约５０００元。丰田凯美瑞的保养周期为５０００公里，小保养大约３７０元，大保养大约７００元，４万公里更换刹车油和变速箱油需要大约１７００元。不难看出，豪华车在保养上还是较普通中级车高出不少。消费者在购车时还是要考虑下豪华车的养护成本，不要被豪华车大幅的降价优惠冲昏了头脑。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高温爆胎高发　定期检查胎纹和胎压很重要</contenttitle>
<content>前天晚上１１点左右，杭州江东大桥（即钱江九桥）发生惨剧。一辆大众朗逸轿车因爆胎失控，一头插进一辆大货车尾部，车身瞬间起火，等救援人员将大火扑灭时，发现朗逸的驾驶座与副驾驶座上还有两个人，但已经没有了生命体征。令人唏嘘的是，两位遇难者是一对情侣，原本再过三个月，他们就要结婚了。被烧成空壳的轿车里面，还有两个人事发时，目击者网友“派派ｓｗｅｅｔ”正好回家路过事发路段往萧山河庄方向的右边车道上，离下桥口不到２００米，而出事的朗逸就在她前面。“大货车轮胎破了，停在桥右边，距离大货车一两百米远时朗逸爆胎，撞到水泥护拦上，之后直接插入大货车尾部，不知道什么原因就烧起来了，估计当时里面的人都撞晕了，没有人下车来，太恐怖了，想想都后怕。”轿车迅速起火猛烈燃烧。晚１１点０４分，杭州消防接警后调派白杨中队、市北中队救援，交警还临时封道，包括“派派ｓｗｅｅｔ”在内都被堵在了后面。“我们的车就跟在后面，看见起大火了，本来就不敢开了。”晚１１点１５分，白杨中队最先到达现场轿车火势大到根本无法判定车内是否有被困人员，而且油箱开始漏油并且燃烧，消防员立即把水枪换成泡沫枪。１０分钟后，扑灭明火。破拆车门后，突然发现车内还有两人驾驶员位置有一人，副驾驶位置一人斜躺在驾驶员的怀里。两人均没有被方向盘或其他物品卡住。经现场１２０急救人员确认，两人均已无生命特征。两位遇难者是情侣，原本三个月后结婚由于燃烧猛烈，整个轿车不多时已成空壳，甚至救援人员灭火时连车型都无法辨别出来。而大货车主要是后轮发生燃烧。昨天凌晨１点半左右，江东大桥渐渐恢复通行。昨天下午，记者了解到，两名遇难者都是萧山河庄人，是一对情侣，男的２４岁，为家中独子，姓陆。去年，他和女友订婚，之后一直忙着装修新房子，两人感情很好，原本打算３个月后结婚的。发生燃烧的是一辆红色朗逸，也是去年才买，是女孩的车子。昨天下午，在微博上，这对情侣生前的好朋友纷纷为两人的不幸而惋惜。“为什么，为什么，还有三个月就要结婚了，为什么……”、“我觉得好难以承受，我觉得心痛到麻木了。事发的地点就在离家不足一百米的地方，我居然不知道是你们”、“刚新开的店准备创业，没想到会这样……”昨天下午，小陆的家人和朋友来到了事发地江东大桥，但亲友们都已经泣不成声。目前，有关事故的具体原因，相关部门已经介入调查。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年　首届（永嘉）互动传媒汽车展开幕</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】２０１２年８月１７日－１８日，２０１２年首届（永嘉）报网互动传媒汽车展将于温州瓯北码头广场隆重举行。届时搜狐汽车温州站会全程做直播报道，尽情关注！随着国家汽车产业政策的进一步深入实施，温州市汽车流通业进入了高速发展的阶段。买车改善生活已经成了全市人民最期待的消费行为之一。２０１２年　温州首届（永嘉）互动传媒汽车展开幕永嘉县作为紧邻温州市区的一个县，是“全国经济百强县（市）”，人口１００万，全县家庭资产在５０００万元以上的高收入者约有１０％。２０１１年城镇居民人均可支配收入３４３８０元，农村居民人均纯收入１５７３０元。而该县经济重镇瓯北功能区管委会，在泵阀、服装、鞋革、教玩具、服装辅料等行业拥有大量的企业。这些企业的产品在全国的同类产品生产中拥有很大的市场份额。同时，永嘉县也是个强企之县、名牌之县。拥有奥康、红蜻蜓、日泰、报喜鸟等巨龙企业，拥有多个中国驰名商标、中国名牌。尤其是瓯北镇，作为温州首批５个强镇之一，更是强企林立、藏富于民的地方。瓯北还辐射桥头、乌牛、上塘、岩头等重要乡镇。多年来，永嘉县一直是温州汽车上牌量最大的县级市场，汽车上牌量一度超过市区。所以，永嘉县是一个有很好的汽车消费氛围并且拥有强大汽车购买力的县。据业内人士预计，２０１２年永嘉县的汽车潜在购买力将创新高。目前，永嘉汽车４Ｓ店迅速增多，逐渐缩小与汽车销售看好的瑞安和乐清的距离。对永嘉人来说，拥有自己的车展是期盼多时的愿望。现在，这个愿望已经可以实现。在永嘉县政府及相关部门的支持下，２０１２永嘉（瓯北）首届报网传媒互动购车节将于８月１７－１８日在瓯北码头举行。车展将聚集永嘉乃至全市车行的主流汽车品牌参与，为永嘉人民打造一个购车的平台，为全市车商搭建一个全新的售车舞台。首届温州（永嘉）互动传媒汽车展开幕一、基本概况主办单位：永嘉县新闻信息中心　搜狐汽车温州站承办单位：今日永嘉报特别支持：瓯北功能区管委会协办单位：永嘉汽车协会　中国永嘉网　永嘉手机报二、展出时间及地点：１、展出时间：２０１２年８月１７日—１８日（含夜场）２、展出地点：永嘉瓯北码头广场三、参展范围：各种类型汽车（包括家用轿车、商用车及专用车）各种类型的概念车各种汽车用品及装饰件银行、保险等金融产品四、多重活动　亮点纷呈活动一：汽车文化展示；活动二：新车上市活动；活动三：特价车抢购，团购，购车送礼等。把老百姓需要的好车，送到他们的家门口，让经销商满意，让老百姓称心。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>停止加价疯狂跳水　盘点宝马奥迪等富家车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站　冯林婷报道】已到一年的中旬６月份，车市进入了传统的夏季低谷期，同时也是那些不急着购车且探究车市良久的消费者值得入手的最佳时期。一方面，天气炎热成为众多预备购车的网友不想走访车行的最直接的“理由”；另一方面，临近６月底，各大车行面临厂商“中考”——上半年年度销量考核和库存清货。因此无论在售价方面还是网友购车积极性方面，都会较其他月份变化很多。扯完这些，我们接着就来看看温州近期的车市都发生了哪些大事。众所周知，奥迪Ｑ５和宝马Ｘ５这些系列的“富家子弟”一般都是加价出售，但是近期笔者调查发现，这些车不但停止了加价，甚至开始疯狂跳水。虽然跳水的大多数都是顶配版车型，能真正有利于普通消费者的微乎其微，但我们能预见，只要开始“降”，那么低配车降价也就不远了。停止加价疯狂跳水　盘点宝马奥迪等富家车下面，就随着笔者一起来回顾近段时间，价格跳水非常大的车型，其中包括奥迪旗下的ＳＵＶ、高级轿车，宝马旗下的进口ＳＵＶ，进口大众旗下的多款豪华级别ＳＵＶ。车型：进口宝马Ｘ５近日，笔者从温州瑞安宝隆宝马４Ｓ店了解到，目前正值宝马Ｘ之旅活动进行中，厂家推出进口宝马Ｘ５的大型优惠活动，即依据车价可减免７．６万－１５．８万不等的１００％购置税　（据店内工作人员介绍：购置税＝车价÷１１．７，且该优惠幅度仅限在原车价基础上，只能单独享受）　，部分车型需提前预定，店里展车和试驾车齐全。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：宝马Ｘ５长／宽／高分别为　４８５４／１９３３／１７７６（ｍｍ），发动机型式为双顶置凸轮轴直列６缸。最大功率１９０／６６００　（ＫＷ）最大扭矩３００／２５００（Ｎ．ｍ）。它具备优异的操纵灵敏度和操纵稳定性，采用一系列创新技术，包括四轮制动、ＡＳＣ十Ｔ（自动稳定及牵引力控制）和ＤＳＣＩＩＩ（自动动态稳定控制）等。无论在公路上还是在崎岖小径上，它都能输出强大动力，表现出卓越的性能。保养方面：宝马Ｘ５享受２年整车质保。首保厂家建议在５０００公里左右进行，之后每１００００公里进行一次更换机油机滤的常规保养，保养费用在１５００元－１７００元区间。在豪华车中宝马的保养价格适中。具体费用根据车况以到店核算为准。编者建议：宝马Ｘ５是宝马旗下的首款四轮驱动汽车，如今已经成为豪华ＳＵＶ的领头羊。霸气外露，车体非常稳固。喜欢宝马Ｘ５的搜狐网友可以抓紧时间到店咨询。【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：搜狐温州车友会　论坛：文本导航第１页：宝马Ｘ５　享７．６６万—１５．８万的购置税减免（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>白红银紫绿黑　烈日下不同汽车温差有多少</contenttitle>
<content>最近这段时间，北方暴雨，可杭州却热得像个大火炉。有网友做过统计，说按照今年高温天数的排名，台北第一，杭州第二。而接下去，杭州高温天仍会继续，有夺全国榜首的趋势。汽车落水如何自救？《好奇实验室》未雨绸缪，实测拿车座头枕插棍撬碎车窗玻璃最靠谱（详见本报７月２５日报道）；可眼下需要提醒大家的是：烈日炙烤下，小心汽车成了“定时炸弹”。去年，我们做过多项实验：气温３３℃，汽车在烈日下直晒２０分钟，仪表盘表面温度升至６８℃时，仪表盘上的打火机爆炸成四分五裂；１５０分钟后，还晒出一份烤肉大餐；晒了一下午的矿泉水瓶，瓶内水温达５０℃，国际食品包装协会常务副会长董金狮教授说，矿泉水瓶可能会释放出小分子物质，影响人们肝脏健康。网上最近又有传言，说高温天不同颜色的车身，车体表面温度各不同，最多的能相差２０℃。口说无凭，实验为证！７月２５日，杭州气象台发布的天气预报是多云到晴，东南风３－４级，白天最高气温３６℃。当天，我们对一家露天停车场内的白、红、银、紫、绿、黑６种不同颜色的汽车，进行温度测试。作为对比，还测试了停在树荫下的白、黑色两辆汽车的温度。上午１０点，距离８辆汽车泊车的时间１小时左右，此时，地表温度是５０．２℃，６种不同颜色汽车的车体温度，已经有很大的差异。其中白色汽车温度最低，４０．８℃；黑色车体温度最高，６３．４℃，差值有２２．６℃。而停在树荫底下的汽车车体温度低很多，白色的３１．８℃，黑色的３２．８℃。３个小时后，地表温度已经上升到了６０．４℃，再次测量了它们的“体温”，结果——上午１０点３小时后白色４０．８℃　４４．６℃红色４１．８℃　５８．６℃银色４５．６℃　４８．６℃紫色５２．６℃　６９．２℃绿色５４．８℃　６４．４℃黑色６３．４℃　７０．６℃白色（阴凉处）　３１．８℃　３４．２℃黑色（阴凉处）　３２．８℃　３７．６℃和常理相同，基本上是颜色越深越吸热。而停在绿荫处的汽车，虽说有差别，但总体温度都不高。现在，汽车防晒最常见的方法有套防晒罩、贴车膜或者放置太阳挡等。杭州天一汽饰公司的工作人员罗明辉说，在选购防晒罩时，尽量选择银灰色、涂层厚的，因为这种折射率大，防晒效果会好。防晒的同时，也要做好降温工作。《好奇实验室》也曾对比实验过开车窗空气对流法、直接开空调法、干冰降温法、自制喷雾剂法（用高纯度的酒精和水，按照１∶１０的比例混合）４种降温方法——车内温度下降最快的是直接开空调，一分钟内降８．６℃，座椅温度也可下降１１．６℃；要想方向盘降温最快，可以用自制喷雾剂，一分钟可以降温１１℃。都市快报　记者　陈帆团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８月起浙沪苏赣皖闽打通ＥＴＣ　不用排队缴费</contenttitle>
<content>从８月１日起，浙江将实施新的高速公路客车车辆通行费车型分类标准。这使得浙江的车型分类标准将与国家交通运输部规定标准相一致，并实现与上海、江苏等周边省市统一。这样一来，周边省市高速公路的不停车收费系统（ＥＴＣ）也有望实现联网。也就是说，只要你的小车（７座以下）装了ＥＴＣ电子标签，就可以自由通行在长三角地区的ＥＴＣ车道上，不用在收费站排队缴费。７座以上已安装ＥＴＣ的客车（除３２座－３９座卧铺车外），须到ＥＴＣ服务处更新信息，才能在长三角各ＥＴＣ车道间自由通行。这次实现ＥＴＣ联网的包括五省一市，分别是：上海、江苏、江西、浙江、安徽和福建。２０座、４０座客车用ＥＴＣ最划算这次收费标准调整的同时，考虑到我省实际情况，对２０座、４０座装有ＥＴＣ电子标签的客车，有一定的优惠。杭州市高速公路不停车收费服务处相关负责人介绍，２０１２年６月３０日（含）前买的２０座和４０座客车，如果安装并使用ＥＴＣ电子标签付省内高速公路通行费，其车辆通行费标准费率及车次费仍按原标准执行。即２０座客车０．４元／车公里，车次费５元／辆次；４０座客车０．８元／车公里，车次费１０元／辆次。优惠期暂定３年。但２０１２年６月３０日后购置的２０座、４０座客车，不适用上述优惠政策。凡在２０１２年６月３０日（含）前买的２０座、４０座客车，都可以前往杭州市高速公路不停车收费服务处（杭州市朝晖路１２２号）办理安装不停车收费电子标签，办理截止日期为２０１２年７月３０日，逾期办理的不享受上述优惠政策。已经安装不停车收费电子标签的２０座、４０座客车，要前往开户的高速公路不停车收费服务处窗口或服务网点办理车辆信息更新手续，办理截止日期为２０１２年７月３０日，未办理更新手续的不享受上述优惠政策。２０００多辆客车需要更新信息目前，杭州共有３１个收费站，一共有６３条ＥＴＣ专用车道。ＥＴＣ用户已达２．５万户，其中个人用户１．６万户，单位用户９０００多户。这样算来，受此次高速公路客车车辆通行费车型分类标准调整影响，需要更新数据的７座以上车辆达２０００多辆。“ＥＴＣ实现联网以后，小车通行没有任何障碍，也不需要来我们这里办理更新。但７座以上客车除了３２座－３９座卧铺车外，我们建议尽快来我们服务处更新相关信息。如果不更新的话，在浙江省内依然可以正常使用，但出了浙江省，ＥＴＣ电子标签就无法正常使用了。”该负责人说。这些天，杭州不停车收费服务处已经指派专人负责车辆信息更新工作，并确定了审核人员，将对２０座、４０座客车进行行驶证信息核对。届时，工作人员将用手持机对车辆已安装的电子标签和不停车收费通行卡进行重新读写，修改车型信息。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车中水下逃生　破窗利器等试验后比较靠谱</contenttitle>
<content>这两天，最热的话题莫过于车子被淹后如何逃生。一时间，ＱＱ群、微博疯传Ｎ种逃生方法，日本、欧美媒体早些年录制的逃生视频也因此火了一把。国内媒体也够忙，对每种方法进行一一印证。在这当口，咱“海都汽车实验室”自然不会闲着，记者联合福州消防特勤队员一起上阵，为你找出最靠谱的逃生方式。这里还要说一下，很多车友看了网上的逃生方式，发现大都选择砸车窗玻璃逃生，而非砸逃生面积更大的前挡风玻璃，这是啥原因？在本次实验中，我们将使用相同的工具分别对前挡风玻璃和车窗玻璃进行破坏，看看真实情况究竟怎样。破窗利器高跟鞋靠谱指数：网上流传说高跟鞋、钥匙、皮带扣都能击破玻璃。一个女人，真能用她脚上的高跟鞋砸开车窗玻璃吗？我们首先派出一位体重８５斤的女记者，拿着跟高８厘米的鞋子砸玻璃。她使出吃奶的力气，连砸车窗玻璃十余下后，玻璃毫发无损，鞋跟却塌进去一块。随后，一名男记者上场，用高跟鞋对着玻璃又是一顿猛砸，除了玻璃上的贴膜被砸出几个印以外，车窗玻璃依旧纹丝不动。用高跟鞋砸前挡风玻璃时，情况也是如此。看来想用高跟鞋破窗，是极度不靠谱的。破窗利器坐椅头枕靠谱指数：坐椅头枕是新近被发现的破窗利器，据说，在设计汽车时就想到要破窗逃生的问题，所以，在车上留了这么个家伙，让大家以备不时之需。实验过程中，我们从一辆福克斯上把坐椅头枕卸下，整个拆卸过程仅需１０秒钟。（如果坐椅头枕拆卸时顶到车顶，可以将坐椅靠背向后移动，增加拆卸空间）而后，用头枕下方的金属支架猛砸玻璃，砸了７下后，车窗玻璃完全破碎。接着，我们用同样的方式砸前挡风玻璃，除了玻璃上裂了几道外，便无任何进展。除了用蛮力，网上还流传着一种讨巧的方式将金属支架插入车窗与门板的间隙，然后使劲一顶，就能轻而易举地将玻璃弄碎。同行的一位女记者一试，果然轻松做到。这里需要说明的是，我们的实验车辆是一辆老式的报废桑塔纳车型，由于车辆老化严重，车窗玻璃与门板间的缝隙较大，因此，金属支架容易插入。如果换成新车，车主们可以将金属支架斜靠在缝隙上，用力敲几下，让金属支架伸入门缝。这里需要提醒大家的是，不是所有车子的坐椅头枕都可以拆卸。据福州中宝的售后经理江先生介绍，很多豪华车上的坐椅头枕都是电动升降，或是头枕上安装有液晶屏供后排乘客观看，这部分车型的头枕没用专用的工具是拆不下来的。因此，用头枕破窗这一招，对豪华车主是起不到作用的。破窗利器普通锤子靠谱指数：第三样工具，我们选择了一把普通的羊角锤，对这车窗玻璃猛砸三四下后，玻璃就碎了。这时我们发现车窗玻璃由于贴了防晒膜，虽碎成无数小片，但都还粘在膜上，唯有玻璃最上端的部分碎了一地。对此，隆泰汽车维修厂的负责人解释说，汽车在进行贴膜时，车窗玻璃的最上端和最下端都不会贴膜。因此，车窗玻璃一旦被打碎，玻璃与车门就会分离开，用力向外推就很容易把玻璃弄掉。这里需要提醒大家的是，玻璃打碎后，别忘了用工具把残留在车窗框上的玻璃碴扫去，以免爬出车窗时伤到自己。用锤子砸前挡玻璃时，始终没将玻璃砸破。“前挡风玻璃采用的是夹层玻璃的设计，除非有极大的外力，要不然想把前挡砸碎，极其不易。”上述隆泰汽车维修厂的负责人介绍，前挡玻璃在制造时是两块玻璃夹在一起，中间用一层特殊的塑料隔开做成一种类似三明治的东西。塑料夹层使挡风玻璃具有吸收能量和减震的性能，因此不好破坏。看到这里，你或许奇怪：虽说砸不开前挡玻璃，但用锤子砸车窗还是很容易的，为啥靠谱指数只有“”？试想一下，谁会在开车时随身带把锤子？你就明白了吧。破窗利器安全锤靠谱指数：最后一样破窗工具我们选择了安全锤，实验开始前，我们到亚太汽配城随便找了家精品店，花１５元买了把安全锤。别小看这１５元钱的小锤子，砸起玻璃还真不费劲。据了解，安全锤的尖头接触面积很小，用它砸玻璃时，该接触点对玻璃的压强相当大，这个跟图钉的原理有点相似，贴在玻璃上的膜很容易就被刺破了，而且使车玻璃在该点受到很大的外作用力而产生轻微开裂。而对于钢化玻璃而言，一点点的开裂就意味着整块玻璃内部的应力分布受到了破坏，从而在瞬间产生无数蜘蛛网状裂纹，此时只要轻轻地用锤子再砸几下就能将玻璃碎片清除掉。由于钢化玻璃的中间部分是最牢固的，四角和边缘是最薄弱的，我们选择的敲击点是玻璃上方边缘的地方，没敲两下车窗玻璃就应声而裂。如此犀利的锤子，砸前挡风玻璃又会如何？我们用力砸了几下，前挡玻璃被砸出一个凹槽，可无论我们怎么使劲，也就是凹槽周围的裂缝更长，玻璃没有一点破的迹象。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州充换电站加紧调试　纯电动车租赁来临</contenttitle>
<content>红色的公共自行车已成为杭州一道独特的风景，而不久之后，杭城街头将出现另一道美景：电动车租赁。杭州是全国１３个新能源汽车示范推广试点城市之一，也是全国５个私人购买新能源汽车补贴试点城市之一。记者从相关部门了解到，截至去年底，杭州市已建成６２座充换电站，其１２座投入运行的充换电站中眼下有四五个充换电站正在加紧安装调试。有关人士透露，这是为了即将开始的纯电动汽车租赁做准备。目前杭州新能源汽车达１４２５辆，其中纯电动出租汽车２００辆，新能源汽车推广走在全国前列。记者从相关部门获悉，杭州电动汽车租赁项目，首批将推出１００辆试运行。租赁的车型是有点像Ｓｍａｒｔ的“康迪小电跑”，由浙江康迪车业有限公司生产。这款车车内可坐两人，后面有个小后备厢。仪表盘上有３个表：即时时速表、电机转速表、剩余电量表。脚下有两块踏板，一块电门、一块刹车。其余配置则与汽油车一样，有空调、电动玻璃窗等。据浙江康迪车业有限公司介绍，这款裸车售价是４．３万。这款车在金华已经有几百辆上路了，不过金华的这款车用的是铅酸电池，而即将投放杭州的将用锂电池。“锂电池比铅酸电池体积小、重量轻，充满电后能跑更长的路程。”浙江康迪车业有限公司介绍，锂电池充满后一次可跑１００公里左右，最高时速可达７０公里；夏天开空调的话，满格电池一次可开８５公里左右。记者从杭州新能源出租汽车有限公司获悉，租赁的纯电动车和纯电动出租汽车的电池形状不一样。“电动出租车的电池是长方形的，租赁的电动车电池是两块扁扁的。”而杭州市电力局透露，目前已经成功开发应用电动汽车全自动底盘换电技术，“康迪小电跑”已经基本完成了样车的测试工作。测试包含续驶里程测试、急加速、转弯、颠簸路等的测试工作，５辆测试车累计行驶超过１万公里，在安装有两块动力电池时可满足单次续驶里程约１００公里。电动汽车全自动底盘换电技术，使换电时间缩短５０％，换电人力成本减少６６．７％，同一车型内部空间利用率提升３０％以上，有效提高了整车结构设计的合理性、换电模式的安全性和换电过程的便捷性。记者在古翠路电动汽车换电站看到，换电机器人为“康迪小电跑”进行换电。两台机器人将带有真空吸盘的手臂伸向车辆的底盘处，取下两块电池，又将同样规格的已充满电的电池安装上去。整个过程耗时仅为１分多钟。与大多数电动汽车的后备厢电池舱不同，此处的电动汽车动力舱皆位于底盘处，不仅有效节省了车内储物空间，还使配重达到平衡。杭州已建成６２座充换电站租赁的纯电动车即将准备上路了，我们的充换电站能不能跟上脚步呢？据了解，截至去年底，杭州市已建成６２座充换电站，目前已经投入运行的共有１２座，分布在杭州东南西北各个方位，主要为电动出租车服务，服务时间为每天的６：３０—２２：３０。今年年底之前，杭州还要新建２５个充换电站。“方电池的电动出租车、扁电池的电动租赁汽车都可以进去充电。”杭州新能源出租汽车有限公司的一位工作人员告诉记者。日前，萧山首个充换电站在钱江世纪城通电试运行，配设电池位１００个，可供４辆车同时充电，每日最多充换电８００辆次，届时能够满足可插电混合动力电动汽车和纯电动汽车等各类电动车辆充电需求。自此，新能源电动汽车终于“跑”过钱塘江，迈上推广应用的新里程。据了解，萧山区今年计划建设４座电动汽车充换电站，目前已全部开工建设，分别“落户”在风情大道西侧湘湖景区入口、钱江世纪城机场高速和市心路交叉口、萧山区通惠北路与振宁路交叉口以及萧山区１１０千伏三江变电站北侧。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马／奔驰／奥迪都落水　精心策划的骗保案</contenttitle>
<content>他拥有宝马、奔驰、奥迪看起来很有钱吧。其实，这些“晦气”是他自找的，他就靠着这些“晦气”车祸，一次次骗保，从水里“捞”走了７１万多。“车撞得这么厉害，人怎么没事”，保险审核员一个简单的疑惑，最终戳穿了他自以为天衣无缝的把戏。昨天，这起连环骗保案的主犯林某，和同伙夏某等五人，都因保险诈骗罪被依法逮捕。还付钱让农村老太做“证人”去年１０月３日晚，两辆车一前一后沿着龙游罗家一带的公路慢慢地开着，他们在寻找一个合适的水塘。水塘找好了，前面的这辆宝马挂着前进挡，缓缓驶出路面，向水边滑去．．．．．．谁知，开出路边，车被卡住了。于是，林某、王某、还有另外两个同伴开始努力推车，他们的唯一目的，就是要让车子冲进水里。终于搞定了。王某跳进水里打湿了自己。接下来，王某湿漉漉地摸到附近一户农家，“我的车子开太快，不小心掉水里了。”王某向农户借电话打给林某，说“自己出事了”，还让林某送一套干净的衣服过来。有了这个电话，林某和另外两个人就“顺理成章”地开着另外一辆车出现在现场。为了以防万一，王某还摸出几百块钱给这户农家里的一位老太太，目的只有一个，“对交警说，是亲眼看到车子冲进水里去的。”接下来，王某坐车直接去龙游中医院验伤，“要让整个过程看起来逼真一点。”而王某的朋友则打电话报警，说车子落水。车子撞到四脚朝天保险杠碎裂驾驶员的医药费却只要几百交警和保险公司的人都很快到了现场。已经四脚朝天的车子被从水塘里吊了起来，前部已经撞得一塌糊涂，保险杠全都破了。有司机王某的陈述，有他当天的急诊病历，还有“现场目击者”，这起事故很快就被认定为是意外，保险理赔程序随即启动。１４万８，赔款数额确定，龙游支公司也已经赔付了这笔钱，但后来再到衢州分公司审核时，审核员觉得疑点很多。“车摔得这么严重，可驾驶员怎么没受大伤啊？医药费只花了几百元，都是皮外伤，ＣＴ片子拍出来也都是好的。”输入车牌号，到数据库里一查：５个月前，这辆车在杭州建德也出了事故，也同样是开进了水里。当时，建德那边的保险公司赔付了１８万多。“同一辆车子，同一种事故，同样申请大额赔偿，这不是巧合吧。”车主、司机、投保人、报案人他们，全都是“演员”案子很快水落石出。但办案民警说，看得出，主谋“费尽心思”主谋就是３０岁的龙游人林某，他是宝马车真正主人，曾经营过一家汽车修理厂，因此对保险流程非常熟悉，知道怎么样“碰运气”。去年４月，他从杭州一家二手车市场买回这辆宝马，花了２２．５万元。车买来了，林某找到朋友汪某，说自己在外面欠了不少钱，想把车登记在汪某名下。汪某用妻子周某的名字办了过户手续。建德的那次“落水”，是林某一手搞定的。因为是第一次，宝马没有“案底”，所以理赔很顺利，“赔了１８万多，如果我自己修，根本用不了这么多钱。”要策划第二次了，林某找来朋友夏某，“建德的事故，投保人是我；如果这次又是我，保险公司会怀疑。”于是，他把宝马车的保险过户到夏某名下。而真正“出事故”的人，他找来了会开车的铁杆朋友王某，“事成后付他３０００元”。顺藤摸瓜，林某名下，还有奥迪、奔驰等高档轿车，但无一例外，这些车都“落水”过，都得到了高额赔偿。目前，这辆宝马所涉的两起骗保案已经侦查终结；而奥迪和奔驰所涉的案件，还在进一步调查；总的案值是７１万多。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年杭州上牌量减少　库存压力急需释放</contenttitle>
<content>每年的这个时候，汽车厂家们都喜欢“晒晒”自己的成绩单，而这个半年总结也成为了下半年乃至全年汽车销售的风向标，下半年该怎么走？销售任务调不调？还会推多大的促销力度？这一切都要用上半年的数据为支撑和基础，于是乎上半年成绩单自然很重要。上半年数据看似增长库存成为其中秘密按照汽车工业协会公布的国内汽车销售数据来看，尽管遭遇了多个大城市出现限购、油价“破”八等不利因素的印象，但上半年国内乘用车的销量同比还是增长的，在这其中合资车企表现较为出色，而自主品牌车企则是喜忧参半，总量同比下降０．１６％。其中乘用车产销７５９．９３万辆和７６１．３５万辆，同比增长７．８７％和７．０８％；商用车产销１９２．９９万辆和１９８．４６万辆，同比下降８．５９％和１０．４０％。上半年国内轿车销售５２２．９９万辆，同比增长５．５４％；ＭＰＶ销售２４．８７万辆，同比增长４．３２％；ＳＵＶ销售９３．９４万辆，同比增长３２．０２％；微客销售１１９．５５万辆，同比下降０．７７％。和往年一样，上海通用继续领跑车企的轿车销量，新加入的宝骏品牌也起到应有的责任。上海大众、一汽－大众、东风标致、东风日产、北京现代、一汽丰田等车企的表现非常突出。有一点要说明的是，实际上经销商的感觉并没有那么好，因为以上数据是厂家公布的，经销商上半年更多的是库存压力。据车管部门统计，今年１－６月，杭州主城区机动车上牌总量为７．１２万辆，较去年同期减少了约４％。今年上半年，杭州机动车月平均上牌量为１．１９万辆。而２０１１年与２０１０年同期，这个数字分别为１．２４万辆与１．３１万辆。也就是说，同样是上半年，今年的上牌量比去年少了约３３００辆，比前年少了约７４００辆。在杭州的汽车经销商中，也是各有喜忧。老牌的日系车品牌——广本、广丰的日子很是难过，广本的销售更是惨淡，有的经销商甚至出现了不提车的状况。豪华汽车品牌宝马、奥迪、奔驰，因为年初奔驰率先举起的降价大旗，价格促销一波接着一波，尽管有的经销商表示销量上去了未必赚钱，但是记者从采访中了解到，豪华品牌的售后在上半年是稳赚的，还赚得不少。另外，在上榜的明星经销商中，我们既能看到杭州西湖保时捷中心、浙江元通雷克萨斯等老牌４Ｓ店，也能看到杭州圣大汽车有限公司等厚积薄发的潜力股；而在明星车型中，全新奥迪Ａ６Ｌ、歌诗图、科鲁兹等车型在上半年的车市中表现抢眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪降１８万！百万级商务贵族热门ＳＵＶ大跌价</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】根据中国汽车工业协会的统计数据显示，上半年汽车产销９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，比上年同期分别增长４．１％和２．９％。　其中的ＳＵＶ是当下市场的一大热点，与豪华车结合在一起的豪华ＳＵＶ更是热点中的热点。中汽协的统计显示，今年上半年，ＳＵＶ产销增速均超过３０％，为车市平均增幅的１０倍。豪降１８万！百万级商务贵族热门ＳＵＶ大跌价豪华车热已经在中国持续一段时间了，以奔驰、宝马、奥迪为代表的德系豪华车品牌在中国赚得盆满钵满；而宾利、保时捷、兰博基尼、玛莎拉蒂等超豪华车在华销量更是以倍数增长。不过随着中国车市降温，７月的豪华车增速也在逐渐放缓。纵观整个豪车市场，温州人所做的贡献绝不容小视，今天搜狐汽车的编辑就给大家整理出，上半年年中的豪华ＳＵＶ的降幅情况，包括宝马、奥迪、奔驰等品牌在内，最高降价达１８万（但是７月份的车市降幅有少许回升，消费者购车需理性）。请看以下报道：车型：奥迪Ｑ７厂家指导价：８０．０－２５７．８万元行情：　最高优惠１３万甚至更多，最低６９万，现车少需预定车型介绍：奥迪Ｑ７宽大的车身尺寸让车型视觉感受非常大气。动力方面拥有３．０Ｌ汽油发动机和６．０Ｌ柴油发动机，其中３．０Ｌ发动机最大功率２４５ｋｗ／５５００～６５００ｒｐｍ，最大扭矩４４０ｎｍ／２９００～５３００ｒｐｍ；６．０Ｌ发动机最大功率３６８ｋｗ／３７５０ｒｐｍ，最大扭矩１０００ｎｍ／３２５０ｒｐｍ；匹配有８档手自一体和６档手自一体变速器。安全配置方面有刹车防抱死制动系统、动态稳定控制系统、紧急制动辅助系统、电子制动力分配、牵引力控制系统、电子防盗系统等。保养方面：奥迪Ｑ７享受两年、不限万公里数的整车质保。保养周期为５０００公里，小保养（更换机油、机滤）费用在１３００元左右，大保养（更换机油和三滤）费用在２５００元左右。具体价格以４Ｓ店报价为准。近日，笔者从温州地区奥迪经销商处解到，由于受宝马Ｘ系列、奔驰等的影响，奥迪Ｑ７目前优惠幅度加大，最低配进取型车型现金狂降１３．１万，仅售６９万，但无现车，预定需２－４个月；技术型优惠后仅售８０万元，配置越高优惠幅度越大，少部分颜色不齐全需要订货，感兴趣的搜狐网友可到店内咨询。编者建议：作为奥迪旗舰越野车，Ｑ７一起大气，圆融的外观设计开创了城市运动大型ＳＵＶ的先祖，搭载着３．０Ｔ发动机，动力强劲。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：搜狐温州车友会　论坛：团购报名文本导航第１页：百万级商务贵族热门ＳＵＶ大跌价—奥迪Ｑ７（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狂降１５．８万！百万级的大空间热门ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站　冯林婷报道】近来豪华车大跳水的情势已经从首都北京、上海逐步蔓延到南方各大城市，就犹如泛滥的雨季一样。如今中国车市的浮躁正如我们年少的心，轻狂而浮夸。虽然大跳水和欧洲杯一样引来无数热辣讽刺，但是豪华车仍然是群众心中的“遥远女神”，也许他们只是存活于上海国际赛车场的，只是停靠在妖娆曼妙模特背后的“雕塑”。狂降１５．８万！百万级的大空间热门ＳＵＶ推荐笔者细数了近期在温州的豪华ＳＵＶ，他们的价格都在１００万元的级别上下，却是温州市场的高调主力军。其中不乏降价，也不乏仍然保持“高傲之身”一分也不降的，更有甚者，以增配的方式不同程度加价，其中包括宝马Ｘ５、进口途锐、保时捷卡宴、奥迪Ｑ７，如下：车型：宝马Ｘ５厂家指导价：　７３．０－１８５．３万元行情：　最高降１５．８万，现车少量近日，笔者从温州瑞安宝隆宝马４Ｓ店了解到，目前正值宝马Ｘ之旅活动进行中，厂家推出进口宝马Ｘ５的大型优惠活动，即依据车价可减免７．６万－１５．８万不等的１００％购置税（据店内工作人员介绍：购置税＝车价÷１１．７，且该优惠幅度仅限在原车价基础上，只能单独享受），部分车型需提前预定。车型介绍：宝马Ｘ５长／宽／高分别为　４８５４／１９３３／１７７６（ｍｍ），发动机型式为双顶置凸轮轴直列６缸。最大功率１９０／６６００　（ＫＷ）最大扭矩３００／２５００（Ｎ．ｍ）。它具备优异的操纵灵敏度和操纵稳定性，采用一系列创新技术，包括四轮制动、ＡＳＣ十Ｔ（自动稳定及牵引力控制）和ＤＳＣＩＩＩ（自动动态稳定控制）等。无论在公路上还是在崎岖小径上，它都能输出强大动力，表现出卓越的性能。保养方面：宝马Ｘ５享受２年整车质保。首保厂家建议在５０００公里左右进行，之后每１００００公里进行一次更换机油机滤的常规保养，保养费用在１５００元－１７００元区间。在豪华车中宝马的保养价格适中。具体费用根据车况以到店核算为准。编者建议：宝马Ｘ５是宝马旗下的首款四轮驱动汽车，如今已经成为豪华ＳＵＶ的领头羊。霸气外露，车体非常稳固。喜欢宝马Ｘ５的搜狐网友可以抓紧时间到店咨询。【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：搜狐温州车友会　论坛：文本导航第１页：百万级的大空间热门ＳＵＶ推荐—宝马Ｘ５（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞安宝隆１’Ｓ　ＭＹ　ＬＩＦＥ　ＢＭＷ　１系攻略启幕</contenttitle>
<content>７月５日，以“１＇ｓ　ＭＹ　ＬＩＦＥ，　唯１派对”为主题的ＢＭＷ全新品牌活动——“２０１２年全新ＢＭＷ　１系城市攻略”瑞安宝隆正式启动。即日起至７月２０日火速报名参加１＇ｓ　ＭＹ　ＬＩＦＥ的试驾体验，在这火热的夏天感受ＢＭＷ　１系的无限魅力，即有机会赢取终极豪华台湾之旅！瑞安宝隆１＇Ｓ　ＭＹ　ＬＩＦＥ　ＢＭＷ　１系攻略启幕通过个性化的专属ＢＭＷ台湾时尚之旅，展示ＢＭＷ　１系及目标客户的鲜明个性及都市风格。参观台北市区、蹬台北标志建筑１０１大厦，体验不一样的时尚都市台湾。为全新ＢＭＷ　１系专属打造的酒店沙滩烟火音乐欢迎晚宴，让来宾尽情享受音乐、沙滩、美食、表演。在绚丽的烟火下，感受不一样的激情。感受台湾印象：美丽的日月潭等待着你，感受心灵的片刻宁静。原住民的族长在期待你的到来，阿里山的姑娘和小伙，会用热情感染你，充分感受时尚、个性，与民族风的融合。飞机驾驶培训吸引您的个性眼球，试试飞翔的感觉吧。全新ＢＭＷ１系运动型两厢轿车是同级之中的个性先锋，是动感活力的随性释放。全新ＢＭＷ　１系运动型两厢轿车，坚持别具１格的动力性能与时尚风格。现在，矿石白和巴伦西亚橙新鲜来袭，新一季，我们炫色当道！瑞安宝隆简介：瑞安宝隆汽车销售服务有限公司是瑞安区域ＢＭＷ授权经销商，于２００９年１１月开业，主要以经营进口、国产宝马汽车销售、维修服务、配件供应、二手车置换、汽车金融等业务。公司注册资金４３８０万元，现有员工１５１人（其中本专科生占５７％），年销售收入１０亿元，拥有１万㎡的宝马全球标准４Ｓ店，并装备了各种进口宝马汽车专用的先进检测、维修等仪器设备，同时配备了经宝马公司认证合格的各种专业技术和非技术人员，结合宝马全国统一的ＤＭＳ管理系统和专业的培训系统，竭诚为每一位宝马用户提供从购车到售后服务一整套流程化、高品质的增值服务。公司通过近两年来的努力，也取得了“全市十佳诚信经销商”、“消费者信得过单位”、“纳税先进单位”等荣誉。宝隆公司将始终坚持为客户创造价值，为员工创造机会，为企业创造效益，为社会创造财富以商业守则作为公司的发展之道，不仅向广大用户提供世界级优秀的、顶级的品牌汽车，更向用户传递一种用车生活的尊荣和人文的关怀。瑞安市宝隆汽车销售服务有限公司地址：瑞安汀田１０４国道金凤路８８号热线：０５７７－２５８８６６６６（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国油价高于美国　原因或是中国油税收高</contenttitle>
<content>把类似于油价中包含的高税收先降下来，让利于民的同时，刺激经济回升，何乐而不为！国家发改委宣布，１１日零时起，将汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元。发改委相关人士称，目前中国的成品油价格和包括欧洲、日韩在内的大部分国家相比，仍是低的。但中国油价确实比美国高，而高的部分主要是在税收环节，并且这部分已收归国库。虽然发改委相关人士承认了中国油价高于美国，但同时又将原因归之于税收，这和去年４月发改委回应高油价时的中国“裸油价”低于美国一说，如出一辙。而其言下之意也很明显，油价之高在于税收之高。体现在油价中的税收到底占多少？有专家做了这样的比较，美国成品油价格中税大概占１２％～１３％，而中国成品油价中税占了２８％～３０％。如果再进一步追问，这样的比较其实并不公平，美国油价里的燃油税已经包含了养路费、过路费，而中国的油价里并不包含这些项目，如果把养路费、过路费、过桥费等成本再考虑进去，很显然我们的油价比美国油价又会高出若干。中国成品油价里的税，又有哪些？国家税务总局税收科学研究所副所长靳万军在接受采访时曾坦言，目前我国油价中包含的税主要有增值税、消费税、城市维护建设税和具有税收性质的教育附加费。粗略算下来，仅这几大税，就已经占了油价的三成多。这还不算在上游开采环节征收的多种税费，如采矿权使用费、资源税、矿产资源补偿费、土地使用税和特别收益金等。换言之，专家所说的中国油价中税收约占２８％～３０％，并不包括上游生产环节的税。这些表面上由油企承担的上游环节税费，实际上被处于垄断地位的油企转嫁到下游的消费者身上。这也意味着在油价中，还隐藏着很多隐性的税负，由消费者承担了。而要再联系上我们的国民收入水平，中国的油价就更不具有可比性。美国彭博社前不久列出了一份全球５５个国家的油价排名和点评，中国的油价全球排名第４２，处于相对中下水平，但是中国的加油痛苦指数排名却高达全球第４，据测算，中国居民购买一加仑汽油的花费占到一天收入的３０％以上。油价高于美国背后的税负之重，不但使得油价本身的调整备受质疑，更重要的是因为油价的传导效应，无形中加大了民众的负担。油价高，导致物流成本居高不下，所带来的后果之一就是物价高涨。尽管发改委表示，油价中的税收已收归国库，但在减税呼声一直未有间断的大背景下，是否可以考虑适当降低油价中的税收比重，以让利于民呢？无独有偶，财政部昨日公布的２０１１年中央决算报告显示，去年，各项税收都超额完成任务，个人所得税３６３３．０７亿元，完成预算的１１６．４％；企业所得税１００２３．３５亿元，完成预算的１１９．６％；非税收入２６９５．６７亿元，完成预算的１２９．６％。税收成果一片大好，虽然其中也有居民人均可支配收入增长的因素在内，但税负因素恐怕也是不争的事实。国税总局原副局长许善达在今年的全国“两会”期间曾表示，中国的税负比重大概在３５％左右，和一些发达国家相比，已经不低了。一方面，民众税负重，需要“减负”；另一方面，眼下的经济形势也需要以减负来刺激消费。把类似于油价中包含的高税收先降下来，让利于民的同时，刺激经济回升，何乐而不为！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热门车价有小幅的回升　车商不再亏本卖车</contenttitle>
<content>持续走下行快速车道的车价，终于在这个７月，开始放慢速度了，操控着油门和刹车的经销商们也明白，过多的“超速前进”，在带来一定销量的同时，也让自己的利润空间变得越来越狭小。于是，索纳塔回涨了６０００元，朗逸回涨了２０００元，英朗回涨了１０００元，骐达回涨了１０００元．．．．．．亏本卖车的声音变少了，取而代之的是某某车型车价也跟着上调了！半年考核期已过年中已过，车商纷纷交上自己的年中答卷，对于半年的任务量，完成也罢，没完成也罢，６月的“疯狂冲刺”，对于大多数经销商来说都或多或少有些“损伤”，毕竟，单纯的“以价换量”，在得到了一定销量的同时，也失去了更多的利润。在杭城某东风日产４ｓ店，记者从销售经理处了解到，该店全年目标２０００台左右，其中上半年的销售目标是１０００台，目前实际完成在９００台左右。他告诉记者，该店的销量基本上跟整个大环境相吻合，只有５月份有些增长，６月份虽然做了很多＂动作＂但依旧比较平淡，“跟去年相比，很明显今年的市场要难做很多，我们店今年６月份各款车型的价格跟去年同期相比，都是要低很多，但今年就是卖不好，现在算是熬过了６月，７月份的车价应该会稳定一些．．．．．．”虽然车市的大环境给人相当低迷的感觉，但根据记者从部分经销商处拿到的半年销量数据来看，像一汽大众、上海大众、通用别克、一汽丰田等品牌经销商的半年完成率相较去年同期并没有相差很多，完成率也基本在９０％以上。但相较于合资品牌，自主品牌的情况似乎就要＂糟糕＂一些，据一家自主品牌经销商透露，该店上半年销售情况很一般，平均单月销售在２０－３０台左右，每个月的销量相差也不大，６月份的任务是７０台，但实际成交却仅３０台左右，目前的库存也在百台不止。但即便如此，该自主品牌经销商也表示，目前旗下各款车型最多也只是维持在６月份时的现金优惠，暂时应该不会有更大的优惠出现了，“６月份大家都想冲量，不仅是我们，市场上的绝大多数车型的车价都放得很低，但是刚刚走到７月份，很多品牌的车价自然是要稍微收一下，量很重要，但利润也重要！”东风日产杭城某４ｓ店，半年任务１０００台，实际成交９００台左右；上海大众杭城某４ｓ店，半年任务１８００台，实际成交１７２０台；北京现代杭城某４ｓ店，半年任务３０００台，实际成交量２０００台左右；通用别克杭城某４ｓ店，６月任务２８０台，实际成交２４０台；比亚迪杭城某４ｓ店，６月任务７０台，实际成交３０多台；７月将开始做利润车价稳定，或小幅上调，但一段时间内将保持低位运行送走了６月，也意味着车商肩上的担子可以暂时松一下了，虽然库存仍然存在，虽然销量依旧不给力，但至少“月考比期中考要容易应付一些”，况且现在才刚刚７月初，即使是要月销量，也大可以留到下半个月去奋战．．．．．．于是，突然之间失去了半年期中考压力的杭城车商们，感觉一下子就大吁了一口气，“总算可以不用绷着那根紧张的弦了．．．．．．”据上海大众经销商透露，由于上半年的销量完成率基本达到１００％，所以接下来相当一段时间都是将以保利润为主要目标，“虽然今年上半年跟去年上半年卖的车是差不多，但要比利润却是相差很大！而且，像新ｐｏｌｏ、朗逸部分车型，由于受到７月份生产线的调整，厂家的发车数量也会相应减少，所以车价稳定也是很自然的事情。”据悉，目前新ｐｏｌｏ的现金优惠还是维持６月份的１．６万元，朗逸也还有最高１．２万元的现金直降，但相应的装潢礼包却没有了。即使多数车商扬言这个７月将侧重做利润，但是接下来毕竟是传统意义上的车市淡季，也是一个不容易对付的“困难时期”，再加上车价下调容易上涨难，所以，虽然目前个别品牌的个别车型优惠有了小幅的上调，但还是会继续保持在一个比较低的价位再持续运行一段时间，同时还会以各种礼包赠送的形式来取而代之那小幅的优惠上调，以此来安然度过这个炎热的夏天。据记者从经销商处了解到的情况来看，虽然例如上海大众等品牌，旗下各款车型的车价是有了１０００－２０００元的小幅回调，但相应地却多了一些装潢或者售后保养的礼包赠送．．．．．．附：杭城部分品牌车型６月到７月的价格变化北京现代悦动，６月最高优惠１．８万元，现最新现金优惠１．５万元；上海大众新帕萨特，６月最高优惠２．４万元，现最新现金优惠２．１万元；上海大众途观，６月最高优惠１．５万元，现加价１万元送导航；（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老宝马３系清仓降８万　温州６月末周降ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站　冯林婷报道】６月转瞬即逝，车市随着炎热的夏季进入了７月的“暑假”，为了迎接即将到来的７月和将发布的新车，本周车市仍然做着清仓的最后努力。面对６月上半年度的考核，车商和消费者都面临考验。下面随着我们工作人员行情的采集情况一起来看下本周都有哪些车降幅厉害。老宝马３系清仓特价！温州６月末周降ＴＯＰ１０从以下表格中清晰可见，本周宝马３系老款车型清仓清的非常ｈａｐｐｙ，虽然在价格方面依然与前几个月持平，最高仅优惠８万，但是对于所剩不多的老款宝马３系来说，未免有＂老者逝去＂的沧桑感。但是社会总是日新月异，淘汰速度非常快，即将到来的新３系已经蠢蠢欲动，占据群众火热的内心了。除了宝马３系之外，降价榜中的车型大部分都是美系和日系车，韩系的起亚狮跑以及上海通用的车型都优惠比较平稳。下面具体了解每款车的优惠情况吧：近日，笔者从温州地区某宝马４Ｓ店了解到，目前老款宝马３系除宝马３系３１８ｉ无现车外，宝马３系３２０ｉ优惠７－８万不等，行情较稳定，店内现车少量，颜色不太齐全，仅黑色和银色有现货，据悉新款３系将于７月上市发布，店内展车和试驾车都齐全，有意向的搜狐网友可以到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：２０１１款宝马３系整车尺寸为４５３１×１８１７×１４２１ｍｍ，轴距达到了２７６０ｍｍ，新３系外观较上一代车型更凶狠，车身弧线变得更加硬朗。配备了２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．０Ｌ三款排量的发动机，其中２．５Ｌ车型最大功率和最大扭矩分别可以达到１６０ＫＷ和２５０ＮＭ，均配合了６挡手自一体变速器，官方０－１００公里加速仅需７．７秒。保养方面：宝马３系提供２年不限公里的整车质保服务。小保养周期为１．２万公里，小保养（需要更换机油和机滤）费用大概８２０元；而更换机油和三滤的大保养费用大概２５００元。具体以４Ｓ店为准。编者建议：宝马３系外形动感，不失优雅豪华，操控性能也绝佳，属于宝马系列车型中年轻的一员，由于新款３系将发布，经销商在清库存，优惠都比较大，感兴趣的搜狐网友可以前往店内详询，争取更多礼包。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：文本导航第１页：温州６月末周降ＴＯＰ１０—宝马３系（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俊泰雷诺感恩回馈　购科雷傲送全年车保险</contenttitle>
<content>７月，暑气上升，倍感困乏，假若此时有一股清凉的夏季风暴袭来，必定十分惬意！为了报答广大车主的厚爱，雷诺中国适时掀起科雷傲夏日促销风暴：凡在本月购买科雷傲的消费者，均可获得新车保险。自２００９年上市以来，科雷傲在华销量已近５万，成为进口ＳＵＶ三强之一。之所以取得如此优异的成绩，是因为“新都会跨界ＳＵＶ”科雷傲时尚的外观、丰富的高端配置、堪比豪车品牌的售后服务和传承自品牌的安全基因征服了兼顾工作与家庭生活、追求独特品味的消费者。动感时尚的外观去年１０月上市的新科雷傲前脸采用了大面积镀铬格栅，更加符合中国消费者的审美。车身尾部延续了老款与众不同的设计，后风挡依然大幅倾斜，造就前俯之势，彰显了科雷傲的强健豪迈。充足实用的空间科雷傲车身长４．５２米、宽１．８５米。宽大的车身在使科雷傲看起来尊贵豪华的同时，也增大了储物空间。前排乘客座椅的靠背可以向前倾斜，使科雷傲能够运输长度达２．６０米的物品，后排座椅折叠后可释放出１，３８０升的储物空间，满足车主对于家庭生活的需要。配置丰富、安全至上作为法国汽车品牌雷诺旗下的一款全进口车型，科雷傲的品质和安全性早已得到了消费者的口口相传。科雷傲配备了无钥匙进入和启动系统、ＴｏｍＴｏｍ导航、面积达０．７５平方米的全景天窗和ＢＯＳＥ音响等高端配置，让驾乘体验成为一种享受；胎压监测系统、制动防抱死系统（ＡＢＳ）、电子制动力分配系统（ＥＢＤ）、紧急制动辅助系统（ＥＢＡ）电子稳定系统（ＥＳＰ）等全面的安全配置则保证了车内乘员的安全。合理的拥车成本除了一次性购车成本以外，购车之后的拥车成本也是一大支出。雷诺　“诺相随”全方位客户服务体验，包括３年或１０万公里保修、３年或６万公里免费保养等十三项优质服务，使科雷傲车主获得“安心、贴心、放心、关心”的全面保障。公司信息：温州市俊泰贸易有限公司地址：温州瓯海大道东段机场方向文昌路口调头（力天汽车公园）雷诺热线：０５７７－８５６００８８８服务热线：０５７７－８６５８５８１０２４小时救援服务：１８９６８９９９０１８传真：０５７７－８６５８５８０６雷诺中国２４小时救援热线：４００－６７８－５５８５法国品牌　百年历史　原装进口３年或６万公里免费保养　３年或１０万公里保修２４小时道路救援　诺生活车主专属俱乐部（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小万人迷出阁？奥迪Ｑ３竞品车淡定行情盘点</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】２０１２年７月２５日，奥迪旗下万众瞩目的小ＳＵＶ－奥迪Ｑ３即将出阁面世。据不可靠消息称，这款号称“小奥迪Ｑ５”的紧凑型ＳＵＶ预计起步售价会在３７万—３８万区间。据悉，奥迪Ｑ３的市场定位高于进口Ｔｉｇｕａｎ　和国产的途观，而低于奥迪Ｑ５。编辑大胆的预测，奥迪Ｑ５一直较受温州人喜爱，这款小巧的奥迪Ｑ３相信会吸引更多女粉丝的追捧。那么，她的市场对手究竟有哪些？他们的行情降幅如何？市场占有率多高？我们一起往下看：小万人迷出阁？奥迪Ｑ３竞品车淡定行情盘点车型：奥迪Ｑ３预估价格：３７～４３万元理论上讲，奥迪Ｑ３属于一款紧凑型ＳＵＶ，因为奥迪Ｑ３采用的是和大众途观相同的ＰＱ３５平台。奥迪Ｑ３更接近跨界车风格。当然奥迪Ｑ３也延续家族化风格。但仔细看，和奥迪Ｑ７、Ｑ５相比，奥迪Ｑ３细节有变化。我们在奥迪Ｑ７、Ｑ５长见到的倒梯形的大嘴进气格栅，在Ｑ３上被演化成了倒梯六边形格栅，力量感更强。除了车头设计亮点比较突出外，奥迪Ｑ３的尾部设计则延续了Ｑ７和Ｑ５上的手法，整体造型没有太大突破。空间方面：奥迪Ｑ３的长宽高分别为４３８５ｍｍ＊１８３１ｍｍ＊１６０８ｍｍ（含行李架），轴距为２６０３ｍｍ。以１７５ｃｍ男士来体验而言，前排头部空间有近两拳，后排头部空间有一拳，腿部空间也有两拳左右。作为代步和家用来说，奥迪Ｑ３尽管不如奥迪Ｑ５舒适，但实用性没有问题。动力方面，奥迪Ｑ３将采用２．０ＴＦＳＩ发动机，根据不同配置车型调校出１７０马力与２１１马力两个版本。传动方面匹配７速Ｓｔｒｏｎｉｃ双离合变速箱，除此之外其全系将标配ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统。在加速以及通过性方面都符合一款城市ＳＵＶ的用途。而不同于采用托森差速器的奥迪Ｑ５和Ｑ７，这台横置发动机的奥迪Ｑ３将使用Ｈａｌｄｅｘ多片离合器而不是托森中央差速器，这将和进口以及国产途观的动力以及四驱结构雷同。笔者从温州乐清红源奥迪４Ｓ店了解到，奥迪Ｑ３即将在国内上市，目前已经有４台不同颜色的新车到达温州店内，分别是棕色、橙色、白色以及蓝色，目前可接受意向客户的预定，定金暂为５万元，若预定其他颜色和配置的车型，需等新车全面上市后再详谈，试驾车并未到店，预计在８月到店，感兴趣的消费者可到店咨询。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：搜狐温州车友会　论坛：团购报名文本导航第１页：奥迪Ｑ３（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨后　网店安全锤热销涉水险受关注</contenttitle>
<content>一场突如其来的暴雨让北京城损失惨重。在杭州一家银行上班的小李这两天也比较焦虑。原来，他在北京工作的同学一辆宝马３系在这次大暴雨中发动机进水、爆缸，又没有保涉水险，损失惨重。而小李最近刚买了一辆奔驰Ｃ２００，老同学特地来电讲了自己的教训，并让小李快去加保涉水险，不要重蹈覆辙。保险车主较少投保涉水险“今天库存都卖完了。”淘宝宜樘车品专营店的客服既开心又无奈地告诉记者，“这两天，我们店里的威卡司六合一汽车用逃生救生锤订单暴增，库存完全不够，我们已经向厂家紧急调货了。所以现在拍下逃生锤后，预计得推迟２－３日发货。还有雨靴、救生圈买的人也不少．．．．．．”记者看到，仅该专营店的一款逃生锤，月销量已经超过１０００件，而且大批的订单都集中在前两天，买家各地都有。以至于，有些精明的网店店主在所售卖的逃生锤上标注“北京大水暴雨”的关键字。昨日，记者走访了体育场路上的乐购超市以及几家洗车店，发现在此都买不到车用安全锤。一家洗车店的老板说，“前几年滨江和市区白马公寓都发生过车辆被水淹没事件，杭州许多车主都在车里备了安全锤，所以买的人少了，也就不再进货。”这两天，网上还在疯传一张照片，几位广州的车友，把自己的爱车套进了一个巨大的塑料袋里。有网友笑称，“汽车套上了保鲜袋”，还有人评论：这么大的保鲜袋是在哪里买的啊，淘宝老板应该能看到新的商机了。网店逃生锤雨靴等热卖在这场暴雨中，北京的许多私家车遭遇了浸水，也就涉及了“涉水险”方面的问题。太平洋保险杭州公司销售管理部总经理唐世隽表示，“在杭州，涉水险相对来说投保的人比较少。车主要正确评估自己车子的风险，如果常会在暴雨区等一些雨水比较多的地区行驶的话，可以投保涉水险。”“事先投保涉水险还是有一定的好处的。比如暴雨导致车辆浸泡自动熄火的时候，车辆在熄火后没有再私自发动，保险公司会在仔细检查后进行相关理赔。但是如果二次发动车辆，而对发动机造成严重损坏，或出现一些其他严重问题的，投保涉水险能得到一定赔偿，没有投保涉水险的将不予赔偿。唐世隽介绍说。据一位车险业内人士向记者透露，因涉水险事故发生频率高、风险大，故不少保险公司亦不愿推广涉水险，甚至拒保涉水险。业内人士指出，车辆涉水行驶而导致发动机损坏后赔偿金额大，少则数万元，多则达数十万元。相较之下，涉水险保费相对低廉，费率仅有车损主险费率的５％，如果一辆１０万元的机动车，附加涉水险标准保费大约在１００元左右。同时，加上涉水险的定损非常有难度，对于强行涉水很难界定，容易造成骗保现象。所以，保险公司出于自身经营效益的考虑，往往不愿推广涉水险或拒绝承保涉水险。熟手支招在涉水路段如何驾驶邢先生是杭州凯普锐汽车改装店的老板，１９９３年开始他就开始专做车辆改装，这两天他接到了几个朋友的咨询电话，都是来问如何将自己的爱车增强涉水性能的。邢先生说，“汽车改装增强涉水性，一般从两个方面着手。一是加装涉水器，二是全车电路做防水。国产涉水器一般在７００元左右，进口的比较贵，要３０００元左右，电路防水改装大概需要５００元左右的工时费。”记者就普通家用车辆如何在涉水路段正确行驶的问题咨询了一位有２０年驾龄的杭州资深越野车手“翔哥”，据其介绍：首先，如遇积水路段首先要判断积水深度，如水深在排气管以下，则加大油门低速平稳通过，如水深则不可冒险；其次，如车辆在行驶过程中，涉水时发动机熄火，那么可将车推至路边，拔出机油尺查看判断发动机是否进水，如机油情况正常，则可在十五至二十分钟之后，重新发动车辆。如果拔出机油尺发现机油呈明显进水状，则不可再发动车辆，应将车直接拖进修理厂进行修理。如车辆被水完全浸泡或淹没过，那车主就直接将车拖进修理厂。什么是涉水险？涉水险是车损险的一项附加险，除了车辆其他损失外，可对涉水造成的发动机的损坏进行单独赔付。涉水险什么价格？涉水险是车损险的附加险，如果没有购买车损险是不能单独购买涉水险的，车价越高，相应的保费也越贵。在拥有车损险的前提下，涉水险的保费是车损险的５％。如果按照一辆售价１５万元的家用车为例，这辆车的涉水险大概在１００元左右。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花了二三十万买的豪车　开着光鲜用着肉痛</contenttitle>
<content>“现在的豪华车，怎么那么多？”开奥迪Ａ４Ｌ的杭州人陈小姐，禁不住感叹。“２０１０年买车的时候，整个单位仅此一辆。最近下班，跑到地下停车场，我常常找不到自己的车一模一样的竟然有七八辆！有时候，我不得不拿着遥控钥匙试过来。”随着价格的不断下探，豪华品牌车早已“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”。尤其是今年轮番降价让豪车门槛更低，不少原本考虑合资品牌，甚至自主品牌的购车人，成为了豪车车主。然而，虽然降价了，但豪车毕竟还是豪车啊！于是一些没有想到的问题出现了：车价降了，可保养、维修等一系列费用依然很高。买得起，用不起，成了不少“跳级买车”人的困扰。买得舒服，用得肉痛有人后悔了最近，杭州某二手车交易网站的负责人刘星（化名），在数据统计时发现了一个奇怪的现象。“２０万左右的豪华品牌二手车，跌价比较厉害。”经过分析，他认为其中的主要原因，是因为这些入门级豪车的新车价格不断降低，拖累了二手车价；另外一方面，是这个价位上卖车的人增加了，供大于求，价格就降了。刘星自己碰到过这样一个客户。“年初买车时，预算只有２０万不到。可逛了一圈，最终花了近３０万买了辆宝马３系。没想到的是车子开回去以后，不断引发家庭矛盾买车险吵架、保养吵架、修车又吵架。他太太觉得豪车太张扬，养护费用太高，一直不同意。他拗不过，只好把车卖了。”与刘星所说的这位“悲催男”类似的例子，还有不少。本报“汽车路路通”近日接到杭州一位张先生的电话。一年前，他花了１０多万，买了一辆Ｓｍａｒｔ。可首保过后，就再也没有去过４Ｓ店因为他觉得，车子的维修和保养实在太贵了。几天前，车子出了点问题，４Ｓ店以他未按规定保养为由，拒绝免费保修，于是张先生来投诉了。“１０多万的车，保养的价格却和几十万的车差不多，我哪里养得起？”面对记者，他大倒苦水，“看来豪华车不是那么容易开的！”同价位，保养贵５０％，维修至少贵１倍在不断的价格战下，近几年，豪华品牌轿车确实越来越”亲民”了。以大家所熟知的宝马、奔驰、奥迪为例。其入门级Ｃ级主力车型的价格，已从最初的３０万以上，降至２５万～２８万左右。宝马３、奔驰Ｃ的降幅已达到７万元以上，之前价格一直比较坚挺的奥迪Ａ４，近日降幅也突破了４万元。此外，奔驰Ａ、奔驰Ｂ、Ｓｍａｒｔ、奥迪Ａ３、奥迪Ａ１、宝马１、ＭＩＮＩ加入战团，同样拉低了豪华车的“入户门槛”。根据最新的价格信息，目前宝马１、奔驰Ａ、Ｓｍａｒｔ的最低价格已下降至１０万级。可以说，购车者完全可以拿着合资车、甚至国产车的价格，入手豪华品牌车。可是，尽管售价降低，豪华车的使用成本，还是维持在较高水平。本周，记者以客户咨询的身份，向杭州范围内的多家豪华品牌４Ｓ店，询问了入门级车型的保养和维修价格，发现如果与同级别的合资车型相比，豪华车的养车费高出不少。以３０万左右的Ｃ级车为例。保养方面，奔驰Ｃ、宝马３、奥迪Ａ４一次小保养的价格分别约为１７００元、１５００元和１２００元左右（注：奔驰、宝马小保养周期为１万公里，奥迪的小保养周期为５０００公里）。而二十多万的主流中级车型，每１万公里的（２次５０００公里小保养）保养费用在１０００元左右，豪华车比普通车贵至少５０％。维修方面差距就更大了。以最常见的油漆钣金为例，以上３款豪车１平方米油漆钣金维修报价，奔驰宝马都在２０００元左右，奥迪稍低为１５００元左右。而同价位合资品牌车，每平方米油漆钣金价格在８００元上下。豪华车至少要贵１倍。这仅仅是Ｃ级车。在总价较低的Ａ级、Ｂ级车上，豪华车与普通车的差价更大Ｓｍａｒｔ的大灯每个报价５０００元左右，而其他１０多万的车，一个车大灯的价格多在１０００元左右。此外，进口豪车的维修费用，更是贵过合资豪车奥迪Ａ３的轮胎，远远贵过Ａ４的轮胎。此外，养车成本的差距，豪华车还贵在保险、油耗等方面。对于豪华品牌，浙江绝大部分保险公司都给予“高系数”即同价位的车，豪华品牌车的保费比普通车更贵，原因是维修费用高。此外，豪华品牌车一般较少考虑省油，油耗也会比普通车更高，这也会在一定程度上增加用车的成本。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州７月末降价榜：最高降２０万成家常便饭</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】又值周末，７月已接近尾声，一场暴雨浇透了北漂一族甚至是全国人民的心，同时对汽车生活也带来很多警示。在中国生活除了拥有车子之外，船也成了当下群众追捧的热点。如果能拥有一辆“海陆皆宜”的车子无疑是最理想的。碎言碎语之后，我们回归车市。温州７月末降价榜：最高降２０万成家常便饭本周从我们的调查来看，豪华车降价仍然激战中。像奥迪系列的车型，现金降２０万、１０万，最高降幅达２４％等已经不算新鲜事，最近温州经销商是煞费苦心拉客户，在微博上“一天一台特价车”，公示后的价格也让群众一目了然。温州地区本周（７．２３－７．２７）降价ＴＯＰ１０而受此影响，包括荣威９５０、迈锐宝在内的中高级车都加入了“不惜一切掉价”的阵列中，甚至都跌进了１５万区间内（迈锐宝则是通用厂家指示的集体价格下调），这让原本１５万市场的同胞们情何以堪。尽管如此，也抵挡不了近来车市的低迷和销量的停滞。尽管上半年冲量的噱头已经用完，但是下半年的车市谁又能真正看好？如果不急着购车，准车主们，还是ＨＯＬＤ住银行卡里的钱吧，等待最佳时机入手。下面具体看每款车的优惠幅度：近日，笔者从温州联奥奥迪４Ｓ店了解到，目前店内推出一天１台特价车活动，现在购２０１２款奥迪Ａ７最高现金优惠１９．８万元，仅限一辆石榴红现车，售完即止，其他配置也有优惠需到店谈，店内展车和试驾车齐全，感兴趣的搜狐网友可以到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ集成了轿跑车的激情与活力、轿车的外观设计，富有情感的运动掀背式设计引领了豪华车的潮流。动感线突出了宽阔的车肩，增加了车辆的运动气息，使奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ在静态时也动感十足，奥迪Ａ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ有着经典的奥迪脸谱，泪眼式大灯能够隐约感受到它的侵略性，ＬＥＤ行车灯位于大灯边缘，显得相当优雅。整车的造型非常流畅，因此风阻系数也降低为０．２８，因此噪音控制以及油耗表现都会更加出色。采用了独特的Ｆａｓｔｂａｃｋ的溜背式设计，这同Ａ５　ＳｐｏｒｔＢａｃｋ的造型是有些类似，这种造型拥有更好的流线型，同时也可以提升后备箱的空间利用率（正常后备　箱容积为５３５升，放倒后４４０Ｎｍ。保养方面：质保周期为２年或６万公里，店内建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤费用、更换机油三滤费用以４Ｓ店价格为准。编者建议：奥迪Ａ７外观令人感受到强烈的视觉震撼，内部高雅洁净的设计与外部造型浑然一体，专属设计和各种舒适装备的结合带来高品质的内饰空间。６０－８０万的售价一点都不含糊，对这款车感兴趣的搜狐网友可以到店详询经销商。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：搜狐温州车友会　论坛：文本导航第１页：奥迪Ａ７现金最高降１９．８万　仅限一台（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价跌　浙江快递、驾校等行业费用何时降</contenttitle>
<content>从７月１１日起成品油价格再次下调，让很多有车一族激动了一把，这也是国内油价首次出现“三连跌”。成品油的降价，对物流行业来说，将直接降低运输成本；而对驾校则直接意味着教学成本的降低。因此，不少市民开始期盼，既然油价降了，那么快递价格和驾校学车的价格会不会也跟着下降呢？但据记者目前了解到的情况，恐怕要让那些等待降价的市民失望了。油价涨，多个行业成本提高最近几年，油价不断创下新高，今年三月份油价更是大步跨入了“８”时代。在车主们抱怨声起的同时，不少行业也纷纷提出涨价。去年９月，圆通快递在行业中打响了涨价的头炮，涨价理由为油价和人工成本的上涨。随后，申通、韵达快递、中通快递、顺丰等快递公司也纷纷提出涨价。随着快递行业日渐涨价，部分快递企业已经针对淘宝网等商户提出了涨价通知，淘宝包邮的门槛明显有所提高，包邮成了“奢侈”的服务。而自建物流的第三方电商企业，免费配送的门槛也随即提高，如京东商城设定３９元免运费门槛；凡客诚品规定满５９元才能享受免费送货服务；亚马逊中国也宣布只有购物满２９元才可以享受免运费优惠。除了快递行业，去年年底，杭州各驾校提出将在今年１月份实行涨价，导致各大驾校名额爆满。果然到今年年初，各个驾校学车的价格都有四五百到一千元不等的涨幅。油价三连跌，市民期盼相关行业调价国家发改委１０日发出通知，从７月１１日零时起汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元，零售价格９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３１元和０．３４元，调价后油价重回“６时代”。这是继今年五六月后的第三次油价下调，国内油价两个月内出现罕见的“三连跌”。成品油跌价将直接对交通、汽车、航空、石化四大耗油最高的行业带来降低成本的机会。对物流行业来说，价格下调将直接降低运输成本。油价下调受到老百姓的一致欢呼，不仅仅因为出行更省钱，而是期盼与油价紧密相关的物流快递、日化产品、粮油食品等均能有所降价。中国电子商务研究中心助理分析师姚建芳分析认为，与电商紧密相关的物流（不论是自建物流还是外包物流），成本主要由库存费用、运输成本、快递管理费用和隐性成本四部分组成，目前运输成本占物流企业成本的７０％左右，而油价成本占运输成本的一半左右。综合来看，此次汽柴油价格下调幅度为５．３％，将直接减少２．７１％的运输成本，进而减少１．８９％的物流成本。影响快递业尚无降价打算记者从圆通速递延安路的一家投递站了解到，该店并没有收到公司即将降价的通知。目前寄往江浙沪的快递基本费用仍为８元。而该投递站的工作人员也表示，如果公司下发降价通知，他们将会第一时间告知客户。杭州南站投递点的日常事务总管王龙也告诉记者，快递是否降价都由总公司统一决策，而目前他们还没有收到相关通知。“油价下调后，成本并不会大幅降低。虽然油价降了，但人工费和仓储费等成本也在增加，路桥费居高不下，物流行业整体来看是一个微利行业，降价对企业来说并不是件容易消化的事”，一位快递公司工作人员告诉记者。驾校表示不会降价最近一段时间，有市民反映，在马路上见到的驾校学员车是越来越多。据介绍，今后考驾照会越来越难，因此打算抓紧时间学车的人不在少数。“驾校的主要成本就是油费，现在油价降了，驾校也应该减少些学费吧。至少，给我们打点折。”正在学车的小黄说。对此，汇丰驾校的姚教练非常肯定地表示，驾校不会降价。“油价就降了这么点，所以我们不太可能降价。”姚教练告诉记者，之前驾校涨价的原因是多方面的，除了油价上涨外，模拟考试、理论考试等价格的上涨也是主要原因。因此，驾校价格不会因为本次油价的下调而有所变动。同时，姚教练认为，除了汇丰驾校，杭州的其他驾校的学费也不会因为油价下调而下降。（实习生　沈谢芸　记者　洪光豫）（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高增长时代已终结　进口车进入深度调整期</contenttitle>
<content>中国有一句老话：风水轮流转。简单理解就是好运不会永远属于你，今年中枪的是“进口车”。进口车在过去的两年，一直保持着较高增速，今年上半年的增速虽然超过国产车很多，但相比前两年而言，已经从前年的９３％增速下降到了２７％。而且进口车现有的高增长率，付出的代价是行业的高库存和终端的大幅度降价，同时，行业经销商信心也受到较大影响。近日，中进汽贸副总经理孙勇在车市分析研讨会上表示，中国进口车市场已进入深入调整的时期，特别是增速放缓，库存加大，将进一步加剧进口车竞争态势。高增长时代被终结“一个是增速放缓，第二是结构调整，第三是品牌分化，第四是排量下移，第五是库存加大，第六是价格松动。”在分析今年进口车发展趋势时孙勇表示，进口车已经进入了一个深度调整时期。据了解，今年进口车１—５月份海关累计进口是４８．９６万辆，同比增长２７．６％，增速比一季度有所提高。但是，２０１０年进口车的全年增速是９３％，去年是３０％，今年已经下降到２７．６％。另外，一向是排队提车的进口车今年库存也在加大，这主要是跨国公司对中国市场过度乐观，导致库存增加。除了经销商的库存外，同时还有在港口的库存，两者合并在一块，库存量则更大。孙勇强调，进入到中国的进口车越来越多，这就加剧了进口车竞争，不是进口车市场不好，而是大家估计的太乐观。而且价格松动，就是在终端库存等的压力下，价格才有所松动的，现在优惠几万块钱不在话下，而加价的车型越来越少了。排量开始趋于小型化根据去年的估计，今年进口车的总量将超过１００万辆，市场增速在２０％左右。这一数据在当时被很多人看做是相当保守，但现在看来则是相当客观的。“今年下半年，进口车ＳＵＶ市场占有率将回升，排量继续下移，ｃｒｏｓｓ车型开始进入市场培育期。”孙勇认为，为了使整个燃油限制达到国家法规的要求，一些总经销商开始引进一些低排量的车型或者混合动力的车型，这一块可能是进口车市场的一大变化。他同时强调，欧系品牌继续放大，日系品牌缩水，个性化消费趋势日益明显。同时，汽车的改装，这些个性化需求，这些在未来都会出现。此外，孙勇还特别指出，今年下半年进口车市场的供给率会超过上半年，价格还将面临比较严峻的考验，要调整的难度可能会比较大。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２７３万维修费！再次上演劳斯莱斯天价索赔</contenttitle>
<content>温商网７月７日讯　４月５日，金丽温高速金华段上，一辆行驶在超车道上的标致３０７轿车突然往右打方向盘，此时右侧车道上一辆劳斯莱斯急速驶来。剧烈撞击后，标致车翻了好几个跟头，“飞”到路边……比起事故的恐怖经过，更吓到标致车驾驶员方先生的是，劳斯莱斯方给出的２７３万元维修价。交警部门认定：方先生驾驶机动车变更车道时影响右侧车道内行驶的机动车，劳斯莱斯驾驶员李某因超速５０％，且遇情况时未及时采取有效措施确保安全，两人均负事故同等责任。劳斯莱斯真正的车主金先生是温州人，该车于去年４月购置，价格４１１万元。今年年初，发生在市区府前街的雅阁“轻吻”劳斯莱斯事故，曾一度传言劳斯莱斯需要２００万元维修费。后来，维修费确定为３５万元，让雅阁车主松了口气，但金华人方先生没有这样的运气――日前，金先生就车损向鹿城区人民法院提起诉讼，而其提出的２７３万元赔偿依据来自上海劳斯莱斯汽车维修中心。相较而言，标致车的４万多元车损，几乎可以忽略不计。从事数码维修的方先生说，自己与妻子收入加一起，一个月最多拿８０００元。标致车也是弟弟的。扣去应由劳斯莱斯方承担的一半损失后，方先生投保的保险公司或可支付的第三方责任险与交强险共５０．２万元，剩下的８０多万元需要方先生自掏腰包。方先生说，自己就算不吃不喝也无力承担。方先生试着到上海劳斯莱斯汽车维修中心“砍价”，未果。他又去其他能修劳斯莱斯的维修店打听，甚至委托同学向美国劳斯莱斯４Ｓ店询价，意外得知，价格比上海方面要便宜上百万元。就在金先生与方先生争议劳斯莱斯是否必须到上海４Ｓ店维修时，标致投保的保险公司提出该起事故系同等责任，但方先生未在事故定损单上签字，拒不出具定损单。面对僵局，金先生一纸诉状将该保险公司告到了法院。金先生认为，保险公司理应按照法律规定和合同约定全额赔偿其损失。至于保险公司与方先生之间关于赔偿损失的争议，应当由保险公司先行向自己赔偿之后再向方先生追责，而不应该故意拖延不出具定损单，导致劳斯莱斯不能进行维修而致自己的合法权益受损。据悉，鹿城区人民法院已依法受理此案，将择期开庭。金先生称，自己已将此事全权委托给律师了，并一再要求记者不要报道这种没有“意义”的新闻。颇让人寻味的是，金先生此次并没有将方先生同时列为被告人或第三人。对此，浙江井朗律师事务主任陈文俊分析认为，金先生和保险公司之间是一种理赔纠纷，而他和方先生之间是一种侵权纠纷，两者不是一回事。如果要告方先生，必须到方先生及侵权所在地金华去打官司，考虑到方先生经济不宽裕等因素，先告保险公司，再让保险公司自己去追责，对金先生而言是比较稳妥的操作。商报记者　戚祥浩　通讯员　鹿轩（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂天下无贼＂　偷来的雷克萨斯成窃贼通行证</contenttitle>
<content>开好车就一定是好人吗？温州上演《天下无贼》现实版开好车就一定是好人吗？电影《天下无贼》中的这句台词，如果对照发生在温州的这起系列入室盗窃案，还真问到了点子上。开好车进出小区，保安一般不太管，窃贼袁某和李某，恰恰看中了这点。自打他俩偷了一辆白色雷克萨斯轿车，套牌后，这车就成了接下来作案时进出小区的“通行证”了．．．．．．前天，温州鹿城警方透露，发生在市区通泰锦苑和金轩家园等小区的系列入室盗窃案告破，两名嫌犯已落网，目前已查实案件２０多起，涉案金额至少７０多万元。封闭式管理的小区，接连失窃今年６月２０日凌晨，通泰锦苑住户陈先生家遭了贼，屋里没丢大件，却丢了一把车钥匙，结果他家停在地下车库的一辆白色雷克萨斯越野车，被人开走了。同一天，距离通泰锦苑不远的金轩家园，也发生了入室盗窃案，一位住户放在客厅里的包，里面１．１万元现金被人偷走了。案发后，鹿城警方抽调刑侦大队和南郊派出所警力，成立专案组展开侦查。警方发现，前段时间，市区一些封闭式小区，接连发生了入室盗窃案。这些失窃的住家，门锁基本没被动过，共同点在于，晚上睡觉的时候，窗户基本都开着。很显然，窃贼是爬窗入室行窃的。问题是，这些被盗的小区，都是封闭式管理的，一般人进出并不方便，窃贼为何能屡屡“畅行”呢？陈先生失窃的车钥匙，给警方提了醒。难道窃贼是开着车，进出这些小区的？警方调看了大量监控，试图寻找陈先生的雷克萨斯车被偷后的运行轨迹。这条线索很快就有了收获，警方发现，市区有一辆白色雷克萨斯越野车，挂的牌照大有问题。原来，这辆白色的车，所挂牌照对应的车辆登记信息，是一辆灰色的车。这辆被套牌的雷克萨斯越野车，会不会是陈先生被窃的那辆呢？就在警方抓紧搜寻这辆可疑雷克萨斯的时候，６月２７日，它自己却主动冒了出来。两名男子直接把这辆车，开进了金轩家园的地下车库。警方接到消息后，立即前往围捕，然而，车内无人。小区住户众多，挨家挨户搜索难度很大，也容易打草惊蛇，警方决定，把牢各个出口后，来个守株待兔。第二天凌晨３点左右，两名男子带着包，来到雷克萨斯车旁，打算驾车离开。埋伏在周边的２０多个民警，眼看时机成熟，立即冲了上去。两名男子身上带了刀，一开始还试图反抗拒捕，不过，荷枪实弹的民警很快就把他们制服了。经核对，他们开的雷克萨斯车，正是之前陈先生家被窃的那辆。高档车成了行窃“通行证”落网男子袁某，２７岁，云南人；李某，２５岁，安徽人。两人对多次实施入室盗窃的犯罪事实供认不讳。他俩交代，作案中他们逐渐发现，一些小区的保安，对于步行进小区的人，经常会上前询问，但是对那些开高档车进出的，一般不会阻拦。于是，他俩每次作案时，都会留意一下住户家里有没有车钥匙，想着如果开上好车，进出也就方便了。偷了雷克萨斯车后，接下来好几次作案，他俩都开车进出小区，畅行无阻。警方表示，嫌犯交代的情况，确实反映出目前一些封闭式住宅小区存在“防人不防车”的漏洞。这也给一些安保人员提了醒，别一看到高档车，就以为上面一定坐着好人。警方提醒，小区一定要健全出入询问登记制度，加强夜间巡逻；对于案件多发时段进出小区的人员和车辆，要多个心眼，发现异常及时报警。（通讯员　鹿公宣　驻温州记者　解亮）（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小道消息传言　杭州已经制订车辆限牌方案</contenttitle>
<content>广州限牌，一石激起千层浪。并不仅仅意味着“粤Ａ”车牌从此金贵，更重要的是这道限牌令成了一道风向标。广州限牌的消息传出后，最焦虑的当数杭州人了。杭州车多路堵，机动车要“限牌”的传言早已有之。前天杭州本地的论坛和微博中，一条消息更是甚嚣尘上杭州市相关部门人士透露，杭州（小客车）限购的初步方案已经制定完成，并交给市法制办审查，何时实施还未确定。广州限牌了，杭州真的也近了吗？记者１０日向相关部门核实求证，杭州暂时不跟风。传言效应许多人选择“早买早安心”考出驾照已经两个月的程先生最近一直在看车，想等商家活动搞促销时再出手。可就在前天，他赶在４Ｓ店关门前，毫不犹豫地出手了。有这种心态的消费者并不在少数。据某４Ｓ店负责人透露，广州限牌后，很多销售员都不约而同地把“杭州也将限牌”当成了促销法宝，甚至有经销商已经打出了“广州已限牌，杭州限牌不远，早买早安心”的促销口号。程先生购车的标志４Ｓ店的销售员说，那些正准备买车，在车型和价格上犹豫的市民，最近明显加快了下单的步伐。记者核实杭州限牌，暂时可能性不大如果从机动车保有量的角度看，杭州“限牌”的理由再充分不过了：截至目前，杭城机动车保有量已超过８７万辆，这跟１０年前相比，整整翻了７倍，这个增长速度远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。据了解，杭州主城区目前的道路总长为２１００公里，以双向６车道计算，则里程数为１２６００公里。而８７万辆车，以每辆４米长计算，要占用的道路资源已经超过３４００公里。车多路堵，已成为一种常态。不过，路堵真的会催生“限牌”令吗？前天，杭州车管部门相关人士表示，“限牌”的政策如果要出台，肯定需由市政府层面制订。“但至少目前为止，我们没有听说有关出台限牌政策的任何说法。”而杭州市政府法制办人士前天傍晚也表示，到目前为止，没有任何限牌方案交由他们审查。对于“限牌”，杭州交警部门相关负责人也明确表示，目前可能性不大。专家观点杭州限牌，慎之又慎“限牌”虽不会马上出台，但或许并非空穴来风。今年６月，杭州市举行节能减排工作会议上就透出过这样一个信息：“十二五”期间（２０１１－２０１５年），杭州将研究并出台机动车总量的控制方案，控制机动车保有量的增长速度。对此，浙江省社科院调研中心主任杨建华教授建议，杭州出台“限牌”政策要慎之又慎，不到万不得已，不要轻易出招。“是不是限牌就能解决问题了呢，难道只有这一种办法了吗？”他认为，“限牌”作为一项公共政策，它涉及广大市民的利益，即便推出，也必须经过严谨的论证、听证等相应程序。一位很有经验的交警在与记者私下交流中曾表示，仅仅杭州限牌，其实起不了太大的作用。打个比方，杭州虽然买不了车，大家也可以到周边地区买车，在市区通行的汽车总量其实不太会减少。据《钱江晚报》（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞安宝隆有惊喜　到店保养享免费油液添加</contenttitle>
<content>高温席卷而来，新闻上汽车自燃信息的频率也多了起来，爱车有道，瑞安宝隆技术为广大车主支招。回厂检查保养更有惊喜，即日起至８月３１日，凡到店保养，即可尊享免费油液添加（保修＆免费保养除外）及现场抽奖，１００％中奖。提前１天预约并准时到店还可获精美礼品一份。瑞安宝隆有惊喜　到店保养享免费油液添加引起汽车自燃的主要原因１、高温天气一方面，自６月份以来，随着高温天气的不断持续，自燃事故的发生率也大为提高；另一方面，汽车自燃与其品牌关系不大，但起火时间多在上午１０时以后，正是气温攀升的时候。可以说，高温天气是汽车自燃的一个诱导原因。２、日常检查不到位汽车在设计过程中，必然会考虑到温度变化对于汽车使用性能的影响，并尽最大努力将这种影响降到最低。汽车在夏季自燃的原因更主要在于日常检查不到位，导致车辆存在漏油漏气、线路老化、车辆附近有易燃物等问题，这种问题在高温情况下更容易显现出来，引起汽车自燃，威胁乘员安全。汽车自燃的应对妙招：１、不要轻易私自改装汽车，以保证车辆正常的工作状态；２、定期检查电路油路，防止老化问题引起的漏油漏电；３、到正规的修理厂做正常保养与维修；４、别不在仪表盘上放打火机：气体打火机、清新剂、灭蚊剂等容易受热膨胀后爆炸引起火灾；５、配备灭火器，并定期检查更换，在发生事故时能够做到自救；此外，在行车过程中应警惕异常状况如驾驶舱内有异味、车辆某一部位冒烟等，一旦有异常状况应立即停车断电检查。行车过程中万一还是没有逃脱自燃的“魔爪”，那我们也不能眼睁睁地看着爱车一点点被烧到只剩空架子。如果不幸遭遇自燃，如何将生命财产损失减小到最小呢？都了解“生命重于一切”，那我们就先说怎么保护自己。遇到火情，车门是乘客首选的逃生通道，若车门无法打开，车顶的天窗及车身两侧的车窗也是重要的逃生通道。起火后，或车内大量冒烟后，不要返回车内取东西，因为烟雾中有大量毒气，吸入一口也可能害人性命。如果身上衣物被火烧着，应迅速打滚扑灭。尽快远离事发现场并在第一时间报警。除此之外，请务必购买车辆自燃险，以减少损失。瑞安宝隆简介：瑞安宝隆汽车销售服务有限公司是瑞安区域ＢＭＷ授权经销商，于２００９年１１月开业，主要以经营进口、国产宝马汽车销售、维修服务、配件供应、二手车置换、汽车金融等业务。公司注册资金４３８０万元，现有员工１５１人（其中本专科生占５７％），年销售收入１０亿元，拥有１万㎡的宝马全球标准４Ｓ店，并装备了各种进口宝马汽车专用的先进检测、维修等仪器设备，同时配备了经宝马公司认证合格的各种专业技术和非技术人员，结合宝马全国统一的ＤＭＳ管理系统和专业的培训系统，竭诚为每一位宝马用户提供从购车到售后服务一整套流程化、高品质的增值服务。公司通过近两年来的努力，也取得了“全市十佳诚信经销商”、“消费者信得过单位”、“纳税先进单位”等荣誉。宝隆公司将始终坚持为客户创造价值，为员工创造机会，为企业创造效益，为社会创造财富以商业守则作为公司的发展之道，不仅向广大用户提供世界级优秀的、顶级的品牌汽车，更向用户传递一种用车生活的尊荣和人文的关怀。瑞安市宝隆汽车销售服务有限公司地址：瑞安汀田１０４国道金凤路８８号热线：０５７７－２５８８６６６６（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国汽协反对广州限牌令　称其是顶风作案</contenttitle>
<content>中国经济网北京７月１２日讯（记者　朱津津）对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会秘书长董扬表示坚决反对，理由一是与当前中央稳增长政策不符，二是不利于节能减排，他透露，“相对于北京的限购政策由国务院批准，广州并没有向相关部门做过报告，也就是顶风作案”。中国汽车工业协会副秘书长姚杰也认为，已在北京、上海、贵阳和　广州实施的限购令确实对汽车产业运营产生了不利影响，限购政策的蔓延会使下半年的车市更加困难。尽管如此，中国汽车工业协会仍维持了年初对于全年车市的预判，“２０１２年中国汽车产销将达到５％－８％的增长”。当６月３０日晚广州市政府宣布将于７月１日起对全市中小客车试行总量适度调控管理后，具体细则将会如何就成为了社会关注的焦点。资料图片７月１０日，中国汽车工业协会召开例行新闻发布会，公布上半年汽车产销数据显示，上半年，汽车产销９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，同比分别增长４．０８％和２．９３％。６月，汽车产销形势总体稳定，环比小幅下降，同比保持较快增长。上半年，汽车产销增幅继续稳步回升，其中乘用车增速明显高于全行业。中汽协行业信息部主任陈士华在分析上半年产销数据时认为，受宏观因素影响，今年年初我国汽车产销开局不利，前三个月累计产销同比低于上年同期，但降幅呈现了逐月收窄的趋势。１至４月汽车生产呈现了正增长，１至５月销售也呈现了正增长，销售比生产的正增加晚了一个月，之后４、５、６三个月汽车产销增速是逐渐在提高的。我国汽车产销在经历了２００９年和２０１０年的高速增长之后进入了高位盘整阶段，当前国际经济形势比较复杂，我国宏观经济环境仍然面临下行的压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力，从上半年的情况看汽车产销仍处于调整阶段。另外，中汽协数据还显示，６月，乘用车自主品牌共销售４９．９４万辆，环比下降３．１４％，同比增长１１．８２％，占乘用车销售总量的３８．８９％，占有率较上月下降１．３６个百分点，较上年同期下降１．３８个百分点。上半年，乘用车自主品牌共销售３１５．１１万辆，同比下降０．１６％，占乘用车销售总量的４１．３９％，占有率同比下降３个百分点。对此，董扬表示，自主品牌在两三年内经历困难已成定局，未来可能有一半自主品牌不能存活。他建议自主品牌需要抱团取暖，跨国汽车公司已经开始加强合作，中国自主品牌也应在研发等领域充分合作，“中国的汽车研发经费并不低，但分散在过多的自主品牌中，不成气候”。【推荐阅读】【最新消息】【各地限购】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开宝马上高速连续玩＂碰瓷＂　男子弃车逃跑</contenttitle>
<content>温商网７月９日讯　一辆宝马轿车在高速公路上“碰瓷”，它从温州一路碰到了绍兴，一名受害人发现了宝马车的行径，报警后宝马车被警方扣留，３名涉嫌碰瓷的男子弃车逃跑。７月４日中午１２点，王先生驾驶现代轿车从平阳萧江上了Ｇ１５高速公路，准备回绍兴。他往宁波方向行驶了约１０公里时，一辆黑色无牌宝马从硬路肩强行超车。“这时，我听到尾部发出＇嘭＇的一声，宝车驾驶员超到我车前，要求我靠硬路肩停车。”王先生说，随后，宝马车上下来３名男子。一名操福建口音的男子称，现代轿车刮破了宝马车后视镜，要求赔偿。王先生认为，他的轿车正常行驶并无过错，打算报警请交警部门处理，但这３名男子却坚持要求私了。“他们说，已和４Ｓ店联系过，重装一个后视镜大概要６０００至８０００元。看到对方人多，我只好答应私了。”王先生说，当时他只带了６００多元，对方不但全部拿走，还留下了一个卡号和一个手机号，要求王先生到家后把其余的钱打到卡上。因没有人受伤，王先生只好自认倒霉。当晚６点３０分，王先生行驶到常台高速公路绍兴境内时，此前撞他车的宝马３２５轿车又发生车祸了，这次撞的是一辆别克，３名男子正和别克车主讨价还价。王先生意识到，这辆宝马可能是“碰瓷”的。于是，他向高速交警绍兴支队报了警。当高速交警绍兴支队二大队民警赶到时，这辆宝马车已失去踪迹。别克车主被“敲”走了５００多元。警方决定“引蛇出洞”，请王先生打电话给嫌疑人，称朋友已把钱送到，打算把余款送给他们。当晚７点４０分，那三人开车赴约拿钱时，被高速交警堵住。遗憾的是，其间３名嫌疑人跳下高速公路逃跑，目前宝马车已被警方扣留。高速公路遇车祸不要轻易私了＞＞＞　警方提醒高速交警罗列了“碰瓷”的特点，首先作案人员多为３至４人，其次开的都是无牌、套牌的二手宝马、奔驰轿车，有的甚至是改装车，以此敲诈高额的“车辆维修费”。嫌疑人制造“碰瓷”事件时，会有以下情形：１．碰瓷车先紧跟着前车，当前车正常行驶或变道时，它便猛踩油门主动挤上来。虽然两车只是轻轻刮蹭，但对方车上的零部件会出现严重断裂或破损，或者两车根本没有接触，对方车上的零部件是之前自己故意破坏的。２．碰瓷车辆有时会开得很慢，当后车跟它贴得很近时，对方便会找机会紧急制动，造成追尾事故。一旦感觉遇上了碰瓷怎么办？高速交警表示，不要急于下车，先抓紧时间报警。若被对方得逞，受害人在确保自身安全的情况下，用手机等工具尽量多地记录下对方车牌、车型及车内司乘人员相貌等相关信息，以便警方事后拦截侦查。温州商报记者　郭进</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华能奥迪：购买全新奥迪Ａ６Ｌ享受金融方案</contenttitle>
<content>即日起至２０１２年９月３０日贷款购买全新一代奥迪Ａ６Ｌ指定车型，可任享一下一种方案：１、最低首付比例２０％，最长贷款期限５年，１８－３６期利率仅需１．８８％－３．８８％。２、信用卡分期尊享１８期免息、免手续费贵宾服务购车方案。３、创新弹性购车方案，月供２８８－６８８元，尾款一年后可展期或置换新车。４开辟专属金融通道，令您的企业领先感受金融购车带来的灵活与自由。如何做到“感受至上”？全新奥迪Ａ６Ｌ给出了自己的答案，那就是为此全新开发了十余项中国专属装备，包括全景天窗、加长副仪表台、负离子发生器、后排娱乐系统、后座椅通风及按摩功能等，并且在驾乘舒适度、空间静谧度上大幅改进，重新设定长轴距车型的最佳性能，从而为车主打造出“全方位后排尊享空间”，以赢得市场的欢心。在全新奥迪Ａ６Ｌ的开发过程中，还实现了多个零的突破：首个全系标配带能量回收装置的发动机启停系统、首个配备全ＬＥＤ大灯、使用轻量化材料最多的车型，并且在行业内开创“铝制车身部件的全工序生产”的先河。这些突破也为全新奥迪Ａ６Ｌ带来了性能的提升。比如，发动机启停系统，这一相当于微混技术的系统就使燃油消耗降低０．４升／１００公里。而采用钢铝复合式车身结构后，仅车身就减重１６公斤。除此以外，一汽－大众奥迪为全新奥迪Ａ６Ｌ带来了众多领先安全智能科技。如奥迪特有的预防式整体安全系统、带停走功能的全新自适应巡航系统、奥迪主动式车道保持系统、夜视辅助系统、平视显示和自动泊车辅助等。另外，可识别２９０００个汉字的ＭＭＩ　ｔｏｕｃｈ手写触摸板更加灵敏、安全、便捷，带来人车沟通的全新境界。全ＬＥＤ大灯在国产高档Ｃ级车中是首次应用，它为奥迪Ａ６Ｌ增加了强烈的科技感。相比上一代车型，奥迪Ａ６Ｌ首次全系应用燃油直喷技术。值得一提的是，全新奥迪Ａ６Ｌ提供了专为中国市场开发的２．５升Ｖ６　ＦＳＩ燃油直喷发动机，它与２．０　ＴＦＳＩ、２．８　ＦＳＩ及３．０　ＴＦＳＩ发动机一道，为中国消费者带来更多的动力选择。与燃油直喷发动机匹配的是８速ｍｕｌｔｉｔｒｏｎｉｃ无级／手动一体式变速器、７速Ｓｔｒｏｎｉｃ双离合变速器和６速手动变速器。公司简介：温州华能华奥汽车销售服务有限公司隶属温州华能汽车集团，是温州地区最大最新奥迪城市展厅。温州华能奥迪城市展厅是集品牌体验、车型展示、新车销售、售后服务和奥迪品荐、二手车置换于一体的，以用户的便捷和尊贵体验为中心的多功能展厅。公司总占地面积１５０００多平方米，不但具备普通汽车４Ｓ店整车销售、备件供销、售后服务、信息反馈的基本功能，还创立了集汽车文化、艺术与科技品鉴及时尚、休闲生活享受为一体的高层次市场服务形象，凸现奥迪尊贵、动感、进取的品牌价值。销售热线：０５７７－５８８０６６６６服务热线：０５７７－５８８０６９６６地址：温州？瑞安市塘下镇上金工业区１０４国道旁（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浙江公路阳光收费实行后　出行减负了吗？</contenttitle>
<content>近年来，公路收费高、乱收费的现象时有发生，引起社会各界广泛关注。今年４月，在省政府纠风办统一部署下，我省启动“收费公路阳光收费”工程。目前全省有多少公路取消收费？为什么不少经营性收费站被保留下来？高速公路为啥要按实际行驶路径收费？带着这些百姓关心的问题，记者专访了省交通运输厅副厅长徐纪平。六类收费信息要公开驾驶员汪江波：收费公路阳光收费工程主要有哪些内容？老百姓能从哪里获悉这些信息？徐纪平：主要内容有３项。一是开展收费公路专项清理工作。从２０１０年至今年６月底，我省已取消收费公路里程２２２３公里，占全省普通收费公路总里程的５４％；二是完善收费公路通行费标准。三是完善收费公路信息公开制度，“收费项目、收费站点、收费单位、收费期限、项目性质、收费标准”等６类内容都要公开。大家在收费站的进出口，都可以看到公示牌。网友“天外赖客”：我省对收费公路进行专项清理，收费站点到底有没有减少？徐纪平：现在，我省收费公路专项清理工作大部分完成。到今年６月底，我省累计撤销或停止３４个收费公路项目，占需撤销项目的７２．４％；撤销或停止３４个收费公路站点，占需撤销站点的８５％。另外，有１１个高速公路收费站取消合并收取普通公路车辆通行费，６２个公路收费站停止代收城市道路通行费，温州、舟山两个地级市实现普通公路无收费。从各方面反馈的情况看，我省收费公路专项清理工作提高了道路的通行效率，降低了物流成本和运输成本。高速按实际路径收费杭州市民朱亮：我省实行高速公路按实际行驶路径收费，为什么有的高速公路直线距离短，收费却比距离长的高速公路多？徐纪平：以往，我省实行按照最短路径收费的政策。比如，从杭州到温州有３种选择：甬台温高速、金丽温高速、诸永高速，虽然路径长度不一样，但收费都一样。现在，则实行按实际行驶路径收费，目前许多高速公路有大规模的隧道和桥梁，投资比较大，实行叠加费用，所以，有时如果按最短路径收费，费用反而更高。同样以从杭州到温州的３条高速公路为例，以一类车为例，走诸永高速为３２３公里，收费１９５元；走甬台温高速为３５６公里，收费１８５元；走金丽温高速为３９６公里，收费１８０元。这样的差异化收费，更加合情合理。浙江交通网站还专门推出高速公路通行费查询系统，根据用户选择的起点和终点，提供“推荐路线”，并计算出相应通行费。网友“如果”：有些公路还在收取不该收的费用，或变相收费。对收费公路进行专项清理，是否存在一定困难？徐纪平：我省收费公路专项清理主要难点可概括为“三多”。一是规模、站点间距不符合规定的项目多。全省普通收费公路中，此类项目达６０个，涉及收费站点４５个，均占需清理项目总数和站点总数的约８５％。二是项目业主众多。全部１０８个普通收费公路项目中，全民营资本７个，民资参股２９个，合计３６个，占总数的３４％。三是项目债务多。据最新统计，全省普通收费公路项目还有债务余额近２００亿元。尽管面对的困难很多，但我省正想方设法，积极推进收费公路专项清理。不再新增普通收费公路网友“则萨拉”：以后，我省会不会增加新的普通收费公路？徐纪平：浙江在全国较早实行收费公路政策，也在全国率先停止设立普通收费公路。自２００４年国务院《收费公路管理条例》实施以后，我省没有批准新的独立普通收费公路项目。２００６年初，省政府就明确，浙江今后不会再新增普通收费公路项目。等普通收费公路现有的项目收费期限届满，将最终完成其历史使命。网友“风吹幡动”：在收费公路阳光收费方面，我省还会出台哪些举措？徐纪平：接下来，我省还要全面实施交通运输系统收费公路“阳光收费”方案，加快构建以普通公路为主的非收费公路体系和以高速公路为主的收费公路网。从８月起，我省将根据交通部的标准对高速公路客车车型分类调整，和邻省的车型分类相统一。调整后，将同步实施与长三角区域其他省（市）的不停车收费联网运行，跨省出行将更加方便。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０７月０４日１３：４５</contenttitle>
<content>编者按：＂室温在不超过２７度的情况下不能开空调！＂你能想象吗，这是杭城某知名合资品牌４ｓ店的新规定，为的就是减少店内的运营成本；你能想象吗，目前的杭城市场上，几乎所有品牌经销商店，除了自家前院和后院都停的满满当当的待售新车外，在不远处租价相对更便宜一些的空……　［查看全部］“现在的豪华车，怎么那么多？”开奥迪Ａ４Ｌ的杭州人陈小姐，禁不住感叹。“２０１０年买车的时候，整个单位仅此一辆。最近下班，跑到地下停车场，我常常找不到自己的车一模一样的竟然有七八辆！有时候，我不得不拿着遥控钥匙试过来。”　随着价格的不断下探，豪华品牌车早……　［查看全部］上周五国际原油期货价格暴涨９％以上，创下１６个月以来最大涨幅，昨天（截至北京时间２２：３０）小幅下跌了２％左右。国内能源机构预测，国际油价暴涨并没有改变国际和国内成品油市场需求疲软的状态。下周三（７月１１日）国内油价将迎来年内第三次下调，届时，浙江的９３号……　［查看全部］据中央人民广播电台报道广州市交委６月３０日晚发布《试行中小客车总量调控管理的通告》，不少市民表示购车措手不及，质疑未听证。　此限牌令一出，反应最快的当属各大４Ｓ店。由于７月１日前签订合同并付定金的不受影响，不少店都赶在６月３０日晚冲关。不少买家是晚上１０……　［查看全部］中国汽车市场的快速增长，让汽车的回收利用问题日益凸显。记者昨日获悉，工信部已经会同有关部门研究制定相关强制性标准。　据工信部节能与综合利用司副司长高东升透露，作为汽车行业的主管部门，工信部将更大力度地促进汽车产品的回收利用。“我们将围绕汽车的回收利用开展……　［查看全部］在众多生产混合动力车型的车企里，丰田是一个杰出的代表。只不过，在国内市场，这个杰出代表率领的阵营却“混”得并不好。究其原因，与混合动力车型相关的优惠政策实在太少。　这个困境，有望在短期内得到解决。近日，工信部相关负责人透露，《节能与新能源汽车产业发展规划……　［查看全部］温州车改：拍卖公车发补贴租车２１５辆涉改公车进行拍卖，成交价低遭质疑；　正处级每月交通补贴３１００元，被认为过高　今年４月，温州出台新政推行公务车辆改革，因正处级每月交通费补贴３１００元／月等因素，被外界称为“三高车改”：涉改车辆比例最高；保留专车的干……　［查看全部］从第二届“关爱生命关注儿童乘车安全”公益论坛上获悉：我国首个《机动车儿童乘员用约束系统》强制性国家标准将于今年７月１日正式实施，该标准规定了约束系统在车辆上的安装及固定要求，约束系统的结构，以及对约束系统的性能要求和试验方法，是我国第一部关于机动车儿童座椅……　［查看全部］今天，以浙江省财政厅政府采购监管处、浙江省政府采购中心为支持单位，由浙江日报报业集团主办，浙江日报社承办，浙江省汽车流通协会、杭州市拱墅区人民政府协办的２０１２浙江省公务车采购论坛暨浙江省公务用车消费满意度调查结果发布仪式，在杭隆重举行。　本次论坛的主题……　［查看全部］据外电报道，宝马已经终止同通用汽车谈判合作开发燃料电池，而其他方面仍在协商。宝马同丰田近来拓展合作关系，或为导致前述谈判终止的原因。　６月２７日，宝马发言人亚历山大·比尔格里（ＡｌｅｘａｎｄｅｒＢｉｌｇｅｒｉ）在接受电话采访时透露：“我们仍在和通用汽车谈……　［查看全部］如维持目前的走势，到７月１１日调价窗口开启时，成品油跌幅在６８０元／吨左右，换算到零售市场，即汽油降价０．４９元／升，柴油降价０．５８元／升　因油价高涨而犯愁的司机们，现在又可以憧憬一下美好的“６时代”了。　６月２７日凌晨，纽约原油期货价格和英国北海布……　［查看全部］昨天，“２０１２民营企业对话世界５００强”论坛在宁波举行。　这次活动是由商务部投资促进事务局、中国外商投资企业协会、宁波市人民政府共同主办，主题为“对话汽车领袖，合作创造未来”。　通用、博格华纳、戴姆勒、德尔福等近４０家世界５００强企业代表齐聚宁波，共……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首付２０％！８万即可入手宝马奥迪等品牌ＳＵＶ</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站　冯林婷报道】４０万、５０万这样的车价对于普通工薪阶层来说，相信是一个不小的数字。一次性付全款的确需要提前花时间来储备，而如今市场上的经销商也很精明，不管是豪华车型，还是中高端车型，都推出了相应的低首付、低利息等金融购车方案。虽然贷款购车有利有弊，但是首付仅８万元不到，即可拥有２０万—４０万甚至更高级别的中高端ＳＵＶ车型，的确非常适合现在的年轻人。今天搜狐汽车的编辑就给大家梳理近期在温州市场上，推出低首付，０利率０利息金融购车方案的ＳＵＶ车型，车价从２０万到２２０万不等，希望能给您的购车计划提供参考。首付２０％！８万即可入手宝马奥迪等品牌ＳＵＶ车型：奥迪Ｑ７指导价：８０．００万－２５７．８０万金融购车方案：一：首付２０％起，最长贷款期限５年，３－５年期利率仅需１．８８％－３．８８％；首付最低１６万元起。二：首付３０％，尾款３５％，３年期利率仅需１．８８％，预留尾款可做展期或置换新车；首付最低２４万起。奥迪Ｑ７　整车尺寸为　５０８　９×１９８３×１７３７ｍｍ，轴距为３０１３ｍｍ。　奥迪Ｑ７　搭载了３．０Ｌ和６．０Ｌ两种排量　发动机　，其中３．０　ＴＦ　ＳＩ拥有高功率和低功率两个版本，３．０　ＴＤＩ涡轮增压柴油直喷　发动机　使用了　奥迪　最新一代ＴＤＩ技术，配以ＶＴＧ可变截面涡轮增压技术和带压电陶瓷喷嘴的燃油共轨直喷技术结构，能够驾驶者带来最明显的感受就是，涡轮滞后的现象明显减轻了。保养方面：　奥迪Ｑ７　享受厂家提供的两年不限公里的整车质保，其日常保养周期为　５００　０公里一次，小保养（更换机油机滤）的费用为２０００元左右。大保养（更换机油三滤）的费用为３０００元左右。具体费用以　４Ｓ店　报价为准。编者建议：笔者从温州瑞安华能奥迪了解到，该活动日期为即日起至２０１２年８月３１日，以上方案任享其一。目前　奥迪Ｑ７　是　奥迪　第一款顶级　ＳＵＶ　，凭借其优质的运动性、高超的操控性及冲击力极强的外形在市场中广泛关注。和同级别的　宝马Ｘ５　、　沃尔沃ＸＣ９０　相比，　Ｑ７　宽大的车身尺寸让车型视觉感受非常大气。感兴趣的朋友可到店详谈。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：搜狐温州车友会论坛：团购报名文本导航第１页：首付２０％或享金融购车方案的ＳＵＶ—奥迪Ｑ７（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０７月０５日０１：４８</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州地区奥迪经销商处解到，由于受宝马Ｘ系列、奔驰等的影响，奥迪Ｑ７目前优惠幅度加大，最低配进取型车型现金狂降１３．１万，仅售６９万，但无现车，预定需２－４个月；技术型优惠后仅售８０万元，配置越高优惠幅度越大，少部分颜色不齐全需……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州金州福特４Ｓ店了解到，目前蒙迪欧致胜部分裸车现金优惠达２万元，另有增配车降幅巨大可到店详谈，店内现车非常足，颜色可任意挑选，展车和试驾车都齐全，感兴趣的搜狐网友可以到店详谈。　注：上图为资料图片与……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从北京现代温州金昌４Ｓ店了解到，目前悦动特价车活动继续进行中，该特价车现金直降１．５万元，原价１３．６８万，优惠后仅售１２．１８万，且配置较高；其他配置的裸车也有现金优惠，店内现车较多，感兴趣的搜狐网友可咨询商家电话：４００……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州金州福特４Ｓ店了解到，店内推出经典福克斯优惠促销活动，即日起购买可赠送购置税，最高补贴现金达１万元，店内展车和试驾车齐全，感兴趣的搜狐网友可以详询４００－８８９－１５５９（免费电话）。　注：上图为……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区一汽丰田经销商处了解到，丰田ＲＡＶ４最高可优惠１．５万元，最低仅售１７．２８万元，或可赠送夏季清凉少量礼包，现车非常充足，颜色以黑色和白色为主，但是少部分配置无现车，需预定，店内展车和试驾车都齐全，感兴趣的搜狐网友……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】日前，笔者从温州东南汽车４Ｓ店了解到，目前东南Ｖ３菱悦推出畅游版的特价车，原价为７．９８万，现金直降１万元，仅售６．９８万，首付仅需９８００元，少量供应现车，整个大区仅售２８台，感兴趣的话可到店赏车、试驾，具体如下：　．……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区广汽本田经销商处了解到，目前２０１２款雅阁现金优惠２．５万元，到店可赠送少量装潢礼，颜色有黑色、白色、银色、红色等，展车和试驾车齐全，感兴趣的搜狐网友可以到店详谈。　注：上图为资料图片与信息来……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从北京现代温州金昌店了解到，目前现代ｉｘ３５部分车型现金降１．５万元，另外，金昌现代推出ｉｘ３５车型＇５０５０＇消费信贷活动：客户首付５０％车款，０月供、０利息、０手续费，一年后补贴５０％车款。现车颜……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州金州福特４Ｓ店了解到，刚上市的全原装进口车——福特锐界样车目前已经到店温州店内，样车颜色为银色，全面接受预订，定金２万元，预计一个月左右即可提车，感兴趣的朋友可到店详询。　注：上图为资料图片与信息……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区某奥迪品牌经销商处了解到，目前奥迪Ａ１最高优惠现金２．５万元，且有多种套件可供选择，很适合小年轻人展示自己个性，店内现车充足，颜色为红色和银色。店内有展车和试驾车，对此车感兴趣的搜狐网友可以电话咨询经销商。　……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州某东南三菱经销商处了解到，目前三菱翼神领航版特价车原价分别为１３．６８万和１４．９８万，现在让利８个点，优惠金额最高达１．２万，７月一共限量２８台，展车和试驾车都齐全，对此车感兴趣的搜狐网友可以到店和销售顾问详谈。＆＃……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区北京现代４Ｓ店了解到，目前瑞纳三厢全系现金优惠５０００元，夏季购车可享受清凉套件，现车充足颜色齐全。店里有展车和试驾车，有意向的搜狐网友可以到店详谈。　注：上图为资料图片与信息来源无关　……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞安宝隆１系城市攻略　主题试驾圆满结束</contenttitle>
<content>烈日炎炎下，如果你看到一辆红色ＢＭＷ１系驰骋而过，带来清新之感，那么你猜得没错，瑞安宝隆１系城市攻略正在火热进行中，许多年轻、时尚的车迷踊跃报名１系试驾，给瑞城街头带来亮丽风景线。截止７月２０日活动截止时，仍有不少人前来试驾，配合活动，展厅推出的优惠政策也令人心动。全新宝马１系城市攻略活动最重要的一环就是试驾体验环节，让客户体验了ＢＭＷ１系同级别中最出色的驾驶性能以及１系所代表的鲜明个性及都市风格。在领略全新ＢＭＷ　１系风采的同时，还有机会赢取终极台湾之旅。全新ＢＭＷ　１系城市攻略活动首次与明星深度合作，邀请知名实力派唱将萧敬腾和谭维维共同演绎微电影——《追寻唯一》。这两位歌手坚持自我、从不妥协，“追寻心中的唯一”的精神非常符合宝马全新ＢＭＷ　１系目标受众的“ＵＮ１ＱＵＥ”个性风格。２０１２年的全新ＢＭＷ　１系城市攻略活动不仅以比赛的形式呈现，而是以更深入的体验活动为主，旨在让更多客户感受ＢＭＷ　１系的魅力。全新上市的四款新车型让更多人有机会感受到“悦”的精神，让客户在选择ＢＭＷ　１系的时候有了更多配置和颜色的选择，让他们找到自己所追求的驾驶乐趣。”瑞安宝隆简介：瑞安宝隆汽车销售服务有限公司是瑞安区域ＢＭＷ授权经销商，于２００９年１１月开业，主要以经营进口、国产宝马汽车销售、维修服务、配件供应、二手车置换、汽车金融等业务。公司注册资金４３８０万元，现有员工１５１人（其中本专科生占５７％），年销售收入１０亿元，拥有１万㎡的宝马全球标准４Ｓ店，并装备了各种进口宝马汽车专用的先进检测、维修等仪器设备，同时配备了经宝马公司认证合格的各种专业技术和非技术人员，结合宝马全国统一的ＤＭＳ管理系统和专业的培训系统，竭诚为每一位宝马用户提供从购车到售后服务一整套流程化、高品质的增值服务。公司通过近两年来的努力，也取得了“全市十佳诚信经销商”、“消费者信得过单位”、“纳税先进单位”等荣誉。宝隆公司将始终坚持为客户创造价值，为员工创造机会，为企业创造效益，为社会创造财富以商业守则作为公司的发展之道，不仅向广大用户提供世界级优秀的、顶级的品牌汽车，更向用户传递一种用车生活的尊荣和人文的关怀。瑞安市宝隆汽车销售服务有限公司地址：瑞安汀田１０４国道金凤路８８号热线：０５７７－２５８８６６６６团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多人吃蛋黄派检出酒驾　公交将其列黑名单</contenttitle>
<content>昨日，一位女志愿者吃下一个蛋黄派后两分钟，接受交警吹气式酒精含量测试，结果达到了酒驾标准。原来是蛋黄派里含酒精惹的祸只影响吹气测试且持续时间不长交警称是否酒驾以血液检测为准公交司机罗师傅险些＂受冤＂停运济南公交电车八队的１２６路司机罗洪亮昨天早上的上岗经历可以说是“一波三折”。对于驾驶员尤其是公交驾驶员来说，安全行驶尤为重要。可是在出车前的例行检测中，他却被查出了“酒驾”。这让滴酒未沾的他十分意外也十分委屈，“我真的没喝酒．．．．．．”车队人员排查了半天，最终查出真相——“真凶”居然是罗洪亮上班路上吃的蛋黄派！事件回放公交司机有点冤　＂说实话真没喝酒＂昨天早上６点左右，１２６路驾驶员罗洪亮来到他所在的电车八队，像往常一样上车前打卡、吹气测酒精。谁也没有想到，装了三个多月一次没响过的报警器突然响了起来，看着机器上６７ｍｇ／１００ｍＬ的读数，罗师傅一下就慌了神，这可是酒后驾驶啊，可是自己分明没有喝过一滴酒。＂你到底喝没喝酒？说实话！＂因为车队对驾驶员＂酒驾＂的问题非常重视，在场的值班员立即按照车队规定让罗师傅暂时停运，车队安全员李刚也闻讯立即赶来。起初在场的车队领导和员工都觉得罗师傅一定是喝了酒了，几经询问，罗师傅始终坚持说自己没有喝酒，考虑到罗师傅平时就是个老实人，大家逐渐开始怀疑他是不是在不知情的情况下摄入了酒精。一轮大排查就此展开，把罗师傅前天吃的什么喝的什么都问到了也没有发现什么可疑之处，就在这时罗师傅突然一拍脑袋说：＂我今天早晨坐车来的时候吃了几个＇达利园＇蛋黄派，会不会是因为这个？＂在大家怀疑的目光中，蛋黄派被放在桌子上，为了测试是否是蛋黄派的问题，安全员李刚先吹了一次气，结果测试值为０，随后他吃下一个蛋黄派再吹气，测试值立刻变成了３３ｍｇ／１００ｍｌ。为了进一步确定，一位车队上的调度员也照着李刚的步骤做了一遍，在没吃蛋黄派的情况下测试值为０，吃了之后测试值变成了２８ｍｇ／１００ｍｌ。大家拿起蛋黄派的包装一看，配料中确实含有平时谁也没注意到的＂食用酒精＂。多人实验仅仅吃了两个蛋黄派　测试结果达醉驾两倍昨天上午，记者在车队站房见到安全员李刚，之前＂酒驾＂的罗师傅休息了半个多小时之后测试值为０，已经恢复工作。为了证实蛋黄派的效果，车队除了留下罗师傅剩下的蛋黄派，还额外准备了一包新的＂达利园＂蛋黄派。一位休息中的男司机师傅当着记者的面吹气，机器的读数为０，吃了一个罗师傅带的蛋黄派之后再吹气立刻变成了３３ｍｇ／１００ｍｌ，过了１分钟再吹，测试值就变成了２８ｍｇ／１００ｍｌ。随后这位司机将剩下的两个蛋黄派吃下再次吹气，测试值立刻达到了５９ｍｇ／１００ｍｌ。随后这位司机每隔一两分钟吹一次气，他的酒精测试值逐渐降低，大约２０分钟后回归为０。考虑到人的体质不同可能会造成的影响不同，记者还特意请了一位车队女调度员刘青莲进行测试。和之前几次一样，在没吃蛋黄派的情况下测试结果为０，令所有人都感到意外的是，刘青莲吃一个之后测试值达到了惊人的１００ｍｇ／１００ｍｌ，是所有测试者中最高的一个，休息了１分钟之后，测试值降低到８１ｍｇ／１００ｍｌ。随后刘青莲吃了第二个蛋黄派，这次的测试值令在场的所有人都感到不可思议，竟然高达１５２ｍｇ／１００ｍｌ，接近醉驾标准（８０ｍｇ／１００ｍｌ）的两倍！随后每隔两三分钟测试一次，大约１０分钟后测试值降至２０ｍｇ／１００ｍｌ。＂这种平时大家经常吃的零食看来要和我们说再见了　。＂车队领导笑着说，＂以前我们只知道有些藿香正气水和腐乳可能会造成类似的情况，现在蛋黄派也要进我们的＇黑名单＇了，下午我们就对司机们开展安全教育讲一讲这件事，不管是不是＇酒驾＇，保证安全最重要。＂（责任编辑：冯林婷）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［温州］沃尔沃ＸＣ９０优惠４万元　送１万元礼品</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】　近日，笔者从温州地区沃尔沃经销商处了解到，沃尔沃ＸＣ９０优惠４万元，购车赠送价值１万元的礼品，礼品包括汽车贴膜、车内装潢等。现车较充足，颜色以黑色为主，　店内展车和试驾车都齐全，感兴趣的搜狐网友可以到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：沃尔沃ＸＣ９０分别提供了了２．５Ｔ涡轮增压和３．２Ｌ自然吸气两种动力总成可供选择，这两款发动机的最大扭矩均为３２０牛米，只是２．５Ｔ可以在一个较宽转速区间内持续输出，而峰值功率则是３．２Ｌ车型更加强劲一些，可达到１７５千瓦，分别配合了５挡手自一体和６挡手自一体变速器。保养方面：ＸＣ９０享受厂家提供的两年或十万公里（先到为准）的整车质保，日常每行驶一万公里进行一次保养。这款车一次普通更换机油、机滤的小保养价格在１５００元左右，大保养要根据实际车况和使用材料而定，常规大保养价格一般会在３０００元上下，具体价格请以店内报价为准。编者建议：沃尔沃ＸＣ９０拥有大气的外观、豪华的内饰、澎湃的动力，是一款集驾驶性、舒适性和安全性一体的ＳＵＶ车型，对这款车感兴趣的搜狐网友可以到店详询经销商。（信息来源：温州信息员　喜欢自驾游　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传：节假日高速公路免费通行政策出台在即</contenttitle>
<content>今年５月，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收７座以下小型客车通行费的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼。昨天上午，省交通厅负责人做客政风热线回答市民提问时进一步透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。扬子晚报记者　石小磊关注１　节假日免费放行很可能明年过年时就能实现“一些外省的师傅讲，他们过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？”昨天上午，一位市民给政风热线打进电话向省交通厅发问。记者了解到，对于春节等重大节日免收道路通行费，各界早有呼声。目前，陕西、宁夏、河南等多个省份都在春节期间“试水”免收高速公路费，但免费时间都很短，且往往集中在通行低谷期。然而，能在春节期间开车“一脚油门踩到家”，不用排队缴费，这对于车主们来说是长久的盼望。省交通厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家有关部委正在制订政策，估计很快会出台。目前，江苏既有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在我省的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的，至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，“估计很快也会实现”。当市民追问明年过年时能不能享受到这一政策时，钱国超回应表示“很有可能”。关注２　１２座收费站撤并周日上午８点准时停止收费本周日上午８点，江苏将撤并１２座收费站，也使得最近大家对收费站的问题高度关注。昨天就有司机反映，在路过盐城的时候，发现２２６省道的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，近几年江苏收费公路清理走在全国前列。２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。撤掉的这些收费站是因为不符合国家新出台的收费公路条例的新规范，但这些收费站在当时设定的时候都是符合当时规定的。２２６省道的新洋收费站就属于撤销的范围之内。对于司机反映的对本地车不收费、对外地车收费的问题将作进一步调查了解。不过，１５日８时，这个收费站就将与其他１１个收费站一起停止收费了。张立早表示，接下来我省还根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况对公路收费进一步做出调整和完善。暂时不会撤除，会考虑优惠措施南京双龙街绕城公路收费的问题，昨天也被市民提出来了。“机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么后来又提高了标准？”对此，钱国超解释：“这个收费站确实比较接近城区了，我们也想早一点撤除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路设计的本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，在干线公路的基础上把收费标准提高了一些，大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。”也有市民提出，对于这个越来越接近于“市内站”的收费站，能不能对南京市区的车辆免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。相关新闻</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州好德宝ＧＴ　Ｃｌｕｂ丽州行ＢＭＷ　Ｍ３破茧之旅</contenttitle>
<content>６月２９日－７月１日，ＢＭＷ授权经销商温州好德宝、温州好达组织ＧＴ车主俱乐部的会员自驾至山川秀丽，风光优美的永康（丽州），感受境内以雄奇峻险、丹霞地貌著称的“浙东第一山”方岩山；品尝种于山间、产于自然的阳光绿色农家乐美食；体验既非城郭更非山洞，有“江南第一风水村”之誉的郭洞美景；更在感受自然的同时进行了Ｍ３的试驾，体验ＢＭＷ驾驶之悦的动感与激情。三天两夜，转瞬即逝。点滴思绪，记录在心。温州好达／好德宝ＧＴ　Ｃｌｕｂ丽州行－ＢＭＷ　Ｍ３破茧之旅，与您感悦一路！２９日傍晚，本次自驾游的全体成员在温州好德宝新展厅集中，由温州好德宝的技术人员为此次的自驾游车辆进行免检、洗车；而与此同时，工作人员向此次的ＢＭＷ车主讲解活动的大致流程及整体注意事项。待一切准备就绪，大家便开始了此次的破茧之旅。第二天一早，一行人自驾至位于永康市城东２５公里处，以山岩奇特，风景秀丽而闻名遐迩，素有“人间仙境”之称的方岩山。感受山体平地拔起，四面如削，直耸云天，峻险非凡的全身心感受，在午间尝到金竹降野味大杂烩的别样美味；在旺盛达农庄骑马攀岩，感受马上驰骋的畅快感受，体验壁上攀岩的惊险与刺激。晚间农家乐，怡然自得，烤全羊的异域美味让每一个人都意犹未尽．．．．．．一晚的养精蓄锐之后，大家整装待发，在花果山土菜馆饱餐一顿之后，前往群山幽岭之间，感受郭洞山环如郭、幽邃如洞的绝美意境。　“郭外风光凌北斗，洞中锦秀映南山”，这是古人对郭洞风景区的贴切描绘。此次破茧之旅并不仅仅是一次游山玩水之旅，更是一次ＢＭＷ　Ｍ３的试驾之旅。参与本次的ＢＭＷ车主在感受悠闲轻松之外，更体验了ＢＭＷ　Ｍ３把每一条道路变成赛道，接受挑战，纯正跑车的性能让脉搏加速的非凡动感。ＢＭＷ　Ｍ３，它的动力，不可抵抗；它的外观：充满动感；它的声望：犹如传奇。可谓终极动力，动若雷霆！温州好达和温州好德宝是华晨宝马汽车有限公司和宝马（中国）汽车贸易有限公司在浙江省温州市的授权经销商，提供ＢＭＷ全线产品的汽车销售、以及原厂配件、售后服务、信息反馈等服务。详情请垂询温州市好达机电有限公司电话：０５７７－８８６０　８８８０温州好德宝汽车服务有限公司电话：０５７７－５５８８　９９９９地址：温州市瓯海大道高新园区高一路２３号（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期学车的人　气温高人头多到“堵车”了</contenttitle>
<content>３月初，我在杭州海鹏驾校下沙分校报名参加驾考培训。５月２日考出理论课，７月２日考出模拟一，之后，教练一直没有安排我上车练习。两名室友也这样。放假了，我们都没有离校，就为了考驾照。可是，教练说起码要等到８月份，没明确说８月几号，我们想，这样等下去，过了８月也没准儿。早知如此，不如回老家去考了，白白耗费了一个暑假。暑期学车的人　气温高人头多到“堵车”了这样的情况正常吗？本报记者李佳珊核实报道：昨天早上８点，浙江经贸职业技术学院的桩考训练场，已有近２０名学员过来学习。４辆教练车都没闲着，一旁还有学员在等候上车。小宋也是过来学车的。他介绍，自己在浙江理工大学读研三，为考驾照，暑假特地留下来。他早在年初就报名了，到昨天才第三次上车。“现在出去找工作，很多单位都要求有驾照。”说着，小宋见有人下车，赶忙抢到空位。教练：即使一年不收学员，现有学员也教不过来正在培训学员的杭州五环驾校沈教练说，考驾照太热了，已经热了好几年。他有１００名学生，但每个月只有几个考试名额，“我就算一年不收学生，现有的学生也教不过来啊”。沈教练说，考驾照在下沙学生中风行，很多是为了拿证方便毕业后找工作，所以学车不是很急。学生平时要上课，不能每天都来；学生有空时，教练这边不一定有位置，时间上难合拍。“我住城西，每天５点半闹钟一响就起床来下沙，整天呆在训练场，晚饭时间才回家。”沈教练说。驾校：“淡季”也火热，天天要加班加点根据报料人小江提供的线索，记者找到了他报名的驾校杭州海鹏驾校下沙分校的丁仁财校长。丁校长说，在下沙，每年３到５月和９到１０月是报名高峰期。这两个时段，学生们刚放假回校，新学期伊始课业较轻，就会想学驾驶。相对高峰期，现在学生放暑假，学车人数要少点。不过，下沙分校共１５名教练、２０辆教练车，为了教几百名学员，仍要天天加班加点到晚上七八点。丁校长还说，现在对驾照考试有严格要求，每个考试环节都有名额限制。比如，科目二（场考）一辆车一个月只能考５个人，科目三（路考）一辆车一个月只能考４个人。原因：训练要求更高了，考试把关更严了在下沙警官职业学院的驾校，财务人员告诉记者，暑假考驾照的学生有百来个，数量与去年持平。该驾校以校内学生为主，外来学员少，所以时间可以安排紧凑点，从报名到拿驾照需四五个月。说起报料人小江的情况，丁校长说，这是正常的。一般预约模拟一和模拟二，都要花一两个月。然后，教练一般会安排考出模拟一的学员先上车，不过，现在教练手上的名额都满了，需要耐心等待。当然，有时考虑到个别学员的特殊情况，会尽量安排他们早上车早考试，比如，有人马上要出国，有人快毕业要回老家．．．．．．所以，新学员在考完理论后，等上８个月才轮到上车学习，是很正常的。杭州黄龙驾校的符队长告诉记者，在杭州，科目二考试是九选三，项目比较多，所以需要考生平时练得比较扎实。科目三从２０１１年开始，难度提高，除了夜考，还增加了２０公里长途项目，更需要踏实训练才能通过考试，训练周期也就拖长了。在黄龙驾校，考驾照花６到８个月，是很常见的。杭州机动车服务管理局工作人员糜先生告诉记者，今年杭州报考机动车驾驶证考试的人有２０多万（包括临安和余杭）。“考驾照的快慢程度要根据教练和学员的时间而定，只有双方都有空才能上车练习。现在杭州考个驾照，起码要花６个月”。培训要求高了，考试把关严了。这无疑是为了大家以后正式开车上路时更安全，既是对驾驶员自身的负责，也是对社会大众的负责。所以，考驾照虽慢了点，请大家体谅一下吧。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>适合暑期自驾游避暑的ＳＵＶ、游览线路推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站　冯林婷报道】温州近期骄阳似火，持续的高温让不少市民酷暑难耐。甚至有朋友为了给儿子提供一个安全凉爽的解暑地方，将自家的面包车改装成了小小的游泳池，从此成了孩子嬉戏玩耍又解暑的天堂。身边不少学生和教师朋友们，更多的是选择去泳池或者去自驾游，来度过这难得的假期。但是夏季出游去哪里玩最凉快又能避暑？适合自驾游的ＳＵＶ车型都有哪些可以选择？下面，编辑梳理了温州的几个避暑胜地，非常适合ＳＵＶ去“撒野”，同时罗列了目前市场在售的１０万－５０万不等的ＳＵＶ车型，希望能给您的购车和出游带来参考。适合暑期自驾游避暑的ＳＵＶ、游览线路推荐温州雁荡山雁荡山坐落于浙江省温州乐清境内。为首批国家重点风景名胜区，中国十大名山之一。因“山顶有湖，芦苇丛生，秋雁宿之”故而山以鸟名。雁荡山根植于东海，山水形胜，以峰、瀑、洞、嶂见长，素有“海上名山”、“寰中绝胜”之誉，史称“东南第一山”。雁荡胜景可分为灵峰、灵岩、大龙湫、显胜门、雁湖５　个景区，景点多达３８０　余处。温州泰顺乌岩岭乌岩岭位于泰顺县城西北６８公里，洞宫山脉南段，浙闽交界处，山高林密，人烟稀少，交通闭塞，几乎与外界隔绝；自古“巡方不至”。乌岩岭保护区内有千米以上山峰１７座，主峰白云尖海拔１６１１米，为温州第一高峰，飞云江发源地。保护区内森林覆盖率高达９８％。且保存大面积原生性常绿阔叶林，故誉为浙南绿色宝库。温州楠溪江楠溪江位于浙江省温州市北部的永嘉县境内，东临雁荡，南距温州，西连仙都，北接仙居，景区面积达６２５平方公里，被誉为“中国山水画摇篮”。河流曲折摆荡，有所谓“３６湾７２滩”，　楠溪江水质优良，水样分析表明，完全符合国家一级水标准。楠溪江划分为七大景区：即楠溪江及沿江农村文化景区（简称楠溪江岩头中心景区）、大若岩景区、石桅岩景区、北坑景区、水岩景区、陡门景区、四海山景区，七大景区总计有８００多处景点，主要景点有：百丈瀑，石门台，芙蓉三崖，藤溪潭瀑，十二峰，陶公洞，崖下库，石桅岩，苍坡村，芙蓉古村，狮子岩，太平岩等。那么，哪些ＳＵＶ适合在这些九曲十八弯的山路上来回穿梭并享受爬坡的乐趣呢？请往下看：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：搜狐温州车友会论坛：文本导航第１页：适合暑期自驾游避暑的游览线路推荐（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沿街停车位落单　温州公共车位有浪费现象</contenttitle>
<content>前天，本报对市区的地下车库资源做了探访，发现不少问题。而除了地下车库外，市区街头的公共停车位，是否也存在着乱象？昨日，记者走访了我市几条主要街道，发现一些沿街公共停车位并未发挥作用，车位浪费现象较为普遍。温州商报记者　吴健　徐家琪现象一商家“圈地”在市区飞霞南路上，两边商铺遍布。在一家床品店铺前，门口车位的中间位置放了一个水泥墩，而旁边的商铺门前车位放着“禁止停车”牌，有的则是以花盆、板车等作为“掩饰”。这是因为不少商家担心门前被车辆阻挡，妨碍生意。“车都停放在门口，顾客难以进出，生意肯定受影响的。”一商家说。在市区金桥路上也是一样。这里有大小十来家修车行，记者看到一家修车行前，店主拿来几个废弃轮胎和两个千斤顶放在店门口，占据了两个多车位。其余修车行前大多放置着一些杂物。摩托占道现象二下吕浦住宅区车位紧张毋庸置疑，然而记者在走访中发现，这里车位违停严重：好几辆电动车横七竖八地停在机动车停车位上，占据了两个停车位的一端，两辆私家车只能把车头停在车位里，而车身占据了一侧的行车道，有些摩托车、电动车甚至见缝插针，直接跟车子挤在了同一位置。车主王先生说，有时好不容易找到一个停车位，往往又横放或斜停着一辆摩托车或自行车，让人郁闷不已。货车占道现象三在车位紧张的市区水心农贸市场前，部分车位长时间停着小货车。他们大多是在位置上等客。据附近开店的老板说，由于这排停车位靠近市场，所以来这里等候生意的车主较多。通常有些货车一待就要大半天。　车主陈先生说，他每次来这买东西最头疼的就是车位紧张，而大部分的车位又被货车占去，真是有苦说不出。车位空置现象四在市区车站大道与学院中路交叉路口附近，记者发现停车位上空荡荡，而人行道上则密密麻麻地停满了车辆。咪表管理员告诉记者，有些司机或是为了贪图方便或是为了不使爱车晒太阳，所以没有按车位停车，致使“底下车位全空，人行道车停满”乱象的发生。而停车不均现象同样体现在府东家园附近，在府东家园大门西面停满了车，而在杨府山路附近，车位却无人问津，很多司机表示“停车位置太远”、“停车不方便”。＞＞＞相关新闻　市民来电反映地下停车库问题昨日，本报刊发《地下停车库怪象多》一文后，不少读者打进本报热线，向记者反映自己所在小区车库，也存在类似问题。市民李先生家住市区香榭丽花园２幢，他称小区内的地下车库共有６００多个车位，但大多数都是空置的，因为售价高达３８万元的一个车位，让很多业主“望而却步”。现在小区内外每天都停满了车，万一发生火灾，消防车都开不进去。“能否将闲置的车位出租，如果谁愿买的话，再出让。”李先生建议。该小区所属的房开公司温州市职工住宅开发公司一名唐姓负责人向记者证实，目前，小区车位已销售出２／３，剩余的１００多个车位主要是为一幢还未交付使用的住户留的，所以车位也十分紧张。现如今为了缓解小区停车压力，房开已在小区门前租下一块空地，以便没有买车位的业主停放车辆。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>头枕插杆不管用？　＂破窗神器＂一按就见效</contenttitle>
<content>北京特大暴雨引发思考：车子冲进水里，车内的人如何破窗逃生？本报记者已用实验证明，座位头枕插杆，要砸破汽车侧面玻璃，非常困难（见昨日本报Ａ９版）。昨天，微博上又有两则视频疯传：第一则来自日本，一位美女把汽车座位头枕杆插入车窗角，撬碎玻璃。结论是，汽车座位头枕插杆不是用来砸的，是用来撬的。不过本报记者昨天实验，却发现侧窗玻璃边缘太小，根本插不进去，别说撬玻璃了。可见这个办法未必适合所有车子。第二则介绍的是美国一种叫“ＲｅｓＱＭｅ”的自救工具，大概成人拇指大小的东西，轻轻一按，玻璃立刻龟裂。记者用“ＲｅｓＱＭｅ”实验，果然管用。按五下，碎了五块玻璃。座位头枕插杆能轻易撬碎车窗玻璃？试了三扇车窗，边缘缝隙太小插不进，别说撬了民警学网上视频的做法，用座椅靠枕插柄试图撬碎玻璃窗，没成功。昨天下午４点半，我与宁波市江东交警大队田野警官一起，来到宁波江东北路停车场，选定一辆报废的桑塔纳作为实验对象。人高马大的田野坐进驾驶室，大概只花了２０多秒，就将座位头枕卸下对于非专业人士来说，这个速度很快了。田野按视频所示，试图将头枕的一根金属插杆，插入车窗角落边缘，再撬碎玻璃。可是，车窗边缘缝隙太小，而头枕的金属杆直径约有１厘米左右，根本插不进去！田野铆足了劲，希望能将金属杆硬塞进缝隙，可根本不行。这下田野急了，满头大汗的他用力猛击头枕上部，希望把插杆砸进玻璃边缘缝隙，还是失败了。金属杆无法插入车窗玻璃缝隙，自然无处着力来撬玻璃，第一次实验失败。随后，田野警官到后座，对着后座车窗玻璃下手，可缝隙太小，还是插不进。旁观了好一会儿，轮到我出手了。这次换了一辆实验车一辆老款的奥迪。我手持座位头枕的金属杆，当金属杆顶端碰到车窗边缘时，我绝望了那缝隙太小，根本不像能插进金属杆的样子。结果和田野一样，抱着座位枕头在车窗四周戳了一圈，根本没地方戳进去！在一旁围观的停车场工作人员看了实验过程，打趣说：“要是玻璃缝隙能插进直径１厘米的金属杆子，这车恐怕根本就出不了厂。”我和田野观察了好几辆车，发现它们车窗边缘玻璃缝隙都只有１到３毫米左右，应该都无法被头枕插杆插进。不知道视频中日本美女的实验车是什么牌子什么型号。拇指大小的东西，轻轻一摁，玻璃立刻龟裂记者按得不亦乐乎，５块车窗玻璃碎成“蜘蛛网”一按ＲｅｓＱＭｅ，车窗玻璃就碎了。ＲｅｓＱＭｅ是一款来自美国的汽车自救工具，在情况紧急时，被困车里的司机可以用它割断安全带，在车窗出现故障无法打开时，可以用它将玻璃弄碎逃生。昨天，我跑了很多家汽车用品商店，都没能找到它，而淘宝上的卖家也大多没有现货，说要从美国发货过来，至少要１０到１５天。我只好联系专业生产逃生锤的宁波鲁班机电有限公司，运气不错，公司总经理蔡云清手里正巧有一个从美国买来的ＲｅｓＱＭｅ。我从蔡云清手中接过ＲｅｓＱＭｅ，眼前这玩意儿有５厘米长，比成人拇指还稍微细一点，完全可挂在钥匙扣上。蔡云清看我有些迷惑，笑笑说：“是骡子是马拉出来遛遛，会让你吃惊的。”同样是在江东北路停车场，我找到一辆报废的桑塔纳。拿出ＲｅｓＱＭｅ对着玻璃一摁，还没用多少力道，随着轻轻一声“砰”，整面侧窗玻璃全部龟裂，效果令人惊叹。我有点兴奋了，找到一报废的海马轿车，对着侧窗玻璃猛按四下，四块玻璃碎了。蔡云清告诉我，他曾拿ＲｅｓＱＭｅ在水下做过实验，不管车窗玻璃有没有贴膜，全部是应声而碎。“但在水下有一定的不安全性，玻璃一碎裂，碎玻璃在水压的作用下就会往驾驶座里涌，因此割伤了手。”两天的实验总结：破窗利器：羊角锤、ＲｅｓＱＭｅ淘宝网上，羊角锤卖２０多元，ＲｅｓＱＭｅ卖８０到１００元两天的破窗实验，我分别用了高跟鞋、车钥匙、座位头枕、逃生锤、羊角锤和ＲｅｓＱＭｅ。破窗效果第一：羊角锤和ＲｅｓＱＭｅ羊角锤一砸一个洞，ＲｅｓＱＭｅ更省力，一按整块玻璃全碎。淘宝网上，普通羊角锤２０多元一把，ＲｅｓＱＭｅ卖八九十元，但ＲｅｓＱＭｅ还能切割安全带，可挂在钥匙扣上。排名第二：逃生锤在无水的情况下，也能砸破侧窗玻璃。但市面上逃生锤种类很多，网上有视频证明，水下逃生时，有的逃生锤无法砸破玻璃。排名第三：座位头枕金属插杆座位头枕的金属插杆撬玻璃的实验，因为车窗玻璃边缘缝太小，记者和民警多次尝试，都没有成功。用金属插杆砸玻璃，记者连砸十几下，只见划痕；强壮的民警砸了七八下才成功。至于高跟鞋和车钥匙，砸肿了手也没用。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>送保险零利率　７至９月购汇达科雷傲享优惠</contenttitle>
<content>萝卜青菜各有所爱，同样是购车，有人喜欢现金购买无后顾之忧，也有人喜欢贷款购车，用剩余的钱来投资。针对不同客户的需求，温州汇达雷诺推出“雷利分行”政策，让夏季购车的消费者享受最大优惠。７月１日至９月３０日期间，在雷诺指定金融机构使用贷款购买科雷傲的客户可享受一年贷款零利率优惠；使用现金全额购买科雷傲的客户，可享受包括机动车交通事故强制保险、车辆损失险、第三者责任险（限额２０万人民币）、盗抢险、玻璃单独破碎险（进口玻璃）以及上述所有险种的不计免赔率特约保险在内的第一年新车免费保险。去年１０月全新改款的科雷傲前脸采用了大面积镀铬格栅，更加符合中国消费者的审美。车身尾部延续了老款与众不同的设计，后风挡依然大幅倾斜，造就前俯之势。动感时尚的外观体现了车主的生活品味。科雷傲车身长４．５２米、宽１．８５米，使车内乘员保持高坐姿同时获得了良好的驾驶视野。２，６９０ｍｍ的轴距带来宽敞的后排腿部空间，大尺寸全景天窗延展了头顶的视觉空间。科雷傲前排乘客座椅的靠背向前倾斜后能够运输长度达２．６０米的物品，后排座椅折叠后可释放出１，３８０升的储物空间。不论是游玩还是搬家，科雷傲都能轻松胜任。除了满足城市路况的驾乘需求，科雷傲具有出色的跨界越野能力。科雷傲搭载了２．５升发动机和ＣＶＴ无级变速器，驾驶感觉平顺，燃油经济性高。四轮驱动系统、ＥＳＰ（电子稳定系统）、２０６毫米离地间隙、２７度接近角和３１度离去角，都保证了科雷傲非凡的越野能力。拥有科雷傲将极大地扩展车主的活动范围，郊区、乡村、山野一网打尽，路肩坑洼也不在话下。安全也是ＳＵＶ消费者看重的重要因素之一。作为Ｅｕｒｏ　ＮＣＡＰ碰撞测试５星安全获得者，科雷傲配备了制动防抱死系统（ＡＢＳ）、电子制动力分配系统（ＥＢＤ）、紧急制动辅助系统（ＥＢＡ）和电子稳定系统（ＥＳＰ），并可选装胎压监测系统，安全配置全面丰富，确保车内乘员安全无忧。无钥匙进入和启动系统、ＴｏｍＴｏｍ导航、面积达０．７５平方米的全景天窗和ＢＯＳＥ音响等高端配置，让驾乘体验成为一种享受。除了一次性购车成本以外，购车之后的拥车成本也是一大支出。雷诺　“诺相随”全方位客户服务体验，包括３年或１０万公里保修、３年或６万公里免费保养等十三项优质服务，使科雷傲车主获得“安心、贴心、放心、关心”的全面保障。关于雷诺雷诺是目前法国最大的工业企业之一，也是欧洲最重要的汽车制造商之一。雷诺的品牌口号为Ｄｒｉｖｅ　ｔｈｅ　Ｃｈａｎｇｅ　（驾驭变革），表达了作为一个富于创新和人性化的汽车品牌，引领大众可持续发展动力理念的勃勃雄心。雷诺是拥有１２款车型荣获Ｅｕｒｏ　ＮＣＡＰ　（欧洲新车评估组织）最高级——５星安全评价的汽车生产厂商。２００５年和２００６年，雷诺连续两年荣获Ｆ１年度车队和车手双料冠军。２０１２年，雷诺为包括红牛在内的４支车队提供发动机，征战Ｆ１赛场。２０１１年，雷诺全球销量突破２７０万辆，创历史新高。更多活动详情，敬请咨询雷诺热线或参考店内海报。温州汇达汽车销售服务有限公司地址：温州大道建国医院旁雷诺热线：０５７７－８８６００１０８服务热线：０５７７－５５５５１０００抢修热线：１８３５７７５７７６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０７月０５日０１：４８</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从北京现代温州金昌店了解到，目前现代ｉｘ３５部分车型现金降１．５万元，另外，金昌现代推出ｉｘ３５车型＇５０５０＇消费信贷活动：客户首付５０％车款，０月供、０利息、０手续费，一年后补贴５０％车款。现车颜……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州金州福特４Ｓ店了解到，刚上市的全原装进口车——福特锐界样车目前已经到店温州店内，样车颜色为银色，全面接受预订，定金２万元，预计一个月左右即可提车，感兴趣的朋友可到店详询。　注：上图为资料图片与信息……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区某奥迪品牌经销商处了解到，目前奥迪Ａ１最高优惠现金２．５万元，且有多种套件可供选择，很适合小年轻人展示自己个性，店内现车充足，颜色为红色和银色。店内有展车和试驾车，对此车感兴趣的搜狐网友可以电话咨询经销商。　……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州某东南三菱经销商处了解到，目前三菱翼神领航版特价车原价分别为１３．６８万和１４．９８万，现在让利８个点，优惠金额最高达１．２万，７月一共限量２８台，展车和试驾车都齐全，对此车感兴趣的搜狐网友可以到店和销售顾问详谈。＆＃……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区北京现代４Ｓ店了解到，目前瑞纳三厢全系现金优惠５０００元，夏季购车可享受清凉套件，现车充足颜色齐全。店里有展车和试驾车，有意向的搜狐网友可以到店详谈。　注：上图为资料图片与信息来源无关　……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区东风悦达起亚经销商处了解到，目前起亚Ｋ５现金让利１．５万－２万元，最低配仅售１４．４８万，但是部分车型无现车，需要预定１个月左右，其余车型均有现车待售。店内Ｋ５的试驾车和展车齐全，感兴趣的搜狐网友可以到店详谈，享受……　［查看全部］［温州］宝马Ｘ６原价包牌送２万礼包＋保养　【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州瑞安宝隆宝马４Ｓ店处了解到，目前老款宝马Ｘ６多款现车在售，近期购车可享受“原车价包牌”，并赠送２年或１０万公里的免费保养，额外获赠价值２万元礼包一份，有意向的搜狐网友可以到店详细……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区雷克萨斯经销商处了解到，目前雷克萨斯ＩＳ２５０裸车现金优惠达２万元，其中ＩＳ２５０Ｆｓｐｏｒｔ的加装车降６万元，并送部分保养，店内有运动版现车，颜色齐全，展厅内展车和试驾车都有，有意向的搜狐网友可以到店详谈。．……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区雷诺汽车经销商处了解到，２０１２款雷诺科雷傲无现金优惠，购车可赠送全年的新车保险，价值在几万不等，店内有黑色和银色展车。感兴趣的搜狐网友可以咨询经销商。　注：上图为资料图片与信息来源无关．……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区上汽荣威４Ｓ店了解到，近期荣威Ｗ５最高可优惠５０００元，按揭付款可享受上万优惠（价格随时变动，消费者购车需理性），店内现车充足，颜色齐全，展车和试驾车充足，有意向的搜狐网友可以到店详谈。　注：……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区进口马自达经销商处了解到，目前马自达５全系现金优惠４０００元，最低售１６．０８万，店内有现车少量，颜色以银色和黑色为主，部分车型需要预定，定金５０００－１００００元，展厅有试驾车和展车，有意向的搜狐网友可以到店详谈……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州地区一汽丰田４Ｓ店了解到，目前花冠ＥＸ现金最高优惠９０００元，其他优惠８０００元，低配版本无现车，豪华版有少量现车，颜色为银色和黑色，部分需要预定，店内展车和试驾车齐全，感兴趣的搜狐网友可以咨询经销商。　＆＃……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下游行业费何时降　驾校不会下调学车价格</contenttitle>
<content>从７月１１日起成品油价格再次下调，让很多有车一族激动了一把，这也是国内油价首次出现“三连跌”。成品油的降价，对物流行业来说，将直接降低运输成本；而对驾校则直接意味着教学成本的降低。因此，不少市民开始期盼，既然油价降了，那么快递价格和驾校学车的价格会不会也跟着下降呢？但据记者目前了解到的情况，恐怕要让那些等待降价的市民失望了。油价涨，多个行业成本提高最近几年，油价不断创下新高，今年三月份油价更是大步跨入了“８”时代。在车主们抱怨声起的同时，不少行业也纷纷提出涨价。去年９月，圆通快递在行业中打响了涨价的头炮，涨价理由为油价和人工成本的上涨。随后，申通、韵达快递、中通快递、顺丰等快递公司也纷纷提出涨价。随着快递行业日渐涨价，部分快递企业已经针对淘宝网等商户提出了涨价通知，淘宝包邮的门槛明显有所提高，包邮成了“奢侈”的服务。而自建物流的第三方电商企业，免费配送的门槛也随即提高，如京东商城设定３９元免运费门槛；凡客诚品规定满５９元才能享受免费送货服务；亚马逊中国也宣布只有购物满２９元才可以享受免运费优惠。除了快递行业，去年年底，杭州各驾校提出将在今年１月份实行涨价，导致各大驾校名额爆满。果然到今年年初，各个驾校学车的价格都有四五百到一千元不等的涨幅。油价三连跌，市民期盼相关行业调价国家发改委１０日发出通知，从７月１１日零时起汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元，零售价格９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３１元和０．３４元，调价后油价重回“６时代”。这是继今年五六月后的第三次油价下调，国内油价两个月内出现罕见的“三连跌”。成品油跌价将直接对交通、汽车、航空、石化四大耗油最高的行业带来降低成本的机会。对物流行业来说，价格下调将直接降低运输成本。油价下调受到老百姓的一致欢呼，不仅仅因为出行更省钱，而是期盼与油价紧密相关的物流快递、日化产品、粮油食品等均能有所降价。中国电子商务研究中心助理分析师姚建芳分析认为，与电商紧密相关的物流（不论是自建物流还是外包物流），成本主要由库存费用、运输成本、快递管理费用和隐性成本四部分组成，目前运输成本占物流企业成本的７０％左右，而油价成本占运输成本的一半左右。综合来看，此次汽柴油价格下调幅度为５．３％，将直接减少２．７１％的运输成本，进而减少１．８９％的物流成本。影响快递业尚无降价打算记者从圆通速递延安路的一家投递站了解到，该店并没有收到公司即将降价的通知。目前寄往江浙沪的快递基本费用仍为８元。而该投递站的工作人员也表示，如果公司下发降价通知，他们将会第一时间告知客户。杭州南站投递点的日常事务总管王龙也告诉记者，快递是否降价都由总公司统一决策，而目前他们还没有收到相关通知。“油价下调后，成本并不会大幅降低。虽然油价降了，但人工费和仓储费等成本也在增加，路桥费居高不下，物流行业整体来看是一个微利行业，降价对企业来说并不是件容易消化的事”，一位快递公司工作人员告诉记者。驾校表示不会降价最近一段时间，有市民反映，在马路上见到的驾校学员车是越来越多。据介绍，今后考驾照会越来越难，因此打算抓紧时间学车的人不在少数。“驾校的主要成本就是油费，现在油价降了，驾校也应该减少些学费吧。至少，给我们打点折。”正在学车的小黄说。对此，汇丰驾校的姚教练非常肯定地表示，驾校不会降价。“油价就降了这么点，所以我们不太可能降价。”姚教练告诉记者，之前驾校涨价的原因是多方面的，除了油价上涨外，模拟考试、理论考试等价格的上涨也是主要原因。因此，驾校价格不会因为本次油价的下调而有所变动。同时，姚教练认为，除了汇丰驾校，杭州的其他驾校的学费也不会因为油价下调而下降。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>座位枕插杆最易砸破车窗？　记者连砸测试</contenttitle>
<content>记者尤畅用座椅枕插杆砸车窗，砸了十几下，只见到划痕，又累又急，表情有些纠结。本报记者盛高摄７月２１日午后至２２日凌晨，北京市特大暴雨制造了无数伤痛。到昨天，官方已确认３７人死亡、７人失踪。这场灾难中，有一位死难者在自己车内溺亡的不幸事件令很多人唏嘘不已。为此，昨天新浪政务微博组运营官方账号“＠政府微博助理”发布的一条“落水汽车内逃生法则”引发围观，在网络上被疯狂传播，转发和评论不计其数。“逃生法则”称，如被困车里无法开车门逃生，你只要把座位头枕拔下，用两个尖锐的插头砸侧面玻璃，就能破窗而出。这是央视“东方时空”连线一位达喀尔拉力赛专业车手时说的。但是，昨天下午，记者现场实验后发现，要想用座位头枕插杆打碎汽车玻璃难度太大了。在没水的情况下，记者都没有成功，何况在水里？实验结果一：记者用座位头枕连砸十几下没砸破，强壮的民警砸了七八下才成功昨天下午，我与宁波市江东交警大队陈警官准备了座位头枕、高跟鞋、车钥匙、逃生锤和羊角锤，来到宁波江东北路停车场，依次用这些工具在报废的轿车上做砸窗实验。实验对象是一辆桑塔纳。这辆车除了有点灰头土脸，并无其他损伤，而且各扇车窗上均贴有玻璃膜。我坐进驾驶座，手握座位头枕，用头枕两个尖锐的插头对着车窗右下角猛砸下去……坐在驾驶室内，动作不便，我雄厚的腰腹力量竟无法施展！这一砸尽管声音很响，但车窗玻璃除上面的膜有划痕之外，完好无损。继续砸了十几下，车膜上的划痕已杂乱无章，可玻璃还是没破。换陈警官上场。陈警官用座位头枕连砸车窗六七下，座位头枕上的两根插头都有些变形了，车窗玻璃依旧完整。调整一下后，陈警官再次出手，座位头枕上的两根插头终于在侧窗玻璃上砸出了两个小洞，小洞周围的玻璃龟裂，再用座位头枕一推，整块玻璃掉下。陈警官直言，在驾驶座位上难以发力，而且座位头枕两个插头有两个接触点，又分散了力道，所以并不适合在紧急逃生时使用。另一个问题是，如何在极短的时间内将座位头枕卸下。旁观记者实验的陈女士试了试，可任凭她怎么用力，都无法成功。直到按准座位头枕底部的两个合扣按钮，才将它卸下。记者也试了试，即使在第一时间按准合扣按钮的前提下，在驾驶位上反身想卸下座位头枕也不容易。实验结果二：用高跟鞋和钥匙砸到手肿都无效，羊角锤一砸一个洞随后，依次登场实验的工具是逃生锤、羊角锤、高跟鞋和钥匙。我拿着逃生锤坐进了副驾驶座，对准侧窗玻璃的左下角击打。前面两次由于发力过猛，逃生锤的锤尖在玻璃上打滑了，完全没有成效。第三次击打，侧窗玻璃应声而破，再用逃生锤一捅，破洞随即越来越大。不过，请大家注意，我们的实验是在无水情况下做的，逃生锤在无水的情况下管用，未必在有水阻的情况下也管用。再换一辆车，坐进车内，我抡起羊角锤，每打一下，侧窗玻璃就会成功地出现一个洞这个效果还是叫人激动的。再换高跟鞋和钥匙，无论怎么发力，无论选择哪个角度，连玻璃的皮毛都没伤到，手倒是肿了。陈警官上场，也砸不破。延伸阅读北青报汽车落水逃生实验：羊角锤砸车门最可靠２００９年８月，《北京青年报》记者在一名专业潜水教练的陪同下，曾做过一个汽车落水后的逃生实验。一辆报废车三次下水，车内人分别通过车门、侧窗和前挡风玻璃尝试水下逃生，结果是，侧门逃生是最快捷的。实验还分别测试了多种工具敲碎侧窗逃生的可能性。这些工具品种多样，有几元钱的剪刀，也有售价百元的逃生锤，有木工用的羊角铁锤，还有女士的高跟鞋。实验证明，剪刀、高跟鞋、逃生锤都没有成功砸碎侧窗玻璃，还是羊角铁锤最可靠。此外，实验证明，车辆落水后不会瞬间沉到水底。有人认为，汽车落水后车头先下沉，所以应尽量从车后座逃生。但在狭小的车厢内，前座驾乘人员要迅速移到后座并不容易，搞不好还会因慌乱而丧失了宝贵的逃生时间。正确的做法是就近逃生，第一时间解开安全带，打开车门逃生。链接汽车落水的自救步骤车子落水，车内人员如何逃生？“汽车落水后到完全进水，大致为２分钟，这是非常非常宝贵的逃生时间。”江东交警大队陈警官也曾碰到过好几次汽车落水的事故，也专门就此和负责营救的消防官兵交流过。他做了些非常有用的逃生步骤总结：一、保持镇定，解开安全带，活动手脚。在车辆落水的第一时间，马上打开中控门锁或用手动方式打开门锁。二、如水位已到车门但还没到车窗位置，因为水压，此时常常已无法打开车门。应启动门窗升降系统，把车窗降下来。三、如果水位已到车窗，则无论电动车窗还是手动车窗，基本都打不开，这时就得砸车窗了。四、不要砸前挡风玻璃那比侧窗玻璃困难得多。砸侧窗玻璃，记得砸它的四个角，因为那里最脆弱，砸中间最不容易破。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市民热议公共自行车　如何＂骑＂得更远更久</contenttitle>
<content>温商网７月５日讯　鹿城区要推行公共自行车，这个消息自发布之日起就受到了广大市民的关注。据了解，目前全国有３１个城市推出公共自行车，其中有做得成功的，也有失败的。随着首批自行车上路的日子渐近，有心的市民也提出问题：如何让这些自行车“骑”得更远更久？说到公共自行车，大多数人第一个想到的就是杭州。作为国内最早试水公共自行车并成功推行的城市，杭州一直是兄弟城市的榜样。在杭州，平均每天有３０万人选择公共自行车作为最基本的出行方式。到上月底，公共自行车服务点总数达到２７１９处，有６．５万辆公共自行车供市民、游客骑行。在浙江大学攻读研究生的温州女生小吴说，她在杭州时常用公交卡租借公共自行车。听说家乡也将推出公共自行车，小吴说，真是太好了。她认为布点一定要密集。“如果只是零星设计几个点，使用率会很低；只有密集度达到一定程度，用的人才会多”。她曾经去过广州，在她住的地方附近，零星分布着几个自行车租赁点，但她发现用车的人很少。即便是杭州也存在一个问题，就是上下班高峰的时候容易出现办公楼前还车难，小区门口借车难，这个可能关系到车辆的调配运输。“因此政府要有足够的资金投入及维护费用才行。”记者了解到，２００８年杭州为公共自行车系统提供了１．５亿元启动资金，其他资金由运营的杭州公交公司通过银行融资实现。在后期的发展中，财政一直保障了公共自行车系统的正常运转。同样成功运营的还有湖南省株洲市。株洲公共自行车租赁系统于２０１１年５月启动。公开数据显示，株洲初期投入资金达１．２亿元。株洲市公共自行车系统建设和运营成本全部纳入政府公共财政预算。第一年由株洲市财政暂定投入８５０万元的运营费，之后逐年递增。外地公共自行车系统并不都成功，比如北京，做得就不太成功。据媒体之前报道，北京市自行车租赁有两种模式：一种是收费租赁模式，一种是公共租赁模式。前者因为费用不合理遇冷，后者则因为对借用对象限制太多也并不受待见。在北京读书的小林说：“听说温州要建公共自行车系统，我特别高兴，因为我毕业很可能回温州工作。但是，我也很担心它会不会昙花一现，希望相关部门能够谋划好整个运营模式。”据悉，鹿城区拟采用的公共自行车带电子身份卡自动识别装置，不锈钢及铝合金材质耐腐蚀，并使用免充气车胎。昨天鹿城区公共自行车系统建设工作领导小组办公室开始向市民征集意见，包括ＬＯＧＯ、颜色、站点选择等。“颜色不是重点，整个系统怎么运作才是公共自行车能否长久的关键。”不少市民这样表示。记者昨天致电负责此事的相关人员，得知项目即将进入招投标和建设阶段。至于鹿城区会采用何种运营手段、如何监管，该工作人员说：“目前还未确定。”（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价首迎＂三连跌＂　９３号汽油重回７元以下</contenttitle>
<content>在市场的期望中，油价年内“三连跌”终成现实，这也是国内成品油价格历史上的第一次“三连跌”。记者从浙江省物价局了解到，７月１１日零点起，全省汽、柴油（标准品）最高零售价格每吨分别下调４２０元和４００元。折算后，浙江省０号柴油、９３号、９７号汽油的最高零售价格分别为每升６．７７元、６．９３元和７．３７元。其中，９３号汽油价格重新回到７元以下，相当于２０１０年１０月份左右水平。民营油站早已降价根据国内成品油价格形成机制，６月９日国内成品油价格调整以来，国际市场原油价格先降后升。至６月下旬，美国西德克萨斯轻质原油（ＷＴＩ）和英国北海布伦特原油期货价格分别跌破每桶８０美元和９０美元。虽然此后由于欧盟达成提振欧元区银行业协议，国际市场油价大幅反弹，但截至７月９日，国内油价挂钩的国际市场三种原油连续２２个工作日移动平均价格下跌早已超过４％，达到价格调整边界。记者了解到，早在６月下旬，全省有近３００家加油站推出了各类“打折优惠”价格。今天下午，绍兴市区的民营稽山石化加油站９３号汽油为每升６．８７元，与即将调整的售价仍有每升０．０５元的优势。除了明降，部分加油站还推出了限时优惠、返券、送水等优惠活动。位于杭州市朝晖路的焦家村加油站，此前就为客户推出了“加百元返三元券”优惠，优惠幅度与此次油价调整幅度仅差每升０．１３元。不过，据业内人士分析，事实上因库存压力，近期成品油批发市场上的实际批发价格跌幅比此次调整指导价更大。就在油价调整前不到５个小时，浙江绍兴、台州的部分民营加油站就打出了９３号汽油每升６．８７元的新价格。利好下游产业油价下跌，对那些受高油价困扰的企业来说，无疑将带动成本的持续下降，为他们在并不景气的经济环境里赢得片刻的喘息。最明显的莫过于交通行业。据了解，航空业的燃油成本已经占到航空公司成本的３０％左右。现在油价大落，交通运输行业的成本将存在明显下降的空间。国内一些旅游网站已接到多家航空公司的燃油附加费调整通知。７月５日起，各航空公司下调国内航线燃油附加费，８００公里以上航段降至１００元，８００公里以内航段降至５０元。此外，汽车制造业、化肥化纤、塑料行业，以及火电、农业、渔业等其他行业，也都将从油价下跌中受益。我国塑料制品业以基本石化产品如聚乙烯、聚丙烯等为原料，原料成本对原油价格变化非常敏感。因此从整体而言，塑料业高高在上的成本，也将因为油价的下跌而受益。而另一个与油价息息相关的行业就是汽车业。在中国竞争极为激烈的汽车市场上，高油价将成为汽车需求的重大阻碍因素。在前期油价高企的过程中，消费者购买汽车的意愿明显下降。而现在，这一状况将得到改观。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［温州］雨燕部分车型优惠８０００元　有送装潢</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】　近日，笔者从温州某长安铃木经销商处了解到，目前铃木雨燕仅１．５排量高配车型特价车优惠８０００元，１．３排量的低配车型并无现金优惠，赠送装潢礼包一份（包括贴膜、坐垫等），店内有现车较充裕，红色、黄色、橘黄色都有现货，展车和试驾车齐全，感兴趣的搜狐网友可以到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：铃木雨燕被赋予了灵动可爱的时尚外观，素有日版的ＭＩＮＩ之称，还采用了赛车级底盘，采用ＶＶＴ可变气门正时技术的Ｍ１５Ａ发动机兼具强劲动力与超低油耗，为年轻车主享受时尚生活免去高额油费的后顾之忧。同时，雨燕还配备了多功能方向盘、电动后视镜、无钥匙进入／启动系统、自动恒温空调、花粉过滤器等丰富的人性化配置。保养方面：雨燕整车提供三年或１０万公里的质保，店内建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤费用为１５０元左右，更换机油三滤费用为２００元左右，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：雨燕定位年轻时尚小车，无论是外观车身还是配饰方面，都体现了年轻一代青春活力张扬的本色，尤其女孩子很适合开这款车，喜欢的搜狐网友可以到店仔细详谈。（信息来源：温州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传统混合动力车享购置税优惠？或可能实现</contenttitle>
<content>在众多生产混合动力车型的车企里，丰田是一个杰出的代表。只不过，在国内市场，这个杰出代表率领的阵营却“混”得并不好。究其原因，与混合动力车型相关的优惠政策实在太少。这个困境，有望在短期内得到解决。近日，工信部相关负责人透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２—２０２０年）》将在近期发布实施。未来，政府不仅将对纯电动汽车和插电式混合动力汽车继续予以大力支持外，还将加大对传统中、重度混合动力汽车的扶持力度。其中，在购置税等汽车税负方面，混合动力车将首度享受到政策优惠。业内人士表示，在优惠政策的推动下，国内混合动力车市场将迎转机。混动车优惠大幅上升即将实施的《规划》表明，２０１２年至２０２０年，购买纯电动汽车、插电式混合动力汽车将免征车辆购置税；在节能汽车方面，从２０１２年至２０１５年，中、重度混合动力汽车将减半征收车辆购置税、消费税和车船税。此前，纯电动车和插电式混合动力车的补贴力度较大，购买纯电动车最多可以获得政府６万元的补贴，而购买插电式混合动力汽车可以获得政府５万元的补贴，购买混合动力汽车却只能享受３０００元的节能车补贴。《规划》实施后，混合动力车所享受的３０００元节能补贴将取消，取而代之的是在税收方面的大幅优惠。业内人士算了笔账，购买一辆售价为２７万元的丰田普锐斯，在车辆购置税和消费税方面，购车成本将降低２．１万左右；再加上每年几百元的车船税减征，混合动力车显然将比此前享受到更好的政策。部分车企期待突围许多业内人士表示，新政实施后，首先获益的是丰田。丰田的主要混合动力产品全部是中、重度混合动力汽车，均可以享受税费减半政策。一旦消费者的购车成本大幅降低，混合动力车型在国内的销量有望直线上升。此外，本田也将成为主要受益者之一。“本田的中度混合动力车型混合动力版思域已经在国内上市，在新政的推动下，该车型的销量有望破冰。未来，本田将向中国市场投放更多的混合动力车型。”本田中国的一位工作人员表示。有资料显示，国内自主品牌车企也在几年前尝试推出混合动力车型，但由于车型技术主要集中在轻度混合动力层面，加上国内消费者对自主品牌此类技术的担忧，销售情况一直不佳。后来，在政府将纯电动车作为主攻方向之后，很多自主品牌车企对于传统混合动力车型的研发工作也基本都放缓了。业内人士表示，《规划》实施对于自主品牌车企来说，短期内的意义并不明显。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞安客运站外组客盛行　安全无保障成难题</contenttitle>
<content>日前，有客运车主致电本报热线８８８１７１１０称，瑞安飞云、塘下等高速路口站外组客现象盛行，影响正规车站正常经营。本报记者日前就此前往瑞安飞云、塘下等处高速路口实地探访。　商报记者　赵琛璋车主反映：乘客在流失，经营成问题王先生在瑞安从事客运工作多年，据他反映，近两年来不少承包班线的车主发觉经营出现问题。“２００９年下半年起，乘客逐渐流失，随之而来的是部分班次停开。”王先生表示，这与站外组客的盛行不无关系。据王先生介绍，每天站外都围着好几十名“黄牛党”，有的还提供专车接送。几年前，一些车主经相关管理部门同意，组建稽查队。“那段时间黄牛和过路带客的车辆都被赶走，可几年后稽查队解散，这乱象死灰复燃。”另有车主反映，以天津班线为例，此前每四天有一班，今年春运之后，这趟线就几乎没再开过，直到暑假开始才重开。“以前给驾驶员每月保底两趟，可现在连客流都难以保证，班次又不正常，驾驶员索性不干了。”实地核查：主打“便宜牌”，路线较繁多记者日前在瑞安飞云高速出口和塘下等地蹲点。离飞云出口不远的一处环岛，不少人正拎着行李等候，有摩的陆续将乘客送至此处。一名学生告诉记者，因票价便宜，自己以前就在这里坐过去北京的客车。几名男子忙着打电话询问驾驶员所在位置。见记者说要去广州，其中一名男子说：“每天下午２点都有车，票价３５０元一张。”该男子随后递来一张名片，背面注满了前往国内十几个省１００多个城市的价格表，大部分票价比站内要低５０至１００元。１０时５６分，一辆京Ｇ牌照的大客车在环岛处停下，那名学生和另外几人上车。记者之后又来到塘下，１１时１６分，在瑞凤北路一加油站附近又见到那辆京Ｇ牌照客车在此带客。几分钟内，陆续有龙港至南通或上海的客车经停。客运公司：安全无保障，市场受影响据瑞安长运公司总经理肖建光介绍，站外组客的车辆主要为黑车以及平阳、苍南、文成、福建等出发的过境车。由于缺少必要的检查，无法避免危险品被带上车，“其他诸如驾驶员有无从业资格、车辆是否通过安检、班线审批、旅客保险都是问题。”他还认为，“压价会让市场混乱，班线不经过瑞安的车辆却在此上下客，甚至进入城区，会影响交通秩序。”记者从长运公司了解到，近几年来，因受动车开通及站外组客等因素影响，宁波、无锡、厦门、福州等线路陆续停开，对像贵州、安徽、江西等外来务工者较集中的路线，及北京、西安等超长线的影响也颇为明显。肖建光说，他们通过标语和广播提醒旅客勿乘坐黄牛车，同时组织２０多人进行巡视，也曾向相关行业管理部门反映过这一情况，“仅凭车站一己之力，是无法断绝这一现象的”。运管部门：只能抓现行，取证成难题瑞安市公路运输管理所副所长杨绍枫坦言，由于站外组客违法过程短，取证困难。据杨绍枫介绍，目前瑞安全市持证的运管执法人员有４０多名，其中十几人年逾五旬，十余人为女性，每天能上路执法的不足１０人，连同协管员每天会有３０多人上路巡查。“站外组客的车辆往往只在一个点停留几分钟，往往抓不了现行。”杨绍枫表示，即使核对出站路单，驾驶员也会声称是从瑞安以外地区上的乘客。“因此对于这类情况，执法人员会与其他地区及部门联合执法，处１０００元至３０００元罚款。今年以来，瑞安运管部门共查处此类车辆７８辆。杨绍枫表示，接下来会要求安阳中队、塘下中队分别常驻飞云和塘下高速出口，对站外组客现象予以打击。目前已经向市里申请加派协管人员，加强巡查，也欢迎市民拨打９６５２０予以举报。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开好车有面子！荐５款销量领先的商务轿车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站　冯林婷报道】豪华级别的中大型轿车，其受众群体大部分都是生意场中拼搏的人士。商务轿车对于车主来说，不仅代表车主的身份地位，同时也在车主的日常生意来往中带来一定的促进作用。尤其对于好面子的温州人来说，一辆车的豪华与否，决定了车主的品位以及一单生意的成功。开好车有面子！荐５款销量领先的商务轿车下面编辑整理了５月份中国中大型车的国内销量数据。２０１２年５月国内中大型轿车销量排名（来源网络，仅供参考）从表格中所见，奥迪Ａ６Ｌ居于冠军的雅座，而宝马５系和奔驰Ｅ级分别荣获亚军和季军。也许有人会说，这是全国的数据，和温州能一样吗？了解温州市场的人或许早已经心中有答案，奥迪宝马奔驰在温州的保有量都非常高，自然这些品牌在温州的销量也是非常可观。下面编辑整理了近期这些车的行情情况，他们不仅“好开”，给足车主面子，同时在售后保养等方面也相当让人放心，一起来了解如下：笔者从温州地区某一汽奥迪４Ｓ店了解到，目前奥迪２．０排量的自动挡车型现金优惠达４万，２．５排量的部分优惠５万，配置越高，优惠幅度越大，黑色现车较充足，部分车型需预定，活动限时限量，消费者购车需理性。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奥迪Ａ６Ｌ外形成熟大气，商业气息浓厚，有５个不同排量可供选择，排除２．７Ｌ的柴油发动机不说，还有４款汽油发动机可供选择。搭配２．０ＴＦＳＩ涡轮增压发动机，４３００－６０００ｒｐｍ可以释放１２５ｋＷ最大功率，而１８００－４２００ｒｐｍ可以达到２８０Ｎ．ｍ扭矩，大致上和大众的２．０ＴＳＩ技术指标接近，不过技术更为先进一些。保养方面：厂家为奥迪Ａ６Ｌ提供２年或６万公里的整车质保，常规保养周期为７５００公里，常规的小保养费用在１３８４元左右，大保养（更换机油，三滤）费用在２２０８元左右。具体价格以４Ｓ店信息为准。编者建议：奥迪Ａ６Ｌ是奥迪当家车型之一，整车大气简洁独具魅力，操控性能也非常不错，是商务车的典型，对此车有意向的搜狐网友可以前去店内赏车试车。【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：文本导航第１页：荐５款销量领先的商务轿车—奥迪Ａ６Ｌ（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［温州］起亚Ｋ５最高降２．７万：现车比较充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】　近日，笔者从温州地区某东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内在售一款起亚Ｋ５自动尊贵型（是原价１８．８８万基础上加装了导航、影音等配置），售价为２０．４８万，现金优惠２．７万元之后，售价仅１７．７８万，店内Ｋ５的试驾车和展车齐全，感兴趣的搜狐网友可以到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：起亚Ｋ５其锋利的前大灯配合虎啸式前水箱隔栅所流露出时尚运动的风格。长宽高分别是４８４５ｍｍ　，１８３０ｍｍ　，１４６０ｍｍ，轴距２７９５ｍｍ。Ｋ５搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两款发动机，与之匹配的有６速手动变速器和６速手自一体变速器。ＥＣＯ节能驾驶系统，可控制车辆在节能状态下行驶，进一步提升车辆的燃油经济性。保养方面：起亚Ｋ５享受的质保期是五年或者１０万公里，并车辆每行驶７５００公里需进行一次常规保养。车辆在极多灰尘、山区或丘陵拖车、长期怠速或短距离行驶建议按照重点保养表格来定期检查和更换配件。具体费用以４Ｓ店为准。编者建议：起亚Ｋ５时尚大气，是韩系车中的领先代表作，其内饰和动力都较好，完全能满足一般家庭使用。对此车感兴趣的搜狐网友可以到店详询。（信息来源：温州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国拟规定：遮挡号牌１２分　闯红灯升至６分</contenttitle>
<content>在不久的将来，学员们参加驾考，可能就再也没有绕铁饼这一项了，但这并非降低驾考难度，因为还增加了若干规定。记者昨天了解到，公安部正计划修改１１１号令（公安部关于修改的决定，２０１０年４月１日起施行），目前正在基层征集意见。电子路考取消绕铁饼“千万别抽到铁饼路，我连练都没练”，学员凡是进行电子路考时，心中大多有这样的期盼“说实话，我自己去考也不能保证一次就能过。”记者熟知的一位教练员说。不过南京交管人士也指出，虽然绕铁饼的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，限宽门也一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是非常有利的。记者了解到，如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。增加多项驾考新规定当然，取消像绕铁饼这样的考试项目，并不意味着要降低考试难度，记者了解到，修改意见稿还将增加多项驾考新规定：１、理论考试分两次。修改意见稿计划把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且放在科目三考试后进行；２、增加考试里程数。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。不过，公安部这次修改，要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。与此同时，考试中增加项目，比如说侧方停车入位、驶入、驶出主路等等。３、新手管控力度加大。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。闯红灯从记３分提高到６分记者也了解到，修改意见稿中还将加大对违法行为的处罚力度，其中主要是针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌，“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿中，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宁选高配版　盘点性价比不高的低配紧凑车</contenttitle>
<content>在紧凑车市场，价格决定一切，相比高端车动辄数万元的配置增幅，往往Ａ级车万八千元的差距就可以提升一个档次，所以性价比就是我们挑选紧凑车的重点，正因如此，满足基本需求，配置不高且顺应潮流的“乞丐版”车型应运而生，较低价格的乞丐版车型，正是汽车厂家摸清消费者心态，满足虚荣心的销售手段，到底乞丐版值不值？对于每一个车型都有不同的解释，有些乞丐版配置很超值，有些则不然。我们今天就为你推荐如下几款不能买的紧凑车中＂丐帮弟子＂，原因很简单——就是配置太低，性价比较差，整体价格并未便宜多少，不如选择高配车型：注：＂乞丐车＂——往往指的是某个车系中配置／价格最低的那款车型，可以分手动和自动两个版本，通常乞丐款往往并不是性价比最好的一款，企业只是通过推出乞丐款拉低车型的整体售价来吸引用户前来选车，用以满足那些特定的消费群体。本田２０１２款新思域乞丐车型：１．８ＥＸＩ　手动／自动舒适型售价：１３．１８万／１３．９８万放弃理由：价格过高、配置过低、最基本的安全配置都省掉了１．８ＥＸＩ　自动舒适型观点：　很难想象一款手动售价超过１３万、自动价格接近１４万的紧凑车，居然没有天窗，没有自动空调，没有ＥＳＰ，一些提升内饰档次的功能也削减严重，相比同级别合资车型，这个价格都可以买到中高档甚至顶配２．０排量产品。推荐：　如果真心喜欢这款车，建议购买新思域１．８　ＥＸＩ豪华型，可能你要问，乞丐都嫌贵，却推荐价钱高出１．８万的豪华版？而我要说的是，豪华版所增加的配置几乎没有一项是鸡肋，电动天窗、真皮座椅、自动空调、氙气自动大灯等，而方向盘换挡功能在紧凑型轿车中也是很少见的，还有就是ＥＳＰ等一系列主动安全配置就更不用多说了。大众２０１２款新速腾乞丐车型：１．６Ｌ手动／自动时尚型售价：１３．１８万／１４．３８万放弃理由：１．６Ｌ＋５ＭＴ乞丐版超过１３万的价格还不够么？观点：　１．６Ｌ＋５ＭＴ手动价格超过１３万、１．６Ｌ＋６ＡＴ自动价格１４．３８万的新速腾，不得不说，价格定位确实有点儿高了，在进行了一系列的减配后，新速腾的价格超出了我们的期望值，乞丐版没有天窗，没有自动空调，没有多功能方向盘，更气人的是连雾灯都没有，实在没有选购的必要，不过，值得欣慰的是全系标配ＥＳＰ全车稳定系统。推荐：　同等配置下，１．６Ｌ的乞丐车型须多花１．２万元才能更换大众最先进的动力总成ＤＳＧ＋１．４ＴＳＩ组合，虽然后期保养稍贵，ＤＳＧ变速箱又忒金贵，但谁让它是大众呢，就像我们天天骂房价贵，依然哭着喊着去排队；我们天天骂油价高，却谁也不愿去挤公交；现在我们骂大众定价高，难道能阻碍它的热销么？文本导航第１页：新思域１．８Ｌ舒适型／新速腾１．６Ｌ时尚型（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩建停车场将进行　温州市区可增２万车位</contenttitle>
<content>温商网７月２０日讯　《温州市城市道路交通近期改善规划（２０１２－２０１５）》征求意见稿（下简称《意见稿》）日前出炉，提出道路建设、公交发展、慢行交通改善、停车场建设、交通管理优化等五大方面的规划建议。昨日，温州市规划局召集交通局、交警支队、住建委等相关部门，就《意见稿》展开讨论。在道路建设方面，《意见稿》提出加快建设主城区外围交通环快速路的道路建设，高速路口、动车南、永强机场等入城口的道路连接到各个片区。主城区道路系统存在的断头路、瓶颈路段和交通卡口，应尽快着力进行改善。瓯海大道沿线主要路口需建设古岸头互通、温瑞大道互通、滨海大道互通等三个互通式立交。这些改善方案　“以建为主”，共计新建、扩建道路总长３５５公里左右。建成后，市区的道路总规模将明显增大，交通承载力将明显提高。在改善公交系统方面，建议布局４条快速公交线路，从市中心出发，衔接瓯海和龙湾中心区。市区目前常规的公交线路需要做合理调整，不要出现一个站头停靠十来辆公交的局面。加快城乡公交一体化发展，优化正处于试运营阶段的校车、社区巴士的线路和运营时间等问题。改善公交系统后，市区将形成以快速公交为骨干、常规公交为主体、社区巴士为补充的公交体系，满足市民的出行需求。在建设慢行交通环境方面，建议抓紧建设城市绿道，保留九山河、望江东路等路段的绿道，新建小南门河等城市绿道。根据《意见稿》，鹿城区将要保留或新建２６条绿道，温州中心城区要建成总长约２３４．３公里的社区绿道。整治完善已建成的市区９条过街通道。推广公共自行车，引导市民绿色出行。在解决停车难方面，建议多个部门联合成立公共停车场（库）建设领导小组办公室，负责协调市区停车场建设和管理。扩大公共停车场建设，加快建设规划既定的２８个停车场；扩容提升体育中心、人民广场、时代广场等地的停车场，建成立体机械式停车场；综合改造桥儿头小学等１２个学校操场，建成可供停车泊位３０００个的停车场；将１０个闲置地块建成临时停车场，如东南剧院对面地块。公共停车场建设方案实施后，可新增两万多个停车位，主要分布于主城区。另外，还需要改善收费管理，实行错时停车机制。在交通管理方面，主要是加快交通信号控制系统的建设，加强交通堵点乱点整治，提高交警、协警队伍建设等。市民如果对市区交通改善（包括停车、道路、公交、慢行、交管等）有好的意见和建议，可在本月２６日以前，拨打电话８８３７８１７４，或寄信件至温州市区黎明西路１３８号（温州市规划局市政处），建言献策。市规划局将认真研究，并充分纳入下一步的规划成果完善中。温州商报记者　余炳连团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马东区７系＂千岛湖＂　臻享体验　悦享驾驭</contenttitle>
<content>７月４日，瑞安宝隆携４位爱好７系人士出发赴在杭州淳安千岛湖举行的宝马东区ＢＭＷ　７系臻享体验活动，尽享宝马之悦。本次活动共计两天，第一天为大家安排了千岛湖７系产品风景试驾、私人游艇品鉴和体验、洲际酒店晚宴。千岛湖风景区群山绵延，森林繁茂，绿视率　１００％　，湖区５７３平方公里的湖水晶莹透澈，能见度达１２米，属国家一级水体，　被赞誉为“天下第一秀水”。２００９年，千岛湖以１０７８个岛屿入选世界纪录协会世界上最多岛屿的湖，创造了世界之最。乘坐专享豪华游艇，尽享千岛湖碧波浩瀚、千岛百姿、港湾幽深、溪谷峰岩，交相辉映，深度体验ＢＭＷ　７系的品牌个性、产品特点和崇尚的生活方式。第二天为大家准备了私人飞机品鉴和体验，嘉宾纷纷表示“刺激、过瘾”。通过两天的行程，在欣赏风景旖旎的千岛湖自然风光之时，也感受ＢＭＷ之悦。全新ＢＭＷ　７系的设计浑然天成、动感卓越、气质优雅。现代、进取的外观造型体现出车辆出众的特色，全新系列的发动机使最高标准的ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ（宝马高效动力）得以体现。智能轻量化设计和创新的悬架技术令其拥有了豪华级轿车中独一无二的动态驾驶性能。宝马特有的驾驶者辅助系统和舒适功能为真正精彩的驾驶体验打下坚实的基础。醒目、出众的外观令其在无限优雅中洋溢出宝马典型的运动气质。瑞安宝隆简介：瑞安宝隆汽车销售服务有限公司是瑞安区域ＢＭＷ授权经销商，于２００９年１１月开业，主要以经营进口、国产宝马汽车销售、维修服务、配件供应、二手车置换、汽车金融等业务。公司注册资金４３８０万元，现有员工１５１人（其中本专科生占５７％），年销售收入１０亿元，拥有１万㎡的宝马全球标准４Ｓ店，并装备了各种进口宝马汽车专用的先进检测、维修等仪器设备，同时配备了经宝马公司认证合格的各种专业技术和非技术人员，结合宝马全国统一的ＤＭＳ管理系统和专业的培训系统，竭诚为每一位宝马用户提供从购车到售后服务一整套流程化、高品质的增值服务。公司通过近两年来的努力，也取得了“全市十佳诚信经销商”、“消费者信得过单位”、“纳税先进单位”等荣誉。宝隆公司将始终坚持为客户创造价值，为员工创造机会，为企业创造效益，为社会创造财富以商业守则作为公司的发展之道，不仅向广大用户提供世界级优秀的、顶级的品牌汽车，更向用户传递一种用车生活的尊荣和人文的关怀。瑞安市宝隆汽车销售服务有限公司地址：瑞安汀田１０４国道金凤路８８号热线：０５７７－２５８８６６６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０６月０５日０１：４３</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州鼎源亚飞一汽奔腾处获悉，全新奔腾Ｂ７０已正式上市，共推出１．８ＬＭＴ舒适型、时尚型、豪华型和１．８ＬＡＴ时尚型、豪华型共计五款车型，售价区间１１．９８－１４．１８万元。店内有一辆银色展车已经到店，全面接受预订，订金５０００……　［查看全部］【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州联迪英菲尼迪特约经销商处了解到，英菲尼迪Ｍ长轴距版已经正式上市，展车已经到达温州店内，定金５万元即可预定，提车周期为２－３个月左右，有兴趣的搜狐网友可以关注此车动向或者咨询温州经销商。　注：上图为资料……　［查看全部］【搜狐汽车苏州站】沃尔沃Ｖ６０Ｔ６运动版新车已经正式上市，售价为４９．９９万元，近日笔者从温州东昌沃尔沃４Ｓ店处获悉，沃尔沃Ｖ６０Ｔ６Ｒ－Ｄｅｓｉｇｎ车型目前已有冰雪白色现车到店，可接受预订，订金３万元，提车周期待定。车型信息如下：　……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日笔者从温州中信马自达４Ｓ店获悉，马自达在北京国际车展上发布了全新的紧凑型跨界ＳＵＶＣＸ－５，ＣＸ－５即将于７月上市，新的展车已经到达温州店内，现在可接受预定，定金２万元，提车时间根据新车到店情况而定，具体信息如下：　＆＃……　［查看全部］【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州某雷克萨斯４Ｓ店获悉，全新雷克萨斯ＥＳ将会于７月正式在国内上市，预计售价３８万起，温州各店已经开始全面预订，展车预计在７月底到店，定金可到店详谈，提车时间根据新车到店情况而定，具体信息如下：　注：上图……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州东昌捷豹４Ｓ店了解到，为庆祝伦敦体育盛事，捷豹厂家特别定制了捷豹ＸＦＬｏｎｄｏｎ限量版车型（限量５２６辆）。目前该车已到店温州，售价为５９．８万，可全面接受预定，定金需到店洽谈，提车周期预计１－２个月不等，感兴趣的搜狐……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，编辑从温州东昌捷豹４Ｓ店了解到，为庆祝伦敦体育盛事，捷豹厂家特别定制了捷豹ＸＪＬｏｎｄｏｎ限量版车型。目前该车已到店温州，售价分别为９９．８万和２０９．８万，可全面接受预定，定金需到店洽谈，提车周期预计１－２个月不等，感兴趣的搜……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州力宝行宝马４Ｓ店处了解到，目前全新宝马３系预计在８月份左右上市，预计售价３４万元起，新车预计在７月底到店温州店内，同时，国产的标准轴距版本也将于同期上市。目前新３系接受预定，定金为５万元，颜色等上市后可自由选择，试驾车……　［查看全部］【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州某广本４Ｓ店了解到，进口本田ＣＲ－Ｚ展车已经到店，可接受预定，订金１万元即可，提车周期暂定为２个月。对ＣＲ－Ｚ感兴趣的朋友不妨到店详询。　注：上图为资料图片与信息来源无关　［点击图片看大……　［查看全部］【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州华能东本汽车销售服务有限公司了解到，东风本田艾力绅已于６月７日在深港澳车展上全国上市。艾力绅即将于６月底可能到店，现已全面接受预订，订金３万元，感兴趣的朋友可致电或到店详询，具体情况如下表：　注：上图……　［查看全部］【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州卓越东风本田４Ｓ店获悉，东本新ＭＰＶ车型艾力绅Ｅｌｙｓｉｏｎ即将在６月７日上市，目前店内已经开始全面接受预定，订金３万元即可，新车将于６月底到店，提车周期要根据新车情况而定。具体如下：　注：上图为资料……　［查看全部］【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州红丰汽车城４Ｓ店内获悉，２０１２款全新汉兰达改款车型将于６月５日全面上市，温州有黑色现车已到店，可全面接受预定，定金１万元即可，提车周期预计一个月；另外老款汉兰达近期优惠幅度较大，店庆版最高可优惠３．８万，感兴趣的网友可到……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州华能传祺车主走进广汽　探索品牌诞生</contenttitle>
<content>２０１２年７月１３日，一批来自温州华能广汽传祺车友会的车主走进广汽乘用车位于广州番禺化龙镇的工厂，开展“探索传祺品质之旅”，见证品质传祺的诞生。走近广汽的发动机工厂，先进的焊装及总装车间，数十位温州华能车主及家人连呼过瘾。发动机加工线Ｕ型布局，车身焊装全线自动化，总装采用摩擦输送链等等，让他亲身感受传祺品质是如何炼出来的。发动机厂：汽车心脏之旅据介绍，发动机是汽车的心脏，本次参观的第一站先走进发动机工厂。与部分车企缺乏核心技术、必须外购发动机不同，广汽乘用车不仅已经拥有一系列完整的发动机研发专利，并且将为合资企业提供发动机。发动机工厂由缸体、缸盖、曲轴三条加工线和一条整机装配线组成，加工线采用Ｕ型布局，一人多机，实现全自动化在线检测。装配线采用配膳式管理，集配送料，柔性的生产线可满足多个机型混线生产。为提高发动机品质，采用更精密的镗床技术和散热技术，可以让缸内更光洁、寿命更长。广汽乘用车对阿尔法罗密欧发动机进行５００多项技术升级，性能全面提升。２．０Ｌ发动机最高功率可达到１１０ｋｗ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩可达１８５Ｎｍ／３９００ｒｐｍ，整车综合工况油耗仅为８．８Ｌ／１００ｋｍ。焊装：高科技结晶走进焊装车间，温州传祺的车主们被７０多台焊接机器人高效作业的画面深深震撼。听到工作人员介绍焊装主线已实现１００％自动化，达到领先水平的焊接品质。广汽乘用车在国内首次采用国际先进的数控伺服快速滚床技术，最快传输速度达１．５ｍ／ｓ，重复定位精度０．３ｍｍ，保证高刚度、高精度车身的制造；地板总成搬送选用“机器人组队技术（ＲＯＢＴＥＡＭ）”，零件上件、点焊、搬送高效同步；四门二盖线采用全球领先机器人滚边柔性生产系统，能够满足多品种、小批量的共线生产。总装：精细化作业一辆高品质的传祺要惊艳亮相，少不了最后一道工艺——总装。发动机、轮胎、玻璃、座椅等各种零件在总装车间组装，才能完美的交接到车主手里。总装主输送线采用“四折线／五机能”工艺布局，按机能划分为“电装、内装、底盘、外装、复合”五个机能区。采用世界先进的摩擦驱动型输送线，力矩拧紧装置、液体真空加注机、玻璃涂胶机器人等关键设备均来自世界顶尖供应商，充分保证装配质量。不仅如此，温州华能的车主们还与广汽乘用车销售部部长座谈，对传祺的世界级品质和加分服务品牌赞誉有加，希望有更多的车主亲身实地体验。更多详情请咨询温州华能广汽传祺。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下周国内油价３连降　浙９３号汽油或回６元区</contenttitle>
<content>上周五国际原油期货价格暴涨９％以上，创下１６个月以来最大涨幅，昨天（截至北京时间２２：３０）小幅下跌了２％左右。国内能源机构预测，国际油价暴涨并没有改变国际和国内成品油市场需求疲软的状态。下周三（７月１１日）国内油价将迎来年内第三次下调，届时，浙江的９３号汽油有望回到２０１０年的６元区水平。昨天，卓创能源的最新测算数据显示，虽然受到了国际油价暴涨因素的影响，周五三地（迪拜、布伦特、辛塔）原油加权均价变化率仍然达到－８．６２％。“除非从现在起每天上涨５美元／桶，否则下周三铁定迎来三连跌。”卓创能源成品油分析师陈睛说。卓创能源另外一位成品油分析师胡慧春解释，发改委的调价标准之一三地原油加权均价变化率测算的依据为现货市场的成交价格。根据卓创的监测，６月２８日，三地变化率为－８．１６％，跟前一天相比下跌了０．６３％。６月２９日三地变化率虽然扩大到－８．６２％，跌幅收窄为０．４６％。上周五国际期货市场原油价强力反弹，现货价格会在一两天之后逐渐显现。胡慧春说，国际油价的反弹依然不能改变成品油市场整体疲软的格局。根据卓创的测算，下周国内成品油下调幅度依然高达每吨４００元至５００元。以下调５００元／吨来计算，折合成每升９３号汽油下调幅度为０．３８元，０号柴油下调０．４３元。目前浙江９３号汽油指导价为７．２７元／升，如果以９３号汽油每升下调０．３８元计算，下调后浙江油价为６．８９元／升，相当于２０１０年１０月份左右的水平。事实上，因为库存的压力，在杭州的批发市场，实际批发价格跌幅比国内任何一家机构的预测更加凶猛。截至上周五，杭州批发市场上中石化和中石油两大集团９３号汽油和０号柴油的最低成交价格分别为８６００元／吨和７４５０元／吨，比６月９日浙江省物价部门公布的指导价分别下跌了７７８元／吨和５７０元／吨。批发价格跌回２０１０年６月份水平，而当时浙江９３号汽油零售价格为６．３５元／升。“后市，随着油品库存的不断升高，主营企业可能会低价倾销，以缓解高库存的压力。”生意社成品油分析师李宏预测说。根据油客网的统计，目前浙江省内３４１０家加油站，挂牌价低于政府指导价的加油站有８５家。浙江省内油价最便宜的区域依然为绍兴。民营加油站最大优惠幅度达到了０．４元／升。台州的部分民营加油站，以及杭州的中海油加油站等，优惠幅度在０．２元－０．３元／升之间。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】２０１２年７月２２日星期日下午，由搜狐汽车温州站牵头，与温州龙湾万达广场一起举办的豪车美女摄影秀在广场中央隆重举行。搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场来自温州摄影家协会会员等各路摄影爱好者共同举着长焦短炮参加了此次活动。现场不仅豪车云集，几位清新亮丽车模的到来更是将摄影秀推到了高潮。搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场虽然温州龙湾的下午骄阳烈日，但是不到２点就已经有包括牧马人在内的豪车早早在广场上等待。现场的工作人员在不间断的忙碌中。直到３点左右，来自各界的温州摄影爱好者齐聚广场中央，宣告本次豪车摄影赛正式拉开序幕。搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场到场的豪车阵容有保时捷、东昌捷豹、欧龙路虎极光、巴博斯、力美ＪＥＥＰ、联奥奥迪、联迪英菲尼迪、凯迪拉克和德胜汽车。搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场活动现场人气火爆，摄影师随着车模的流动而跟随者移动。首先最具人气的是来自温州力美的牧马人周围，性感黑色牧马人和车模引来无数摄影师狂“咔嚓”。搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场紧接着另一批车模的到来，将人群分散成几个重点区域来拍摄。前来参赛的摄影爱好者装备齐全：太阳伞、太阳镜、背包、大挎包、相机包、三脚架、工具箱等应有尽有，现场的汽车价值上亿，车模价值不菲，然而摄影师手中的长焦短炮更是“烧钱利器”。搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场据悉，截止下午活动结束，活动共迎来了数百名的摄影爱好者前来参赛，年龄从七百岁的儿童到七八十的老人，跨域非常大。现场接近２０来辆的豪车以及十几位车模共同成功演绎了下午的万达豪车摄影秀。搜狐汽车－万达豪车美女摄影师等引爆全场另外，本周万达广场豪车摄影秀结束之后，摄影的作品将进行投票评选，届时评审流程设计将于７月２８日星期六举行。入围作品和获奖作品将在周六神秘揭晓，赢取最高价值９万元的奖品，所有作品入围作为加入浙江省摄影家协会会员的条件之一。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［温州］奥迪Ａ６Ｌ最高降５万　现车充足可试驾</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】　近日，笔者从温州地区某一汽奥迪４Ｓ店了解到，目前奥迪２．０排量的自动挡车型现金优惠达４万，２．５排量的部分优惠５万，配置越高，优惠幅度越大，黑色现车较充足，部分车型需预定，且黑色车容易预订，近期有购车意向的搜狐网友可以到店详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奥迪Ａ６Ｌ外形成熟大气，商业气息浓厚，有５个不同排量可供选择，排除２．７Ｌ的柴油发动机不说，还有４款汽油发动机可供选择。搭配２．０ＴＦＳＩ涡轮增压发动机，４３００－６０００ｒｐｍ可以释放１２５ｋＷ最大功率，而１８００－４２００ｒｐｍ可以达到２８０Ｎ．ｍ扭矩，大致上和大众的２．０ＴＳＩ技术指标接近，不过技术更为先进一些。保养方面：厂家为奥迪Ａ６Ｌ提供２年或６万公里的整车质保，常规保养周期为７５００公里，常规的小保养费用在１３８４元左右，大保养（更换机油，三滤）费用在２２０８元左右。具体价格以４Ｓ店信息为准。编者建议：奥迪Ａ６Ｌ是奥迪当家车型之一，整车大气简洁独具魅力，操控性能也非常不错，是商务车的典型，对此车有意向的搜狐网友可以前去店内赏车试车。（信息来源：温州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［温州］现代索纳塔八最高优惠３．５万有现车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站报道】近日，笔者从温州区域北京现代品牌经销商处了解到，目前索纳塔第八代现金最高优惠３．５万（限量供应），部分优惠２．６万元，到店购车商家赠送汽车坐垫等礼品，现车充足，颜色以白色黑色为主。展厅内有试驾车和展车，感兴趣的搜狐网友可以到店详细咨询，或许有更多优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：新索纳塔的外观采用现代家族流塑体外形设计，镀铬的中气网配合凌厉的前大灯让它的前脸充满了时尚运动的感觉，整车线条流畅，运动感十足的同时带有几分沉稳的气质。内饰有纯黑和骆驼黄加灰色两种款式可供挑选，使用的磨砂材质令人耳目一新，高配车型还配有８寸液晶显示屏和ＧＰＳ导航系统，后排空间明显加大，舒适度有所提升。在外观尺寸方面，长／宽／高（ｍｍ）分别为４８２０／１８３５／１４７５，轴距为２７９５ｍｍ，很好的保证了内部空间。动力方面：索纳塔八搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两个排量的“Ｔｈｅｔａ－ＩＩ”型发动机，其中２．０Ｌ发动机最大功率为１２１ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩为１９８Ｎ．ｍ／４６００ｒｐｍ；２．４Ｌ发动机最大功率为１３２ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为２３１Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，均搭配６速手自一体变速箱。保养方面：索纳塔车型享受厂家提供的五年／１０万公里的整车质保期，建议保养周期为５０００公里，小保养（更换机油机滤费用）大概在４００元左右，大保养（更换机油三滤费用）大概在７００元左右。（以当地经销商４Ｓ店价格为准）编者建议：现代第八代索纳塔是一款经典品质车型，外观时尚动感同时在动力系统总成上也有了较大的提升。是一款适合年轻人驾驭的车型，对该车感兴趣的搜狐网友可以到店详询经销商。（信息来源：温州信息员　喜欢自驾游　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>决胜温州　新凯美瑞万人对比试驾顺利进行</contenttitle>
<content>２０１２年７月７～８日，全新凯美瑞对比试驾会在温州瑶溪赛车场激情上演，此次对比试驾会声势浩大，现场氛围异常火爆，在活动前期便积聚了大量人气。再加之精彩绝伦的比赛项目，专业车手的完美诠释，可以说，此次试驾会是一场非同凡响，无可超越的对比试驾体验。本次活动集结了中高级车中的众多选手——全新换代的第七代凯美瑞、大众新帕萨特、本田新雅阁、东风日产新天籁，供试乘试驾，让消费者通过对比试驾的方式，体验领略了的高科技和驾驶性能。活动当天，现场申请试驾的客户便络绎不绝。赛车场外便排起了长长的等候申请试驾的队伍。专业的技术顾问用诙谐幽默的口吻为队员讲解了全新凯美瑞的优点，试驾要点及其技术亮点。同时，还耐心解答客户提出的疑问，让客户们更加彻底地了解全新凯美瑞的各项性能与优势。据了解，自去年底上市以来，全新第七代凯美瑞就凭借动力、安全、设计三大科技优势，获得了业界和消费者的一致认可，销量节节攀升。然而，汽车作为由２万多个零部件组成的高科技产品，只有亲自试驾体验才能真正了解其性能特点。而且全新第七代凯美瑞的优势更多体现在看不见的地方，比如动力和油耗表现、操控性、舒适性、静谧性等。在静态展示区，直观地发现，全新换代的第七代凯美瑞在保留了上一代凯美瑞大气稳重感设计精髓的基础上，更显动感和尊贵。车头采用宽泛的梯形中网、简洁的无切线四边形晶钻大灯；车身采用楔形设计、Ｓ型的车门截面加上向外微微延展的裙边、大尺寸轮毂等，在气宇轩昂中透出动感和锐气。打开全新换代的第七代凯美瑞车门发现，第七代凯美瑞整个内饰的木纹饰板和镀铬条典雅、豪华，真皮上针脚工艺更是考究，处处流露细腻、精致的丰田气质。而最吸引人的尤其是其３Ｄ立体式自发光仪表盘，浮雕字体，信息读取一目了然。顶级动力高效经济据介绍，全新换代的第七代凯美瑞配备了“５ＡＲ－ＦＥ双ＶＶＴ－ｉ发动机＋６速手自一体变速器”全新动力总成，使２．５Ｌ发动机的最大输出功率达到　１３５ＫＷ，较上一代凯美瑞２．４Ｌ发动机１２３ＫＷ的最大输出功率提升１０％，油耗却降低了２４％，综合工况下百公里油耗仅为７．８Ｌ。这得益于其全新的动力总成外，还与其搭载了丰田全球领先的“双ＶＶＴ－ｉ可变气门正时系统”和“ＡＣＩＳ智能谐波增压进气系统”等多项先进科技有关。在加速对比测试中，全新换代的第七代凯美瑞，取其它三者之优点、弃之缺点，基本上可以说达到一个完美的地步，起步有力且平顺，在动力上既满足了驾驶者激昂的需求，又保证了车内人员的舒适性。沉稳灵活驾驶舒适在操控性方面，全新换代的第七代凯美瑞经过全新调校的麦弗逊式前悬挂和双连杆式独立后悬挂系统，以及底盘平整化、后视镜根部导流鳍片等设计的加入，使其行驶稳定性相比全新帕萨特、新天籁、雅阁增强了许多，实现了同级别车型中最高水平的风阻系数０．２８。得益于重新校调的悬挂偏运动风格的全新换代第七代凯美瑞，直线绕桩的路感硬朗中更显清晰。搭载全新优化的ＥＰＳ电子助力转向系统使得路面状况反馈精确，加之导流设计让行驶更加稳定，在绕桩测试中几乎觉察不到侧倾，驾乘也舒适。在这场佼佼者同台竞技的挑战赛中，全新第七代凯美瑞成了全场瞩目的焦点。不论是以“科技之王”支撑的动力系统，或是大幅提升的驾驶及操控性能，以及超越同级的静谧性、人性化配置，最优的室内空间，还是顶级安全性能，全新第七代凯美瑞都成功地用一系列数据及实地体验证明了自己的出类拔萃。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你的汽车生活究竟是快乐多，还是无奈多？</contenttitle>
<content>围绕“有车一族”的“幸福指数”这一话题，本报已整理出广大车主可能面临的六大“无奈之举”（详见６月５日Ａ１０版和６月２８日Ｂ８版）。但是，汽车作为目前许多人日常生活必不可少的交通工具，除了烦恼，更有无车人体会不到的快乐。那么，对于你来说，什么是让你觉得最快乐的事？＞＞相关链接：你的汽车生活快乐多，还是无奈多？调查（一、二）现象一车型丰富，选择更多新闻背景：已然过半的２０１２年，国内新车上市的狂潮未减。在上半年４０款车的基础上，下半年预计新车上市将达到４５款车型，涵盖了在国内最热的大众系，以及美系、德系和自主车系，日韩法系和其他车系。车型则涵盖了轿车、ＳＵＶ、跨界车。在北京车展的催化下，２０１２年将是新车上市率最高的一年，创历年之最。记者点评：想当年，谁家有辆车，就会引来众人围观。现如今，回小区晚了会没有车位停车。这说明，消费者的需求被大大地满足，经过从“被动选择”到“主动选择”的蜕变，汽车生活已发生了很大的变化。随着中国汽车业的不断发展，中国消费者从“旧时代”的“好面子”变成“新时代”的“个性化”，使心仪的爱车真正成为贴心的生活伴侣。现象二车价调整，成本更低新闻背景：今年以来，车市可谓降声一片。来自市场上的信息显示，目前，奔驰Ｅ３００Ｌ的价格已降到比奥迪Ａ４Ｌ高端车价格还低；奔驰Ｃ级车的价格已与大众的迈腾相当，中国正在成为奔驰在全球售价最低的市场。年初从豪华车开始的价格战，给车市带来了连锁反应，不少汽车厂商不得不纷纷以降价应对。国家发改委价格监测中心发布的最新报告显示，５月份，国产汽车价格比上月下降０．５３％，创今年以来单月最大降幅。记者点评：有一个时代，或许可以戏称为“桑塔纳时代”。因为那时，一辆桑塔纳可以买好几套房子；而现在，一套房子可以买好几堆的桑塔纳了。经济社会的发展，把原来遥不可及的汽车，从奢侈品还原为正常的消费品，而这件商品的性价比正在不断提升，让老百姓切实感受更实惠的汽车生活。现象三便捷移动，增添乐趣新闻背景：７月２日，２０１２北京—莫斯科自驾游车队１２辆汽车历经２８天的长途跋涉，行程１．２万公里平安抵达终点站莫斯科。该自驾游６月５日在北京启动，途经中国秦皇岛、哈尔滨、满洲里和俄罗斯的赤塔、乌兰乌德、伊尔库茨克、叶卡捷琳堡等２３个城市，是２０１２年中国“俄罗斯旅游年”最大的单项旅游活动。记者点评：谈到自驾游，大伙儿都不陌生。从自驾攻略的铺天盖地到自驾出游的日渐常态，汽车扮演了这场趣味活动的重要角色。因为汽车的便捷性和移动性，将点与点之间原本分隔千里的风土人情串联起来，丰富了我们的生活，增添了许多乐趣。最重要的是，广大车主在这个过程中充满了成就感、趣味性。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>莅临瑞安宝隆购ＢＭＷ　Ｘ５送购置税，仅剩９天</contenttitle>
<content>十多年来，ＢＭＷ　Ｘ５凭借在公路路面上的顶级动力性能和越野地形上的杰出牵引力，书写着势不可挡的成功故事。在１９９９年的北美国际车展上，宝马推出了第一代全轮驱动五门ＢＭＷ　Ｘ５，开创了兼具ＢＭＷ高档轿车运动性能以及越野车良好通过能力的“ＳＡＶ――运动型多功能车”细分市场，标志着一个空前的成功故事拉开序幕。为回馈新老客户，响应宝马厂家政策号召，即日起至７月３１日，莅临瑞安宝隆购ＢＭＷ　Ｘ５送购置税，活动仅剩为数不多的９天，详情请咨询０５７７－２５８８６６６６。莅临瑞安宝隆购ＢＭＷ　Ｘ５送购置税，仅剩９天ＢＭＷ　Ｘ５的成功为宝马成为全球最成功的高档全轮驱动汽车制造商奠定了基础。Ｘ５在设计、质量和安全性方面屡获殊荣，证明宝马大型ＳＡＶ赢得越来越多的认可。２００７年，ＢＭＷ　Ｘ５荣获《ａｕｔｏ　ｍｏｔｏｒ　ｕｎｄ　ｓｐｏｒｔ》杂志颁发的“Ａｕｔｏｎｉｓ　”汽车设计大奖，北美Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ客户满意度调研金奖，以及Ａｕｔｏ　Ｂｉｌｄ集团的“ＡＵＴＯ　１”大奖。２００８年，ＢＭＷ　Ｘ５获得《ａｕｔｏ　ｍｏｔｏｒ　ｕｎｄ　ｓｐｏｒｔ》杂志读者投票评选的“最佳汽车奖”。２００７和２００８连续两年，ＢＭＷ　Ｘ５跻身德国汽车市场价值最稳定的三款车型，被《Ａｕｔｏ　Ｂｉｌｄ》杂志评选为“年度最具价值车型”。集华贵、优雅、多功能与创新于一体，ＢＭＷ　Ｘ５一直是大型高性能ＳＡＶ车型的翘楚，为驾驶者和乘员提供超凡的旅行品质，并受到各界精英和成功人士的好评。瑞安宝隆简介：瑞安宝隆汽车销售服务有限公司是瑞安区域ＢＭＷ授权经销商，于２００９年１１月开业，主要以经营进口、国产宝马汽车销售、维修服务、配件供应、二手车置换、汽车金融等业务。公司注册资金４３８０万元，现有员工１５１人（其中本专科生占５７％），年销售收入１０亿元，拥有１万㎡的宝马全球标准４Ｓ店，并装备了各种进口宝马汽车专用的先进检测、维修等仪器设备，同时配备了经宝马公司认证合格的各种专业技术和非技术人员，结合宝马全国统一的ＤＭＳ管理系统和专业的培训系统，竭诚为每一位宝马用户提供从购车到售后服务一整套流程化、高品质的增值服务。公司通过近两年来的努力，也取得了“全市十佳诚信经销商”、“消费者信得过单位”、“纳税先进单位”等荣誉。宝隆公司将始终坚持为客户创造价值，为员工创造机会，为企业创造效益，为社会创造财富以商业守则作为公司的发展之道，不仅向广大用户提供世界级优秀的、顶级的品牌汽车，更向用户传递一种用车生活的尊荣和人文的关怀。瑞安市宝隆汽车销售服务有限公司地址：瑞安汀田１０４国道金凤路８８号热线：０５７７－２５８８６６６６团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［温州］东风本田Ｅｌｙｓｉｏｎ可预定　６月底到店</contenttitle>
<content>【搜狐汽车温州站】近日，笔者从温州卓越东风本田４Ｓ店获悉，东本新ＭＰＶ车型艾力绅Ｅｌｙｓｉｏｎ即将在６月７日上市，目前店内已经开始全面接受预定，订金３万元即可，新车将于６月底到店，提车周期要根据新车情况而定。具体如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：艾力绅定位高于广汽本田奥德赛，更偏向于商务风格，而不同于奥德赛家用化风格，竞争对手更偏向于丰田埃尔法、日产贵士等。同时在配置方面，艾力绅也将更为商务化，比如该车将使用电动滑门，更加方便了后排乘客的出入。东风本田艾力绅长宽高达到４９３５ｍｍ／１８４５ｍｍ／１８０５ｍｍ，轴距为２９００ｍｍ，这在第三排空间方面大大强于现在的奥德赛。动力方面：国产艾力绅共享思铂睿的２．４升发动机与５挡自动变速箱，该发动机的最大输出为１３３马力。海外版艾力绅Ｅｌｙｓｉｏ目前搭载与思铂睿相同的２．４升直喷四缸发动机，以及３．０升Ｖ６发动机，匹配５挡自动变速箱，并且还提供四驱版本车型。估计国产版本会先推出２．４升版本车型，最大输出功率为１８１马力（１３３ｋＷ），峰值扭矩２２５Ｎ？ｍ，传动部分匹配５速自动变速器。而更为强劲的３．０升Ｖ６发动机或许会在后期引入，具体车型可能采取订制的方式销售。（信息来源：温州信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。【温州优惠购车报名入口】：【温州近期导购文章回顾】更多信息请点击：（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高转速发动机的指标则是最大扭矩转速值</contenttitle>
<content>什么叫高转速发动机？一般我们形容，功率是评价发动机输出动力的指标，扭距是衡量汽车的加速性能和爬坡能力的参数，而　辨别　，一般最大扭矩转速在３５００转以上，我们都统称为高转速发动机，但在家用轿车领域，基本上最高扭矩转速都在４０００转左右，因此我们把超过最高扭矩４０００转速的称之为高转速发动机轿车，装备此发动机的汽车，在行驶时的表现是：发动机低转速时扭矩不足，汽车起步提速需大油门，使发动机最快达到中高转速，扭矩接近峰值，动力彭湃，加速感较强。高转速发动机误区：１、手动档换挡时机很多年来，驾校里大同小异的教学车都并不是高转速发动机车型，因此２０００换挡的观念便流传了下来，一般车型最大扭矩在４０００转以下，２０００换挡很算是比较正常的时机，但是对于高转速发动机却远远不够，就是最低级别的高转速车型，也要至少２５００转换挡，才能保持正常的行驶加速，否则很容易造成积碳，并且燃油经济性还差，正好否决了高转速换挡费油的思想，这个我们在文章中会陆续解释。２、手动起步加速慢有人说高速发动机起步慢，不可否认，同排量下确实相比低转速发动机稍稍差一点，但其实更多的是驾驶习惯造成的，细心的驾驶员会发现，同是２．０Ｌ车型相同油门量下，低转速发动机转速提升比高转速发动机要慢不少，这是缸径与活塞行程比值不同造成的，因此高转速车型尝试一下大油门３０００转换挡，起步慢问题迎刃而解，采用正确的换挡方法，不仅省油，而且对于汽车的保养也很有好处，会减少变速箱的“压力”，以避免一些不必要的机械冲击与磨损。另外，从高转速发动机的特性曲线看，当发动机转速达到其最大扭矩峰值附近的高转速时，油耗开始下降，温柔的驾驶习惯对比此类车型并不适合。３、高转速发动机寿命短很多人认为，高转速发动机寿命短，其实是误区，虽然高转速发动机带来更强的机械损耗，但随着科技的一日千里，发动机早不是远古时代那个娇贵的产物，不要把现代汽车工业想的太孱弱了！高转速发动机车型的中断加速性较强，怎么踩力量都源源不断。在驾驶习惯上，要在高转速下换挡才能有效的提升发动机的寿命，与低转速发动机正好相反，一来是保证发动机在最佳状态下工作有利于发动机寿命，二来可以减少积碳，减少损耗。高转速发动机原理：在发动机的各种参数中有一个非常重要的参数叫做：缸径行程比。在排量一定的情况下，缸径越大那么行程就会越低。不难发现所有的高转速发动机都是大缸径设计，缸径大了以后行程就会缩短，那么活塞所走的路程就短所以转速自然就能提得很高了。因此发动机的高速和低速在原始设计时候就决定了，不只是把转速提高这么简单．气缸直径和活塞移动的距离称为缸径冲程比，这个比值越大，发动机机转速就越容易提高，因为马力是扭力和转速的乘积（再Ｘ系数），所以高转速的发动机，马力自然大，而扭力和曲轴的＂力臂＂长度有关系，＂力臂短自然扭力就小＂－－这就形成了高速发动机的特点。适合人群：由于这种高转速发动机具有在中速行驶省油、中段动力强劲的特点，所以配备了这种发动机的车辆在较车流密集的都市行驶比较适合超车，后期提速动力源源不断，因此这种车型比较适合那些性急的车主和喜欢享受飙车感觉的人，但如果你是温柔型车主，高转速发动机并不适合你，很容易造成加速既慢又费油的现象出现，需尽快改善驾驶习惯（自动挡除外，变速箱已调教好较高的换挡时机）。下面笔者就盘点一些市面上主流的高转速发动机紧凑车型，如果正是您的座驾，望此篇文章对您有所帮助，切记２０００换挡后患无穷，当你什么时候接受３０００换挡理念时候，你会惊奇发现，以前这个＂很肉＂的发动机竟然如此好用？如果您是准车主，正要购买此类手动挡车型，建议适合自己的驾驶习惯最重要：文本导航第１页：高转速发动机高转速换挡是王道（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乘客公交车癫痫发作　司机闯红灯医院救治</contenttitle>
<content>“车里有监控，大家尽管救”７月１０日傍晚，他一路疾驰，逢站不停，还连闯了两个红灯。当时车上有名乘客癫痫病发作，情况紧急，董师傅是把公交车当救护车来开了。而在车上，乘客们充当救护人员，尽力照顾发病的乘客。司机说车里有监控，大家尽管救公交车上的监控拍摄下了整个经过。７月１０日傍晚５：５４，坐在公交车右侧第一个座位的年轻男乘客突然两眼翻白，手脚抽搐。董师傅赶紧将公交车停靠在路边。在发病男子倒向地上的那一刻，董师傅扶着他平躺在公交车过道上。“先去医院吧？”董师傅问车内其他乘客。当时车里一共有１０多个人，全都答应了。董师傅回到驾驶座开车，乘客们看着躺在地上的发病男子，似乎有所顾虑。“我车里有监控，说什么都能听到，大家尽管救。”听董师傅这样说，一名穿白色连衣裙的年轻女子最先上前托住发病男子，侧过他的头，防止他被呕吐物呛到。紧接着，一名穿黑白条纹衫的女孩也过来帮忙。忙乱中，条纹衫女孩的背包敞开了，她也没去理会。乘客们一起想办法安全护送穿条纹衫的女孩在医院里实习过，懂些急救知识。傍晚５：５７，在她的建议下，四五名乘客一起帮忙，扶发病男子靠在了座椅旁边。一名蓝衣男子主动上前，一直扶着发病男子，防止他因车子晃动摔倒。发病男子牙齿咬得很紧。为避免他咬伤自己的舌头，有乘客喊快找根筷子来，后来董师傅找到根铅笔，蓝衣男子把笔横着放进发病男子嘴里，自己则用手拿着两头。安置好后，黑白条纹衫女孩掏出该男子手机，想打电话通知其家属，但手机没电了。司机一路闯红灯男乘客是在乐清市区宁康东路交警大队附近发病的。董师傅开着公交车一路不停，先是在宁康东路闯了一个红灯，当行驶到清远路国贸大厦附近时，又闯了过去。但因下班高峰车子太多，公交车被堵住了。车上的乘客急了，两名男女乘客立即下车去疏导交通。正维持秩序的交警了解情况后，帮忙疏通出一条通道。１８：０８，公交车到达乐清市人民医院，医护人员已接到报警电话在大门口等待。董师傅和两名乘客将发病男子抬下车，还有两名乘客在旁边护送。他们替发病男子办好了入院手续。据医生介绍，幸好得到司机和乘客的紧急救助，病人没有大碍。之后，董师傅把病人的手机卡放在自己手机里，通知到了病人家属。１８：３０，家属赶来了。董师傅这才放心地把公交车开回线路上，送乘客一一到站。这时，离他正常下班的时间，已经过了１个小时。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州　断头路／卡口路／瓶颈路工程进展追踪</contenttitle>
<content>市区蛟凤北路连接１０４国道和瓯海大道，温州高新技术产业园区炬光园、瓯海经济开发区均坐落在此，然而该路迟迟不能贯通，不仅影响了园区企业的物流运输，当地居民日常生活及工作也非常不便。现场：一条大道迎面截断　大车只能绕小道按照温州市“十一五”交通工程建设计划，蛟凤北路鹿城段主干道应是４０米宽、３８０米长。但实际情况是宽敞的马路到了炬光园北路就被一座仓库迎面截断了，仓库后面是农田。车辆想要到达１０４国道，只能向左拐上一条小道，再经过只能容一车通过的十里亭桥。在本报３月份的“市民举报身边的断头路”系列报道中，市民董先生等读者就来电希望这条路尽快开通，减轻龙霞路和牛山北路的交通压力。附近居民和企业保安告诉记者，断头的蛟凤北路致使１０４国道十里亭附近经常发生交通拥堵，给当地企业物流运输和居民生活带来了很大的不便。历史：人大代表多次建议　有关部门多次回应据了解，这条路２００５年被列入市人民政府为民办实事项目之一。然而，２００７年至２００９年，当时的市人大代表郑秀东每年都递交了关于要求贯通蛟凤北路鹿城段主干道的建议。作为炬光园入驻企业拜丽德集团的负责人，他的企业和其他入园企业深受该路不通之苦。２００９年，当时的市政园林局回复，该局已再次请示市政府，要求明确将该路建设任务落实到该局实施，政策处理由鹿城区政府负责。然而，３年又过去了。蛟凤北路至今没有实现向北贯通。原因：需要穿过铁路　审批和资金均有障碍负责拆迁的南汇街道和负责建设的鹿城区住建局均表示，去年体制改革之后才接到这条路的任务，至于此前哪个部门在负责此事，不是很清楚。“最关键问题是如何穿过铁路。不管是从铁路上面过还是下面过，审批和资金都有很大障碍。”南汇街道副主任吴旭东说，现在牛山北路整体改造，蛟凤北路的拓宽势在必行。鹿城区住建局副局长徐建斌告诉记者，靠牛山北路一侧的现属现代集团的淡水养殖场也是这条路“梗阻”的原因之一。不过今年在牛山北路改造的背景下，养殖场要进行整体搬迁，为路的贯通也提供了条件。回应：今年下半年开工　铁路处仍要绕道在住建委今年的任务表中，蛟凤北路２０１２年需开工建设。据南汇街道建工委负责人介绍，目前前期工作已经进行得差不多了，建设方鹿城区住建局已经着手建设事宜。鹿城区住建局副局长徐建斌介绍，初步设计已经出来了，这周将会进行论证。该局市政公用办主任薛光茂坦言，正常情况下，这样的工程一个个程序下来，到开工要２８０天左右；然而任务是年底开工，时间非常紧迫。“那就得争取特事特办了。”薛光茂回应。记者了解到，工程遇到最大的问题是和规划中的Ｓ１线以及现有的金温铁路均有交叉。未来的Ｓ１线此处是高架，蛟凤北路可以从下面通过。而至于金温铁路，考虑到未来会停止使用，目前的方案是铁路两边先行施工，待金温铁路停用之后再全线贯通。商报记者　陈佳寅团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速不停车收费　即将实现长三角联网服务</contenttitle>
<content>自８月１日起，浙江将实施新的高速公路客车车辆通行费车型分类标准，新标准将使浙江的车型分类标准与国家交通运输部规定标准一致，并实现与上海、江苏等周边省市统一。因此，自８月１日起，长三角地区高速公路的不停车收费系统将实现联网。部分２０座和４０座客车可享优惠政策根据省交通运输厅、省物价局联合发布的新的高速公路客车车辆通行费车型分类标准，８月１日起，调整后原属于一类车辆的２０座客车将按三类车收费，原属于二类车辆的４０座客车将按四类车收费（２０座客车和４０座客车收费标准有所调整，车次费都增加了５元／次，车公里费率则都增加０．４元／车公里）。为此，根据我省实际情况，对２０座、４０座客车将享受一定的优惠政策。今年６月３０日（含）前购置的２０座和４０座客车，安装并使用不停车收费电子标签支付省内高速公路通行费，其车辆通行费标准费率及车次费仍按原标准执行，即２０座客车０．４元／车公里，车次费５元／辆次；４０座客车０．８元／车公里，车次费１０元／辆次，优惠期暂定３年。但６月３０日以后购置的２０座、４０座客车，不适用上述优惠政策。凡购置时间在今年６月３０日（含）前的２０座、４０座客车均可前往杭州市高速公路不停车收费服务处办理安装不停车收费电子标签，办理截止日期为７月３０日，逾期办理的不享受上述优惠政策。已经安装不停车收费电子标签的２０座、４０座客车，须前往开户的高速公路不停车收费服务处窗口或服务网点办理车辆信息更新手续，办理截止日期为７月３０日，未办理更新手续的不享受上述优惠政策。２０００多辆客车需要更新信息记者从杭州市高速公路不停车收费服务处获悉，目前，杭州３１个收费站共建成６３条ＥＴＣ专用车道。ＥＴＣ用户已达２．５万户，其中个人用户１．６万，单位用户９０００多户。其中，受此次高速公路客车车辆通行费车型分类标准调整影响，需要更新数据的７座以上车辆达２０００多辆。“长三角ＥＴＣ实现联网以后，小车通行没有任何障碍，也不需要来我们这里办理更新。但７座以上客车除了３２座至３９座卧铺车外，我们建议尽快来更新相关信息，不更新的话，在浙江省内依然可以正常使用，但出了浙江省，ＥＴＣ电子标签就无法正常使用。”杭州市高速公路不停车收费服务处相关负责人何晟说。目前，新安装一套ＥＴＣ设备，仍享受政府补贴价，按半价销售，费用为１７５元，ＥＴＣ用户仍可享受３％的通行费优惠。杭州市高速公路不停车收费服务处地址：杭州市朝晖路１２２号。市民对新办ＥＴＣ或者更改信息，有任何疑问，都可以拨打电话０５７１—８８８１８３３３咨询。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５１００多亿元汽车购置税　将用于＂交通扶贫＂</contenttitle>
<content>７月１３日，在全国集中连片特困地区交通扶贫开发工作推进会上，交通运输部发布《集中连片特困地区交通建设扶贫规划纲要（２０１１—２０２０年）》，并与１９个省（区、市）就贯彻落实《规划纲要》和１１个集中连片特困地区交通建设扶贫专项规划、推进集中连片特困地区交通运输发展签署了共建协议。国家对于交通扶贫的投资支持力度空前，将有５１００多亿元车购税用于“十二五”期的“交通扶贫”，而到２０２０年，国家高速公路网将通达集中连片特困地区。集中连片特困地区仍有５．６万多个建制村未通水泥路１１个集中连片特困地区涉及１９个省区市的５０５个县，致贫因素不尽相同，但对内对外交通不便是所有集中连片特困地区的共性瓶颈制约和突出矛盾。据介绍，到２０１０年底，１１个集中连片特困地区仍有４１９个乡镇、５．６万多个建制村未通沥青（水泥）路，分别占全国未通沥青（水泥）路乡镇、建制村总数的３０．５％和４５％；集中连片特困地区还有超一半的乡镇没有等级客运站，仅有不足１９％的建制村设有汽车站，建制村客运班车通达率低于全国平均水平约２３个百分点。集中连片特困地区普通国道、省道中二级及以上公路比例分别为６０．９％、４４．１％，比全国平均水平分别低１５．９和２０个百分点，技术等级和路面等级整体偏低，“断头路”、“卡脖子路”比较集中，是全国交通发展的“短板”。近５０％公路建设　车购税资金将投入交通扶贫推动交通运输发展，需要政策措施予以保障，其中资金投入是最重要的保障。然而，这恰恰是集中连片特困地区自己最难以保障的。“国家对于交通扶贫的投资支持力度不但是空前的，而且也尽了最大努力。”交通运输部部长李盛霖表示，考虑到普通公路建设成本大幅提高、地方融资平台取消、地方配套困难的实际情况，进一步提高了对集中连片特困地区普通国省道改造的补助标准。“十二五”计划用于１１个集中连片特困地区和西藏、四省藏区、新疆南疆三地州３个实施特殊政策地区交通建设的车购税总额达到５１００多亿元，占“十二五”公路建设车购税资金的近５０％，占车购税增量资金的７６％。贫困地区的交通发展也需要部省合力，很多省在财政紧张的情况下，都明确要加大对交通的投入力度，统筹各类资金向交通建设倾斜，并在税收、土地、信贷、审批等方面进一步加大对交通建设的支持。“十二五”将建１万多公里高速路、近３万公里国省干线交通运输部综合规划司司长孙国庆介绍，根据《规划纲要》，扶贫重点任务包括交通基础设施建设、提升运输服务能力和水平两个方面，力争到２０２０年，集中连片特困地区的国家高速公路基本建成，具备条件的县城通二级及以上公路，具备条件的乡镇和建制村通沥青（水泥）路、通班车，基本建立农村物流服务体系，城乡客货运输服务效率明显改善。为了实现这个目标，“十二五”期间，以国家高速公路为建设重点，打通重要通道的断头路和瓶颈路段，建设规模约１．０７万公里。加强通县二级公路建设，加强各片区内部及其与周边区域联系的干线公路建设，建设规模约２．９万公里。分别建设通乡镇、通建制村沥青（水泥）路１．０７万公里和２２．２万公里，解决４１９个乡镇、３９１６４个建制村的通畅问题，建设一批对贫困地区经济社会发展有重要作用的县际出口路、旅游路、资源开发路，建设规模为１．７万公里。水运方面，改善或新增航道３６３３公里，新增１２１个码头泊位。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂爆胎时把稳生命＂视频走红　交警教你保命</contenttitle>
<content>７月１０日傍晚５点，叶师傅遭遇了惊魂一刻：他开着一辆满载食用油的货车，经过沈海高速奉化服务区不久，就遇上了爆胎。不巧，当时车速很快，加上正在下坡路段，叶师傅被吓到了，来不及做出任何反应，随着失控的车子一阵天旋地转。叶师傅的货车擦着护栏旋转了一圈，腾空翻过了护栏，仰天摔在了高速路基上。连续的翻滚中，叶师傅和副驾驶座的张师傅都蒙了，叶师傅好久才反应过来，自己的腿被变形的驾驶室卡住了。路过的司机帮叶师傅报了警，消防赶到现场后，把驾驶室切开来，才把叶师傅和张师傅都救了出来。高温天车子跑在高速上，最怕的就是爆胎。据宁波高速交警介绍，天热以来，在高速上爆胎的情况很多，最多的一天，他们接到了９０多起求助电话。昨天上午，上海浦东高速交警在网上发了一个有关爆胎的微博视频，教大家如何在爆胎时把稳生命。微博里有句话说得很对：开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。画面开始，是一段惊险万分的爆胎事故实录：一辆小轿车碾上了高速路上的一块小小的“抛洒物”，车子左侧轮胎瞬间炸裂，小轿车情急之下急刹，急打，拖出一条长长的刹车印，可车子还是失控撞了护栏，几秒间成了一堆废铁。高速交警宁波支队的忻凯警官，是队里出了名的“好车之人”，早在１９９３年就开始研究车辆构造，对轮胎特别有研究。我把这段微博视频发给了忻警官。忻警官告诉我，小轿车司机错误的操作是车辆失控的主要原因，而忻警官看完视频之后给出的应急办法值得一提，平常养成紧握方向盘的习惯，遇到突然爆胎不要急刹、急打方向，必要时点刹。话虽简单，但关键时刻能救人性命。轮胎保养把稳方向９０％以上时间，双手正确扶把，遇爆胎，牢牢把稳，保持原方向，切忌猛打方向。一般用４年左右，５－８万公里，对轮胎磨损指示器、生产日期，一定要知道，保命的。如何预防爆胎？微博视频中已经解释得非常准确，忻警官专门针对如何预防爆胎，给出了一些实用招数。招数一：在车上装一套胎压监测系统忻警官自己的车上就装了一套，非常管用。４Ｓ店、汽车装修店都有卖，普通点的一千元左右。这是一套简单的系统，由四个专业轮胎气门芯和一个显示屏组成。安装时把轮胎原来的四个气门芯更换掉，把显示屏放在车子里。行车时，显示屏上会显示四个轮胎的胎压和胎温，如果胎压胎温出现异常，仪器会自动报警。可以防止炸胎。招数二：配置防爆胎防爆胎经过特殊设计，不但有加强的侧壁，用的材料也是高耐热性的合成橡胶。忻警官亲眼见过一个事故，一辆轿车的左前轮撞上货车上掉的传动轴（一个很大的铁疙瘩），一般的胎应该炸了，但这辆车用的是防爆胎，撑住了。这点要看经济条件来定，一般防爆胎都比较贵，但使用寿命和普通轮胎差别不大。举个例子，一个宝马３系的ＲＳＣ防爆轮胎，４Ｓ店的要价一般在３０００元以上。招数三：充胎压时不忘参考说明书一般车子油箱盖和车门内框上都有贴纸，按照贴纸上的数据来充胎压，比较保险。轮胎炸胎，除了被尖锐物突然割破的特殊情况，一般都是因为超过了轮胎的临界温度。这里要普及一下查看轮胎参数的方法，每个轮胎都有自己的一套数据指标，就像人的年龄身高，车主可以试着了解下自己的汽车轮胎。车子在行驶时，不要让轮胎超负荷运作，也是预防炸胎很关键的一点。忻警官举了个例子：一个常见的轮胎规格表示方法：１８５／７０　Ｒ１４８６Ｈ１８５：胎面宽（毫米）７０：扁平率（％）Ｒ：子午线结构１４：钢圈直径（寸）８６：载重指数（表示对应的最大荷载为５３０公斤）Ｈ：速度代号（表示最高安全极速是２１０公里／小时）招数四：尽量选扁平度小点的胎。扁平度小的轮胎，通俗说，就是那种钢圈很大，胎面和钢圈的距离看上去很薄的轮胎。一般的轮胎，一旦炸胎，胎缩会非常厉害，所以方向就很难把控；但是这种扁平度小的轮胎炸胎时，胎缩相对小很多，方向把控起来要容易得多。招数五：轮胎保养很重要不要舍不得换胎，也不要用了备胎不记得及时更换掉，备胎只是备一时之需。一般轮胎用４年左右，５到８万公里，开车的人一定要知道轮胎的磨损指示器和轮胎生产日期，事关保命。轮胎侧壁有生产日期。（详细见图）轮胎上都有磨损指示器。当轮胎斑纹磨损到距沟槽底部１．６ｍｍ时，局部沟槽底部会出现一条很明显的裂纹，这时就代表轮胎要换了。招数六：细心检查轮胎平常在跑的轮胎，或多或少胎纹里会夹杂一些异物，比如碎石子、玻璃碎片等。如果没有及时清理掉，时间长了嵌在轮胎里面，当轮胎磨损到一定程度，这些异物就容易刺破轮胎，造成炸胎。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂高富帅十分爱＂　新轩逸温州品驾暨发布会</contenttitle>
<content>７月２８日，由温州地区日产专营店联合举办的“高富帅　十分爱”　新一代轩逸温州品驾会暨新车上市发布会在瑶溪国际赛车场拉开帷幕。活动现场，东风日产宣布新一代轩逸正式上市，同时，还发布了轩逸ｂ经典系列车型，将与新一代轩逸并行销售。新一代轩逸分为两个级别共８款车型，分别采用１．６Ｌ和１．８Ｌ发动机，官方指导价格为１１．９－１６．９万元。轩逸ｂ经典系列共４款车型，采用１．６Ｌ发动机，官方指导价格为９．９８－１２．０８万元。外观篇新轩逸的变化在我们意料之中，造型设计中借鉴了早前Ｅｌｌｕｒｅ概念车的元素，与天籁有几分相似，这一点也与其竞争对手新速腾、卡罗拉走的是同样的路线－－家族式风格。除了倒梯形格栅这种具有标志性的特征之外，新轩逸的车身比旧款加宽了６０ｍｍ、高度降低１５ｍｍ，整体给人一种圆润的感觉。轮胎以及轮毂的尺寸也进行了升级。高配车型轮胎由之前全系的１９５／６０　Ｒ１６升级为２０５／５０　Ｒ１７，品牌从目前的邓禄普更换为普利司通搏天族ＲＥ０４０轮胎，该系列更多的被应用于运动型轿车，所以在新轩逸的车型上出现还是有点“惊喜”的！内饰篇新轩逸的内饰也发生了变化，整个中控台采用大量曲线设计，看起来更具层次感，但颜色搭配依旧为上深下浅的居家格调。细致入微的内部装饰，如冷光字体配合镀铬装饰的仪表盘，以木纹边框和银灰材质营造的“层跃式”中控台，媲美天籁的纳米技术内饰材质等，都带来耳目一新的感官体验。新轩逸仪表盘的样式较之前老款则略显保守，与内饰布局一致，居家风格十分明显，但行车电脑终于加入了瞬时油耗的显示，信息更齐全。尽管高低配车型差异较大，但是目前来看新轩逸仍然标配了一些注重舒适性的配置，例如真皮座椅、电动天窗、无钥匙进入以及一键启动等等。空间篇对于一台家用车而言，乘坐空间的出色表现并不是全部，车厢内的储物设计也同样需要给予关注。新轩逸为前排乘客提供了６处储物格，有两侧车门杯架、中央扶手杯架和手套箱等，并且在使用便利性上的表现也同样值得肯定。而后排乘客也同样拥有像储物袋、杯架这样常用的储物设施。驾驶篇此次上市的新一代轩逸，全部采用１．８Ｌ　ＭＲＡ８ＤＥ发动机，这台发动机就是在骊威车型服役的发动机改进了一下，采用全铝缸体，压缩比没有变化，但缸径和冲程都有所更改，而且新发动机采用纳米级低摩擦技术以及双Ｃ－ＶＴＣ连续可变气门正时智能控制系统，使得最大功率达到１１０２ｋＷ／６０００ｒｐｍ，而峰值扭矩仍为１７４Ｎｍ／３６００ｒｐｍ。目前，“高富帅　十分爱”品驾会已全面启动，有兴趣的朋友可亲临温州地区各日产专营店体验、感受。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童座椅问的比买的多　两三百或达四五千</contenttitle>
<content>上周末两天，我以消费者的身份，在杭城的几家汽配市场、４Ｓ店、大型百货商场以及母婴用品店走了一圈。从《机动车儿童乘员用约束系统》中了解的理论知识，刚好用于实际。国标的正式实施，给杭州安全座椅市场带来的最明显影响之一，就是绝大多数销售员多了一个推销的由头。只不过他们无一例外地将这一强制性行业生产标准误读为“有孩子的家庭，汽车上必须安装安全座椅”。而另一个在走访中感受到的实情是：虽然为孩子安装儿童安全座椅的意识正在逐年增强，但问的人还是比买的人多。文／童蔚汽配市场：最便宜的只要２５０元在我走访的七八个地方，儿童安全座椅的报价从两三百到四五千元不等，非常悬殊。价格的低谷出现在杭州汽车城汽配市场。在这里，多数经营汽车坐垫的，都有出售安全座椅，售价基本上在４５０－６５０元，在张金换和孔军两位汽车安全专家划定的价格线之下。每家基本只卖一个型号：９个月到１２周岁，适用年龄跨度最大的那种。“以前一个月都卖不出去一个，现在好多了，每月能卖出四五个。”某车用品商行的老板娘说，自己在卖的这种６５０元的安全座椅还出口国外，安全性与进口座椅无二，价格差距是因为关税等原因。而另一家车饰店坚持只卖两三百块的安全座椅，因为老板“吃过亏”。“几年前，我进过一个１２００元的安全座椅，结果门口摆了３年都没卖出去，都嫌贵。”老板给了个底价，“最便宜２５０元，拿一个去。如果你要的话，我让人去仓库拿货，放在外面占地方。”大型商场：杭州大厦、万象城等大型商场和贝因美等母婴用品店在售的儿童安全座椅，则以原装进口为主，价格均在１０００元以上，最贵的要四五千，都贴有欧盟认证（ＥＣＥ　Ｒ４４）的标识。虽然这些进口座椅大多数有ＩＳＯＦＩＸ接口（同时也兼容安全带固定），但销售员在介绍时，无一例外地告知：直接用安全带固定，方便又稳固。这些安全座椅都有不同程度的价格优惠。有的标了清仓价（比如５．９折），有的则只要询问销售员，就会给出一个折扣。根据我们的搜索，目前在商场出售的儿童安全座椅品牌主要包括以下这些银泰（武林店）：好孩子（中国昆山）万象城：康贝（日本）、斯迪姆（德国）、Ｋｉｄｄｙ（德国）贝因美婴童生活馆（凤起路店）：康贝（日本）、巧儿宜（英国）、葛莱（美国）、阿普丽佳（日本）除此之外，淘宝上的一些专卖儿童安全座椅的网店在杭州也开有实体店。４Ｓ店也是购买儿童安全座椅的一种渠道，价格基本也是四位数。“有２９８０元和３９８０元两种，德国Ｋｉｄｄｙ的，可用接口，也可安全带固定。”北京现代和诚城北店销售顾问黄斌介绍，因为新国标的关系，从上个月开始，总部就要求下属所有４Ｓ店都备有儿童安全座椅，并下达每月的销售指标。不过，“目前看来，客户的接受程度并不高，一个月过去了，还没有客户购买。”同样遭遇的，还有广汽丰田元通城北店等４Ｓ店。延伸阅读除了买你还可以选择租按照国标，适用于０－９个月的新生儿的安全座椅，应该是提篮式。而这一阶段，也恰恰是父母们最为纠结的，是干脆等到９个月以后再考虑购买，还是有必要先买一个提篮毕竟，那么小的宝宝出门次数不多，就为了那几趟路程花上千元，真心觉得肉痛。这里倒有一个折中的办法先租一个回家用用。城西有一家专营进口儿童安全座椅的母婴店，就有这样的出租服务提供。出租的安全座椅有两种，分别是适用于０－９个月婴儿的提篮和适用于４岁以下的包裹型座椅，８０元／月，６个月起租，也可以按天出租，５０元／天，另外需要押金８００元。听店里的工作人员说，跑来租提篮的父母相对多一些，因为使用周期短，划算。有不少欧洲品牌的儿童安全座椅，生产地在中国，而国内３０％以上的座椅都产自宁波。现在，宁波大约有３０多家生产儿童安全座椅的企业，但９０％的产品直接出口欧洲，内销微乎其微因为国内市场根本卖不动。“除了北京、上海这样的一线城市还能卖几个，其他二三线城市，一个月都卖不了一个。国内安全座椅这一块，基本就是空白。”林冲说，他是葆葆儿童用品有限公司技术开发工程部主管，“所以，我们公司生产的安全座椅１００％出口，内销根本做不了。”作为企业代表，葆葆参与了此次新国标的起草，但林冲直言，光有国标远远不够，关键是大家的安全意识，“大多数人都认为抱着孩子坐车最安全，谁还会想到花钱买个座椅？”（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美２０万ＳＵＶ恶斗！途观／新ＣＲ－Ｖ／指南者</contenttitle>
<content>ＳＵＶ市场一向火爆，特别是２０多万元的ＳＵＶ市场，更是竞争激烈。作为个人代步或家用的选择，尽管这些城市ＳＵＶ和传统越野形象并非一码事情，但凭借更好的通过性与实用表现，像进口的ｊｅｅｐ指南者，合资的东风本田ＣＲ－Ｖ以及上海大众途观等ＳＵＶ车型广受普通家庭消费者的青睐。我们就从家庭用车角度出发，在购车之前对比一下，看看各自有什么优点和不足之处。操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳指南者沿用了老款上的ＧＥＭＡ　２．４Ｌ　Ｄ－ＶＶＴ发动机，在调教上也没有做任何改动，仍然是１２５ｋＷ／６０００ｒｐｍ最大功率，４５００转释放２２５Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能上中规中矩。匹配可以模拟６速ＣＶＴ无级变速箱，舒适度也很不错，动力比较线性的释放，不像途观那样突然涡轮增压发力，也不像新ＣＲ－Ｖ车型的５挡自动变速箱的顿挫感明显。当然，这样的２．４Ｌ自然吸气动力与ＣＶＴ搭配也没有什么激情，总归超车并不很凌厉。新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ发动机重新调校后动力有小幅提升，功率提升至了１４０ｋＷ，最大功率转速也随之攀升到了７０００转，峰值扭矩为２２２Ｎ．ｍ／４４００Ｒｒｐｍ。变速箱仍为５ＡＴ，相比途观６挡自动变速箱或指南者的模拟６速ＣＶＴ无级变速箱而言，它并不占有优势。虽然途观的ＴＳＩ发动机参数最突出，但实际驾驶时，只有涡轮介入时动力加速才会有明显的变化。途观拥有１．４ＴＳＩ、１．８Ｔ和２．０Ｔ三款ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机。其中１．８Ｔ发动机最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，１５００－４５００转释放２５０Ｎ．ｍ峰值扭矩，匹配６速手自一体变速箱，无论是价格还是车型来看，都堪与指南者和新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ自然吸气车型直接较量。驾驶途观在起步初期或油门没有深踩情况之下，１．８Ｔ车型和一台１．８Ｌ自然吸气发动机表现无异，发动机仿佛是未被唤醒的猛兽，变速箱为了燃油经济性早早的进入高挡位，转速一直维持在２０００转以下。而一旦感受到强烈油门信号刺激，随着转速的提升发动机开始苏醒，动力释放随之而来，即便不用Ｓ挡位，也能感受到强烈加速感。指南者底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题ＳＵＶ最重要一点是通过性，这是选择它而不选择其他车型的重要理由。通过性取决于两个方面，一是四驱能力高低，二是离地间隙（非越野需求）。作为城市ＳＵＶ，指南者毫无悬念的采用了麦弗逊式加多连杆式，但指南者调校的风格显然要比日系对手更加硬朗，尤其是在弯道行驶，车身侧倾控制十分的合理，同时底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题。四驱方面，指南者采用了Ｆｒｅｅｄｏｍ－Ｄｒｉｖｅ－Ｉ四驱系统。这是一套电控多片离合结构，车辆会根据打滑情况自动分配前后轴的扭矩，必要时可手动锁定为前后各５０％的动力输出。四轮电子制动辅助让指南者的四驱能力和途观齐平，大大强于ＣＲ－Ｖ，ＡＢＳ轮速传感器会让制动系统命令电子辅助制动启动，卡钳以点刹形式进行制动打滑轮子，从而让不打滑的轮子获得驱动力。面对像交叉轴这样的困难路面，指南者也可以有充足信心来面对。新ＣＲ－Ｖ悬挂尽管是四轮独立的，但后轮采用了非常少见的双横臂式的结构，既有韧性也能保持车身在各类路况下的舒适性。１３５ｍｍ最小离地间隙有些让人诧异，不过这是满载后的指标，还是可以接受的，毕竟ＣＲ－Ｖ从四驱结构来说就从来都不是通过高手。中央液力耦合方式的适时四驱，只能最多分配３成动力给后轮，通过性十分有限。但在雨雪天气下会有些稳定性帮助。途观的悬挂根据国内路况重新进行调校，在保证稳定性的前提下悬挂的整体调校更偏向于舒适性，这套悬挂在正常路面行驶时能够过滤掉路面上的多余颠簸感，通过坑洼路面时悬挂依然保留着那分韧性，车身操控性因此更好。途观采用的４ｍｏｔｉｏｎ四驱系统就是多片离合式结构，由液压装置推动摩擦片来实现扭矩的分配。途观扭矩分配过程就是由这个电子控制液压多片离合器来实现的。无须手动控制，完全做到电脑自动化，比硅油耦合方式的ＣＲ－Ｖ驱动方式更先进。而且还能利用ＡＢＳ对前桥或后桥的车轮进行短时间制动以达到野外脱困目标。就公路驾驶而言，前后轮自动分配扭矩的方式，也能提供更好的驱动效果。文本导航第１页：操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３８辆新车＂史上＂最高档　温州将有新公交车</contenttitle>
<content>商报讯　车越来越多，路越来越堵，许多市民对市区拥堵状况深感无奈。交警和专家都在提议，“别开车了，坐公交吧！”然而，市区公交尚未让市民完全满意。主管部门显然也意识到了。昨天，全市交通运输系统半年度工作会上，有关公交优先发展的内容被反复提及。今年上半年，市政府出台了《温州市优先发展城市公共交通的意见》，相关工作也在推进，比如启动ＢＲＴ快速公交系统研究；开工建设瑶溪、汇昌河公交换乘站和３０对公交候车廊；完成６条公交线路优化等。除了这些，老百姓还关心，那些“屁股”冒黑烟的公交车什么时候换掉？打听了一下，今年市区将共更换４００辆公交车，第一批新增的１０５辆公交车已经投入运营，第二批新增、更换的２９５辆公交车已经完成招标，将在７月底到８月中旬到位，办理完上牌手续后投入线路运营。这些新车配置较以往有了较大提升，排放更低，制动更平稳，市民乘坐更加舒适。这里有个好消息特别透露给５５路沿线的居民，第二批２９５辆新车当中，有３８辆是有史以来最为高档的公交车，计划投入到该线路运营。官方资料是这么说的：这些车采用自动变速箱、空气悬架和进口科诺尔盘式制动，单车价格达到６２．５万元，配置、价格均为历史最高。交运集团的工作人员补充说：“以前，市区没有自动挡的公交车。这批自动挡的车辆能降低驾驶员的劳动强度，使车辆行驶更加平稳，更安全。车子采用低入口的设计，只有一级踏步，市民上下车更方便。还有一个特点是大开门，大家不用挤得满头大汗。总之一句话，市民乘坐起来更舒服了。”市区公交换新车只是其一，还有一件大事是城乡公交一体化改革，改革对象是城乡巴士。城乡巴士管理混乱，驾驶员安全意识淡薄，被网友称为“疯狂的赛车”：超载超速、闯红灯、随意变更车道、随意调头等。而且，一些城乡巴士车严重老化，车内卫生环境不佳，盗窃现象经常发生。可以说，改革势在必行。对于该项改革，市交通运输局列出的计划是，１０月底前基本完成市区城乡公交一体化改革，完成鹿城、瓯海、龙湾三区的５１８辆城乡巴士国有化收购。此外，会上还透露一个很“给力”的信息，今年计划完成交通建设投资１２５亿元，用于高速公路、干线公路、农村公路等方面的９６个项目建设。再过几年，等路都修好了，市民出行肯定更加便捷。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能补贴车型扩容　自主品牌成最大受益者</contenttitle>
<content>车市趋稳，消费者持币观望，经销商却只能以价求量，而７月份又一批节能补贴车型的出现，或许能给车市带来一丝回暖的信心。本次三部委公布的第八批“节能产品惠民工程”节能汽车（１．６Ｌ及以下排量乘用车）推广目录，共涵盖了２７家车企１４８款车型，而公布的车型中自主品牌占据大半壁江山。尽管只有３０００元的补贴，但对于整体车价并不高的经济型轿车而言，还是一个积极的信号。节能补贴车型阵容庞大和以往不同，此次公布的第八批“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录，共涵盖了２７家车企１４８款车型，创下了历史新高。消费者购买以上节能汽车可以获得每辆３０００元的补助，由生产企业在销售时兑付给消费者。而自主品牌当仁不让成为本次推广目录中的主角。据了解，自主品牌在遭遇合资品牌的多轮降价后，目前的销售已成滞缓趋势，此次第八批目录出台正是时机，为自主品牌的促销增加了新的砝码。从公布的节能补贴车型名单来看，自主品牌占据了三分之二，其中，比亚迪、江淮汽车、长城汽车、长安汽车、吉利等公司多款车型被划入目录。长安汽车以１４款车型入选成为最大受益者，比亚迪和奇瑞以１０款入选车型位居次席。而在合资品牌中，日韩系车型入围相对较少，而德系车型一举突围。其中，上海大众有包括新朗逸、ＰＯＬＯ等９款入围，一汽大众也有高尔夫、新速腾两个品牌３款车型入选。自主品牌成为最大赢家“虽然补贴金额只有３０００元，与合资品牌动则上万元的优惠不能相提并论，但对于自主品牌来说是一个不错的消息，可以在终端销售时让利于消费者，争取更多的销售量。”杭城不少自主品牌的经销商均表示，在终端市场，经销商库存日益增加，通过政策杠杆撬动消费市场成为行业共同的期盼，上半年持续低迷的车市是让刺激政策出台的最重要原因之一。据业内人士分析，在目前的车市当中，自主品牌无论是在价格和技术上都没有任何优势，销售情况可见一斑，此次扩大自主品牌节能补贴范围，能在一定程度上改变现在自主品牌卖车难的现状。“一听说有补贴政策后，销售顾问就在第一时间告知以前未下单的意向客户，从目前的反馈来看效果还是很不错，对销量拉动还是比较明显。”杭州一家比亚迪４Ｓ店负责人表示，对于一些手头经济并不宽裕而又想购车的消费者来说，现阶段可以考虑入手一款性价比较高的自主品牌车型。团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车子卖不动／成本上升　４Ｓ店直呼要瘦身了</contenttitle>
<content>车市不景气，４Ｓ店没钱赚，但日常的营销和服务成本却在螺旋式上升。面对越来越高的营销成本，杭城４Ｓ店也玩起了“瘦身”，以前流于形式的卖车和服务方式如今变得更实在。一个区域的多家４Ｓ店为了节省营销成本通过联合做活动，以试乘试驾会的形式让消费者亲身感受自己中意的车型。杭城有些４Ｓ店甚至把车开到了各乡镇，希望通过这种简单的卖车形式来获得最大的效益，试图扭转如今并不乐观的车市行情，同时也为４Ｓ店节省不必要的开支。令人咋舌的运营成本“水果、饮料、鲜花等这些微不足道的开销，每个月都要花费上万元甚至更多。”据位于下沙路一家高端品牌４Ｓ店相关负责人介绍，现在卖车相比以前困难了许多，从客户一进门开始，我们就要源源不断地花钱了。而作为豪华品牌４Ｓ店，追求好的消费环境和服务水平，支出自然更多。如今，杭城的很多４Ｓ店为了让消费者在展厅停留更久，增加交易的成功率，只要客户进入展厅就会准备各种饮料点心。之后，为了对一部分未成交的客户进行回访和跟踪，４Ｓ店又要为试驾的油费、试驾车的折旧、送给客户小礼物等承担多种费用。如此简单的卖车流程，就已经能够看出一家４Ｓ店的运营成本，更何况厂商因品牌推广或冲击销量而举行营销活动时所需的花费。尽管现在依然是车市的淡季，但杭城４Ｓ店名目繁多的店头活动和各种形式的团购会比比皆是，如此大手笔花钱做活动就是为了促销量，但收效甚微。对于４Ｓ店来说，在宣传推广上的费用可谓是一笔不小的钱。现在除了传统的纸媒、电视、电台外，网络、户外、ＬＥＤ、手机短信等新媒体也层出不穷，如果这些媒体都用上，花的钱自然就多了。传统营销“雷声响雨点小”如果说花了钱，能卖车还能得到点安慰。可现在，借助一些节假日或者体育赛事进行车型促销，效果并不是很理想，常态化的营销模式已经在走下坡路了。团购会、总经理日、特卖会等，这些对于越来越精明的车主来说，已经不再具有很大的吸引力。“上周末两天团购收效甚微，成交的仍然只是前期积累的意向客户，前期砸进去的宣传费就泡汤了。”杭州一家自主品牌经销商负责人无奈地表示，经销商都在想办法召集客源，可做了宣传情况依然不理想。以前做一些市场活动，汽车厂家还会给予经销商一定的支持，现在经销商却要扛下大部分费用。据业内人士介绍，如今大多数经销商面临的问题是，在销量和单车毛利下降的情况下，强势的厂家为保“政绩”不下调销售任务，同时要求经销商一如既往猛攻市场，最受伤的就是给厂家“打工”的经销商。在面对不断攀升的营销费用时，经销商只能瘦身求自保。４Ｓ店“瘦身”度日面对低迷的市场，不少经销商也开始精兵简政，在面对竞争加剧同时对销量又有一定要求的情况下，只能缩减不必要的开支。在杭州，同一品牌不同经销商之间往往存在激烈的竞争关系，在以往大多都是举办新车上市、试驾、节油赛等各种营销活动，现在很多品牌都开始联手做品牌推广活动。杭州一汽马自达某经销商负责人表示，多家店搞活动可以节省很多人力资源、物料和场地费，同时也能达到宣传的效果。另外还能共同对抗同级的竞争对手，同品牌经销商也会越来越默契。而在萧山的北京现代通达、康桥丰田、康盛别克等４Ｓ店甚至到各个镇街进行外展，这些外展成本并不高，但实际的订单成交量却很喜人。通达４Ｓ店的相关负责人表示，一些经济发达地区的镇街，消费能力都很强，每次外展都有不俗的收获，甚至还能培养一批潜在客户。在如此错综复杂的车市行情中，４Ｓ店如何学会降低营销成本，减少库存，实现销售渠道拓展将成为新的思考问题。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中高级车市场竞争加剧　比拼低油耗强动力</contenttitle>
<content>由于今年以来汽车市场不景气，中高级车型竞争尤为激烈，因此各品牌厂家纷纷在推出自己主力车型的同时，各个中高级车型的降价幅度也越来越大，就连新上市不到半年的车型也变相降价。而且各个中高级车型还举办各种不同形式的节油比赛来吸引消费者参与以及购买。对于目前中高级车型竞争加剧的现状，有汽车专业人士表示，中高级车型同质化越来越明显，而且价格上相差都不远，各个同级别车型的油耗、动力以及消费者对品牌忠诚度成为竞争热点。随着低碳环保理念的深入人心以及油价频繁调整，发展“技术先进”、“节油性能良好”的车型成为各大汽车厂商的当务之急。记者从东莞汽车市场了解到，基本上所有的中高级车型都号称自己低碳节能。为此，他们举办不同的比赛，来体现车型的低油耗，让车主自己来体验中高级车的超低油耗。据了解，在超低油耗、低碳环保与充沛动力的完美结合下，很多中高级车型的销量都相当不错，比如说北京现代索纳塔实现月销过万成为市场新主流，便是最好的佐证。第八代索纳塔不仅在中高级轿车中成功突围，而且成为引领中高级市场低碳环保的新主流。据北京现代相关负责人表示，第八代索纳塔之所以能在各种路况下都表现出强劲的节油性能，得益于其源自现代汽车的尖端科技、前沿的造车理念及对于低碳环保的不懈追求。车商大搞节油比赛以低油耗彰显车型实力相比大部分中高级车型不断降价的情况，一些中高级车型则举办不同的节油比赛。例如上个月中旬由北京现代联合特约店共同举办的“第八代索纳塔城市拥堵路段节油挑战赛”。而在本月中旬，广汽丰田在东莞的经销商也将组织车主从东莞至惠州，试驾其新上市凯美瑞·尊瑞，这是一款混合动力的车型，其本身标榜的综合油耗仅为５．３Ｌ／１００ｋｍ，凯美瑞·尊瑞的综合功率达到２０２马力（１５１千瓦），媲美目前主流的３．０Ｌ自然吸气发动机的动力水平，而其综合工况油耗更是低至５．３Ｌ，比同排量汽油车型节省燃油３２％，比同排量、同等功力输出的豪华车节省燃油约４０％～５０％。对于各品牌举办这样的节油挑战赛，北京现代相关人士称，这是宣扬低碳环保理念，同时也为消费者提供了一个挑战自我、验证第八代索纳塔节油性能的平台，为其选车购车提供更具核心价值的参考标准。中高级车型降价幅度更大消库存昨日，记者在莞太路的一家长安马自达４Ｓ店里看到，一直名列销量榜前茅的马自达６，打出的横幅宣称车价不到１４万元，这样的价格确实是吸引到消费者的关注。另外，东风悦达起亚Ｋ５综合优惠也高达５万元。就连新上市没有多久的迈锐宝，价格上也有所松动，虽然经销店没有大幅度去宣传其降价，但是与消费者洽谈的时候，迈锐宝的综合优惠价格也高达万元以上。还有现在很多的车行都推出所谓的非常特价，但凡是消费者到店，只要消费者给出的价格在车商的接受范围内，车商倒贴都乐意将车卖出去。“卖出一辆是一辆，现在库存车太多了，厂家给我们的任务量太高，积压了太多的车，所以现在只要消费者愿意买，并给出我们能接受的价格，都会卖给他们”。莞太路某经销商的销售经理叹气表示。该经理同时说，中高级车竞争之激烈，迫于豪华车的入门车价格越来越低，中型车则越出越大，作为Ｂ级车的中高级车型面临上下合攻的局面，降价促销也是无奈之举。对此，汽车专业人士尹宏灯表示，不得不承认，今年的形势，各家主机厂过分乐观。因此，导致了现在产能过剩的形势。当市场出现供大于求的局面时，“血拼”的情况则不可避免地发生了。经销商承受不了巨大的库存压力，资金链不能断裂，只有通过降价等促销手段来争取市场份额。根据目前的这种局面，大打价格战还会持续相当一段时间。如果主机厂不及时调整产能，持续的时间还会更长。东莞车展组委会相关人士易君昌也认为，从１２万元以上的车型来看，车是越造越好看，性价比越来越高，无论是驾乘体验还是空间内饰等都直逼Ｂ级车，对很多工薪阶层来讲，是很大的诱惑。另一方面，Ｂ级车中竞争品牌越来越多，同质化严重，在当前油价高涨的情形下，Ｂ级车除了在传统竞争外，推出省油节油概念，也是不得已的市场之举。（责任编辑：冯林婷）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州：车子违停被拖　产生的保管费由谁出</contenttitle>
<content>温商网７月１７日讯　随着交警部门的严格执法，时常能见到有车辆违停被拖。日前，有网友注意到，今年开始实施的“行政强制法”中规定，因查封、扣押发生的保管费用由行政机关承担。此言一出，随即引来不少市民的热议：车子被扣押后产生的保管费用该由谁承担？市民疑问：被扣车辆保管费谁埋单？今年６月底，杨先生的车子因在学院路违停被拖，“当天１１点被拖走，２点半的时候我去取车，取车前交纳了１５元的保管费。”项先生的车因在严管街一带违停，一个多月来被拖过三次，共交纳了近百元保管费，“既然有规定‘因查封、扣押发生的保管费用由行政机关承担’，那这笔保管费还得我自己埋单吗？”有过被拖车经历的黄先生认为，现在为了取车，得先去交警队处理违章，接着到施救清障中心办事大厅交纳保管费，再凭出门单去停车场取车。三个地点间存在一定距离，加上处理和路途所耽搁的时间，“即便能及时拿到出门单，到停车场时说不定已过下班时间，车子只能再多呆一宿，难道这笔不必要的保管费用也要车主埋单？”交警部门回应：不参与对停车场的管理市交警支队一负责人介绍说：“交警并没有收费，（收取被扣留车辆保管费）是社会化运作。公安、交警都没有停车场，省内其他地区也是这样（操作）。”对于今年１月开始实施的行政强制法，该名负责人声称自己并不清楚。市交警支队执法大队一负责人坦承，行政强制法的相关文件有拿到，法律也的确是这样规定的，“我们主要负责法制工作，不参与对停车场的管理。”言及温州有无按这一规定实施时，对方则连称不清楚。市交警支队秩序大队一名负责人表示，清障中心的停车场属交运集团管理，交警部门应当是委托其对车辆进行保管，其收取保管费用是经物价部门审批的。律师解读：保管费应由交警部门承担浙江时代商务律师事务所副主任陈一来认为，从有利于行政机关转变行政思维的角度考虑，不管是委托第三人保管还是行政机关自行保管，车主取车前交纳的这笔保管费用确是因“查封、扣押发生的”，理应由交警部门承担，而且也应提倡这么理解。陈一来表示，对于类似的行政违法行为，行政机关总希望被处罚人自行履行职责，其实应当改变下自身的管理思路，认真学习《行政强制法》的条文，充分娴熟地运用法律手段行使行政管理职能，不要老是用强制手段迫使被执行人服从管理，否则很可能遭遇到被诉讼并败诉的情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月汽车消费者信心指数略降　欲购者增长</contenttitle>
<content>２０１２年已过了一半，世界经济低迷，国内经济发展速度也显示出减缓的迹象，最近公布的政府数据显示，６月份中国制造业萎缩幅度创七个月以来之最。汽车行业也受到了冲击，尤其在一、二线城市交通愈发困难的情形下，各地政府频繁颁布限购政策。近日，广州突然颁布汽车限购令，自北京、上海、贵阳后，第四个加入了限购城市阵营。多数分析已经避而不谈今年汽车销量，不过依旧认为即便目前城市道路建设的缓慢增长以及城市的停车难现象将成为抑制中国汽车消费的最大阻力，但未来几年中国汽车的保有量仍会保持增长。在此背景下，本报联合杭州艾力森咨询实施的《２０１２年６月份杭州汽车消费者信心指数调查报告》日前出炉。调查显示，６月份杭州汽车消费信心指数呈现小幅下降。在经历了三期的上扬后，受到国内经济环境的影响，人们普遍对于汽车行业信心有所下降。６月汽车消费者信心指数小幅下降６月杭州汽车消费者信心指数为１３４．１１，环比下降３．００％，同比去年下降７．３％。今年以来，指数已经连续三期上扬，而６月首次出现下降。与去年同期相比，指数的降幅经三期收窄后，本期指数降幅较上期持平。消费者的信心恢复并没有因为季节因素而出现较大波动。但从长期看，消费者信心指数将受到国内经济环境和城市拥堵问题持续制约。预期指数环比下降满意度略有提升调查结果显示，６月汽车消费预期指数为１０３．７８，环比下降１１．１７％。各指标在经历了连续三期上扬后，出现了小幅下降，降幅较为明显的是收入和就业方面。可以看出，指数在经历了三期的连续上扬后，由于近段时间国内经济的负面因素，使得了消费者对于汽车行业的前景产生了疑虑。６月汽车消费者满意指数为１６４．４４，同比增长２．８％，环比增长３．０％。打算购车消费者环比大幅增长３７．５％的消费者打算购车，这一数字同比来看下降了６．２５个百分点，但环比有大幅增长，较上期增长８．５个百分点。不难看出，近期各地政府频繁的限购政策激发的涟漪已经波及了杭州。近日，杭州某４Ｓ店更是在此作文章，大打“限购促销”牌，并取得不错的效果，无疑验证了消费者对于限购的担忧。合资品牌面临压力调查结果显示，３５．７１％的消费者有购买进口车型的打算，这一数字较上期增加超２０个百分点，同比增加１．３３个百分点。进口车型如此受热捧，一方面，是因为轮番降价使得豪华车门槛持续降低；另一方面，入门级豪华车逐渐入市，也使得消费者有了更多的选择。豪车的降价使得合资品牌顿时失去了性价比，本期仅有３８．０％的消费者打算购买合资品牌车型。（执笔／艾力生）团购报名（责任编辑：冯林婷）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］大众朗逸现车充足　最高优惠六千元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从大连上海大众４Ｓ店了解到，店内有部分２０１１款朗逸现车，全系降价三千元，此外，自动挡还可享受国家补贴三千元，此次促销车型的颜色有黑色和银色，店内并有１．６　Ｌ试驾车。具体价格详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面，２０１１款朗逸安装有１．４Ｔ、１．６Ｌ、２．０Ｌ三种排量的发动机，并配备有五挡手动与７挡ＤＳＧ两种变速箱，最大功率为９６ｋｗ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｂｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ。保养方面，２０１１款朗逸质保３年或１０万公里，新车行驶７５００ｋｍ进行免费保养，之后保养周期为每７５００ｋｍ，更换机油及三滤的大保养费在１４００元左右。编辑点评：作为一款上海大众战略性意义的车型，朗逸的成功证明了这个品牌的力量与产品实力的强大。雍容华贵的时尚元素，新增的颇具时尚感的踏步饰条以及充满质感的Ｂ柱黑色贴膜，为朗逸平添了一份激扬动感；以５．２Ｌ每百公里的低油耗实现强劲动力，既契合了消费者低碳环保的生活理念，也带来了更多的驾驶乐趣；除此外，ＥＳＰ车身动态电子稳定系统，可显著提高弯道行驶或变道时的方向稳定性，有效防止车辆失控，保障行车安全。感兴趣的顾客不妨进店详谈。（信息来源：大连信息员　冰天骑士）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怪相　商场周边违停车“包围”收费停车场</contenttitle>
<content>可以免费停车时，超市门前的停车场“座无虚席”；改成收费停车场后，就变得空荡荡的了。并非泊停车辆需求减少，而是部分车主为省停车费，在收费停车场周边打起了“包围战”。“解放路友谊美邻停车场、华南沃尔玛停车场都存在这种现象。”车主张先生称。现象：宁可违停也不进停车场家住附近的市民于女士反映，平时她经常带孩子到解放路友谊美邻附近吃饭，以前超市门前可以免费停车，而现在不购物就不能免除部分停车费，所以她经常把车停在停车场北侧或东侧某银行门前，但现在银行门前的车位也不让停了。实在找不到车位时，她也会把车停在车道上。市民张先生家住华南广场附近，每周都到华南沃尔玛超市购物。张先生告诉记者，“从去年开始，华南沃尔玛超市门前的两个广场都变成了收费停车场，平日里能容纳２００多辆车的停车场，多半都是闲置的，只有周末能稍多些。而停车场四周却挤满了车，既造成停车场资源浪费，也导致停车场周边交通拥堵。　”调查１：违停车“包围”停车场昨天１１时许，记者来到张先生提到的友谊美邻停车场。这里宽敞、整洁，很多车位都空着。在停车场北侧一处免费停车场内，车辆却停得满满当当，难寻空车位。近１２时许，不少车主找不到免费停车位，索性在停车场出入口附近的小路上占道停车。小路相对狭窄，占道后只能单向通行，时常出现交通拥堵。记者走访发现，这种“叫好不叫座”的停车场不少，高尔基路停车场就是个典型。政府利用工地的一块空地，投资修建了停车场，旨为缓解高尔基路周边停车难题，但近３００个车位的大停车场，一天约停百辆车。调查２：为抢免费时段多次进出停车场目前，停车场大多按小时计费，不少车主为避交停车费，宁愿冒违停被罚的风险占道停车。驾驶员停车消费的观念确实需要改变。如何避免停车场资源的浪费？对此，一位从事停车服务业２０余年的业内人士介绍说，前天，他对所管理的停车场调查发现，前１５分钟免交停车费的车辆已占泊停车辆总数的４０％。事实上，停车１小时以内的车辆最多，而长时间停泊的车辆占泊停车辆总数的比例很小。管理中发现，部分车主因前１５分钟免交停车费，便在停车１３分钟时开走车，然后再重新进入停车场。该业内人士称，停车场资源浪费现象将持续很长时间，须得相关部门责、权、利真正匹配，才能彻底改变这种停车场乱象。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新配ＣＶＴ变速箱　奇瑞Ａ３　１．６Ｌ综合试驾感受</contenttitle>
<content>最近正在热播电影《画皮２》，一张美女的脸下隐藏着玄机；而我们试驾的这款奇瑞Ａ３　ＣＶＴ版也好似美女画皮，外观上看着和普通Ａ３没有任何区别，实际上却搭载了新的ＣＶＴ变速箱。这款ＣＶＴ变速箱搭配到这辆一直以运动形象示人的奇瑞Ａ３车型上到底效果如何呢？自主品牌的ＣＶＴ变速箱和合资品牌相差多远？今天我就和大家谈一下奇瑞Ａ３的ＣＶＴ版综合驾驶感受。奇瑞Ａ３　ＣＶＴ先来谈谈这辆车在平坦的高速路段开起来怎么样：　试驾一开始，我所驾驶的这辆Ａ３几乎是辆新车，在市区中ＣＶＴ在路上的行驶感觉很平顺，加速略有迟缓。深踩油门后，竟然等了将近３秒钟，才开始得到油门响应，我开始以为是驾驶不当，从新尝试，全力踩下油门踏板，开始计时：１，２，３转速开始上升。当时我的感觉是，为什么响应这么慢？难道新的ＣＶＴ变速箱就是这种响应速度么？当然不是，之后我发现，在经过短暂的积极驾驶后，油门响应变得灵敏了，而且越来越明显。转速上升也变快了，在２５００转以后尤其明显。２０００转到３０００转是我最常用到的转速区间。在之后的试驾里，只要轻点油门转速就会迅速从２５００转向上提升到三千转会减缓。这个过程大概反应时间为１秒。直到油门踏板的卡位，设计这个卡位的目的是为了提醒驾驶者油门行程。当你继续向下踩踏板后，油门反弹力会增大。转速会一下从３０００转飙升，直到６０００转。原来这款ＣＶＴ变速器带有记忆功能，会根据驾驶者的习惯改变各种响应，一开始的迟钝是因为新车并没有记录激进的驾驶方式的原因。当挂入Ｍ档（手动方式）后发现，这款ＣＶＴ模拟７档变速形式。经过测试发现在手动模式下，发动机转速达到５５００转时会自动升档，而不是Ｄ档模式下的６０００转持续工作。在我感觉Ｄ档的油门反应已经灵敏后重新挂入Ｍ档，其响应在Ｍ档状态下又恢复到一开始的感觉，２转速提升十分缓慢。看来Ｍ档的记忆功能和Ｄ档肯定是分开的。在这里友情提示各位朋友，ＣＶＴ变速箱的Ｍ档（手动模式）并没有Ｄ档传递效率高，因为Ｄ档模式在急加速下始终以发动机最大扭矩作为输出，而模拟的Ｍ档会在传递时发生变化。所以如果想更好地利用发动机输出的话，ＣＶＴ变速箱一定要挂在Ｄ档下。Ａ３上装配的挡杆，新变速箱带有雪地模式。Ａ３给我的感觉是他的行驶稳定性很好，整车有种厚重感，虽然这辆车并不厚重，但在高速路上过滤颠簸的感觉像更高级别的车，整体感觉扎实，没有发飘的感觉。Ａ３的方向盘比较大，而且方向盘的转向不轻也不重，不算非常灵活也没有过多虚位。微打方向盘，你能够感觉到转向的确是有，但总是没有预想的大。后来我发现，原来ＣＶＴ版的Ａ３将原来的　电子随速助力转向　，换成了　机械液压助力转向　。这就造成了我所说的“中庸”。它并不是那种日系车轻盈的方向盘，感觉一只手就能掌控一切的感觉，也没有德系车那种发沉的运动感。它就是一个很平衡的家用轿车。无论跑高速，还是我们后面第三页测试的场地操控，它都能胜任，但绝对可以满足日常驾驶需要。要说空间的话，Ａ３的空间可以满足日常需要，编者１８３ｃｍ的身高坐在后排不会感觉顶腿，但也不能说充裕。而前排就如图上所示朋友和我相仿的身高虽然可以将座椅向后调，但不支持前后调节的方向盘会带来一点不便。按常理来说，右侧后视镜更经常使用，我们在右转和侧方位停车时，一般要求右侧后视镜有更广的视角，而Ａ３只在左侧后视镜使用了双曲率配置，这点有待改善。在极端条件下，车上的主动安全配置有时真的是可以保命的，奇瑞Ａ３在这个级别车型中率先全系配备ＥＳＰ电子稳定，可以说是实实在在有用的配置。遇到高速爆胎或冰雪情况下，都是对行驶安全有显著的提高。这款ＣＶＴ变速器总体来说令我满意，要说不足，就是在收油时会有顿挫感，在２５００转时尤其明显。但缓慢收油这种顿挫感会有改善。文本导航第１页：这辆车开起来怎么样？之高速稳定性，加速性感受（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价三连降　６款１．５Ｌ／１．６Ｌ自主车行情汇总</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站　编辑姜绍鑫报道】７月１１日，国内油价“三连降”，大连９３号汽油重回６时代，油价下调，购车者买车热情有所提升。对油价最敏感的莫过于小排量车型的车主了，上半年，大连车市，小排量车型的销量所占比例最大。１．６Ｌ曾被誉为黄金排量，是家用的首选，如今，很多厂商推出１．５Ｌ车型，其动力性与１．６Ｌ车型基本相仿。搜狐汽车大连站为您汇总６款１．５Ｌ／１．６Ｌ自主品牌车型的最新行情，供您参考。【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从长城汽车大连双麟４Ｓ店获悉，长城Ｃ３０现金优惠３０００元，店内现车充足，颜色齐全，有银色、红色、黑色等，现金优惠３０００元。具体优惠信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关２０１２款Ｃ３０主要在整体设计上进行了小的改变，其整车尺寸为４４５２×１７０５×１４８０ｍｍ，轴距为２６１０ｍｍ。外观方面，在保持老款原有的风格上，将车头中网四栏式镀铬造型改为三栏式镀铬造型。使整体车身前脸更显简洁大气，视觉冲击感更强。新款腾翼Ｃ３０在内饰方面较之老款相比更为美观。主要将中控多媒体面板改为深灰色设计。与浅色内饰及深色仪表融为一体，更显座舱内层次。新款座椅舒适度也进行了全面优化。动力方面，Ｃ３０搭载ＧＷ４Ｇ１５的１．５Ｌ直列四缸ＶＶＴ全铝发动机，其最大功率为７８ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１３８Ｎｂｍ／４２００ｒｐｍ，配备５挡手动变速箱或ＣＶＴ无级变速器。保养方面：２０１２款Ｃ３０享受厂家提供的４年或１５万公里的整车质保服务，这个保养政策在同级车中是鲜有的，免费首保在５千公里进行，以后的保养周期为５０００公里／次，小保养更换机油和机滤的费用在２００元左右，大保养更换机油和三滤的费用不足４００元。编者建议：Ｃ３０虽然外表没有特别艳丽的地方，但它的长车距短车身设计，令后排乘客的乘坐空间绰绰有余，轴距达到了２６１０毫米，配置也相当丰富，匹配ＡＢＳ＋ＥＢＤ、天窗、真皮座椅、双安全气囊、发动机电子防盗等高档配置一应俱全，是一款低价格高性能车型。感兴趣的消费者可到店咨询，争取更大的优惠。文本导航第１页：长城Ｃ３０（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］别克ＧＬ８有现车　特价车可优惠２万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从大连浩博别克４Ｓ店了解到，别克ＧＬ８有现车，颜色有银色和蓝色等，现金优惠５千元。目前，店内推出特价车，优惠２万元，带导航、真皮坐椅、关窗器、扶手箱和氙气灯，另送３０００元礼包。店内有试驾车，具体价格详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关新一代别克ＧＬ８沿袭了别克商务概念车的设计理念，更加突显其尊贵大气的豪华商务车风范。整车为５２１３×１８４７×１７５０ｍｍ，轴距为３０８８ｍｍ。其车身线条流畅，多方面体现了别克家族设计语言，前脸采用家族直瀑式进气格栅设计，多维蓝光Ｂｉ－Ｘｅｎｏｎ　ＨＩＤ前大灯，内饰依旧宽敞舒适，采用３６０度环抱一体式设计、冰蓝环绕氛围灯等设计元素。动力方面，别克ＧＬ８搭载３．０Ｌ　Ｖ６　ＳＩＤＩ智能直喷发动机和２．４Ｌ　Ｅｃｏｔｅｃ发动机，其中２．４Ｌ排量车型最大功率为１２３ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩为２２５Ｎ．ｍ／４４００ｒｐｍ；３．０Ｌ排量车型最大功率为１９０ｋｗ／６８００ｒｐｍ，最大扭矩为２９０Ｎ．ｍ／５２００ｒｐｍ，均配备六速手自一体变速箱。保养方面，别克ＧＬ８享受整车２年或６万公里质保，前两次保养免费，日常保养周期为５０００公里／次，小保养更换机油机滤的价格在５００元左右，大保养根据车况而定，更换机油三滤的费用大约在９００元左右。编者建议：作为一款高端ＭＰＶ车型，新款ＧＬ８延续了别克家族特有的直瀑式进气格栅设计，３６０度环抱式中控，极度宽敞的空间设计理念、科技感极佳的功能配置，源源不断的动力输出，是商务用车的首选车型。咨询电话：４００８８３１３６９。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有市民打车仍被收一元燃油附加费　可投诉</contenttitle>
<content>昨日零时起，在大连施行了两个多月的出租车加收１元钱燃油附加费正式停收。昨天，本报记者采访发现，多数出租车司机已经正式停收燃油附加费，而个别司机却仍在私自加收１元钱燃油附加费。体验　打车３６元　司机要收３７元昨天上午，记者在市内四区乘坐了多趟出租车，多数司机在目的地到达后收费时，均按照计价器显示的金额收费，自觉停收了１元钱燃油附加费。不过，当记者从海事大学打车到二七广场时，计价器上显示金额是３６．１元，司机一边打印发票，一边对记者说：“３７块钱。　”记者再次询问，司机仍说是３７元，但并没有要给记者１元钱燃油附加费发票的意思。记者说：“不是取消附加费了吗？怎么还多收１元钱？”这时，司机觉得有些不好意思，他拿过车票来看了一下，解释说：“我看错了，是３６元。　”昨天，市民周先生也向记者反映，他搭乘出租车从幸福Ｅ家到新起屯，下车时计价器显示为１４元钱，他给了司机１５元钱，司机却并未给他找１元钱。算账一台出租车一天少收入２０多对于出租车司机而言，经过５月１０日和６月９日两次油价下调，运营成本较大幅度地减少了。而停止加收１元钱燃油附加费后，出租车节省的运营成本和停收的燃油附加费收入差距能有多少呢？对此，出租车师傅老王给记者算了一笔账。“我干一个白班，顺利的话大概能干３０个活儿，堵车严重或者运气不好大概就能干２０个活儿。按白班夜班加在一起平均一天５０个活儿算，一台车一天的燃油附加费能收５０元钱。”老王说，５月１０日之前，９３＃汽油是７．８４元／升，经过连续两次降价，现在每升已经降了０．６７元。以一辆每天运行４００公里，每百公里耗１０升油的出租车计算，９３＃汽油７．８４元／升时，每天油钱是３１３．６元，而７．１７元／升时，油钱为２８６．８元。每天油钱少支出２６．８元钱。“相当于一台车一天比加收燃油附加费时少赚了２０多元。但是油价下调肯定人人都欢迎，作为出租车司机，我们是支持先保障消费者利益的。　”老王说。延伸阅读若有司机还加收１元钱，可投诉根据大连市出租汽车油价联动机制，以９３＃汽油零售价每升６．６６元为基数，当市场零售价每升上涨超过１．００元时，经批准每车次可加收１．００元燃油附加费；当油价回落到燃油附加费起征点以下时，适时取消燃油附加费。记者了解到，大连市４月１日开始收取燃油附加费，经过５月１０日和６月９日两次下调成品油价格，本市９３＃汽油零售价格已由起征燃油附加费时的７．８４元／升回落到７．１７元／升，因此取消了燃油附加费。昨日，记者拨通了大连市出租汽车管理处投诉电话，工作人员表示，出租车燃油附加费取消首日，关于出租车司机加收燃油附加费的投诉很少。“如果乘客遇到这种情况，请保留好１元钱的燃油附加费小票及车租车发票。及时拨打监督举报电话８３６３８１１９。　”工作人员表示。记者获悉，近日，物价部门和出租汽车管理部门将联合加大对出租客运市场的监管力度，依法查处不按规定时间暂停收取燃油附加费或采取其他方式继续收取燃油附加费等违规违法行为。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连东升长安铃木专属个性装备０元随车送</contenttitle>
<content>红色七月、价格大比拼，本月大连东升铃木购车免费个性定制，购买天语、雨燕等部分车型，可获得价值万元的专属套装（倒车雷达、电动车窗、防盗钥匙，太阳膜）等装备等你拿，天语锐骑再享５０００礼包，还有更多购车惊喜等着您！此次，推出的专属“个性定制”活动，可在基础配置上根据个人需求增加配置，在满足每个人不同需求的同时，打造个性车型，有兴趣的朋友不妨来看看。更多优惠行情欢迎到店咨询。长安铃木雨燕自上市以来，凭借出色的动力、时尚的外观和经济省油的高性价比优势，一直备受年轻人追捧，搭载凝结铃木最高造车成就的Ｍ１５Ａ发动机，采用ＶＶＴ可变气门正时技术，在动力性、运转平顺性和燃油经济性等综合平衡指标上达到极高水准，具有高功率、高扭矩、低噪音、低油耗的突出特点，百公里５Ｌ的超低油耗更为个性车主们省钱不少。长安铃木天语系列为中国国内首款跨界车，自上市以来，凭借自身时尚靓丽的外观，卓越出众的动力系统，安全放心的操控系统，以及超大舒适的内部空间设计，一直备受市场和消费者的青睐。天语ＳＸ４搭载的Ｍ系列发动机采用了连续可变气门正时系统、电控油门、静音正时链条等先进技术，具有高功率、高扭矩、低振动、低油耗的特点。开扬的驾驶视野怪异的造型带来的好处也是显而易见的，坐进车厢，天语ＳＸ４给人的感觉是置身于旅游大巴之内，空间宽敞，视野开阔。空间宽敞主要是源自它的高车身和高坐椅，车身一高，赋予了头部和肩部最大的自由度，高的坐椅，使得坐进去以后腿自然垂直，对纵向空间需求不大，普通身材的人还稍微往前移动坐椅才能找到舒适的驾驶位置。天语的前挡风玻璃垂直度很大，侧窗边缘又较低，后视镜超大，所以视野非常开阔，乘员肩部以上都被宽大的玻璃包围，坐椅的支撑性良好，档杆、手刹、方向盘以及踏板的位置适中，开起来十分轻松，能降低驾驶时的压力。精致的内饰布置天语ＳＸ４营造的车厢氛围相当不错，黑色的仪表台配浅色坐椅、门壁板，适量的亮金属部件，气氛素雅而又带有一些精致感。用料方面，仪表台是硬质塑料，但塑纹精细，小部件毛边整齐，没有明显的破绽，做工质感让人放心。最值得称赞的是它设计巧妙的储物格，前后门板上都有饮料专用格，全车多达７个杯座，中控台下放的空格大并且深，可以放置钱包、手机等常见物品。离地间隙牺牲了操控性高的车身和高的离地间隙让天语ＳＸ４有着良好的通过性，比起同类轿车，更能适应颠簸路段，甚至能够挑战一些越野路况，很多人买ＳＵＶ都是冲着这些优点去的。不过，这样设计的缺陷也十分明显，那就是一定程度上牺牲了车辆的操控性和高速的稳定性，在入弯，车身侧倾到一定程度的时候，前后轮的循迹性就开始出现不稳，并且有轻微的甩尾现象，转向精确度有所下降。幸好，轮胎的抓地力不错，能够降低车身的不安定感，突破极限听到响胎的机会很小，紧急制动的时候，车身反应灵敏，不会因此出现失控，可见天语所用的２０５宽胎并非只为了好看，也有确保主动安全的考虑。地址：大连市甘井子区华北路５１６号北市汽车城Ｂ２－２电话：０４１１－６２６５５２２２，６２６５５３３３大连东洲汽车销售服务有限公司地址：辽宁省大连保税区填海区４Ｓ集群电话：０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１１（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲杯４强战　尚酷等４款进口紧凑型车推荐</contenttitle>
<content>３　西班牙队　推荐车型：西雅特Ｌｅｏｎ指导价：２４．３９万—２９．４６万大连行情：暂无此车销售的信息今年的紧凑型车市中有着一位来自西班牙的新人，它率属于大众集团，在海外早已声名鹊起，而在国内可以说是闻所未闻，它就是西雅特Ｌｅｏｎ，一款与高尔夫出自同一平台的两厢车。目前，西雅特Ｌｅｏｎ以２４．３９万—２９．４６万的价格入市。虽然出自大众集团，但西亚特Ｌｅｏｎ的外形则有着鲜明的西拔牙风情，它的前脸设计看似非常简单，但熏黑大灯、小尺寸的梯形格栅又有着很浓烈的跑车味道。Ｌｅｏｎ的车身侧面依然简洁流畅，尖尖的车头与饱满的车身形成强烈的视觉反差，掀背车的风格愈加浓厚。Ｌｅｏｎ采用五门设计，后车门使用了隐藏式门把手，很容易让人意味它是一款三门掀背车。该车的尾部设计圆润饱满，没有提案多棱角设计，两个细长的斜Ｌ型尾灯组算是整个尾部最有个性的设计了。Ｌｅｏｎ的内饰设计在努力营造出自己的味道，倾向驾驶者一侧的中控台造型简洁，功能性与大众车相同。方向盘也是与大众系列相似，只是手感略有不同，仪表盘没有太多花哨的设计，转速表被放在了更显眼的中间位置，行车电脑和油表水温表则在最左侧。Ｌｅｏｎ的做工相当出色，不过用料相对粗糙了点，整车内饰的塑料感很强，与其身价有些不符。作为一款驾驶者之车，Ｌｅｏｎ的车内空间并不算很充裕。对于１７５ｃｍ身高的乘客来说，前排还比较宽松，到了后排，则由于车顶的快速下倾，而变得更显局促一些。Ｌｅｏｎ的后排空间不敢恭维，一拳的腿部空间长时间乘坐会有些憋屈。此外，该车还没有前后排中央扶手，驾车中缺少了提供手臂舒适性的支撑物，长途驾驶中会有很大的不便。毕竟是一款进口车，Ｌｅｏｎ的安全配置是比较高的，全系标配前排侧气囊、前后排头部气囊、胎压监测装置、ＥＳＰ、自动驻车等安全配置，ＦＲ＋和Ｃｕｐｒａ车型还提供后排侧气囊，整车安全性能出色。此外，全新车型提供带弯道辅助照明功能的前雾灯、电加热可折叠车外后视镜、电动天窗、防晒玻璃等配置。ＦＲ＋和ＣＵＰＲＡ车型则配备了带动态弯道照明的氙气大灯、前后泊车雷达等配置。功能性配置方面，Ｌｅｏｎ全系标配防眩目车内后视镜、带换挡拨片和定速巡航的多功能方向盘、前排电加热座椅、带有触摸屏的导航系统、蓝牙语音控制系统、配备ＵＳＢ接口和ＡＵＸ－ｉｎ以及８扬声器的音响系统、全自动分区空调、带加热功能的大灯清洗等配置，与主流紧凑型车配置相当。西雅特Ｌｅｏｎ与现款高尔夫６共享车型平台，长宽高分别为４３０９／１７６８／１４４９ｍｍ，轴距为２５７８ｍｍ，优秀的操控性能和出色的驾驶乐趣是这款车的主要卖点。该车配备的是我们所熟知的大众ＴＳＩ＋ＤＳＧ的动力组合。ＦＲ和ＦＲ＋搭载１．８ＴＳＩ发动机，最大功率１６０马力，与发动机匹配的是７速ＤＳＧ变速箱。而ＣＵＰＲＡ车型则搭载最大功率２１１马力的２．０ＴＳＩ发动机，比高尔夫ＧＴＩ增加了１１马力，达到１５５ｋＷ／５３００－６２００ｒｐｍ。这款车型的百公里加速时间７．１ｓ，最高车速２３３ｋｍ／ｈ，这些数据都不输给高尔夫ＧＴＩ。文本导航第３页：西雅特Ｌｅｏｎ（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高品质的自主品牌　八万元区间三厢车推荐</contenttitle>
<content>选车，外观上过得去、动力足够用、配置尽量高、空间尽量大，已经成为了大多数百姓群体的购车意愿。而面对市面上更多的自主品牌车型，性价比的高低已经成为了消费者选车时的一个重要条件。或许之前有很多产品不管在设计还是技术含量上都不是很尽如人意。但是，随着近年来自主品牌的发展，很多产品都有了很大的进步，其表现甚至能和合资车型相提并论，以不断提高自身的性价比为主要竞争优势来巩固在市场中的地位。我们今天就向大家推荐几款高品质的自主品牌三厢车。可能很多人对宝骏６３０还不是很熟，毕竟这个新品牌的首款车型还是需要社会以及消费者更多的时间给予肯定的。宝骏品牌是上汽通用五菱集团旗下的全新自主乘用车品牌，宝骏６３０是此品牌投产的首款产品，定位是紧凑型家用轿车，在去年就已经上市了，但在上市的仅仅几个月里，销量可谓是惊人的可观，“后来居上”的头衔也让很多同级别选手纷纷投来羡慕的眼光。按理说，宝骏６３０从正式和大家见面到现在也已经不短了，不知道给大家留下了多少惊喜呢？首先，宝骏６３０的体型还算是匀称，大小比例分配的很好，长度上似乎给人中型车的感觉，做到这样还是很难得的。作为一款中规中矩的紧凑型家轿车，稳重感是必不可少的，而在细节部分体现出来的更多的是扎实，与一些合资车型相比也绝不含糊。正应了那四个字：真真切切。在内饰部分，宝骏６３０采用了黑白相间的内饰配色，看上去设计感很强，并带有流行的时尚感。和外面一样，宝骏６３０的内饰做工也很精致，中控面板、仪表以及座椅等细节部分都有很好的体现。另外，得益于宝骏６３０　２６４０毫米的轴距尺寸，也为乘坐空间带来了不少的充裕，尤其是驾驶舱的空间。也正是因为如此，宝骏６３０对有独立驾驶意向或者满足二人世界的朋友无疑带来了很好地选择空间。宝骏６３０在动力上搭载了一台１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，最大功率８２千瓦，最大扭矩是１４７牛米，在实际表现中，尤其是加速表现很出色，百米加速仅为１４．２４秒，我想，这在高速上如果要来个临时小爆发还是不错的哦。除此之外，该车在油耗的表现方面也并没有让大家失望，车辆百公里的使用油耗大概是７升多，作为我们的普通消费者来说，省油还是很重要的。编辑点评：作为自主车型的宝骏６３０，之所以能和诸多合资车型抗衡，性价比当然是不用怀疑的。说到它性能好，我觉得给大家印象最深的还是加速表现吧，其次，就是刹车、油耗等一些实用的东西。甚至我们现在都可以抛开它时尚的设计不说，只要车辆性能好、性价比高，依旧可以获得更高的评价和认可。文本导航第１页：宝骏６３０：通用的平台技术和高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优雅着去旅行　搜狐试沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５至尊版</contenttitle>
<content>在当今国内旅行车市场，也许这种车型对消费者来说，其受宠程度还远不及ＳＵＶ，但相信随着国内道路铺装水准的不断提高，以及人们对车辆和追求享受生活质量的提升，相信旅行轿车将会越来越受到大家重视。如今已经有不少厂家将其品牌下的部分旅行款车型引入到国内市场，而沃尔沃也同样预期到了这一未来车型市场在中国的发展，Ｖ６０便是最好的证明，这绝对称得上是一款“硬货”，在它身上不仅有着早已深入人心的安全装备，而且其外观造型也不再将“低调”作为唯一，并且还拥有相当不错的操控和舒适性，那些竞争对手们，要小心了！虽然沃尔沃在国内汽车市场上的口碑一直不错，但随着近些年竞争对手不断增加，似乎这个并不提倡张扬的品牌也就真的＂低调＂起来，即便它旗下的车型在安全方面有着无可厚非的自身实力，像Ｓ４０、Ｓ６０、Ｓ８０、ＸＣ６０以及Ｃ３０等与对手相比，至少他们的内在科技含量储备相当明显。但在＂面子工程＂占鲜儿的中国市场，很多消费者在最后决定选择车款的时候却又不太看重安全这一点，这便让一直以安全保障作为卖点的沃尔沃有些吃亏。不过，作为首款进入国内市场的旅行版车型，也许Ｖ６０能够让大家眼前一亮。我想之所以中国消费者对旅行车不太感兴趣的主要原因，也许一方面是受到传统观念诱导，认为开这种车似乎不太＂有面儿＂，手里攥着买这车的预算还不如来个高大威猛、能上山下水淌河的ＳＵＶ；另一方面可能还受到想路况等其他客观因素所限，总之就像是有一层薄纱笼罩着它所存在的真正意义。但从提升生活品质的角度看，ＳＵＶ的确能够帮助我们去解决一些平日里无法逃避的各种问题，但却恰恰降低了享受生活的乐趣。设想一下，如果是在一个路况条件良好，四周被山川或是大海、河流所环绕，带着一家几口去郊游，一辆旅行版轿车和ＳＵＶ所带给驾乘者的不同感受显而易见。舒适与操控兼具　安全系统提升驾驶安全性对于一辆旅行版车来说，动力系统值得关注，因为很可能它会经常带着一家几口和满满一后备箱物品，因此便需要有能让自己发挥自如，行动灵活的动力储备。源自６０系列平台的沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５，搭载了一台２．０升涡轮增压发动机，最高输出功率１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩３００Ｎｂｍ／２７００－５０００ｒｐｍ，从账面数值看要领先于一些竞争对手，官方给出其百公里加速为７．９秒。在实际驾驶感受方面，这辆Ｖ６０　Ｔ５的确有着不错的油门响应，以及顺畅的动力表现，在城市中行驶游刃有余，即便是在弯角和上下坡众多的山区里，它也能够从容的面对前方道路，３００Ｎｂｍ扭矩峰值在发动机转速２７００ｒｐｍ时便可以达到，这让加速超车和爬坡变得轻松自如。与２．０升涡轮增压发动机相搭配的是一套Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ６速手自一体自动变速箱，这套变速器不仅在日常行驶时有着平顺的换挡表现，而且还有着不错的燃油经济性，官方给出其百公里综合油耗仅为８．０Ｌ。而从与发动机配合方面来看，它与那套ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器的整体表现不相上下，甚至在某些方面，比如起步或是低速行驶时显得更加流畅。沃尔沃Ｖ６０全系标配有电子随速助力转向，在低速行驶时方向盘手感轻盈，有利于停车泊位或是在车流中穿行，而在高速时则会变得更加沉稳，同时还能传递比较清晰的路感。虽然Ｖ６０是一辆旅行版车型，但在操控方面却并没有让人感到失望，底盘调教相当硬朗，以至于在过一些减速带时可以清晰感觉到减震弹簧的硬压缩。而悬挂整体表现也是偏向操控一面，高速过弯时车身侧倾程度很小，较短的前后悬形成使得全车拥有相当犀利的整体性，看上去修长的尾部此时也并没有任何拖沓，可以积极的配合车头做出完美的跟随曲线。另外，紧绷的底盘同样可以给驾驶者带来更多信心，而四条米其林轮胎也能够提供不错的抓地力。作为世界上一安全著称的品牌，沃尔沃当然没有忘记给这辆Ｖ６０全副武装。它全系车型均标配了城市安全系统（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ），该系统能够在车辆的速度达到３０ｋｍ／ｈ时，监测前方６－８米之内的前车是处于停止还是缓慢行驶，当此系统监测到碰撞即将发生而驾驶员未采取任何措施，这套系统会自动紧急刹车，减少碰撞事故的发生。另外部分车型还装有盲点信息控制系统，还可选配尊贵级安全包（带排队功能的ＡＣＣ自适应巡航系统、ＬＤＷ车道偏离警告系统、驾驶员警报系统、行人安全系统），在保护驾驶者的同时，更加关注行人安全。至于舒适性，可以说这辆沃尔沃Ｖ６０在用另一种方式诠释着舒适含义的表达。良好的全车密封措施使得它的车内造影得以受到有效控制，即便将车速提升至１００公里／小时，也只能在车内听到一些微弱的风燥，而且他从外界传入的声音则完全可以被忽略。舒适的座椅对身体具有一定包裹性，软硬度适中，即便长途乘坐也不会感到疲劳。文本导航第１页：舒适与操控兼具　安全系统提升驾驶安全性（责任编辑：雷宇）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］２０１２款奔腾Ｂ７０到店　老款最高降４万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从大连奔腾汽车４Ｓ店了解到，２０１２款奔腾Ｂ７０银色展车已到店，暂无优惠，接受预订，定金２千元，大约１个多月可提车。老款奔腾Ｂ７０已全部停产，店内仅余３辆２．０ＡＴ豪华型现车，颜色为银色及钛灰色，现金优惠２万元；２．０ＡＴ智领特装型一辆黑色现车，直降４万元，购车均赠送５千元礼包（含贴膜、全车镀膜），据销售人员介绍，若贷款购车，在上述优惠的基础上，另送６千礼包。具体价格详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面，奔腾２．０Ｌ车型搭载的１４６马力直列四缸Ｓ－ＶＴ＋ＶＩＳ全铝发动机，匹配６挡手动及５挡手自一体变速器，最大功率为１０８ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭距为１８３Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，２０１２款奔腾Ｂ７０搭载ＣＡ４ＧＤ５型号１．８Ｌ高性能全铝发动机，最大功率为１０２ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭距为１７２Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ。保养方面，奔腾Ｂ７０享受３年或６万公里的整车质保，免费首保在５０００公里进行，以后的保养周期为５０００公里／次，小保养更换机油机滤的费用在３００元左右；大保养更换机油和三滤的费用大约在５００多元。编者建议：奔腾Ｂ７０外形大气沉稳，颇具优雅商务气息，配置丰富实用，２０１２款全新Ｂ７０在外形、内饰、配置上都有所改观，相比老款更具时尚气质，不过新款上市无任何优惠，销售人员推荐老款智领特装型，优惠超前，性价比超值，有意向的消费者需抓紧到店，仅此一台，机不可失。（信息来源：大连信息员　一眼万年）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老年人公交乘车卡周日开办　设五个营业所</contenttitle>
<content>备受关注的老年人乘车卡，７月１日起将开始办理了。大连公交集团提醒市民，该卡必须由本人持有效证件和材料到市内５个营业所办理。６０至６９周岁老人可办理老年人乘车卡为６０至６９周岁老年人专用电子钱包，具备在公交车ＰＯＳ机上支付车费的功能。记者了解到，目前，市内６０至６９周岁老人约２６万人，办理老年证的老人约２０万人。凡是年龄在６０至６９周岁，并且持有有效老年证的老年人（包括外埠老年人），均可办理。办理时，须由办卡本人持户口簿、身份证原件及复印件（Ａ４纸）和《辽宁省老年人老年证》（外埠老年人持户口所在地颁发的老年证）到公交集团指定地点进行办理。之所以要求老年人本人前来办理，是因为办卡时有审验程序，希望老年人能够理解。同时，由于８月１日才正式启用，常年可以办理，老年人不必着急７月初前来，以免造成聚堆现象。押金３０元，首次最低充２０元公交集团还提醒，老年人所持老年证需要经过年审才有效。此外，老年人在办理乘车卡时须交押金３０元，首次办卡最低充值２０元，卡内最高储值不得高于２００元。昨天，公交集团已完成了市内５个营业所设备的调试，并装入了相关程序，售票人员也接受了相关培训。　７月１日起，５个营业所的２０余个窗口将全部开放，并在营业所大厅设置审验及咨询台。老年人前来办卡时，首先持相关证件和材料在审验台处通过审验后，再到窗口进一步办理，以避免因证件问题造成的办卡受阻。人员：６０至６９周岁持有效老年证的老年人（包括外埠老年人）证件：户口簿、身份证原件及复印件（Ａ４纸）和老年证提醒：本人前往，常年办理办理地点营业时间及联系电话１南石营业所　８：００～１６：００地址：南石道街（乘４路、１７路、４０４路、７０２路等）　电话：８２４９４７７２２和平营业所　９：３０～１６：００地址：和平广场５号门二楼（乘１６路、６路、３７路等）　电话：８４３１５０６７３解放营业所　８：００～１６：００地址：解放广场立交桥下（乘２６路、３２路、７０１路等）　电话：８４６１２８７８４锦绣营业所　８：００～１６：００地址：６１３路公交车锦绣终点站附近（乘３７路、６１３路、３９路、７０７路等）电话：８６８２８３９６５台山营业所　８：００～１６：００地址：西南路熟食品批发市场对面（乘１４路、２５路、３３路等）　电话：８４３２４１４１公交服务热线：９６８６００（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“禁左”首日不适应　仍有一些司机左转弯</contenttitle>
<content>黄河路西行方向，仍有不少车辆行驶到白山路时左转弯。在路口附近，设立的禁左标志。图／本报记者　高强昨日，是我市交警部门对部分交通主干路的１９个路口实行“禁止车辆左转弯”的交通调流措施第一天。尽管正值周末，车流量并不太大，但仍有部分司机在开车经过这里时感觉不适应。个别司机还出现了违反禁令，强行左转的情况。实行首日有司机不适应昨日上午，记者来到部分禁左路口进行了探访。记者由西向东行驶到距离黄河路与升平街交叉路口二三十米时，就注意到路边已经竖起了禁左标志和绕行路线图，指示车辆可以由黄河路——盖州街——升平街绕行，向前不远处，又有一个指示牌给出了黄河路与如意街路口禁左后，可以由黄河路——西安路——民政街——如意街绕行的路线。这些路线图比较清晰，如果稍加注意，找到这些绕行路线比较容易。记者选择了一条绕行路线行驶，从黄河路——盖州街绕行，顺利行驶上了升平街，相比原来直接在黄河路左转来说，尽管多了一些路程，但由于原先左转需要与东行的车流“抢道”，不但危险，而且等待的时间也很长，绕行之后反倒时间变少了。尽管如此，记者发现仍有一些司机对禁左不太适应。记者在一个禁左路口看到，一轿车没注意到禁左标志，仍向左转弯。１０多分钟后，另一名司机马上要到达路口时，才注意到这个道口已经禁左了，司机把车停在马路中间犹豫起来，这时后面的车辆鸣起了喇叭，司机才开车直行而去。禁左路口前有绕行指示牌昨日，记者联系到了市交警支队交通秩序管理处贾胜勇科长。他表示，此次“禁左”目的是缓解部分主干路的交通压力，将左转车辆分流到周围的支路上，让这些“毛细血管”被充分利用起来。贾胜勇表示，此次“禁左”的１９个路口都是经过长期考察，选择一些对主干路影响较大，周边有符合绕行条件支路的路口采取调流措施。交警部门在禁左路口前都设置了绕行指示牌，给出了绕行路线，“每个路口往往有多个不同路线，我们推荐都是通行情况较好，且路程较短的路线，希望给驾驶员提供最大的便利。”禁左有望改观一些路口拥堵记者注意到此次的１９个禁左路口，除了集中在中山路、五一路、黄河路这种“线”之外，还有类似于高尔基路和市场街交叉路口这种“点”，贾胜勇解释说，有的时候只有“点”解决好了，线才会通。比如高尔基路由于是单行路并实现了绿波带，通行状况一直比较好，但当车辆行驶到高尔基路与市场街路口时，往往会出现拥堵状况。交警部门经过实地考察，发现这一路口附近有多家企事业单位，每天来往办事的车辆非常多，在不禁左的情况下，绿灯跟进的情况很突出，往往将路口叉死，造成交通拥堵，禁左后这种情况有望改观，高尔基路和中山路的通行状况都会得到改善。记者了解到，这些禁左路口全面实现了电子警察全天候监控，一旦违规左转，将受到相应处罚。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］比亚迪Ｇ６优惠一千元　赠送贴膜脚垫</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从大连比亚迪汽车４Ｓ店获悉，购比亚迪Ｇ６现金优惠１千元，同时赠送贴膜及脚垫，目前先期上市的２款车型——１．５ＴＩ手动尊贵型及２．０Ｌ手动尊贵型均有黑色、白色及金色现车，数量有限，其余颜色可预订，定金２千元，大约半个月到车。另外，店内两款车型均有试驾车，供消费者试驾体验。具体优惠信息详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：比亚迪Ｇ６搭载其自主研发的１．５Ｔ涡轮增压发动机，该发动机最大功率达１１３ｋｗ／５２００ｒｐｍ，最大扭矩达２４０Ｎ．ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ，配备５速手动变速箱，提供了充沛的动力，另外，还搭载一款２．０Ｌ　ＢＹＤ４８３ＱＢ自然吸气发动机，其最大功率为１０３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８６Ｎ．ｍ／４０００—４５００ｒｐｍ。保养方面：比亚迪Ｇ６的质保周期为２年或６万公里，建议保养周期为５０００公里，不保养更换机油机滤的费用在２５０元左右，大保养更换机油三滤费用在５００元左右，具体价格以４Ｓ店报价为准。编者建议：比亚迪Ｇ６外形沉稳大气，线条简洁却不失动感，中控台采用仿桃木装饰面板，增加了商务气息，ＡＢＳ＋ＥＢＤ、６安全气囊、ＧＰＳ导航及车载数字电视等配置相当丰富，尤其是右前轮盲区可视系统令驾驶更无后顾之忧，这样一款性价比极高的中级车极富竞争力。不过Ｇ６目前的优惠很少，消费者不妨等待国际车展前往选购。（信息来源：大连信息员　一眼万年）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汇总：大连十八处低洼地　成雨天趴窝陷阱</contenttitle>
<content>２１日北京遭遇６１年未见的大暴雨，多条路段瘫痪，过往车辆不幸被困在低洼处的积水中，甚至有人因此丧命。与此同时，大连地区也接到了暴雨警报，众多私家车主们又开始头疼：堵车、水里趴窝、车牌丢失．．．．．．一系列麻烦又到眼前。其实，心里没底，归根究底还是因为我们常识不够，雨季到来之际，记者紧急采访了众多与雨季行车有关的行业达人，请他们给出以下三方面的“雨季行车强力提示”。这十八处低洼地　水平一般的司机请绕行大连属丘陵地势，每次大雨，总会有一些低洼处容易积水成为车辆陷阱。昨日，记者特别咨询了红十字爱心出租车车队４０名的哥的姐，结合半个月前那场暴雨中路面积水情况，绘出近段时间大连最严重十八处低洼积水路段地图，供出行司机参考。雨量大时，请大家尽量避开这些路段。的哥小宇首先列出的这四个路段，一下雨就形成积水，很难通车，它们分别是：鹏辉新世纪东北路桥下、南关岭桥洞、锦绣大酒店门前以及革镇堡桥洞。而以下所列出的路段，为雨量达到暴雨时容易形成积水的，记者按照东西南北大致方位整理如下：东部　南部西部、西北部寺儿沟的老红房附近东海头（此处管道排水不及时，只要下大暴雨达２０分钟左右，路面就会形成大面积积水。）南部滨海路几个拐弯处黑石礁附近西部、西北部小辛寨子广场马栏南街与西部通道交界处红旗镇政府门前西北路未到泡崖桥下泡崖老水泥厂门前大连工业大学门前北部三合大厦门前香甘桥下香炉礁桥下至海达广场金三角桥下华北路车家村附近大雨中开双闪反而更危险如何应对雷雨天气，在大雨中安全行驶，记者采访我市资深汽车修配人员，了解雨中行车的诸多注意事项。据高振海介绍，雨天开车，视线受影响是最大的安全隐患，所以如何使用车灯显得尤为重要。“如果天色比较暗，打开近光灯，如果雨势过大或车辆扬起的水花影响到视野，就应该打开前后雾灯。但是这期间，有的司机觉得视线不够打开远光，或者打开双闪，其实这两种方式都是很危险的。开远光灯，前车后视镜里是一片白色，所以前车根本无法判断你的位置。而开双闪，尤其在路口，和转向灯混淆，会误导其他车辆。”高振海说。雨天开车，除雾也是一大问题。很多司机喜欢开冷气除雾，从实际效果来看，冷气除雾确实速度很快，但长时间开冷气除雾，车内的人往往受不了。“我建议，比较舒适的方法是开启外循环和除雾模式，手动空调就把风向打到吹玻璃那挡，温度调到出暖风的状态。刚开始可能雾气会有所加重，耐心等待一会儿就会散去，另外行车时也不会再起雾。”高振海说。水中熄火再启动　出现车损不赔此外，每年大雨过后，４Ｓ店都会接到很多发动机损毁的车辆。“其实，如果车在水中熄火不进行二次发动，这样的损毁完全可以避免。”从事多年车辆维修的丛师傅提醒广大司机，遇深水地段熄火后，马上叫人将车推出水，然后到修理厂修理。按常规，一般汽车在水深路段熄火后，不进行二次发动，发动机不会进水，动力系统无须保养。只要对进水的故障车辆进行更换机油、空气滤清器、制动系统调试及电气路检修等常规作业即可。作为汽车的心脏，一般发动机的修复费用逾万元甚至高达数万元，涉水行车造成发动机损坏的案例不在少数。特别需要注意的是，发动机进水，事后车主又启动，因雨水未干导致发动机被烧的损失，保险公司是不予理赔的。这种情况，车主要获得赔偿只有购买涉水险。业内人士指出，“涉水险”只是一种保障措施，车主更应该提高汽车涉水自救意识，车子在水中熄火后应避免二次打火，及时联系４Ｓ店或保险公司将出险车辆拖到维修站。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降１．７万ＣＲ－Ｖ等八款热销ＳＵＶ行情汇总</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站　编辑姜绍鑫报道】２０１２年７月１１日，中国汽车工业协会公布了６月国内汽车销量，６月，汽车生产１５３．１３万辆，环比下降２．３７％，同比增长９．０９％；销售１５７．７５万辆，环比下降１．６６％，同比增长９．８６％。　其中，运动型多用途乘用车（ＳＵＶ）产销１７．３７万辆和１７．９７万辆，环比增长３．１２％和１１．１０％，同比增长４５．６４％和５２．４９％。上半年，ＳＵＶ产销９４．９７万辆和９３．９４万辆，同比增长３４．５６％和３２．０２％。ＳＵＶ强者恒强的状况依旧在延续，很多消费者倾向于ＳＵＶ车型。搜狐汽车大连站为您挑选了８款热门ＳＵＶ，包括２款国产ＳＵＶ和６款合资ＳＵＶ，价位不同，特点各异，总有一款适合您。【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从东风本田大连经销商处了解到，目前，店内全新ＣＲ－Ｖ有现车，颜色比较充足，不加价销售，暂无现金优惠。店内有试驾车，具体价格详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关全新ＣＲ－Ｖ在外形方面发生了很大的变化，其车身尺寸也加长了２１２ｍｍ，这样将使其拥有相对更宽敞的内部空间，当然，源于车身侧窗的造型调整，让全新ＣＲ－Ｖ也有着更长的视觉效果。全新ＣＲ－Ｖ将不再提供手动变速器，新推出的五款车型将全部采用五速自动变速器，全新ＣＲ－Ｖ将有两驱和适时四驱可供选择。动力方面，２．０Ｌ车型的发动机型号从Ｒ２０Ａ１变成了Ｒ２０Ａ７；２．４Ｌ车型的发动机型号从Ｋ２４Ｚ１变成了Ｋ２４Ｚ８。２．０Ｌ机型最大功率从１１０ｋＷ提升到１１４ｋＷ；２．４Ｌ机型最大功率从１２５ｋＷ大幅提升到１４０ｋＷ。本田ＣＲ－Ｖ可享受由厂商提供的两年或６万公里的整车质保（以先到者为主），５０００公里时进行首保，之后保养周期为５０００公里左右，小保养更换机油机滤的费用是５００元左右，大保养更换机油三机滤的费用是８００元左右。编辑点评：东风本田ＣＲ－Ｖ上市八年来，一直占据着城市ＳＵＶ市场领军者的地位翘楚的身份，新款变化较大，更为时尚的外形，更为宽大的空间，更加充沛的动力，都是新款的车型的看点。文本导航第１页：东风本田ＣＲ－Ｖ（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日产斥资５０亿元在大连建厂　２０１４年将投产</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１５日消息　据Ａｕｔｏｎｅｗｓ网站报道，知情人士日前透露，日产汽车公司将斥资５０亿元人民币（合７．８５亿美元）在中国东北部城市大连建立一个新工厂，以加深该公司在中国这个全球最大汽车市场的渗透。该知情人士表示，日产计划在大连建立一个工厂，与通用汽车公司及其他全球化汽车制造商争夺市场份额。随着越来越多的发达国家市场进入“踉跄不稳”阶段，目前更多汽车制造商把目光转向了中国市场。据悉，日产本次在大连建厂是该公司“到２０１５年底之前在中国投资３００亿元”计划的一部分。日产此举还证明了目前外国大型车企敢于冒险进入彼此在中国的“领地”，以提高自身的市场地位。在过去十年中，外国汽车品牌将中国市场划分为五个“领地”，联合各自在中国本土的合作伙伴建立了“封地”。不过随着各竞争对手开始在其他人的“领地里扎营”，现在这种局势已经改变。　在中国东部和北部，大众通过与中国上海汽车集团（ＳＡＩＣ　Ｍｏｔｏｒ）、中国第一汽车集团公司（ＦＡＷ　Ｇｒｏｕｐ）建立联盟关系而成为了中国这两个地区的“最强者”，不过日本汽车公司获得了中国南方的大部分市场份额。大众曾在去年１１月表示，其在中国南方的市场份额已经从两年前的１２％增长至１５．８％。与大众类似，通用汽车公司已在上海建厂生产汽车长达十多年。通用汽车最近公布了“将在中国中部城市—武汉建立一个新工厂”的计划，而武汉是日产在中国的一个大本营。另外，福特汽车公司也冒险在该公司中国西南基地之外的杭州建立一个工厂，而杭州离上海较近并且是通用汽车公司的“一小块领地”。分析师们表示，日产在大连（中国东北部最富裕的沿海城市）建立一个生产基地，将使得日产可较容易地进入这一地区性市场，而大众与丰田曾在该地区生产科罗拉（Ｃｏｒｏｌｌａ）、捷达（Ｊｅｔｔａ）汽车长达数年。业内人士表示，日产凭借在大连建立的这一工厂，将成为大众与丰田在中国北部市场的一大竞争对手。由于大连是一个离日本不远的大型港口城市，与武汉相比，日产装运零部件至大连将会更便宜、更快速。　据悉，日产将与中国东风汽车集团股份有限公司（Ｄｏｎｇｆｅｎｇ　Ｍｏｔｏｒ　Ｇｒｏｕｐ）共同拥有此次在大连新建的工厂。该厂在２０１４年开始投产时的年产能为２．５万辆汽车，而到２０１５年产能将被提高至１２万辆，到２０１７年产能将被提高至２４万辆。知情人士表示，该厂将生产日产高档ＳＵＶ、轿车、紧凑型多用途车辆（ＭＰＶＳ），新工厂的破土动工仪式将于本月晚些时候举行。（尚莱）（责任编辑：李欢欢）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流之选！　五款１０－１５万三厢家用轿车推荐</contenttitle>
<content>对于很多家庭来说，１０－１５万能买一辆好看、安全、实用的家用三厢车已经成为了大多数家庭的一个基本购车选择，而相信大家对这个价格区间内的车型也大概都有了一个初步的概况。那么，我们也对其进行了一个简单的了解，其中，新速腾、朗逸、福克斯三厢、马自达３星骋、三菱翼神这五款车型的表现还是比较突出的，当然，也都是大家比较熟悉的车型，下面我们就将它们进行逐一的介绍。按照＂１０到１５万元三厢车＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出７２个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。新速腾：用更大空间取悦中国用户指导价：１３．１８万－１８．５８万全新速腾用更符合大众化审美的新造型及更大的空间来取悦中国用户，该车稳定踏实的性格尤其是对于家庭消费者来说更是具备足够的吸引力。面对市场众多紧凑型家轿的激烈竞争，售价为１３．１８万－１８．５８万的新速腾似乎并没有太多的竞争力，但配置和空间方面却有了提高。首先在外观上讲，新车与老款车型相比，不管是造型设计还是给人的初步印象，都不仅仅是老款车型那样圆润，所流露出来的气质和特征也让人对它有了几分迈腾的感官倾向。新车前脸依旧延续了家族的设计，尾部微微上扬，流畅平滑的曲线将其轮廓修饰的堪称完美，不但没有给人以挑衅的感觉，沉稳大气的独有气质油然而生。在内饰部分，依旧是我们一直熟悉的大众家族设计，为了满足不同消费者的需求，还向大家提供了上深下浅的颜色调配以及全黑色的布局。新速腾还添加了电动天窗，以全系标配方式出现的ＥＳＰ功能，这在同级别车中是不多见的。新车经过全新的设计后，相对于老款来说空间方面也有了不小的提升，不但舒适性更强，也更加突出了后排空间的宽敞。而在动力方面，为满足对不同消费人群的需求，分别提供了１．４Ｔ、１．６Ｌ、１．８Ｔ三款发动机，而１．６Ｌ排量也依然是主要销售车型。该发动机最大功率７７千瓦，最大扭矩是１５５牛米，这样的动力表现满足家用已经足够了。若追求更加激情的驾驶体验，１．８Ｔ车型会有更加优秀的表现。编辑点评：新速腾首先在外型上的表现是大家比较认可的，大众品牌的传统品质表现也非常不错。而对于跟多注重实用性的消费者来说，宽大的空间和舒适的乘车和驾驶感受，也让更多消费者感到了极大的满足。但因为新速腾的后悬挂调整，可能也会让一些消费者不买账。不过这款产品也还算是一位竞争实力比较强的选手，相信对大众一直有所关注的广大车迷也都深有体会。文本导航第１页：新速腾：用更大空间取悦中国用户（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>穿越者行动——大连南星现代ＳＵＶ沙漠之旅</contenttitle>
<content>６月２２－２４日，大连南星现代汽车俱乐部“穿越者行动”沙漠自驾游车在４Ｓ店发车，进口现代维拉克斯、新胜达车友一行４０人１５台车共赴内蒙古库伦旗沙漠参与本次活动。活动中大家一同游历了美丽的库伦旗沙漠风光，体验了车子良好的越野能力，增进了沟通，分享了快乐。而在活动过程中大家体现出来的互帮互助的团队精神，使整个车队像一个大家庭一样，充满关怀和温暖。本次活动由南星进口现代４Ｓ店主办，壳牌（中国）有限公司协办，大地保险为本次自驾游提供全程保险支持。特邀大连人民广播电视台著名汽车节目主持人大旗担任领队，无论从保障还是从内容来看，整个活动都相当“靠谱”！２２日早上，在发车仪式以后，大家驾驶贴有统一样式车贴的爱车出发。大家每车一部对讲机，一路上头车的即时路况反馈保证了大家在雨中的高速公路上行驶的安全和顺畅。对讲机里的欢声笑语冲淡了雨中行车的疲惫。当天晚间到达库伦旗，俱乐部的贴心安排让车友们在库伦旗的第一餐就品尝到了本应在第二天晚餐才能出现的当地的特色菜——烤全羊。而琳琅满目的菜品放不下桌的时候，车友们稍有疲惫的眼中显出惊喜，显然被这顿精心安排的晚餐所震撼了！在休整了一晚后，２３日车友们走进沙漠，开始一天的沙漠主题活动，在著名汽车栏目主持人大旗的指导下，大家驱车爬上了坡度很大的沙丘观赏沙漠。进口现代ＳＵＶ在沙漠中的良好表现，让大家对自己的爱车信心百倍！而俱乐部准备的滑沙、沙漠拔河，小型拉力等活动更让车友们感受到了沙漠之行的快乐和充实。当天晚餐无疑是很重磅的，俱乐部摆开全羊宴款待车友们，并蒙古族歌手的演绎当地的民歌。大家伴着音域宽广的蒙古长调，大块吃肉，大口喝酒，推杯换盏中拉近了心与心的距离。到了内蒙古地界，怎能不看看当地的风土人情。２４日大家一同游览了当地有名的三大寺，大家近距离体验了蒙古喇嘛寺的独特构造，体验了禅宗与秘宗寺庙以及教义上的不同风格，大家或为家人烧香祈福，或为亲友购买礼品。而当地的牛肉干、奶制品和“闷倒驴”成了大家的最爱！当天下午车队一同返回大连。车队出行，难免会出现一些意向不到的情况，在活动中有三辆车由于出现了轻微刮碰事故，而４Ｓ　店的及时救援处理和车友们的团结互助让这些小插曲成了一段独特的美好回忆。这是大连南星现代汽车俱乐部成立以来举办的车程最长的一次自驾游。而在一次次活动中，俱乐部的服务质量也在不断的提升，活动细化到每一个菜，每一个步骤。而客户的良好反响就是他们细心努力工作的最好的回报。到大连南星购买进口现代汽车，就可以办理我们的会员卡，享受我们的会员积分折扣，以及参与南星现代汽车俱乐部的精彩活动。地址：辽宁省大连市甘井子区华北路７２３号销售热线：０４１１－８６４４６１８８（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连东汇标致喜迎周年庆　惊喜豪礼送不停</contenttitle>
<content>本月初，大连东风标致保税区东汇４Ｓ店为庆祝建店一周年，更为感谢广大消费者一如既往的支持与厚爱，店内特推出史无前例的大型优惠活动。活动期间只要来店即有精美礼品赠送，购特价车型还送千元大礼包，订车抽　奖１００％抽奖，５０８最高优惠３万元，４０８最高优惠２万元，３０８最高优惠１．２万元。更享万元置换政策：与此同时，７月８日东汇标致同时盛情相邀新老客户一起参与“冰凉一夏，创意蛋糕ＤＩＹ”活动。店总特批，极限优惠＋综合礼包，即时提车满载而归倒贴！置换升级，进门给２０００，里程换现金，越开越增值。标致金融贷款新方案，现金补贴让分期比全款更省钱。现场抽奖，绝不落空，居家旅行休闲必备圣品随车送！心动不如马上行动！大连东汇，您的购车首选，标致汽车，您的成功之选！店庆时间：２０１２年７月７－－８日店庆主题：“冰凉一夏　创意蛋糕ＤＩＹ”活动精彩亮点：夏日激情　创意ＤＩＹ蛋糕店庆当天凡到店的车友朋友（需提前预定）都可以亲自尝试ＤＩＹ手绘蛋糕，送上您对东汇的一份热爱与真情，专业的蛋糕团队手把手教学，让您看到、尝到、乐到！店庆当天东汇标致的所有美容精品更是冰点低价，五折销售，已经购车的用户当天保养不收工时费！真正的店庆回馈日，十足诚意，为您创造一个舒适、周到的服务环境！活动期间到店的车友朋友都将获得店庆礼品，订车还将参与抽奖活动，１００％中奖，购车有好礼。进店礼：活动期间到店用户即可获得精美礼品一份。专属礼：教师、公务员、记者、律师、军人、医护人员、中石化员工、民警购任意车型可再享受额外现金优惠。（为了庆祝东汇店一周年生日，所有优惠不计成本，所以仅限店庆当日，请您务必把握购车良机，机不可失！）大连东汇汽车４Ｓ店是一家集销售和售后服务为一体的专业汽车公司。　东汇标致自２０１１年７月成立以来，东汇标致的工作人员兢兢业业，认真负　责的接待每一位客户，用他们的热情为客户带来最满意的服务。一直秉承　着以消费者需求为核心，诚信经营的服务理念，赢得了新老客户的广泛认可；凭借着东汇标致４Ｓ店全体员工的不懈努力和用心服务得到了广大消费　者的一致好评。地址：大连开发区保税区４Ｓ集群（格林小镇前行１０００米）销售热线：０４１１－８７９３２０００地址：大连市甘井子区华北路５１６号北市汽车城Ｂ２－２销售热线：０４１１－３９５０３８８７进口标致山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１１（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江铃驭胜ＪＦＸ体验营走进大连　火热报名中！</contenttitle>
<content>首先要解释一下什么是ＪＦＸ，Ｊ代表江铃，Ｆ是Ｆｕｎ的首字母，Ｘ则取自于ｅＸｐｅｒｉｅｎｃｅ，合在一起是ＪＭＣ　Ｆｕｎ　ｅＸｐｅｒｉｅｎｃｅ，简称ＪＦＸ，它的中文含义是“江铃汽车跨界体验营”，它属于体验式营销的范畴，是江铃汽车精心设计规划的客户俱乐部活动的形式，ＪＦＸ活动的精神是“跨越局限、乐在探索”。江铃汽车ＪＦＸ跨界体验营相信，汽车绝不仅仅只是移动的工具，更希望客户买到的不仅仅是一部汽车，而更有对精彩生活的无限探索，让客户可以领略各地自然风光、体验各种人文风情、追寻人类历史轨迹、投入到私房路线的紧张刺激当中，同时发掘江铃汽车的优异性能，能更加了解自己的爱车，让他们明白生活有很多很多的局限，而我们则在不断倡导跨越局限的探索精神。以上的内涵也表明了ＪＦＸ与自驾游有着很大的区别：第一、我们要鼓励并引领客户主动走出城市、办公室的框架局限，跨越自身心理的局限，去感受户外的精彩生活；第二、我们倡导探索精神，ＪＦＸ并不仅仅只是去游名山玩名水，而更加乐于探索那些鲜为人知的、不曾只身前往的、但同样很精彩的地方，我们要同客户一起，激发自己体内的探索因子，去体验其中的乐趣。第三、ＪＦＸ活动是多元化的，自然风光、人文风情、历史轨迹、私房路线等等都是其中的元素之一。第四、每一次ＪＦＸ活动都经过了事前的精心规划，活动环节安排紧凑，活动内容丰富、充满感情，ＪＦＸ是由独特个性的。第五、ＪＦＸ活动充满着情感层面的宣达，我们倡导大家勇敢的“跨越局限，乐在探索”，也包括了人与人之间的界线，从陌生到熟悉，从设防到融合，以及对探索大自然的心理界线的挑战，我们也在倡导一种积极向上的汽车文化，我们绝对不是自驾游那么的肤浅。我们希望参与到ＪＦＸ里的每位成员，都是很有团队精神的、沉着冷静的，有爱心的，文明的，宽容的，懂得感恩的人，经过ＪＦＸ洗礼的人都能有种荣誉感。ＪＦＸ将作为江铃汽车的一项长期工作来展开，２０１２年，我们将团结江铃的客户，依托ＪＦＸ的平台，在全国开展“有爱、有未来”的系列爱心活动，将爱心带到那些偏远的山区学校、敬老院、生态保护区等等。同时，ＪＦＸ活动也会关注“溪桥工程”所到区域的人们，希望能为他们做一些力所能及的事情，体现江铃的人文关怀精神。经销商：大连立扬汽车销售有限公司地址：大连市甘井子区华北路６８５号电话：（０４１１）８６４４７１１１　８６４４８１１１（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］奇瑞Ｅ５现车　享节能补贴再优惠四千</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】日前，本站编辑从大连通洋奇瑞４Ｓ店了解到，目前店内奇瑞Ｅ５现车充足，颜色有银色、黑色等，１．５Ｌ车型享三千元节能补贴，现金优惠四千元。咨询电话：４００８８３０９６１。店内有试驾车，具体价格详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关奇瑞Ｅ５的外观设计焕然一新，进气格栅轮廓有些与家族其它车型呼应的特征，圆润而不失力量的整车线条使其更加时尚动感。奇瑞Ｅ５的车身尺寸４５８０×１７６０×１４８３ｍｍ，轴距为２６００ｍｍ，空间宽敞舒适。动力方面：奇瑞Ｅ５分别搭载１．５Ｌ和１．８Ｌ两种排量的发动机，其中１．５Ｌ搭载ＡＣＴＥＣＯ－ＳＱＲ４７７Ｆ发动机，最大功率为８０ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１４０Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，配备５挡手动变速箱；１．８Ｌ搭载ＡＣＴＥＣＯ－ＳＱＲ４８１ＦＣ发动机，最大功率为９７ｋｗ／５７５０ｒｐｍ，最大扭矩１７０Ｎ．ｍ／４３００－４５００ｒｐｍ，配备ＣＶＴ无级变速器。保养方面：奇瑞Ｅ５厂家提供的整车质保为３年或６万公里，新车行驶至５０００公里时候做免费首保，之后的保养周期为５０００公里／次，小保养更换机油机滤的价格在２００元多元，大保养更换机油三滤的价格要根据实际车况而定，大约在４００元左右。编辑点评：奇瑞Ｅ５是基于旗云３平台打造的一款高性价比家轿，装配有ＣＡＮ－ＢＵＳ智能行车管家系统、ＧＰＳ导航系统、电子防盗系统、一键式启动（旋转式）及无钥匙进入系统、车载数字电视、多媒体影音播放系统、方向盘音响控制等科技配置，这样丰富的配置在同价位的车型中有一定竞争优势。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东联路上多辆车“中暑”趴窝　需防高温病</contenttitle>
<content>昨日，由于东北快速路入市方向有一段封闭，导致东联路入市方向车满为患，压车现象严重，原本十几分钟的车程，记者竟跑了５０多分钟。此外，高温天气下，多辆车在东联路上犯了“高温病”趴窝。十几分钟车程跑５０多分钟昨日１３点１０分，记者从东联路入市方向起点上道，刚一上路，记者就发现与以往不同的是，东联路上的车数量特别多，三排车道上全都挤得满满的，而且行驶的速度极慢。行驶过程中，记者注意到一个奇怪的现象，有多辆车发生了故障，仅从上道口到大纺这一段，就有七辆车因为故障停在路上。记者看到，有司机打开机头盖在检查发动机，还有一名男子干脆下车用力推车。由于这些故障车分别停在不同的车道上，经过的车辆不得不小心绕行，结果导致本已车满为患的东联路上车速更加缓慢。记者注意到，东联路入市方向车满为患，而出市方向则一路畅通无阻。记者在缓缓前行的车流中，还看到三辆救援拖车载着故障车辆。等到记者从联合路下道时，已经是１４时许，原本十几分钟的车程，记者足足跑了５０多分钟。一路上，记者见到的故障车辆超过十多台。高温天气车辆易患“高温病”东联路入市车辆为何大增？什么原因导致多辆车发生故障？带着疑问，记者采访了大连行勇汽车救援的王经理，他告诉记者，昨天由于东北快速路入市方向有一段封闭，从而导致东联路入市方向车辆大增，“路上车满为患，必然导致车速减慢，这种情况下，一些老旧车辆就容易犯＇高温病＇。　”王经理说，在高温天气，车辆特别容易出现动力不足甚至熄火的毛病。“还有一部分故障车辆，是因为长时间开空调或放音响，把电瓶里的电给耗光了。　”王经理说，“半天时间，我们就从东联路上拖了四辆故障车。　”什么是汽车“高温病”夏季气温高，车辆润滑油容易变质和烧损，发动机内的金属零件磨损加剧，会出现发动机充气系数下降、供油系统产生气阻、可燃混合气燃烧不正常等现象，加上长时间使用空调，加重了发动机的负荷。因此，在高温天气，车辆特别容易出现动力不足甚至熄火的毛病。“高温病”怎么治王经理表示，车主要养成良好的驾驶习惯，平时多留意水温表，发现问题要及时维修更换。途中熄火时，方向盘只是失去助力，并未锁死，用大力仍可转向。此时，应及时打开双闪灯，双手稳住方向，慢慢将车靠边停稳。如果在高速行驶，切不可换成空挡，而是用挡位制动。车辆因高温熄火后，千万不要再打火启动。否则将严重损害汽车。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价三连降　６款１．５Ｌ／１．６Ｌ自主车行情汇总</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站　编辑姜绍鑫报道】７月１１日，国内油价“三连降”，大连９３号汽油重回６时代，油价下调，购车者买车热情有所提升。对油价最敏感的莫过于小排量车型的车主了，上半年，大连车市，小排量车型的销量所占比例最大。１．６Ｌ曾被誉为黄金排量，是家用的首选，如今，很多厂商推出１．５Ｌ车型，其动力性与１．６Ｌ车型基本相仿。搜狐汽车大连站为您汇总６款１．５Ｌ／１．６Ｌ自主品牌车型的最新行情，供您参考。【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从长城汽车大连双麟４Ｓ店获悉，长城Ｃ３０现金优惠３０００元，店内现车充足，颜色齐全，有银色、红色、黑色等，现金优惠３０００元。具体优惠信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关２０１２款Ｃ３０主要在整体设计上进行了小的改变，其整车尺寸为４４５２×１７０５×１４８０ｍｍ，轴距为２６１０ｍｍ。外观方面，在保持老款原有的风格上，将车头中网四栏式镀铬造型改为三栏式镀铬造型。使整体车身前脸更显简洁大气，视觉冲击感更强。新款腾翼Ｃ３０在内饰方面较之老款相比更为美观。主要将中控多媒体面板改为深灰色设计。与浅色内饰及深色仪表融为一体，更显座舱内层次。新款座椅舒适度也进行了全面优化。动力方面，Ｃ３０搭载ＧＷ４Ｇ１５的１．５Ｌ直列四缸ＶＶＴ全铝发动机，其最大功率为７８ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１３８Ｎｂｍ／４２００ｒｐｍ，配备５挡手动变速箱或ＣＶＴ无级变速器。保养方面：２０１２款Ｃ３０享受厂家提供的４年或１５万公里的整车质保服务，这个保养政策在同级车中是鲜有的，免费首保在５千公里进行，以后的保养周期为５０００公里／次，小保养更换机油和机滤的费用在２００元左右，大保养更换机油和三滤的费用不足４００元。编者建议：Ｃ３０虽然外表没有特别艳丽的地方，但它的长车距短车身设计，令后排乘客的乘坐空间绰绰有余，轴距达到了２６１０毫米，配置也相当丰富，匹配ＡＢＳ＋ＥＢＤ、天窗、真皮座椅、双安全气囊、发动机电子防盗等高档配置一应俱全，是一款低价格高性能车型。感兴趣的消费者可到店咨询，争取更大的优惠。文本导航第１页：长城Ｃ３０（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动型加长豪华车　英菲尼迪Ｍ对宝马５系Ｌｉ</contenttitle>
<content>英菲尼迪品牌进入中国不到１０年的时间，一直不温不火。作为一个小众品牌，优异的造型设计总能赚得不少回头率，但是叫好不叫座。看到了德系三剑客，加上同国籍的雷克萨斯疯狂的“瓜分”着中国的豪华车市场，英菲尼迪当然也就坐不住了。旗下高端车型Ｍ虽说造型十分优雅大气，但销量却不太理想。那么如何入乡随俗呢，答案只有加长！不过这一做法能够讨好消费者，还得对比之后才能知道。我们从众多的竞品车型里找到一款和它定位最为接近的，也就是宝马５系Ｌｉ进行对比。因为，它们都是因运动而生，后轮驱动、而尺寸相近，级别完全一样。或许，加长英菲尼迪Ｍ的出现，能够搅动一下中大型豪华车市场，让销量劲爆得一车难求的宝马５系Ｌｉ稍微降一降温。一点题外话：　加长这个事说到底是为了迎合消费者需要。Ａ６Ｌ、帕萨特Ｂ５在中国开了先河之后，这个＂中国特色＂就一发不可收拾。对于国内多数中型车以上的消费者来说，他们确实很看重空间，对于这些早已解决温饱问题，并且想要追求幸福生活的用户而言，舒适性高于一切。外观篇　两款车同样主打动感设计，英菲尼迪Ｍ更为激进，宝马５系相对保守。对于英菲尼迪这个品牌，我想很多人都是从那款超炫的跑车型ＳＵＶ，ＦＸ开始的，走到哪都是赚来超高的回头率。英菲尼迪弧形的线条贯穿整个车身，在这款Ｍ身上，设计更为成熟且惊艳，每一个细节动感又不失稳重。车头轮拱高中间低的造型，是英菲尼迪跑车化设计的一大特点。纯正面看上去，肌肉感很强，大灯动感犀利。尾部设计和车头相呼应，同样是弧形的尾箱盖上沿线条与尾灯完美的衔接，扰流作用更强，视觉效果上显得更优雅。椭圆形的左右双出排气做工精致，镀铬材质质感很显档次。总之，英菲尼迪每一个细节都透着一丝性感。转到侧面，我们当然会着重提到这１５０ｍｍ的加长。看惯了短轴版的Ｍ，再看这个加长版还真的不太习惯。不过，要是一辆短轴版奥迪Ａ６放在我的面前，我的第一反应也是，怎么这么别扭！所以从感官上来讲，这需要一个习惯的过程。整车长宽高分别为５０９５×１８４５×１５００ｍｍ，轴距为３０５０ｍｍ，超过３米的轴距在空间上还有何求呢？反正小编我是在后排翘着二郎腿悠然自得。细节上，双氙气大灯带有随动转向，造型柔中带刚，不过没有时下流行的ＬＥＤ日间行车灯。尾灯采用了ＬＥＤ灯组，效果不错。家族式前脸看起来非常给力，四组双辐条的镀铬格栅看起来高贵典雅。四前四后的驻车辅助雷达加倒车摄像头，是这个档次豪华轿车的标准配置。轮胎采用了邓禄普品牌，尺寸为２４５／５０　Ｒ１８，双五幅的设计显得既运动又稳重，优雅与动感并存，偏灰色珠光质地彰显其气质不凡。新一代宝马５系的外形设计可以说大获成功，受到了最为广泛的好评。它一改了上代车型的激进而走向了中庸，完美的车身比例符合了更多消费者的审美。关于双肾格栅，宝马的家族化标志，随着这个品牌诞生就一直没有改变过，不过在前脸中的大小比例，是最近很多宝马车型争受到争议的焦点。而这代５系设计的算是最为协调，配合柔中带刚的不规则形大灯，秀美中透露着强大的力量感。尾部设计也只是贴近家族化并回归传统，鹰翅型ＬＥＤ灯在夜晚中一眼就能够辨识，总之，宝马５系的运动气息没有过浓，而修长的车身透着一丝沉稳。侧面线条比例堪称完美，加长的轴距没有任何的不协调感。车身尺寸上，长宽高分别为５０３９ｘ１８６０ｘ１４７１ｍｍ，国产宝马５系的轴距尺寸比英菲尼迪新Ｍ加长版的轴距还要长，达到了３１０８ｍｍ，空间更加宽敞。不过，同样都超过了３米的轴距，谁大谁小其实也就是个数字而已了。灯光设计上，除了奥迪，也就是宝马最有家族的代表性了。四个圆形的天使眼，在车坛是绝对的经典，只可惜后来被很多各种汽配城范儿的改装车用得有点俗了，当然，从做工上来讲那是天壤之别。侧面的晶钻式ＬＥＤ灯组光彩夺目，尾灯的条状ＬＥＤ组成了翔鹰的羽翼，从后面一看就知道，这绝对是宝马。外部配置上，前后雷达是必有的，不过，没有使用倒车影像，而是采用车身周围的模拟图像显示，这样其实也非常方便的。几款车型的轮胎尺寸都为２４５／４５　Ｒ１８，采用固特异轮胎，其超强的操控性能通常是主打运动性轿车的常备。轮毂造型相对低调很多，在高低配车型上略有不同。点评：英菲尼迪Ｍ加长比较激进，宝马５系Ｌｉ只能说相对保守。宝马５系的品牌认知度和销售服务网点优势明显，而英菲尼迪的造型更加个性，更适合品位高雅不愿随波逐流的消费群体。加长之后，也就没有了实用性和舒适性不够的理由去拒绝英菲尼迪Ｍ。文本导航第１页：外观：英菲尼迪Ｍ更为激进，宝马５系相对保守（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊喜优惠　大连万通汽车中华Ｖ５半价开回家</contenttitle>
<content>２０１２大连国际车展在即，各种新车新政踊跃在各种媒体的显要位置，大连万通汽车也在这个特殊的时间段推出了惊喜的促销政策：您只需支付原车款的一半就能将中华首款ＳＵＶ中华Ｖ５开回家。具体情况详见下表：排量型号价格（万元）半价（万元）手动舒适型手动豪华型自动舒适型自动豪华型自动尊贵型详情请咨询店内销售顾问，咨询热线８２６５２７７７外观：俊逸不羁　缔造风尚中华Ｖ５除继续保持中华家族的产品特征外，在细节上又有新的突破。整车融入了近年来颇为流行的Ｃｒｏｓｓ－Ｏｖｅｒ时尚元素，通过Ａ柱和Ｂ柱及Ｃ柱的巨大三角舷窗有机的组合，放大视野；回转式窗线设计增强俯冲动感，ＳＵＶ风范立显；而高挑后腰线设计与车身多处金属镀铬装饰条的应用，则让车身时尚感得到了有效提升。细节方面，晶钻式前大灯组，以钻石切面为设计灵感，颇具创新；楔形尾部设计，整体设计一气呵成。很难想象，如此精致的设计居然都出现在这个尺寸为４４０５＊１８００＊１６１４（ｍｍ）（１６２７ｍｍ带行李架）的“庞然大物”上，而且还能够如此和谐统一。更让人赞叹不已的是，中华Ｖ５的轴距长达２６３０ｍｍ，车内空间非常宽适。在尽显大气从容的同时，中华Ｖ５由内而外的完美诠释出“新城市主义”感受自由、分享自由、渴望自由的全新风尚。安全：守护随行　安全越级中华Ｖ５整车按照Ｃ－ＮＣＡＰ五星标准设计。它不仅全面采用新一代吸能式高强度钢化车身，更在驾驶舱框架应用了抗拉强度超过１４００ＭＰａ的热成型钢板。车身广泛采用激光焊接工艺，造就高度坚固的车舱结构，强化的Ａ柱、Ｂ柱，钢板厚度高达１．８ｍｍ，为驾乘者提供钢筋铁骨般坚韧守护。由于采用外包覆式保险杠及缓冲块结构设计，车辆在轻微碰撞情况下不易变形，加之内装防撞钢梁、发动机舱溃缩吸能式设计，在充分保护行人安全的同时，也保障了车内人员的安全。配置方面，中华Ｖ５整车配备六安全气囊，辅以ＡＢＳ＋ＥＢＤ、ＥＢＡ／ＢＡＳ刹车辅助系统、ＭＳＲ发动机直接扭矩控制系统、ＭＡＳＲ加速防滑系统、ＥＳＣ车身电子稳定系统等安全科技，更添加ＡＹＣ车身横摆控制、ＴＣＳ牵引力控制系统等，使安心不分彼此，贴心守护一路随行。操控：自在由我　尽享精彩为了更好的纵情于都市，中华Ｖ５搭载了５档手自一体变速器，让驾乘尽显顺畅；１０幅１７寸铝合金轮毂，采用宽胎设计，抓地力强劲、安稳可靠；２８０毫米大直径刹车盘，沉稳可靠，充满力量和成熟韵味。自由操控不仅源自车身硬件配备上，更来自于车内细节的贴心设计：真皮缝制运动式方向盘，继承了多功能按键，配合前后座椅加长座垫，都让操控更加简单、方便。而采用了金属镀膜（ＩＭＤ）工艺打造的中控面板，面板按键操作向驾驶者偏移１５°，在细节上体贴关照，保障了驾乘操控的愉悦和便利。此外，中华Ｖ５还将ＣａｎＢｕｓ总线技术融入其中。配备了调节灯光照射功能的前照灯，可通过调节光线高度以便获得最佳的照射距离，方便车主驾驶；定速巡航系统的搭载，让车主只需按指定要求的速度合开关之后，无需踩踏油门，便可使车辆以固定的速度行驶。至于Ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙进入及一键启动系统、全系标配后风挡定时除霜装置等个性化配置，更让操控瞬间进入数字化时代。节能：黄金排量　绿色动力作为一款荟萃领先设计与科技的精品都市ＳＵＶ，中华Ｖ５颠覆了传统ＳＵＶ大油耗的印象，实现了自由操控与经济节油的完美结合。它独具汽车轻量化技术，实现整车质量１３４０ｋｇ～１３９０ｋｇ，搭载航天三菱发动机、前麦弗逊、后Ｈ型纵向摆臂式悬挂结构，纵情环保都市。大连万通汽车销售有限公司地址：大连市中山区松竹街１７号（日航饭店后身　民生小学对面）电话：０４１１－８２６３０６６６（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>畅享七月“你买车　我送礼”威普帝豪巨惠</contenttitle>
<content>一直以来，帝豪以“卓越、稳健、尊崇”为品牌主张，这不仅代表了吉利汽车安全、节能、环保的发展方向，更是对帝豪汽车传承与突破的最好诠释，帝豪的每一款车型更是以最具竞争力的性价比向消费者提供最安全、环保的自主高档轿车。作为大连帝豪品牌大连独家经销商，威普帝豪４Ｓ店一直把客户利益放在首位，做好客户服务的同时，也不断回馈新老车主，更是在７月重磅出击回馈广大准车主。即日起至２０１２年１２月３１日，大连威普帝豪将携手工商银行举行“你买车，我送礼”刷信用卡分期购车享巨惠好礼活动。凡是在大连威普帝豪购车选择刷工商银行信用卡分期付款的车主们，都将获得由大连威普帝豪４Ｓ店为您量身打造的精品大礼包。选择１２期分期付款的车主，购帝豪ＥＣ８将获得原价７８００元的至尊礼包，帝豪ＥＣ７将获得价值６９２０元的劲炫礼包。分１８期、２４期、３６期分期付款的客户，购帝豪ＥＣ８将获得原价４２４０元的畅享礼包，帝豪ＥＣ７将获得原价２６２８元的雅趣礼包。活动详情请咨询大连威普帝豪４Ｓ店。垂询热线０４１１－８６４９１９９９帝豪ＥＣ８安全始终随行帝豪ＥＣ８以４９．６的绝对高分，荣膺Ｃ－ＮＣＡＰ五星，并创下自主品牌最高成绩，一举超越了奔驰Ｃ２００、宝马３２０、奥迪Ａ６Ｌ等高档品牌在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞中的得分。帝豪创此佳绩，要归功于其秉承吉利ＧＴＳＭ的安全管理理念，安全基因一脉相承，锻造出“全链条、全方位、全超越”的整车安全高性能，不断超越同侪，创立安全新高。另帝豪ＥＣ８融入创新科技，成就全面超越的安全高品质，例如帝豪独有的ＢＭＣＳ爆胎监测与安全控制系统，集主动预警和安全智能控制为一体，是爆胎后唯一有效的主动救助手段，有效保证高速行车安全；高配博世８．１版本ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统以及全方位驻车雷达ＰＤＣ，加上燃爆预紧式安全带和６安全气囊，更让您的安全得到全面的保障。此外，帝豪以领先工艺锻造高强度车身，从冲压、焊接到涂装、总装四大工艺皆有全球领先设备与科技作保障，让您享得一份驰骋的激情外，更多了份从容在握的信心。帝豪ＥＣ７的安全设计采用了吉利ＧＴＳＭ理念，严格按照Ｃ－ＮＣＡＰ五星标准设计，从研发、生产到销售的整个过程都经严格的安全管理技术标准。不仅如此，在整个研发生产过程中，从防护驾乘者的主被动安全到兼顾对行人的保护，甚至车舱内的环抱式安全，所有的一切都以Ｃ－ＮＣＡＰ最高标准进行制造。此外，ＥＣ７配备四个安全气囊和两个安全侧气帘，博世８．１版本ＡＢＳ＋ＥＢＤ的系统，更有ＹＨ　蜂巢式的高强吸能车身，缓冲碰撞带来的撞击力量。地址：大连市甘井子区龙安路１８－５号（后盐车市二手车交易市场院内）销售热线：０４１１－８６４９１９９９（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口三菱帕杰罗３０周年纪念版　登陆大连！</contenttitle>
<content>大连华菱进口三菱４Ｓ店于近日到店一款帕杰罗３０周年纪念版车型，拥有独立的ＩＮＶＥＣＳ－Ⅱ自动变速器，达到动力、控制与效率的最佳均衡；７英寸ＴＦＴ触摸显示屏先锋ＤＶＤ导航一体机；超选四轮驱动Ⅱ（ＳＳ４－Ⅱ）与后差速器锁止，轻松应对严酷路况；Ｖ６发动机能瞬间爆发２４３ＰＳ超强马力，内置型阶梯结构车架承载式车身，成就澎湃驾乘感受。带有３０周年纪念标识的帕杰罗３０周年纪念版，极尽荣耀，不尽传奇，载誉而来。迸发三大科技之默契，以稀世风范，与传奇共驰。为了纪念帕杰罗在越野车市场数十载的荣耀成绩，限量３００台的帕杰罗３０周年纪念版正式问世。与原版车型相比，其深厚的纪念含义远不是外观上增加的几个徽章那么简单。对于铁杆越野粉丝来说，帕杰罗俨然已经成为一个传奇。三菱为这款３０周年纪念版车型加装了先锋ＤＶＤ导航一体机，是配置的一大亮点。空调和音响旋钮质感极佳，给人非常出色的手感。同样手感不俗的还有方向盘，握柄粗细失踪，真皮细腻柔软。上面集合了巡航系统及音响控制键等操作按键，实用性很强。帕杰罗搭载了一台３．０升Ｖ６发动机，这台６Ｇ７２发动机是经过重新调校的。其最大输出功率为１３０Ｋｗ／５２５０ｒｐｍ，最大输出扭矩２５９Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。配合５速手自一体变速器，拥有不错的平顺性。在越野方面，该车装配有ＳＳ４－ＩＩ超选四驱系统和ＡＳＴＣ牵引力控制系统，在车辆的传动轴上还装配有中央差速锁，驾驶员可通过在换挡杆旁边的分动箱换挡杆在高速二驱、高速四驱、高速四驱锁止和低速四驱锁止之间进行切换。车尾采用了简洁的设计，外挂的备胎更加方便，并采用多重复杂的工序将其固定在尾门上，不用担心有被偷的可能。备胎下方巨大的拖钩也不仅仅是摆设。作为一款经典车型，三十年的历史已经说明了一切，让其在全球享有无限声誉。这款３０周年纪念版车型就好像是在其荣耀万分的历史上烙下一个鲜明的记号，传奇还在延续，荣耀也不仅仅局限于此。对于它的铁杆粉丝来说，帕杰罗这个名字就已经是最大的传奇。大连华菱汽车销售有限公司销售热线：０４１１－８６５６６６２２　８６４６６６５５保税区展厅地址：大连保税区黄海西三路１０１号电话：０４１１－６２７７３０３０　８７３１７８５０（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后驱开起来比３系强　测宝马１系１１８ｉ运动版</contenttitle>
<content>新１系不仅在设计上进行了大刀阔斧的改变，在技术含量上的进步也是巨大的。在此之前编辑同事已经对新１系的变化进行过详细解析，今天编辑主要是对新１系的动力、操控和性能进行测试，有关外观和内饰的变化可以点击以下链接进行详细了解。尽管它是宝马系列里最小的车种，但改款后车身比例修长而富有力量，作为同类中以后轮驱动的高性能紧凑型汽车颇为罕见，而宝马１系的操控性能体验也最为直接，尤其发动机排放和经济性方面得分也毫不逊色。新款宝马１系有Ｎ１３Ｂ１６Ａ和Ｎ２０Ｂ２０两个型号发动机可以选择，动力最强的１２５ｉ采用Ｎ２０Ｂ２０发动机，１１６ｉ和１１８ｉ都采用Ｎ１３Ｂ１６Ａ发动机，但是１１６ｉ和１１８ｉ在马力以及扭矩上都有所不同，１１８ｉ的马力和扭矩要更大，动力会更强。今天我们驾驶的是汽油涡轮增压１１８ｉ，它在整个转速范围内可获得强劲和平顺地加速感觉，而最重要的是，这种汽车的买家们需要自己和车辆一样，有足够的路上魅力，毕竟１．６Ｔ增压引擎是可以获得较低能耗和较充沛动力的有效选择，当你需要它提速的时候，它都能够提供合理的性能。在所有的小型家庭轿车中，我们今天驾驶的汽车是唯一一款由后轮驱动的紧凑型汽车。这在一定程度上解释了为什么它在操控方面，可以充分领略清晰的路面回馈与适度中性的路感。整车具有良好的抓地力和快速行驶的特质，精确的转向，驾驶这辆车要比大多数同行好玩的多，值得庆幸的是，后轮驱动的车身结构并不牺牲它的舒适性。这款车要比大众高尔夫驾驶起来厚重和纯粹，但它从来没有那种狂燥般的刺激。　１１８ｉ有一个降低的悬挂使驾驶感觉稍有硬朗，但它在乘坐感觉方面仍然很舒适。这是一台相对安静的小型家庭轿车。因为车内密封工艺上乘，车舱内的细节隔音效果在同类中最好。汽油发动机是安静的，在等红灯时候，当脚从油门中离开时，可以听到自动起停后发动机重新启动的声音。相比其竞争对手，如大众高尔夫和２０１３年即将进口中国阿尔法罗密欧－朱丽列塔，你必须在保养方面付出更高成本，后驱结构决定了这种性能汽车在额外的配件方面比别人要多，但懂车的人很可能希望以此作为同类车中的标准。宝马１系上应保留其价值，其燃油经济性和二氧化碳排放量使运行它出奇的便宜，特别是选择在增压的１１８ｉ版本具有一定的竞争力。文本导航第１页：驾驶１系要比大多数同级别车好玩的多（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠五万　马６等大连车市周降价ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站　编辑姜绍鑫报道】本周，经历了暴雨与酷暑，大连车市也有些冰火两重天，上半年大连车市新车销量有所下降，部分经销商只能亏本卖车。搜狐汽车大连站为您汇总本周（７月９日－７月１３日）大连车市降价ＴＯＰ１０，供您参考。一周车市分析：本周大连车市，依旧平稳。车展前的预热，逐渐展开，提前“放价”来吸引消费者，７月份，经销商活动增多，这一切都是在为车展蓄势。在本周降价榜上，日系车占据了其中的６席，一枝独秀。马自达６最高降３．８万，降幅达１９％，马６一直是降价榜的常客，按此势头，车展降幅将超过４万元。雅阁、卡罗拉、ＲＡＶ４这３款热门车型的降幅，时有变化，消费者可以静观其变，待到８月终极优惠，再购买。我们一同关注大连车市一周降价ＴＯＰ１０。Ｔｏｐ－１马自达６现车最高优惠３．８万【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从一汽马自达大连百利加４Ｓ店了解到，店内有部分２０１１款马自达６现车，其中，马自达６　２．０Ｌ手动时尚型导航限量版优惠３．１万元，跌破１４万，其他车型最高优惠３．８万元。店内购买现车，赠送价值２０００元汽车装饰，包括：底盘装甲、马自达脚垫、后备厢垫、后备厢饰条、尾节。颜色有黑色、银色等，店内有试驾车，咨询电话：４００８８３１０７８。具体价格详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关全新的马自达６依然保持着运动风格。前脸变化最大，虽然前大灯没有任何变化，但是前保险杠、镀铬飞翼式进气格栅均采用了马自达轿跑式设计。动力方面，２０１２款马自达６全系配备有２．０Ｌ发动机，并安装有五挡手自一体与六挡手动两种变速箱，最大功率为１０８ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩为１８３Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。保养方面，２０１２款马自达６享受厂家提供的３年或１０万公里的质保期，新车行驶５０００公里做首保，之后的保养周期为５０００公里，小保养更换机油机滤的费用在４００元左右，大保养更换机油三滤的费用约为１０００元左右。编辑点评：马自达６上市多年，外观依然时尚，和同级车相比并不落伍，在操控性方面表现不俗。马６导航限量版集合了多项智能应用科技，尤以ＧＰＳ导航、８通道蓝牙、高清ＤＶＤ播放、数字电视、倒车影像等８大科技功能为先，所有功能均由７寸高清数字屏显示，通过触屏操作实现。目前店内推出特惠，性价比很高，感兴趣的朋友不妨到店详谈。文本导航第１页：Ｔｏｐ－１马自达６现车最高优惠３．８万（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］起亚秀尔最高优惠１．３８万　赠七件套</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】日前，本站编辑从大连东风悦达起亚４Ｓ店获悉，起亚秀尔有少量现车，颜色有芳草白和咖啡棕色，其余颜色可预订，定金１千元（珍珠白定金１万元），大约１个月到车，目前购车最高优惠１．３８万元，同时送精美七件套原厂装修（含全车底包围、油箱盖、尾翼）。店内另有１．６Ｌ手动试驾车，供消费者试驾感受。具体优惠信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面，起亚秀尔搭载１．６Ｌ自然吸气发动机，配备５速手动变速箱和４速自动变速箱，最大功率９０．４Ｋｗ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎｂｍ／４２００ｒｐｍ。保养方面，厂家为秀尔提供５年或１０万公里的质保，免费首保在行驶２５００公里进行，以后每５０００公里做一次保养，小保养更换机油和机滤的费用大约在２００多元，大保养更换机油和三滤的费用大约在４００多元。编者建议：起亚秀尔是一款介于轿车和ＳＵＶ之间的跨界车型，前大灯两侧的弧形设计圆润可爱，１６６３ｍｍ的高度令它拥有ＳＵＶ般的较高空间，油耗经济，与众不同的品味，彰显其怡然自得的风格，深得年轻时尚一族的青睐，目前的优惠幅度略有增加，有意向的消费者可到店商谈，争取进一步的优惠。（信息来源：大连信息员　一眼万年）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］２０１３款奥德赛暂无车　老款降１万４千</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从广汽本田大连恒盛４Ｓ店了解到，全新２０１３款本田奥德赛将于本月２６日上市，目前店内暂不接受预订，具体到车时间待定。具体情况详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：改款奥德赛外观改变之处并不多，主要是将进气格栅横条和保险杠部分的横条全部采用了镀铬材质设计。而大灯款式没有任何变化，铝合金轮毂虽然仍然是十辐条的结构，但款式进行了重新设计。尾灯形状更加细长，配色不同。在两个尾灯组之间新增一根宽大的镀铬装饰条。动力方面：奥德赛配备了２．４Ｌ排量全铝发动机，采用本田的ｉ－ＶＥＴＣ技术，最大功率为１３３ＫＷ，最大扭矩为２１８Ｎｂｍ，配合５速自动变速箱。保养方面：奥德赛享受３年或１０万公里的整车质保，常规保养周期为５０００公里／次，日常小保养费用一般在３００元左右；大保养则需根据车况而定，如更换机油和三滤，费用在８００元左右，建议可２万公里左右进行一次大保养。奥德赛的保养费用在同级别车型中还是比较便宜的。编辑建议：２０１３款奥德赛相比２０１２款车型变化并不算大，新加入的黑色内饰使整车增加了不少运动感，奥德赛一直是ＭＰＶ车型中备受关注的一款，改款之后，市场竞争力将更强。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］路虎揽胜极光有黑色现车　优惠六千</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】日前，本站编辑从大连路虎汽车４Ｓ店了解到，店内路虎揽胜极光有黑色未加装现车，现金优惠６千元，同时赠送装饰，具体项目需到店详谈，其余颜色可预订，订金５万元，提车周期大约２个月。另外店内有３门耀致版试驾车一台，供消费者试驾体验。具体优惠信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面，揽胜极光搭载带有直喷技术的涡轮增压２．０Ｔ　Ｓｉ４发动机，最大输出功率为１７６．５ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩达３４０Ｎ．ｍ／１９００－３５００ｒｐｍ，与之区配的是ＡＷ　Ｆ－２１六速自动变速箱。配置方面：揽胜极光分为３门Ｃｏｕｐｅ版和５门版，两款均分为耀动版和耀致版，该车装备了泊车辅助、全景倒车影像、电加热方向盘、无钥匙进入和电动尾门、３Ｄ　Ｌａｎｄｍａｒｋ带导航的ＣＭＭＢ数字电视、后排８英寸触摸屏、无线耳机等，另外，极光还搭载了路虎的全地形反馈系统，包含有普通、草地、车辙以及沙地４种传统模式。总之，配置相当丰富。编者建议：揽胜极光作为一款豪华越野ＳＵＶ，延续了路虎家族式的设计风格，一改路虎其他品牌中规中矩的外形设计，跨界风格鲜明、将原来的粗犷越野与流畅的运动激情相结合，动力充沛、操控稳健、配置丰富，时尚动感的外形加上豪华的配置令极光上市以来倍受追捧。之前此车一直需加价提车，目前优惠有略微增加，消费者可等待国际车展再行购买。（信息来源：大连信息员　一眼万年）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒适更实用　１０万元如何挑选合资跨界车？</contenttitle>
<content>难道我们家庭用户没有更好的选择？伴随着跨界风潮的流行，很多厂家跟风般的推出轿车的ＣＲＯＳＳ车型，综合了轿车与ＳＵＶ的特点，不但提供了更宽敞的空间与舒适性，更加高了底盘从而具有简单的野外作业能力，继续争夺细分市场客户，消费者也拥有了更好更丰富的选择，今天我们就向大家推荐四款１０万元级别比较主流且品质优秀的合资跨界车型，希望能对您购车提供参考：最成功的合资跨界车——长安铃木ＳＸ４售价：８．５８万－１３．４８万天语ＳＸ４以本身优秀的实用性和通过能力深得消费者的好评，并且还被称为是最成功的跨界车型代表。铃木天语ＳＸ４目前在市场销售多年，拥有了不错的市场份额。因为车身结构，天语ＳＸ４不管是在市郊还是城市路面，表现都游刃有余，目前２０１１款和２０１２款在同时销售。首先在外观上，天语ＳＸ４动感的设计和个性鲜明的特点突出了车辆的时尚运动化。铃木天语ＳＸ４的前进气格栅采用了方形镂空式设计风格，体现了很强的质感。另外，熏黑的大灯和弧形全红色尾灯也将其车辆外观点缀的时尚而又灵动。铃木天语ＳＸ４的最小离地间隙为１７５ｍｍ，这与同级别车型相比，可以说已经占据了非常大的优势。ＳＸ４的内饰设计属于铃木传统风格，跟雨燕比较相似，纯黑色的内饰风格相当有运动感，并且带有多功能方向盘。而中控面板设计很简洁，没有过多复杂的线条。空间可以说是铃木ＳＸ４的一大亮点，虽然轴距只有２５００ｍｍ，但鉴于较高的车身做出的贡献，所以无论是前排还是后排，腿部空间都比较充裕，而头部空间就更为理想了，即便身高１．８米的男性坐在车内无论是前排或后排也不会感觉拘束。在动力方面，铃木天语ＳＸ４分别配备了１．６Ｌ　Ｌ４和１．８Ｌ　Ｌ４两款发动机，其中前者最大功率为８０千瓦，最大扭矩为１４４牛米，满足家用和代步已经足够了。而后者的最大功率和最大扭矩为９６千瓦和１７０牛米，配备的５速手动变速箱和４速自动变速箱不但满足了消费者对经济方面的需求，还使驾驶更加顺畅。１．８Ｌ发动机对于追求动力的驾驶体验的朋友来说，更能满足驾控需求。总结：　铃木应该算是国内小型汽车的领军品牌，而天语ＳＸ４作为一款销售多年的跨界车型，不管是从紧凑的外形还是强大的通过能力来说，优势都是比较大的。这款车的外形也是非常年轻化，是很多年轻消费者喜欢的类型，更可以满足平日代步或者郊游。文本导航第１页：最成功的１０万跨界车—铃木ＳＸ４（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不用等车展　大连驰敖雪佛兰购车终极攻略</contenttitle>
<content>随着国际车展的临近，上半年冰封的车市，正开始逐渐回暖。６月的最后一天，大连驰敖雪佛兰旗舰店举办的“聚划算”月底冲量，厂价直销会当场就产生了１８台订单。据大连驰敖旗舰店工作人员称，本次活动力度是本年度最大的一次。很多车辆直接是按照出厂价销售，就为了走个量，价格甚至已经超过了车展的价格。而大连驰敖汽车的销售经理也向我们记者表示，现在订车的车主主要有两点优势：一是，参加团购活动，积累到一定订单的时候，享受的价格已经超过车展的优惠价了。客户可以享受到实实惠惠的便宜。再一个就是，现在订车，车型配置较全，挑选的余地较大，提车周期也短。而在车展上订车，交车时间往往得不到保障，可供选择的现车也不多。所以说，大家着实不需要苦苦等待车展。根据大连今年的整体形势来看，今年的车展优惠的价格空间可以说已经非常的小了。进入７月，恰值雪佛兰１５周年庆，大连驰敖本月还将举办两次专享车型特卖会。７月７日－８日两天将举行赛欧专场特卖会，当日赛欧车型全部零利清库。购车客户直接享受车展价格！现场交付全款提车，还有额外惊喜！详情致电８６５８８７７７　８６５６０２５１而７月中旬将是科鲁兹车型的专场特卖，在中下旬还将有一次大型的全系团购会。配合上海通用厂家特供的特价车型，７月份整个的活动也将主要围绕着清库展开。下面我们就来看一下哪些值得我们赶紧出手的车型吧。景程车型素来以实用著称，无论作为商务用车还是家用车，均能有着良好的表现。随着今年新车型的不断上市。大家对于景程的关注度也逐渐减少。如果您不是一个太注重新潮的人，景程绝对是您值得选择的可靠的大伙伴。近日大连驰敖华北路店打出了景程最高优惠２．４万元的超低价格。对于那些事业提升需要换车和家庭成员增加需要换车的朋友们，出手的时机到啦。推荐二：爱唯欧两厢限量版６．９９万起爱唯欧从上市以来，可谓是红的发紫，深受年轻人的喜爱。虽然不论是从动力，配置和安全性来讲，均能胜竞争对手一筹，但是价格上的小贵，却成了阻拦爱唯欧销量的大问题。雪佛兰１５周年庆，厂家推出的两厢限量版打出了６．９９万的超低价格，绝对这半年度最大的一次优惠。详情请致电大连驰敖雪佛兰华北路店８６５８８７７７。推荐三：城市版科帕奇２．４Ｌ五座作为市面上仅有的几款拥有专业ＳＵＶ底盘的ＳＵＶ车型，科帕奇粗犷的设计和２．４Ｌ的黄金动力组合可谓是合了一大部分人得心意。而高人一等的操控感受，足以让您笑对大连目前坑洼的路面了。现在推出１９．９９万起的震撼价格，您还在等什么呢。推荐四：迈锐宝千元订金抵值万元车款迈锐宝车型的上市，可以说是上海通用对中级车市场上竞争对手们的全力一击，１６．２９万起的定价，已经让我们跌破眼镜了，全国各地上市以来，不断出现需要加价提车的现象。大连驰敖本次以雪佛兰１５周年庆为理由，向上海通用申请了２０个ＶＩＰ购车资格，即日起购买２．４Ｌ车型，只需１５００元订金，即可抵值万元购车款。机会有限，详情请致电大连驰敖华北路店８６５８８７７７。提起科鲁兹，相信已经不需要太多的文字介绍。大街上随处可见的犀利小科，足以见证科鲁兹绝对是年轻人的新宠。大连驰敖雪佛兰华北路店１．６ＭＴ车型原价１２．３９万，直降１５０００元。另外大连驰敖汽车在７月７日－８日两天将举行赛欧专场特卖会，当日赛欧车型全部零利清库。购车客户直接享受车展价格！现场交付全款提车，还有额外惊喜！详情致电８６５８８７７７　８６５６０２５１（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连华菱Ｊｅｅｐ联合纵队　“霸上草原”凯旋</contenttitle>
<content>前言：Ｊｅｅｐ联合纵队车友俱乐部成立于２０１０年，是Ｊｅｅｐ（中国）十家官方授权俱乐部之一。发展至今，俱乐部已有会员６００余人，并多次组织大型越野体验活动，带领大家一同体验了前所未有的Ｊｅｅｐ生活方式，共同创造了无可复制的Ｊｅｅｐ人生。跟随Ｊｅｅｐ，带你去任何梦想的地方。极致之旅第二站实景图２０１２年７月８日　由大连华菱联合汽车销售服务有限公司举办的霸上草原越野自驾游圆满结束，这是继２０１１年６月，Ｊｅｅｐ联合纵队极致之旅第一站——“征服沙漠”的又一次成功之旅。Ｊｅｅｐ联合纵队极致之旅第二站——“霸上草原”，３６辆车，经历４天３夜，总行程接近２５９４公里，途径克什克腾、浩来呼热、达里湖和“霸上草原”游牧区。　我们一同回顾下这次难忘的“霸上草原”之旅。７月５日早，车主们早晨六点半已全部准备完毕，工作人员进行登记签到和发放服装，并为车主的爱车编排车队号以及粘贴本次活动“霸上草原Ｊｅｅｐ联合纵队”的车贴，本次活动共３６台本品牌越野车参与，分为ＡＢＣＤＥＦ　六个分队，依次出发。本次活动的圆满成功，和主办方大连华菱联合汽车销售服务有限公司的前期周密筹备密不可分，包括前期多次考察行车路线和途中的食宿安排，并且对突发事件做了预案，行程中还安排了联络车，领航车，物品运输车以及应急车待命车，可谓是十分周密。大连华菱的工作人员在整个行程中发扬了极度不怕苦不怕累的精神，晚上守夜到凌晨，白天忙碌一天的行程安排，任何情况都是遵守客户优先的原则。一天的旅途劳累被经销商精心安排的惊喜所冲淡，蒙味十足的草原舞蹈，辽阔草原的璀璨烟花，让野性的性情更加畅快。活动中Ｊｅｅｐ联合纵队的车主再一次发扬了越野精神，途中大家互帮互助，吃住一起，一方有难八方支援，不许任何一个队友掉队，从始至终保持着整齐的队形，这让身为媒体的我，深切的感受到什么叫做团队，什么叫做专业精神，各队队长积极配合，保证了整个过程的顺利行进，在途中没有出现任何交通事故，在这里我谨代表搜狐汽车大连站向大连华菱联合汽车销售服务有限公司及Ｊｅｅｐ联合纵队致以最崇高的敬意。活动过程中，主办方大连华菱联合汽车销售服务有限公司的员工们随时随地关心Ｊｅｅｐ联合纵队的车主以及家属的感受和安全，活动结束后不少车主主动找到媒体，一再表示这次活动是他们参加的最棒的一次活动，并希望媒体能够代替他们对华菱联合汽车销售服务有限公司表示感谢，说如果有机会他们还会参加，作为Ｊｅｅｐ联合纵队他们是自豪的，是华菱给了我们无可复制的越野人生！回家了总结：这次坝上草原越野活动举办的相当成功，这是所有华菱联合的工作人员辛勤的努力和Ｊｅｅｐ联合纵队的队员们共同的结晶，大连华菱联合汽车销售服务有限公司董事长范士龙表示，类似于此次的活动还将会有第三站第四站第五站等等等等，未来的越野自驾将是更加让人期待的，最后希望更多朋友加入华菱联合加入Ｊｅｅｐ联合纵队。大连唯一Ｊｅｅｐ十年老店　全国官方授权十家俱乐部之一市场推广最佳经销商售后服务十佳经销商大连华菱联合汽车销售服务有限公司保税区授权４Ｓ店地址：大连市保税区填海区护港路２８号（汽车码头４Ｓ店集群）销售热线：０４１１－８７６５９２８８服务热线：０４１１－８７６５９３８８联合路直营店地址：大连市西岗区联合路１５０号（联合路与五四路交汇处）销售热线：０４１１－６６６６０５６７服务热线：０４１１－６６６６０６５８（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁感恩回馈　森林人增配不增价倒计时</contenttitle>
<content>中冀斯巴鲁为庆祝成立８周年，自２０１２年３月１日起至７月１５日，举办“一路有你　感恩回馈”森林人增配不增价活动，凡购买２０１２款森林人非导航版车型即可免费获赠七项精品装饰件，包括：数字高清ＤＶＤ导航、前雾灯镀铬装饰、后雾灯镀铬装饰、车门装饰条、后保险杠装饰条、油箱盖装饰条、行李箱托盘。森林人是斯巴鲁车系中最为畅销的车型，也是目前市场热销的ＳＵＶ，此时增配不增价，真是千载难逢的购车好机会。目前，大连中冀斯巴鲁店内森林人有部分现车，活动即将结束，欢迎消费者到店咨询。森林人配置的ＤＶＤ导航，品质高端、功能齐全、使用方便，内置斯巴鲁４Ｓ店位置、电话、斯巴鲁汽车操作手册等定制信息，是一款为斯巴鲁车主量身定制的精品装备，６．５寸大屏幕车载导航系统与ＤＶＤ影音系统相结合，让驾驶更具乐趣。安装前后雾灯镀铬装饰之后的森林人更具动感活力，无论何时都使森林人非凡出众。安装车门装饰条、后保险杠装饰条、油箱盖装饰条使森林人在低调中不失个性，在踏实中不缺活跃。添加行李箱托盘，更好保护了后备箱的整洁，营造舒适的驾乘环境。２０１２款Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人配备斯巴鲁汽车的核心技术水平对置发动机（ＳＵＢＡＲＵ　ＢＯＸＥＲ）与左右对称全时四轮驱动系统（Ｓｙｍｍｅｔｒｉｃａｌ　ＡＷＤ），另外，蓝牙电话免提系统、左右双区域独立自动空调系统、定速巡航系统等多种舒适便利性配置以及车辆动态控制系统（ＶＤＣ）等先进辅助驾驶系统，无论从外观、动力、舒适性还是安全性等方面，都堪称出色。而新增的２．５升排量自然吸气型运动版／运动导航版车型，通过装备银色车顶行李架、大型车顶扰流器、１７英寸ＳＴＩ铝合金轮毂、运动版车型标识，在进一步提升了车辆的操控性能之外，更加彰显运动风格，能给使用者带来极富激情的驾驶乐趣。２０１２款Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人２．５ＸＳ、２．０ＸＳ、２．０Ｘ等自然吸气车型同２０１１款一样，搭载了斯巴鲁第三代水平对置发动机（ＳＵＢＡＲＵ　ＢＯＸＥＲ）。这一新型发动机通过减小缸径、加长冲程，优化进、排气系统，紧凑化燃烧室，减小运行摩擦提高冷却性能等方面的改进，在燃油经济性获得飞跃性提高的同时，实现了良好的加速响应，并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。同时，这一发动机还可使用９３号汽油，大幅节省了行车成本，而燃油适用要求的降低，使车辆的日常使用更为便利。此外，２０１２款Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人承诺３年或１０万公里保修服务也为消费者带来了真正的实惠。实惠的价位及良好的燃油经济性，使得森林人在同类型进口汽车中具有相当强的竞争力。此次“一路有你感恩回馈”森林人增配不增价的优惠促销活动，将更多的实惠带给广大消费者，是准备购买ＳＵＶ车型朋友的绝好机会。斯巴鲁大连华东路４Ｓ店地址：大连华东路２１５号（甘井子区）销售电话：０４１１－８６７１５８８８地址：大连保税区中港北一路７号（保税区）销售电话：０４１１－－８７３０６１１１地址：大连市甘井子区华北路６９５号（甘井子区）销售电话：０４１１－－８６４４６５６０（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暑期远途新伙伴　越野越精彩进口标致４００８</contenttitle>
<content>６月７日，一个平凡又不平凡的日子，寄托着千万父母的期望、学子们奔赴考场，高考结束之后，寒窗十年的辛苦就和这个日子一样远去，怎样度过这个没有压力的暑期呢，远途出游是一个不错的选择，让考生们得到了释放，也陶冶了身心，那么，选择一款时尚大气又全能的ＳＵＶ是不少家长的首选，本月，法国标致保税区东汇店，全新进口标致４００８到店，现全面接受预定，超值的价格优越的性价比，让您物超所值，精致与优雅是名门血统所赋予的性格特征，强健和完美是其本身所独具的外在勋章。全新进口标致４００８不但展现出在面对曲折前路时的敏锐从容，更能给您带来独一无二的驾控享受。带有三种传动模式的驱动配置改写了以往ＳＵＶ的刻板印象，都市操控与越野性能完备齐集。再来细看其设计。有点桀骜不驯的狮子已经长大成熟了，连那狮子大口也内敛了许多，里面是星形的装饰，做得很细致，中间位置是一块硬质塑料，正面的小碰撞不怕掉漆了。大灯尖锐凌厉，下方并不是雾灯，而是一块镀铬饰条，有效提拉整个前脸。镀铬饰条里面貌似是进气口，其实只是一种伪装。底部护板也是采用了ＳＵＶ一贯的塑料材质，为高通过性带来了多一重保障。大灯与５０８一样告别了大眼睛，小而精悍的造型反倒更有冲击力，而配备的氙气大灯仅为豪华版车型配备。因标致４００８采用三菱ＡＳＸ劲炫的技术平台，所以车身尺寸上差异性不大。标致４００８长宽高为４３４０ｍｍ、１８００ｍｍ和１６３０ｍｍ，轴距为２６７０ｍｍ，紧凑型ＳＵＶ因有的身材。侧面拥有一头成年狮子的强壮，恰当的地方采用了镀铬饰条，提升质感，顶部的行李架是厚实的合金铝，同样很有质感。尾部设计显然没有前脸那么出彩，没有镀铬装饰，也没硬朗的线条，而用简洁的配色勾勒出中规中矩的轮廓。钻石切割式的１８寸铝合金轮毂，高贵又不失运动感，赚足了眼球，轮胎型号为普利司通的ＤＵＥＬＥＲ　Ｈ／Ｐ　ＳＰＯＲＴ系列，专为顶级ＳＵＶ设计，拥有跑车般的性能和豪华车般的舒适性，正符合城市ＳＵＶ的身份，尺寸为２２５／５５　Ｒ１８。法国品牌在ＳＵＶ领域的实力很有限，标致通过与三菱合作，加快了抢占ＳＵＶ市场的速度。对于标致来说或者是一件好事，因为可以先占一席位，再通过产品研发来扩大占有率。地址：大连开发区保税区４Ｓ集群（格林小镇前行１０００米）销售热线：０４１１－８７９３２０００地址：大连市甘井子区华北路５１６号北市汽车城Ｂ２－２销售热线：０４１１－３９５０３８８７进口标致山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１１（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风标致５０８优惠１７０００元　让您万万想不到</contenttitle>
<content>本月从大连东风标致保税区东汇４Ｓ处了解到，店内东风标致５０８全系置换再享万元惊喜，置换购车的朋友可享１７０００元现金优惠。贷款补贴１００００元，随车更送３０００礼包，（１７０００＋１００００＋３０００）综合优惠高达３万元，本年度最大优惠，作为标致旗舰，标致５０８本月优惠力度空前！万万想不到的惊喜！万万想不到的价格！感兴趣的朋友，“抢车”就趁现在！现有的顶级行政级车型都会注重乘客的私密性，以客为尊的思想贯穿在整个车型设计与配置之中。东风标致５０８是中高级车型中为数不多充分考虑到后排乘客“私密性”需求的车型，不但实现了超静音的处理，还专为后排乘客提供了三向遮阳帘，遮挡来自外界不必要的影响，而特别值得一提的是，５０８的尾窗遮阳帘在前排和后排均可一键控制便可实现开合，省时又省心，并且完美地营造出车内豪华舒适的私密空间。“天下有大勇者，猝然临之而不惊，无故加之而不怒”雅皮是这样一群人，有较高的社会地位，收入也很不错，对物质享受有极大的热情，个性鲜明的同时与社会也不对立。苏轼的文字总有一股世外豪气，这个《留侯论》中的句子用来形容作为５０８车主的他们也是颇为贴切。因为忠于自我所以有清晰的规划，是为猝然临之而不惊；因为不在乎别人对自己的看法所以能淡然面对环境，是为无故加之而不怒。在现在网络兴起的时代，优雅主流却又自在个性的雅皮开始为人称道甚至羡慕。这样的人群其实老早就有，只是一直没有一个概念去描述他们，“晓梦迷蝴蝶”的庄周，“但愿老死花酒间”的唐寅，都称得上其中典型。从这些千古风流人物的身上，我们也看得出雅皮个性在鲜明、忠于自己之外，富有才华和品味的知识精英气质。一直到８０年代，才有“雅皮”这样一个词去形容他们，到今天，也有了５０８这款汽车，成为他们天衣无缝的座驾选择。后记：不那么特立独行，也断然不是大众品味，“雅皮”在这两个概念中意外的有一个“平衡”的表现。也难怪这样一个人群成为越来越多人用来标榜的标签，想做一个雅皮？考虑考虑５０８这张座驾名片吧。地址：大连开发区保税区４Ｓ集群（格林小镇前行１０００米）销售热线：０４１１－８７９３２０００地址：大连市甘井子区华北路５１６号北市汽车城Ｂ２－２销售热线：０４１１－３９５０３８８７进口标致山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１１（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］现代索纳塔八现车　最高优惠２万８千</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】日前，本站编辑从大连现代汽车４Ｓ店获悉，目前店内仅有少量黑色、银色及白色现车，其余颜色需预订，订金１千元，大约半个月到车，购现车最高优惠２．８万元，订车相比购现车优惠均少一千元。另外，店内有２．４Ｌ试驾车，供消费者试驾体验。具体优惠信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：索纳塔八搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两个排量的“Ｔｈｅｔａ－ＩＩ”型发动机，其中２．０Ｌ发动机最大功率为１２１ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩为１９８Ｎ．ｍ／４６００ｒｐｍ；２．４Ｌ发动机最大功率为１３２ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为２３１Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，均搭配６速手自一体变速箱。保养方面：索纳塔八厂家提供５年或１０万公里的整车质保，保养周期为５０００公里一次，小保养更换机油机滤的费用在４５０元左右，大保养更换机油三滤的费用８００元左右，具体保养费用以店内报价为准。编者建议：索纳塔八迎合了现代人最时尚动感的审美观，由内而外散发着青春气息，飘逸流线的造型、丰富的配置、精雕细琢的内饰设计、近２．８米的长轴距提供了宽敞舒适的空间感受，双ＣＶＶＴ发动机令您的驾驭掌控自如，索纳塔八的促销力度一直相当优厚，建议追求时尚拉风，彰显个性的消费者可到店试驾感受，择机选购。（信息来源：大连信息员　一眼万年）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查：八成雨中“趴窝车”　都没保涉水险</contenttitle>
<content>２１日起，北京出现了６１年来最大降水。气象预报也提醒辽宁一带将迎暴雨。多数保险公司的车损险条款中明确规定，对“水淹车”发动机损坏造成的损失免责。若车主因强行打火造成了发动机“拉缸”，很可能需要自己承担上万甚至十几万元的大修费用。保“全险”不见得包括涉水险去年７月中旬，大连地区的一场暴雨使３００多台车辆遭遇水淹。一家保险公司的车险部负责人告诉记者，他曾经一天处理了４起此类案例。其实，所谓“全险”的概念包括交强险、商业三责险、车损险、划痕险、风挡玻璃险、不计免赔险、盗抢险等，只是“打包”上保险，难以做到一项不落。针对暴雨天气发动机容易受损的情况，大连地区多家保险公司都有专门的附加险种“涉水损失险”。这个涉水险恰恰就是“全险”名单上最容易遗忘的险种。这位负责人说，涉水险和自燃险一样，并不受车主重视。他估计，每年夏天的“水淹车”中，１０台有８台是没保涉水险、车主又在水中二次打火的。涉水险在连处于搁浅状态“涉水险”是一种附加险，不能单独购买，只有上了车损险以后才能购买，具体保费金额要根据车价定，一般为车损险保费的５％左右。不过，涉水险在大连正处于搁浅状态。一家财险公司大连分公司的车险部负责人向记者透露，对于保险公司而言，涉水险风险很大，只要车辆进水造成的损坏，保险公司都要赔偿。“因为检修和更换电器元件的费用相当高，如果中高档车特别是豪华车出事，最高的修理费都要几十万元。　”基于对赔付的担忧，保险公司在销售这类产品时表现得并不积极，部分保险公司仅对ＶＩＰ客户或者团体客户特别提供此类产品。涉水险是否为必保险种涉水险是否是一个必保险种？一家财险公司的办公室负责人说，如果车主平常不会涉水开车，那么只需要确保自己的车已经上了车损险，被泡之后不要点火即可。但是，如果经常行驶在一些坑洼地带，尤其是一些手动挡车型，离合操作不当也容易熄火，这时涉水险将非常有用。市保险行业协会秘书长李杰说，针对车损险条款“水淹发动机导致发动机损坏不赔偿”的规定，此前有的公司认为只要水淹发动机就是发动机损坏，不予赔偿；有的公司认为经过清洗可以继续使用，可支付施救费用；为此，今年上半年，行业协会统一意见，认定“可以支付必要的清洗费用”。车辆进水怎么办？尽快把电瓶负极线拆下来，以免车上的各种电器因进水而发生短路。从水中出来后，先检查发动机汽缸有没有进水，进水会导致连杆被顶弯，损坏发动机。检查机油里是否进水，机油进水会引起机油变质，使发动机过度磨损。检查变速箱是否进水，变速箱进水会使变速箱里的齿轮油变质，造成齿轮磨损。检查刹车油及四轮刹车，刹车油里有水会使刹车油变质，致使刹车失灵。如果排气管进了水，要尽快把积水排除，以免水中的杂质堵塞三元催化器或损坏氧传感器。检查电瓶是否进了水，必要时请更换电解液。自动变速箱车要检查自动变速箱和变速箱控制电脑是否进水。将车内被泡过的物品　（座套、脚垫等）尽快晾干，以免发霉。提醒　强制开车“趟水”责任自负汽车进水后，一定不要启动汽车。启动汽车会引起许多损失，这种情况保险公司一般不赔。因此，若汽车进水了，应该在第一时间与保险公司联系，然后再联系４Ｓ店进行维修。需要注意的是，车厢进水后不仅要清洗，还要消毒。维修时，刹车油、变速箱油、机油等均要更换。另外，线路检查必不可少。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>父爱洋溢　五款各有特色的亲子家用车推荐</contenttitle>
<content>推荐：２０１１款１．８Ｌ　ＡＴ豪华型　（售价：１４．７７万元）特色：跨界风格，适合全家大小郊游天语．尚悦其实就是原来的天语ＳＸ４三厢版，两车在动力、底盘方面并没有太大变化，只是在外形和内饰上做了一些调整。前脸最明显的变化是增加了大面积的镀铬装饰中网、车身侧面则增加了防擦条，车尾方面尾灯组和高位刹车灯都产生了一些变化。另外，内饰方面，尚悦也更加简约和符合时代的潮流。而内嵌大尺寸行车电脑显示屏，可显示油耗、档位、温度和续航里程等信息。１７５ｍｍ底盘离地间隙成为了天语．尚悦的一个最出色的用车亮点，刚性和硬朗的底盘悬挂可以带来良好的通过性。虽然不能像ＳＵＶ那样依靠四驱跋山涉水，但是过一些坑洼路段还是完全没有问题的，想去郊外玩玩或自驾游什么的十分适合。同时，其电动助力方向也十分很沉稳，这在路面不好的情况下尤为显得稳重和安全。天语．尚悦同样拥有１．６Ｌ和１．８Ｌ两套动力，１．６Ｌ动力相对于天语．尚悦尽管足够，但考虑更为充沛的动力，代号为Ｍ１８的１．８Ｌ全铝发动机最大功率９６ｋＷ，３５００－４５００转可以释放１７０Ｎ．ｍ峰值扭矩特征，这实际上十分利于城市停停走走的状态。而配套的４速自动变速箱调教不错，只要不是急加速，一般不会有明显顿挫。从表面来看，尚悦只有２５００ｍｍ轴距，已经是紧凑车下限。不过得益于跨界车的功底，即便是身高体胖男士坐在前排，调整好座位，头部空间尚有一拳的距离；而换到后排时，头部空间也可以达到一拳，腿部空间虽算不上宽敞，但一拳的距离也不会让人觉得过于局促。空间灵活而宽敞同时车身紧凑，不但可以保持车辆的操控机动性，同时也能更好照顾老人和小孩。天语．尚悦全车系标配大尺寸四轮盘式制动器，前后制动盘尺寸分别达到了２８０ｍｍ和２７８ｍｍ，配合博世　８．０版本ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统及ＢＡ紧急制动辅助系统、驾驶席安全带未系报警系统、四安全气囊系统等。而舒适配置方面，尚悦还配备了无钥匙启动系统、电动天窗、真皮座椅等等，特别是ＧＰＳ导航，平时可以通过ＤＶＤ给后排小孩提供一个娱乐项目，而外出则无需再停车问路了。文本导航第１页：天语．尚悦－跨界风格，适合全家大小郊游（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>规模空前　２０１２大连国际车展八月盛装启幕</contenttitle>
<content>滨城一年一度的汽车盛会即将来临！由中国国际贸易促进委员会、中国国际贸易促进委员会汽车行业分会、中国汽车工业协会、中国汽车工程学会、中国汽车工业进出口总公司和大连市人民政府共同主办，大连市贸促会、大连保税区管理委员会、大连国际商会展览公司承办的２０１２（第十七届）大连国际汽车展览会将于８月２２日－８月２６日在大连星海会展中心和大连世界博览广场隆重举行。据组委会介绍，目前展会招商工作已基本完成，各项筹备活动正陆续开展，几大亮点将成为届时大家观展的重要关注点。Ａ规模空前，群雄角逐据介绍，本次展会规模超过１２万平方米，将有来自美国、德国、英国、法国、意大利、日本、韩国等１０多个国家和地区厂商的品牌参展，参展车辆达１１００多辆，几乎汇集了全部的汽车品牌。国际知名汽车品牌奔驰、宝马、奥迪、路虎、捷豹、沃尔沃、福特、大众、欧宝、凯迪拉克、丰田、雷克萨斯、日产、英菲尼迪、本田、讴歌、三菱、马自达、斯巴鲁、雷诺、现代、起亚等都将在展会精彩亮相；国内最知名的几大汽车集团上汽、一汽、东风、广汽等都携旗下品牌全面参展亮相。此外，吉利、奇瑞、华晨、东风乘用车等诸多国内自主品牌的厂商均将以强大阵容展示。Ｂ大腕云集，星光璀璨任何一场展会都有属于自己的大腕明星，车展上豪华车就是明星。本届车展豪华车品牌和数量再次提升，超过往届。大连拥有整车进口沿海口岸和保税港口优势，因此国外豪华汽车参展格外踊跃，本届展会，豪华车馆的世界顶级名车集中亮相，阿斯顿·马丁、劳斯莱斯、宾利、法拉利、玛莎拉蒂、保时捷、巴博斯、劳伦士、林肯等豪华车、房车、改装车均盛装展示，更有一些国外豪华汽车品牌将在展会现场举办中国首发亮相仪式，一切值得期待。Ｃ车展购车，优惠承诺在本届国际车展上，组委会将联合汽车厂家、经销商针对展会推出一系列专享优惠，在车展期间购车，有望在保留原有优惠力度基础上，加大优惠力度或赠送超值惊喜大礼包等，另外有部分车商将推出车展限量特价车来满足消费者的需求。Ｄ汽车文化，精彩纷呈作为展会的重头戏，汽车文化的传播将继续加大力度。新车上市发布会、汽车摄影大赛、汽车模特评选活动、“百姓最喜爱的车型评选”、“百姓最喜爱的展台评选”等系列活动将继续举办，在展示精品汽车的同时，更肩负起传播汽车文化，引导汽车消费的使命。同时，还将设有多项群众参与大奖，等待大家的倾情参与。Ｅ媒介关注，影响空前据介绍，为进一步扩大展会宣传力度，组委会投入了大量的财力、人力和物力加强在国内外宣传推广工作，中央电视台已经连续多年在新闻联播栏目报道了大连车展的盛况。此外，本届展会将在世界博览广场中央大堂设置公共媒体新闻中心，广泛邀请电视台、广播电台、报纸、杂志、汽车相关网络媒体将对展会盛况进行集中报道。媒体将采取现场直播、重点访谈、展会互动等多种形式，让丰富多彩的主题活动架起汽车厂商与消费者沟通理念、指导消费的桥梁。汽车已经成为每个家庭生活的不可或缺的内容。大连国际车展连续１６年成功举办，见证了大连车市的发展，已经成为滨城市民每年不能错过的汽车节日。火热的８月，美丽的星海湾将为广大车迷和消费者呈现出更加绚丽精彩的汽车盛会。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双七引擎　展翅２０１２　全球鹰ＧＣ７／ＧＸ７上市！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】６月３０日，大连迎来阳光灿烂的周末，“双七引擎　展翅２０１２　”全球鹰ＧＣ７、ＧＸ７大连上市发布会在大连星海广场举行，２款外形时尚、配置豪华、性价比极高的自主品牌新车的上市，为滨城消费者购车提供了新的选择。百余名客户参加了全球鹰ＧＣ７、ＧＸ７试驾会，体验了这２款车的优异性能。现场１０余位车主喜获车钥匙在现场，Ｓ弯挑战赛与赛道投球２项活动，吸引了众多车友的参与。此次上市的全球鹰ＧＣ７推出１．８Ｌ排量的车型，分为手动挡和自动挡一共六个车型。ＧＣ７新车售价区间：６．６９－８．９９万元。全球鹰ＧＣ７价格表车型　售价（万元）大连汇成汽车销售有限公司总经理徐涛（左）和大连弘光汽车经贸有限公司总经理杨玉昱为全球鹰ＧＣ７揭幕全球鹰ＧＣ７最为重要的特点是配备了６速手自一体变速器，不过目前仅配置在１．８Ｌ车型之上。吉利在收购了ＤＳＩ变速器公司之后，在自动变速器技术方面有了很大的技术支持，而这款６速手自一体变速器正是源自ＤＳＩ公司，其换挡响应仅需０．３秒，同时在油耗方面也有着出色的发挥。除了１．８Ｌ　ＤＶＶＴ车型配置６ＡＴ之外，１．８Ｌ　ＣＶＶＴ车型则配置５速手动变速器。车型信息：全球鹰ＧＣ７可以看做是全球鹰远景的换代车型，不过吉利也采取了一些合资厂家的新老同堂的做法，以提高整体销量。外观设计：作为一款全新车型，ＧＣ７与全球鹰目前市场上的其他车型有着很大的外观差异。虽然从侧面来看，ＧＣ７仍是使用远景为基础，但前脸和尾巴都进行了深度改造。ＧＣ７前脸变得更加大气，格栅和大灯设计都十分协调。尾部显得简洁，尾灯样式十分大方，整车也显得更为时尚。尺寸方面：ＧＣ７的长宽高分别为４５４７／１７３４／１４７０毫米，轴距为２６００毫米。相对于全球鹰新远景而言，ＧＣ７的车身尺寸甚至变得短了５０毫米左右，轴距也保持了相当，因此两者在内部空间上表现应该相差不大。内饰设计：ＧＣ７的内饰设计也一改往日中庸的设计思路，中控的整体布局清晰，线条流畅。直立式的空调出风口与大屏幕导航的线条组合，结合钢琴烤漆的贴面材质，更显动感有力。同时ＧＣ７的车内空间在同级别中也属上乘，充足的头部与腿部空间，将为车主带来舒适的空间感受。配置方面：ＧＣ７提供了包括定速巡航功能、智能行车电脑、全景观可视倒车雷达等智能科技配置。而且ＧＣ７还提供感应前大灯、天窗防夹及自动关闭以及后视镜电动加热除霜等多种人性化功能；ＧＣ７的音响系统源自知名品牌德赛西威，带有高清触摸显示屏、方向盘按键控制功能，内置蓝牙免提功能、ＧＰＳ导航等多种功能。动力系统：全球鹰ＧＣ７的动力系统暂时仅推出了１．８Ｌ排量两款发动机，包括１．８Ｌ　ＣＶＶＴ和１．８Ｌ　ＤＶＶＴ，两者在最大功率上都是１０２千瓦，而１．８Ｌ　ＣＶＶＴ最大扭矩为１７２牛米，但输出转速为４１００－４３００转；１．８Ｌ　ＤＶＶＴ车型最大扭矩１７０牛米，不过输出转速来得更早，在３４００－３６００转即可达到。文本导航第１页：全球鹰ＧＣ７售价６．６９－８．９９万元（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６导航版１３．９８万　车展价钱提前享！</contenttitle>
<content>大连百利加特别推出性价比之王车型——马自达６科技导航（珍藏版）。７月，大连百利加特推出特价车型——马自达６手动导航版。马自达６首次价格破１４万，仅售１３．９８万元。现车仅灰色与黑色。店内也将同时配合“０利息０月供”的贷款购车政策，进一步拓展马６在“Ａ＋Ｂ－”市场的领袖空间。感兴趣的朋友可点此免费致电　０４１１－８６５２６３３３详询经销商，或到店赏车试驾。从“３年６万公里”升级到“３年１０万公里”，一汽马自达酝酿已久，目前来看，中高级车品牌一般仍在采用“２年６万公里”的质保期，马自达６此次质保期升级是从用户的实际需求出发，可谓一举迈入领先行列。大连百利加还特别推出延长质保期服务。仅需４０９９元，马自达６即可从３年的质保期延长到５年。享受更加贴心的服务。马６导航限量版集合了多项智能应用科技，尤以ＧＰＳ导航、８通道蓝牙、高清ＤＶＤ播放、数字电视、倒车影像等８大科技功能为先，所有功能均由７寸高清数字屏显示，通过触屏操作实现。ｇｐｓ导航使用最新的“道道通”地图，涵盖３１个省份，３３７个地级市，２８６２个县级行政区，１３００万个信息点，提供多种智能检索方式、路径规划方式，尽享直观精准的智能导航。其蓝牙功能最多可支持８部手机之间自由切换，并可通过方向盘按钮实现一键拨出、挂断。此外，本次升级采用美国ＳＲＳ实验室的最新音响科技ＷＯＷ　ＨＤ技术，在音乐、视频和ＣＭＭＢ数字电视节目播放时能调整立体声像的空间结构，扩展狭窄的最佳听音区，营造身临其境的三维音频效果。马６是马自达所有车型中收获世界级荣誉最多的主力产品，在中国市场上，马６一直是最畅销的２．０Ｌ车型之一，更以全面的价值优势建立起“Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质”的超强口碑，被誉为“１５万元最佳之选”。马６的价格与Ａ级车市场的高端车型——速腾、思域、科鲁兹等不相上下，但车型本身确是一款不折不扣的Ｂ级车，而且产品力突出，素有“弯道之王”的美誉。在服务方面，一汽马自达的“全心管家式服务”品牌以诚信、贴心而著称，加上“３年１０万公里”的保修承诺，车主评价其服务品质堪比Ｃ级车。产品品质更是马６的加分项，２０１１年马６蝉联Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ高端高档中型车新车质量满意度冠军，品质实力有口皆碑。用心让您更安心　全心管家式服务九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８６９８６９９６８７咨询Ｑ　Ｑ　：３８０１１９７７１预约保养电话：０４１１－８６５２９１６５２４小时救援热线：０４１１－８６５０６３３３胜利路直营店地址：西岗区胜利路３１号　电话：０４１１－８３６３９２２２山东路直营店地址：山东路４１号　电话：０４１１－８６８９８２２２庄河直营店地址：三环大街１３０号　电话：０４１１－８９２１６６８８瓦房店直营店地址：钻石街新海润南５０米　电话：６２５８６９１１（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ无优惠　送６千元礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从大连风神汽车４Ｓ店获悉，风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ仅有少量现车，颜色有白色及银色，即日起至下个月的国际车展购车均无现金优惠，送６千元礼包（含全车太阳膜、脚垫、后备箱垫、迎宾踏板、雨眉、挡泥板及车身镀膜），其余颜色可预订，定金３千元，大约半个月到车。具体优惠信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面，风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ与Ｈ３０一样，其１．６Ｌ发动机依旧来自法国ＰＳＡ动力系统，配备５挡手动和４挡自动变速箱，最大功率为７８ｋｗ／５７５０ｒｐｍ，最大扭矩为１４２Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ。保养方面，风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ厂家提供整车３年或６万公里的质保，保养周期为７５００公里／次，小保养更换机油机滤的费用在２４０元左右，大保养更换机油和三滤的费用在４００元左右。编者建议：风神Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ采用中西合璧的造型，车身流畅凌利的俊朗线条，勾勒出动感时尚的非凡风度，精致的内饰做工、周到的科技装配、１７２ｍｍ的可媲美ＳＵＶ的最小离地间隙、儿童安全座椅固定装置，无处不体验其人性化的细致关怀。Ｈ３０　Ｃｒｏｓｓ一直无现金优惠，销售人员承诺此价格为车展政策，可签保价协议，若高于车展销售价格，经销商全额返还差额。喜欢此车的消费者可择机选购。（信息来源：大连信息员　一眼万年）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连百利加马自达俱乐部　大青沟自驾游记</contenttitle>
<content>大青沟位于内蒙古科左后旗甘旗卡境内，是远古时代的原始森林断裂层。　我们大连百利加马自达车友俱乐部组织近５０多位车主，１６台“马”车是从大连马自达４Ｓ店出发，横跨整个辽宁省，行程六百余里到达大青沟的。途中经过苏家屯，由苏家屯往前，是一片高粱不生、玉米不长的盐碱地，远望去，长天厚土，野草零乱丛生，树木抱团成长，一任野风阴嗖嗖地吹着，间或点缀些牛羊，这就是现代著名作家端木蕻良笔下的科尔沁草原。想象中的大青沟应该是一条没有水的河流。可事实告诉我，这里不但有水，而且还是由无数眼清澈山泉汇集而成的涓涓溪流（这条溪水一直流到辽宁省彰武县镜内的旅游区“大青沟水库”　）。一路奔波中，我们体会到“最美风光在路上”这句话的含义。由于沈阳二环高速封路，　我们只好从苏家屯下收费口，经国道、省道在、转辗去大青沟。深夜１１：００多，我们１６台车５０多个车主，还奋战在各种道路上。当天我们住宿在景区内酒店，这一晚我们睡的非常甜美，陪伴我酣睡的是酒店外的茫茫细雨。第二天的行程更让人期待，过长江三峡你是在惊心动魄中领略郦道元笔下的“隐天避日”“不见曦月”的，而在这里，你可以随意租只皮划艇，用不着浆橹，舒适地躺在小艇上，与溪水一起漂流，就可以感受到千年古人所描绘的美景了。我们就是在这样的小艇上漂流了两千多米，与大自然进行了一次短暂而深刻的对悟。人们热爱自然，寄情山水，很重要的原因就是大自然带给我们的宁静与和谐。置身于自然山水间，纷繁、喧闹不见了，忧愁、浮燥不见了，这时的你心旷神怡、清明透澈，千种心情都融于自然，归属自然。这是大自然给予人类的一种深厚的爱，这种爱没有时空界限，更不会因人而异。不知你有没有想过：既然大自然将如此广博的爱无私地奉献给了我们，我们同样也能把这种爱传递给我们身边的每一个人，如果人与人之间都由这种博爱衔接，那么，世间还会有沟壑吗？红尘是不是会变得更加美好？两千多米的漂流转瞬就会结束，在这短暂的行程中，大自然竟让我感悟到了人生的“宁静”。这种感悟是在内蒙古，在大青沟，在一条溪水上漂流的小皮划艇上。（由于漂流不方便带电子　产品，所以没有相片给大家分享了嘿嘿）继续导游带我们来到原始森林，介绍说大青沟实在有点神秘，说有一种叫长更灯的怪鸟，这种鸟在别处都是在地下筑巢，唯独在大青沟是在树上筑巢；　说青蛙在大青沟不会鸣叫；说大青沟没有乌鸦，还讲述了菊丽玛女神诛杀恶魔尼古勒的故事。我对那故事实在不感兴趣，可偏偏有那么多的游人争着抢着与女神合影留念，这使我想起了舒婷的诗句：与其在崖上展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚。１１个小时的车程，我们都熬过来了，我们的感情　“焖倒驴”！民俗游乐村，各种原始游戏，让大家玩的不亦乐乎白天导游还在给我们误导：　说古代蒙古人讲究“天葬”，人死后将骨灰撒向草原，　然后，在其居住过的地方，用石块堆一圆包就是其墓地了，不然成吉思汗怎么会有好几处墓地呢？而那圆包就是歌曲《敖包相会》　所提的“敖包”。我知道敖包不是导游所说的蒙古人的墓地，只是蒙语指做边界和路标的石堆，这些当然不重要，我们只是在想七百多年前的一代天骄，身后竟没有一座完好的陵墓，实在有些可悲，由此我想到了《三国演义》，为什么一部轰轰烈烈的铁血英雄史，竟从白发渔翁的谈笑间徐徐展开呢？答案也就在导游所误导的“敖包”里。这就是大青沟，方圆数百里沙漠包围的大青沟，科尔沁草原让我崇仰前辈名家，原始森林让我感悟宁静，无边沙漠让我痴痴傻想。漂流，滑草，吃吃素。回来的时候我们欣赏沿途的美丽风景，回味着大青沟的美景，就这样恋恋不舍的结束了我们三天两宿的大青沟之旅。百利加马自达的车友们，如果你有一颗自由的心，百利加大家庭，将会是你的选择。我们将以诚挚的心，不变的热情，期待你的加入，我们期盼下次的自驾游中有你的身影。用心让您更安心　全心管家式服务九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８６９８６９９６８７咨询Ｑ　Ｑ　：３８０１１９７７１预约保养电话：０４１１－８６５２９１６５２４小时救援热线：０４１１－８６５０６３３３胜利路直营店地址：西岗区胜利路３１号　电话：０４１１－８３６３９２２２山东路直营店地址：山东路４１号　电话：０４１１－８６８９８２２２庄河直营店地址：三环大街１３０号　电话：０４１１－８９２１６６８８瓦房店直营店地址：钻石街新海润南５０米　电话：６２５８６９１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>渤海海峡跨海通道战略规划　两方案正论证</contenttitle>
<content>昨天，中国工程院重点咨询项目“渤海海峡跨海通道战略规划研究”座谈会在大连市召开。铁道部、省发改委、省科技厅、市发改委、地震局等相关部门的领导以及北京交通大学、鲁东大学、大连理工大学的专家学者共同参加会议。辽宁省政府副省长滕卫平出席会议并讲话。市政府秘书长、办公厅主任骆东升致欢迎辞。多数专家主张采用“北隧南桥”会上，铁道部专家介绍了跨渤海海峡通道工程课题研究成果。据了解，早在２００９年国家便开始立项研究相关课题，２０１１年铁道部正式立项，开始跨渤海海峡桥隧工程研究。随着哈大客运专线即将开通，青岛、烟台、威海、荣城城际铁路的开通，连云港、上海、宁波、温州、厦门、深圳等沿海通道的连接，跨渤海海峡通道需求十分迫切。据了解，跨渤海海峡通道工程从旅顺老铁山到山东蓬莱，直线距离８３公里。会上大多数专家主张采用北隧南桥的方式进行建设，隧道全长４８至６１公里，而庙岛群岛等十几个岛屿之间则采用架桥的办法。具体建设方案有望明年出台会上，辽宁省的部分领导和专家建议，辽宁和大连以及东北地区期盼工程早日开工建设，要积极参与做好前期调研论证工作，加快调研论证速度，推动项目早日得到落实。把跨渤海海峡通道工程建设成世界最长的跨海通道工程。中国工程院王梦茹建议，明年拿出个具体建设方案，大连要成立跨渤海海峡通道工程工作机构，充分考虑地震地质等自然灾害风险，做好老铁山入海口的规划，环保、地震等部门积极参与做好前期环评和地震安评等工作。会后，专家一行考察了旅顺老铁山跨渤海海峡通道入口地理地貌等情况，随后乘烟大轮渡赴烟台考察通道通过的数个岛屿情况。架桥部分庙岛群岛等十几个岛屿之间采用架桥的办法隧道部分　全长４８至６１公里具体施工有两种设计方案四加一方案，即公路、铁路各两条通道并行，中间是排风应急通道二加一方案，即铁路托运汽车的运输方式，中间为通风应急通道。有的专家指出，这样大的工程必须扎实做好前期各项调研论证工作，搞清楚地震地质构造，力争设计方案最优、投资最少，效益最大。目前，我国启动了三项跨海交通工程的调研工作，即跨渤海海峡通道工程，跨台湾海峡通道工程、跨琼州海峡通道工程，其中渤海海峡工程浩大，技术难度大、投资规模大，大约预算３０００－４０００亿元。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尊享０利息０利率　三成首付帝豪汽车开回家</contenttitle>
<content>购买帝豪汽车，享受优质生活。凡在大连威普帝豪４Ｓ店购买任意一款帝豪汽车，都将尊享信贷０利息０利率，１２期内免手续费政策。首付３０％，就能将你的爱车开回家。目前热销的帝豪ＥＣ７，其卓越的五星安全、时尚外观和宽大空间备受关注，然而强大的三大智能设计却被人忽视。其实，帝豪ＥＣ７的智能网络一直很给力！今天，我们来了解一下帝豪ＥＣ７的三大智能技术，从细节处领会帝豪的人性化设计。人性化网络带来便捷生活帝豪ＥＣ７的ＢＣＭ中央集控器由八大系统集成，分别是外部防盗警告系统、中央门控功能、驾驶员报警信息、外部灯光自动控制、内部灯光节电功能、加热功能、诊断功能、雨刮控制。这些系统的传输速度非常快，而且各部件的反应相当迅速，关键时刻举足轻重。例如，在汽车报警状态下，帝豪ＥＣ７能迅速禁止起动机继电器线圈工作，与发动机防盗系统形成双重防盗。有高速，才更有效率帝豪ＥＣ７的ＣＡＮ—ＢＵＳ传输速度达５００Ｋｂｐｓ，比普通的传输速度高出１０倍，更好地监控车辆各种状况，提高驾驶安全。与此同时，帝豪ＥＣ７的Ｃａｎ－ｂｕｓ总线与ＢＣＭ（车身控制器）、ＥＭＳ（发动机管理系统）、ＡＢＳ（防抱死系统）、ＩＣＵ（组合仪表）、ＡＣＵ（安全气囊控制器）进行有效的数据交换，减少了车体内线束和控制器的接口数量，节省了发动机内的许多空间，避免了过多线束互相干涉、磨损而引起的隐患，降低电子系统的故障发生率。即使当车内某些部件发生了故障，维修也很方便，它可通过诊断仪器就能直接检测车辆电器组件故障状况。除了以上优点，帝豪ＥＣ７的Ｃａｎ－ｂｕｓ总线技术还具有极强的抗干扰和纠错能力，精确度很高，能将误差控制在２％之内。智能管理，各部件运行整整有序帝豪ＥＣ７的ＬＩＮ－ＢＵＳ线为您提供了更便捷的智能网络管理，在不需要Ｃａｎ－Ｂｕｓ总线的带宽和多功能场合下，辅助行驶需要的网络，智能控制四门及天窗、玻璃升降器等部件系统。帝豪ＥＣ７简单有效的智能管理，不仅提高了整车的智能化网络管理控制水平，使行车更快捷，而且使相关器件更安全更节电。简化了的电器线束结构，降低了故障发生率，让电子诊断功能维修更方便和准确。帝豪ＥＣ７的三大智能设计，令您的生活更轻松方便，行车更放心。大连威普帝豪汽车销售服务有限公司地址：大连市甘井子区龙安路１８－５号（后盐车市二手车交易市场院内）销售热线：０４１１－８６４９１９９９（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］奇瑞旗云２现车　享补贴现金优惠３千</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从大连通洋奇瑞汽车４Ｓ店了解到，目前，店内旗云２现车比较充足，有红色、银色等，购车享３千元补贴，现金优惠３千元。店内有试驾车，咨询电话：４００８８３０９６１。具体价格详见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关新款旗云２并非换代车型，它和老款旗云２采用的生产平台完全相同。新车在外观方面只是针对前后端造型做了适度修改，与奇瑞Ｅ５、旗云５有很多相似的地方。尾部在线条方面虽然变化不大，但尾灯造型绝对醒目且具有高辨识性。动力方面：旗云２搭载奇瑞自主研发的ＡＣＴＥＣＯ１．５Ｌ发动机，最大功率为８０ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１４０Ｎｍ／３０００ｒｐｍ，配合５挡手动变速箱。保养方面，旗云２享受厂家提供的两年或５万公里整车质保，新车行驶５０００公里做免费首保，之后每５０００公里做一次常规保养，小保养更换机油机滤的费用在２００元左右，大保养更换机油和三滤的费用在３００元左右。编者建议：２０１２款旗云２在外形、内饰等方面有所升级，配置有所增加，内部做工仍显粗糙。旗云２面向经济实用人群，它油耗、售价及保养费用都相当低廉，性价比较高，日常代步足够，感兴趣的朋友不妨到店洽谈。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［大连］全球鹰熊猫优惠两千　送一千元礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车大连站】近日，本站编辑从大连吉利汽车４Ｓ店了解到，全球鹰熊猫１．５Ｌ已停产，１．０Ｌ及１．３Ｌ有少量现车，颜色有白色、黄色，其余颜色需预订，定金２千元，大约１个月到车，本月底前购车均优惠２千元，同时赠送１千元礼包（含贴膜及脚垫）。具体优惠信息如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：熊猫搭载１．０Ｌ、１．３Ｌ两种发动机，其中１．０Ｌ采用６８马力ＣＶＶＴ全铝发动机，配备５挡手动变速器，最大功率５０ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩达到８８Ｎｂｍ／３６００ｒｐｍ；１．３Ｌ搭载吉利汽车自主研制的ＭＲ７９Ｑ发动机，最大功率６３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１１０Ｎ．ｍ／５２００ｒｐｍ。保养方面：熊猫提供３年或１０万公里的质保，新车行驶２０００公里做免费首保，之后每５０００公里需要做一次保养，小保养更换机油、机滤的费用不足２００元，大保养更换机油及三滤的费用不足４００元。编者建议：熊猫的外形酷似国宝——“大熊猫”的造型元素，外形圆润可爱，聪慧灵动，操控轻松自如，燃油经济环保，特别适合女士小巧玲珑的特点。由于定价较低，因此优惠一直很少，喜欢的朋友可到店商谈，争取进一步的优惠。（信息来源：大连信息员　一眼万年）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面向全国３９个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>调查：不同店汽车销售顾问　月薪差十多倍</contenttitle>
<content>在４Ｓ店里，汽车销售顾问们或西装革履，或妆容精致，大多都会开着还不错的车，很多人以为他们是高收入人群。但事实上，大多数汽车销售顾问收入只有三四千元，却经常整月没有休息日。而这一行的月薪差距也大得惊人，能达到十倍以上。汽车销售顾问收入情况　底薪＋提成一般的４Ｓ店给汽车销售顾问支付报酬采取的都是底薪＋提成的方式。店不同底薪不同而根据店的不同，一般店的汽车销售顾问底薪在１０００元至２０００元之间，剩下的就全靠提成了。不同品牌车型提成不同越贵的车利润空间相对越大，销售顾问的提成也越多。越畅销的车，利润空间越小，提成也越少。销售顾问卖一台车的提成从一两百元到几千元不等。淡旺季收入差距大对于同一个销售顾问来说，根据淡旺季不同，收入有很大的差距。月薪最多能差十几倍。两大基本功察言观色和穷追不舍张永海是某外资一线品牌汽车４Ｓ店的销售顾问，在店里经常能够蝉联销售冠军。张永海告诉记者，因为车的各品牌竞争非常激烈，人们买车与买房相比，随意性强很多，因此，汽车销售顾问都练就了察言观色和穷追不舍两项绝活。来４Ｓ店看车的客人，经常是两三个人结伴，当这样的一拨客人走进店内，作为一个有经验的汽车销售顾问，迎上去几句话就能判断出这几个客人各自的角色，然后就要跟特定的角色说特定的话。这是汽车销售顾问的第一个看家本领。＂你得尽快弄明白，客人里谁是开车的，谁是掏钱的，谁是懂车的。跟开车的人要多说车的外观漂亮，驾驶舒适；跟懂车的那个人要具体介绍车的性能、配置；等到谈价格的时候，主要就是跟那个掏钱的人谈了。只有这样才能事半功倍。　＂张永海说。而在这个过程中，销售顾问还要不断地察言观色，调整策略。＂得确定是公家买车还是个人买车，如果是公家买车，就要突出车的性能好、保有量高、气质体面等，如果是个人买车，一般的家用车要突出车性价比高、安全、省油等等。　＂张永海说。展厅的初次接待只不过是第一步，留下了客户的联系方式后，销售顾问就要使出穷追不舍的杀手锏，回访的时候如果感觉客人还是有希望成交，就要不断根据每次客户反馈的心理状态出招，刺激客户促成购买。两件头疼事客户毁约和提不到车对于汽车销售顾问来说，最头疼的是解决厂家、本店和客户之间的各种矛盾，经常会夹在中间受夹板气。其中，客户毁约是他们最不愿意看到的。张永海刚刚入行时，有个客人交了８００元定金订了一台颜色和配置都很另类的车。结果等车到了店，客户因为种种原因毁约了，这台车就砸在了４Ｓ店手中。＂店里因为这台车压了钱，后来也扣了我工资作为惩罚，那段时间经理看见我就来气。＂张永海至今不堪回首，但这样的事情还是时有发生。除此之外，客户交了钱提不到车，第一个想到的就是找销售顾问施压，这也是销售顾问非常头疼的。这个时候，销售顾问们就要想尽各种办法，上下左右地协调，安抚客户，劝客户改配置换颜色。＂尤其是车展之后，一下卖了好几百台车，一时间是不可能都提到车的。很多客人因为提不到车最后闹得不愉快，退款了。　＂张永海说。收入差距大月薪最多能差十几倍据介绍，汽车销售顾问的收入差距非常的大，不同品牌、不同店、不同时间，汽车销售顾问的月薪差距能达到十几倍之多。在大连，一般的４Ｓ店给汽车销售顾问支付报酬采取的都是底薪＋提成的方式，而根据店的不同，一般店的汽车销售顾问底薪在１０００元至２０００元之间，剩下的就全靠提成了。根据不同品牌不同车型，提成的多少也不同，基本上，越贵的车利润空间越大，销售顾问的提成也越多。越是畅销的车，利润空间越小，提成也越少。销售顾问卖一台车的提成从一两百元到几千元不等。对于同一个销售顾问来说，根据淡旺季不同，收入也有很大的差距。像张永海这样的销售冠军，淡季时的月薪也经常只有三四千元，而到了车展前后和年底，就经常能够过万。在一些豪车的４Ｓ店，旺季时销售顾问月入数万元是很常见的，有的车卖一台就能提成上万。今年，随着车市整体的降温，汽车销售顾问的收入水平普遍下降，很多销售顾问纷纷转行。（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款三菱蓝瑟上市　本周日将登陆大连！</contenttitle>
<content>三菱蓝瑟作为东南汽车推出的首款挂上三菱车标的轿车，凭借国际强势品牌、震撼售价以及丰富配置，树立了中级轿车市场性价比新标杆。如今三菱蓝瑟整装待发，２０１２年新款重拳出击！三菱蓝瑟性能与品质十分出众，它不但拥有三菱动力所带来的卓越操控及驾乘乐趣，又具备了国内同级别车型中少有的高科技配置和舒适空间。此次三菱蓝瑟以一流专业品质带来更多超值期待，以不变的研发热情专注于对动力的提升，在外观，内装，配置方面进行全面升级，以超高性价比全新出发！动力自如节能优先动力和操控则一直是三菱蓝瑟的优势所在，秉承了ＥＶＯ的血统，配合大型空气动力学车侧裙摆，且全系搭载三菱１．６Ｌ高效低耗发动机，最高能输出１００马力，达到１３６牛米的最大扭距，全面实现加速欲望，带来澎湃不惜的驾驭感受，在同级别车型中傲视群雄！且为了更加适应中国市场，三菱蓝瑟的底盘、发动机和变速箱还针对中国路况进行了技术革新，使得整车的安全性、舒适性和操控性都有了极大提升。不仅如此，它的燃油经济性表现也同样令人惊艳！三菱蓝瑟每百公里耗油仅为４．６Ｌ，是同级车中省油车型的代表，将每一滴燃油的能量发挥到极致，使用经济性大幅提升，真正做到高效能低油耗！新颖造型全新升级在整体外形的设计方面，三菱蓝瑟浑身都散发着激情和动感的气息，配合尤其ＷＲＣ界的经典车型ＥＶＯ其外观基因在细部的体现，更是增强了三菱蓝瑟的吸引力。此次２０１２新款上市，活力四射的全新造型前脸格栅，配合熏黑晶钻头灯，以及酷炫ＬＥＤ带钻后视镜，２４颗宝石红ＬＥＤ高辨识尾灯组闪耀登场，外加外拉式车门把手及动感铝合金轮圈，进一步提升性价比，尽显升级动感豪情！而在内饰方面，此次新款三菱蓝瑟更加注重质感，采用时尚黑灰内装，并且延续其独特的驾驶者导向驾驶座设计，更显人性化，以驾驶者为中心，常用开关均采用旋钮，且位于触手可及之范围内，有效减轻驾驶者的压力，也让驾驶者更能在驾驶中找到运动的感觉。品质保证安全典范三菱蓝瑟拥有智能双ＳＲＳ气囊，以ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车系统，配合ＣＡＥ高刚性车体与四门防撞钢梁，构建主被动安全体系，全方位呵护，品质有保证！设计有效分解撞击力，当车体遭遇重大撞击时易能避免伤及乘客；同时提升整车结构梁刚性，确保撞击时的结构完整，以提供完善的防护。除此之外，三菱蓝瑟拥有三菱的乘用车最高安全级别的车体强化、三段可溃缩式方向机柱、油箱自动断油安全装置、双曲率电动除雾后视镜、倒车雷达等安全配置，使三菱蓝瑟达到国际标准高安全，树立汽车安全典范，从而增加驾驶者的从容自信。秉承优势更加亲民三菱蓝瑟继承了三菱品牌的纯正血统，国际品质完美展现。而此次２０１２款三菱蓝瑟火爆上市，配置全面升级，节油更加显著，价格朴实，产品升级不加价，让人忍不住怦然心动！采用人性化的设计理念，造就宽阔的空间感受，让驾乘更舒适，创新椅背设计使得后座空间最大化，ＴＷＯ－ＴＯＮＥ内装充分演绎空间美学，让您理想的空间版图无限延伸。贴心设计加之高性价比更加满足了家庭用车的需求，完美诠释了２０１２款三菱蓝瑟的亲民特质。创新早就非凡，行动激越未来！２０１２三菱蓝瑟秉承三菱国际品质，新颖的外形、节油高性能及卓越的安全，带给您非凡的驾驭感受，让您轻松拥有行动新世界。还等什么，赶紧跟随全新三菱蓝瑟热力出发，实现触手可及的梦想！大连华菱东南汽车销售服务有限公司（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行勇比亚迪汽车随心团　团购乐享最底价！</contenttitle>
<content>您还在等车展吗？等车展优惠更大，礼包更多？？等车展的绿灯价？？？告诉你！！不用再等啦！！比亚迪大连行勇富民广场旗舰店从即日起至２０日，车展绿灯价提前打开啦！！期间只要您来本店购车，都可以享受车展特惠价格，还可以再获赠送超值大礼。车辆型号市场指导价（元）Ｆ０２０１２款炫酷型Ｆ０２０１２款悦酷型７月起只要您意向购买比亚迪２０１２款Ｆ０车型，就可到大连行勇比亚迪富民广场旗舰店来领取一张团购报名登记卡，然后耐心等待着报名人数的累计。当累计人数到达指定名额时将会为您公布出一个意想不到的价格，这样不用再四处打听及观望，出手时便是最低价格。即省时又省力，轻轻松松便可将爱车开回家，免除了您一切的购车烦恼。从即日起，您便可来行勇比亚迪富民广场店，登记您的团购信息。小规模的团购您不满意，那么几十人的团购价格一定会是您心动的目标价位。只要您到店登记还可以在领取一张５００元精品代金卡，数量有限送完即止。新款Ｆ０的外观并没有太多大改，只是细节有所变化。比亚迪Ｆ０作为“新年轻人的第一辆车”，一直力求迎合年轻人的“个性”风格，用配置来凸显时尚，以往ＵＳＢ＋ＡＵＸ＋ＳＤ三输入渠道的设置就大受音乐发烧友的喜爱，本次升级更是在智能配置上大做文章，以满足年轻人对科技时尚的追求。２０１２款比亚迪Ｆ０全系配备了ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙系统，这项颇具科技含量的炫酷配置在“能省则省”的微车上十分少见。为配合ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙系统，Ｆ０钥匙调整为１把电子智能钥匙、１把卡式智能钥匙、１把独立机械钥匙，从此微车车主亦可享受不掏钥匙即可开门、轻按按钮即可启动的“豪车式潇洒”。此外２０１２款比亚迪Ｆ０全系增加车身防盗系统和发动机防盗系统，使得车辆更智能、更安全。并增加座椅钥匙兜、可选装豪华皮座椅等人性化配置，十分方便实用。智能升级后Ｆ０全系车型价格不变，在产品力上可谓一次大的飞跃。销售热线：０４１１－８６６４３８８８　８６６４３９９９城市展厅地址：大连市沙河口区香周路（如家酒店南侧）销售热线：０４１１－８６６４３９９９　８６６４３８８８救援电话：０４１１－９６１２２（责任编辑：姜绍鑫）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
</docs>