<docs>
<doc>
<contenttitle>新凯美瑞放血特惠！最高现金直降２．４万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京奥吉通丰瑞４Ｓ店，了解到最近将临广丰六周年庆典，在此时机为回馈答谢广大客户，店内放血大特惠，新凯美瑞最高直降２．４万元现金优惠政策，并且置换最高可享１００００元企业补助或最高获赠４０００元加油卡，周年庆典还有丰厚礼品，感兴趣的朋友不妨到店赏车、试驾，到店赏车试驾的客户还可获赠精美礼品一份。第七代凯美瑞５ＡＲ－ＦＥ双ＶＶＴ－ｉ高效能发动机配备６速手自一体变速器，最大输出功率达到１３５ｋＷ，最大扭矩可达２３５Ｎｂｍ。丰田双ＶＶＴ－ｉ发动机在高性能表现与高燃油效率方面兼顾得相当出色，极大地提高了燃烧效率，凯美瑞综合工况下百公里油耗仅７．８Ｌ，燃油性首屈一指。值得一提的是，凯美瑞发动机搭配了６挡变速箱，加速过程更舒畅，当尝试以６０ｋｍ／ｈ的时速行驶时，将变速箱从Ｄ挡拨入手动加减挡，连降两个挡位后，所获得的加速感可谓顺畅迅速。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．６Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款凯美瑞的外观经过了重新的设计，流线感十足，更具运动气息，可谓商务运动两不误。＂凯美瑞·经典＂版延续了凯美瑞大气、商务的尊贵范儿。＂炫装限量版＂及＂ＶＩＰ增值限量版＂不仅让商务、大气体现的淋漓尽致，更增添了许多科技气息。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００８８２０５８３售后电话：４００８８２０５８３营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱丽舍现金优惠３０００元　货源充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从雪铁龙４Ｓ店了解到，目前雪铁龙爱丽舍货源充足，颜色齐全。据店内销售人员介绍，现在购车还可享受３０００元的价格优惠，最低售价为７．０８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。爱丽舍和捷达一样都是非常经典的车型，虽然这款车的外形不怎么起眼，但使用起来还是让人很省心省钱的。新爱丽舍造型极具欧洲魅力，大气稳重而不乏时尚。时尚的金属拉丝纹内饰和高级打孔真皮座椅让驾乘者时刻享受舒适环境。新爱丽舍搭载了ＰＳＡ　１．６Ｌ１６Ｖ明星发动机，动力强劲，最大功率达到７８千瓦。采用与奥迪等高端车型同级别博世８．１版本的ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统，操控更稳定，制动更灵敏；先进的集成式油门ＥＡＰ技术，确保在起步停车时更节油，百公里油耗仅为７Ｌ左右。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．３　Ｌ／１００ｋｍ。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：新爱丽舍是东风雪铁龙旗下的一款经典车型，凭借其皮实耐用和综合素质较好这些优点，新款爱丽舍占据了国内家庭用车消费市场上不容小觑的份额。近期爱丽舍优惠幅度有所加大，进一步提升整车的性价比，感兴趣的网友可以到店赏车。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庞大双龙４Ｓ店救援太迟缓　故障处理不准确</contenttitle>
<content>在遭到“卖假车提供假车牌”的集体投诉和“用空白合同将买车变租车”等事件之后，庞大汽贸近日再遭投诉。上周，由于双龙享御车型遭遇刹车失灵险酿惨祸，４Ｓ店在随后处理过程中又态度恶劣并且难排故障，车主向庞大双龙和双龙汽车上海有限公司投诉要求退车，引起纠纷。连续４次刹车失灵此次纠纷起源于６月１３日，双龙享御车主恽女士介绍，早高峰驾车上路的她在京哈高速上行驶时，突然刹车失灵，并险些酿成车毁人亡的惨祸。“这已经不是第一次了，连续４次出现了同样的刹车问题，曾到庞大双龙４Ｓ店维修，换了刹车油以为没事了，没想到又差点丧命。”事后仍心有余悸的恽女士介绍，在此次事故发生前十几天，同样是车辆在行驶中刹车失灵，恽女士到庞大双龙４Ｓ店检测，被告知是刹车油过期，必须更换。庞大双龙４Ｓ店的维修人员在更换刹车油后，向她保证“绝对没问题了”。但仅仅过了１０余天，恽女士在维修后第一次驾驶时，就又再次出现刹车失灵。短短半年之内出现多次车辆故障最后迫使她下定决心向４Ｓ店和厂商要求退车。“后来有人告诉，享御刹车失灵不仅是我这个车，上海也有不少车主出现了这样的情况。”恽女士说。引发车主此次强烈投诉除了刹车失灵之外，还有庞大双龙４Ｓ店对车辆故障轻视和无法排除故障。恽女士介绍，６月１３日事故发生后就向庞大双龙４Ｓ店电话求救，但４Ｓ店工作人员对事故并不重视。“漫不经心、救援迟缓。”更令恽女士气愤的是，在后续的检测维修过程中，庞大双龙４Ｓ店不但无法找到引发故障的真正原因，还与双龙汽车相互扯皮推卸责任。“第一次店里对这个问题处理经验确实不足”，庞大双龙４Ｓ店售后服务部周经理在接受记者采访时介绍，近期４Ｓ店对车辆故障现象进行了分析，认定是真空泵出现问题导致。“第三次刹车失灵后，４Ｓ店说是油路问题，只字未提真空泵。车没有修好，却无丝毫表达歉意、承担责任的态度，这样的商家让人无法忍受！”恽女士介绍，迄今为止庞大汽贸和双龙汽车没有任何负责人就此事给她解释。双龙称庞大负责卖车和维修对于车主提出的退车要求，庞大双龙４Ｓ店售后服务部周经理又认为他无权处理。“退车会牵扯到好几方，正在谈。”而恽女士介绍，无论是庞大汽贸还是双龙汽车目前都没有人真正与她接触洽谈此事，而且在她多次向双龙汽车投诉时，双龙汽车给出的意见是“以二手车把这车卖了，然后再买一辆双龙车，厂家会提供优惠折扣。”恽女士认为在经历多次事故之后，她对双龙汽车的安全已经没有信心，“而且我也不想把这车卖了去坑害别人”。双龙汽车上海有限公司一位负责人上周在接受记者电话采访时介绍，双龙汽车已经注意到该事件，并引起了重视。但他表示，由于庞大汽贸是双龙汽车的北方总代理，因此无论是卖车，还是修车都全部由其负责，双龙汽车上海有限公司只是提供一些配合与协助工作。链接　庞大高额维修费引发车主质疑上周四，记者从庞大双龙４Ｓ店和车主处获悉，由于双方很难达成一致意见，车主已经把维修了的事故车以及零部件取回。“留着证据吧”，恽女士介绍，由于她强烈投诉，引起了庞大汽贸方面的关注，此次维修庞大双龙４Ｓ店并没有像上次那样收取高额的维修费用。“之前的维修，他们店仅工时就５４０元一小时。”恽女士认为，庞大双龙４Ｓ店的更换费用比她了解的其他店费用高很多，而且收费项目不明确，随意性很大。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第七代凯美瑞最高优惠２．４万　现车订金５千</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访北京金时四季青广丰店了解到，目前店内第七代凯美瑞有现车销售，最高优惠２．４万元，订金５０００元。感兴趣的客户可以到店咨询。第七代凯美瑞５ＡＲ－ＦＥ双ＶＶＴ－ｉ高效能发动机配备６速手自一体变速器，最大输出功率达到１３５ｋＷ，最大扭矩可达２３５Ｎｂｍ。丰田双ＶＶＴ－ｉ发动机在高性能表现与高燃油效率方面兼顾得相当出色，极大地提高了燃烧效率，凯美瑞综合工况下百公里油耗仅７．８Ｌ，燃油性首屈一指。值得一提的是，凯美瑞发动机搭配了６挡变速箱，加速过程更舒畅，当尝试以６０ｋｍ／ｈ的时速行驶时，将变速箱从Ｄ挡拨入手动加减挡，连降两个挡位后，所获得的加速感可谓顺畅迅速。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．６Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款凯美瑞的外观经过了重新的设计，流线感十足，更具运动气息，可谓商务运动两不误。＂凯美瑞·经典＂版延续了凯美瑞大气、商务的尊贵范儿。＂炫装限量版＂及＂ＶＩＰ增值限量版＂不仅让商务、大气体现的淋漓尽致，更增添了许多科技气息。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息公司简称：广丰金时店销售电话：４００－８８６－０９６１售后电话：４００－８８６－０９６１营业时间：０８：００　－　２０：００公司地址：北京市海淀区杏石口路７８号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新凯美瑞直降１．８万元　经典版直降２．３万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京奥吉通丰瑞４Ｓ店，了解到广丰六周年庆典回馈广大客户，该店放血大特惠，新凯美瑞直降１．８万元现金　，并且店内还有经典版直降２．３万的购车特惠，置换最高可享１００００元企业补助或最高获赠４０００元加油卡，周年庆典还有丰厚礼品。感兴趣的朋友不妨到店赏车、试驾，到店赏车试驾的客户还可获赠精美礼品一份。第七代凯美瑞５ＡＲ－ＦＥ双ＶＶＴ－ｉ高效能发动机配备６速手自一体变速器，最大输出功率达到１３５ｋＷ，最大扭矩可达２３５Ｎｂｍ。丰田双ＶＶＴ－ｉ发动机在高性能表现与高燃油效率方面兼顾得相当出色，极大地提高了燃烧效率，凯美瑞综合工况下百公里油耗仅７．８Ｌ，燃油性首屈一指。值得一提的是，凯美瑞发动机搭配了６挡变速箱，加速过程更舒畅，当尝试以６０ｋｍ／ｈ的时速行驶时，将变速箱从Ｄ挡拨入手动加减挡，连降两个挡位后，所获得的加速感可谓顺畅迅速。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．６Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款凯美瑞的外观经过了重新的设计，流线感十足，更具运动气息，可谓商务运动两不误。＂凯美瑞·经典＂版延续了凯美瑞大气、商务的尊贵范儿。＂炫装限量版＂及＂ＶＩＰ增值限量版＂不仅让商务、大气体现的淋漓尽致，更增添了许多科技气息。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００８８２０５８３售后电话：４００８８２０５８３营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｍａｒｔ　２０１２款预赏会　圆梦奔驰（北京）中心</contenttitle>
<content>２０１２年６月１６日，由梅赛德斯－奔驰（北京）中心举办的ｓｍａｒｔ　２０１２年新款预赏会在奔驰（北京）中心正式举行，近３０位网友和车迷朋友莅临现场，在ｓｍａｒｔ销售大使的引领下，众嘉宾抢先目睹了ｓｍａｒｔ　２０１２年新款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ的灵动魅力，更在特别推出的优惠政策以及日供只须３０元的“预购独享零利率”等惊喜大礼下轻松圆梦，同时几位现场订购２０１１款ｓｍａｒｔ的客户还幸运的抽到了德国奢侈品牌ＭＣＭ　２０１２春季款限量钱夹，纷纷将灵动天使ｓｍａｒｔ高高兴兴开回家。订车客户与心中的灵动天使２０１２年新款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ合影留念ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ独特的金属ｔｒｉｄｉｏｎ　安全车体结构以及复合材料的车身面板所赋予的双色外观，使其成为城市街道上一道独特的风景线。车身面板是ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ的皮肤，它们由抗刮蹭的复合材质制成，有多种颜色选择，同时易于更换及回收。此外，它们还能经受轻微的撞击，而且撞击后不留划痕。同时，尺寸不再重要，ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ新的车内设计让人更加强烈地感受到了这一点。舒适与设计并重的车内设计引人入座，其空间感会让你惊喜万分！现场现场订车的客户还抽到了德国奢侈品牌ＭＣＭ　２０１２春季款限量钱夹ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ的主动安全系统，可以确保避免遭遇危急时刻。电控车辆稳定程序（ＥＳＰ）能保持车身的稳定与平衡，同时，防抱死制系统（ＡＢＳ）则可以保证你在紧急制动时能控制好安全的行车方向，液压刹车辅助功能更可以保证车辆即时制动。ｓｍａｒｔ　深知世事难料，所以特别设计了全方位的被动安全防护系统，能在紧急情况下给予你最好防护，被动安全系统中最重要的设计便是ｔｒｉｄｉｏｎ安全车体结构：超强坚固的结构、搭建出一个坚实的安全空间，同时可将乘客座位空间变形的幅度降到最小。现在订购ｓｍａｒｔ依然还有不同凡响的惊喜优惠等着您！技术：ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ的发动机是强有力的汽油发动机配备微型混合驱动（ｍｈｄ），在为您带来澎湃动力的同时，又能有效降低油耗和排放。同时在换挡装置上ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ　提供了行之有效的方法——全新手自一体５档变速箱，让你享受超乎寻常的顺畅操控。梅赛德斯－奔驰（北京）中心是全球仅有的十座奔驰中心之一，也是亚洲最大的奔驰旗舰店。梅赛德斯－奔驰（北京）中心将秉承　“唯有最好”的品牌理念，发挥“魅力、完美、责任”三大品牌价值，以全球奔驰旗舰店同步的顶级设备和专属服务，为每一位尊崇的奔驰用户打造至高无上的星徽典范服务。销售电话：４００－８８８－１２１２转４０９８０售后电话：４００－８８８－１２１２转４０９８１营业时间：０８：３０　－　２０：３０企业邮箱：ｍｂｃｅｎｔｅｒ＠ｓｉｎａ．ｃｎ公司地址：北京市朝阳区京顺路四元桥内１０９号院２号楼（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨大也不怕！高离地间隙ＳＵＶ最高优惠２２万</contenttitle>
<content>近日来的一场大雨让许多车辆被水浸泡受损，这也让大家看到了高离地间隙ＳＵＶ车型的优势。ＳＵＶ车型不仅涉水较深，且能很好的躲避障碍物，有着极强的通过性。而近期ＳＵＶ市场本就极为火爆，一场大雨又把ＳＵＶ市场再度掀起了一股浪潮，并让大家的焦点再次聚集于此。今天小编就为大家推荐几款高离地间隙的ＳＵＶ车型行情，供大家参考。路虎揽胜现金优惠２２万　现车充足注：上图为资料图片　与信息来源无关揽胜是路虎旗下的旗舰产品，其代表着豪华越野ＳＵＶ的最高水准，堪称“越野中的劳斯莱斯”，无论是豪华舒适性还是强大的越野性能几乎都无可挑剔。目前路虎揽胜让利幅度加大，全系车型可享受２２万元的现金优惠，现车比较充足。路虎揽胜整车尺寸为４９７２×２２１６×１８６５ｍｍ，轴距为２８８０ｍｍ。新款路虎揽胜看上去更加时尚和锐利，外观的变化主要在前脸位置，进气格栅采用了网状格栅，三横条主题设计，能够增加进气量，从而达到更好的冷却效果。前后大灯经过重新设计后，加入了ＬＥＤ和双氙技术。车内方面的改变要更加大胆一些，一个全新的使用１２英寸ＴＦＴ显示器的仪表盘首当其冲，替代了传统指针式仪表，让新车显得更加高档和时尚。内饰还新增了全新皮革车顶内衬。动力上主要配备了５．０Ｌ自然吸气和机械增压两台强劲的汽油发动机，最大功率为２７６ＫＷ和３７５ＫＷ，最高扭矩为５１０ＮＭ和６２５ＮＭ，充沛迅猛的动力使驾驶者能够轻松驾驭这台重２．６吨左右的庞然大物。另外还有一款４．４Ｔ柴油版车型。揽胜所升级的全地形反馈适应系统（Ｔｅｒｒａｉｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅ）和稳定控制系统（Ｓｔａｂｉｌｉｔｙ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　Ｓｙｓｔｅｍ）进一步确保全地形通过性能。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：２２．１　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１４．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１０．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威３５０购车优惠１．６万　现车充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从荣威４Ｓ店了解到，目前店内荣威３５０现车充足，颜色齐全。购车的客户可享受１．６万元优惠，最低售价为７．３７万元。现在购车还可赠送客户部分车内装饰。荣威３５０延续荣威的血统，是国内首款继承３Ｇ技术的轿车。感兴趣的网友可以到店赏车。荣威３５０是上海汽车的首款（Ａ级）紧凑级轿车，同时也是荣威首款融入了３Ｇ技术的家用轿车，３５０的推出不但可以补充上汽荣威在小型车市场上面的空白，同时也将尝试个性化家用轿车的理念。荣威３５０长宽高（ｍｍ）分别为４５１６＊１７８３＊１４９５，轴距达到２６５０ｍｍ，搭载上汽同步自主研发的１．５升高效能发动机，９０ｋｍ／ｈ等速油耗仅为５．９Ｌ；最大功率为７８ＫＷ（１０６马力），最大扭矩为１３５Ｎｂｍ，配备４速Ｍｕｌｔｉ－Ｍｏｄｅ自动变速箱和５速ＳＳＧ手动变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：荣威３５０外观上比较时尚年轻，其定位人群也是较年轻一族，目前荣威较为收欢迎的车型，荣威３５０的动力够用，其较宽敞的车内空间也是一个亮点，作为紧凑型车还是比较有优势的，作为家用车型还是比较实用。目前有荣威３５０货源较为充足，购车可优惠１．６万元。对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款帕杰罗３０周年纪念版车型现车到店！</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从进口三菱港龙４Ｓ店了解到，目前２０１２款帕杰罗３０周年纪念版车型已有现车到店销售。该车拥有着纪念版的车身徽标，有“黑云母”和“白珍珠”两种车身色彩可选，还拥有“３０周年限量版先锋ＤＶＤ导航一体机”等配置。感兴趣的网友可以到店赏车。全新帕杰罗Ｖ９７沿袭了历代帕杰罗标志性的设计品位，并以彰显力度的直线作为主设计基调，处处彰显着车辆的彪悍和力量，突出了其作为全能型ＳＵＶ的越野行驶功能。此外帕杰罗装配的主动稳定控制系统与电子多模式四驱系统，使帕杰罗无论是在高速或低速，都能根据路况调整前、后轮扭力的输出，同时配以锁定中央差速器的功能，让驱动力更加强劲。全新的帕杰罗Ｖ９７搭载了Ｖ６　２４气门　ＳＯＨＣ发动机，使其最大功率轻松达到了１８５／６０００以及３３８／２７５０的最大扭矩。再配以先进的分时四驱技术以及五速手动变速器，使全新的帕杰罗Ｖ９７更是如虎添翼。帕杰罗Ｖ９７在油耗上的表现也是不错的，据日本国土交通省的数据，每一升油可以保证全新的帕杰罗Ｖ９７行驶７．６公里，这样低油耗的表现在ＳＵＶ中也是不多见的。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：进口帕杰罗的外观给人一种尊贵大气的感觉，非常符合东方人的审美观念。整车体态稳重大气，彰显出浓郁的贵族气息。整体造型上，进口帕杰罗遵从三菱汽车简约纯粹的设计理念强壮的车身，彰显出一种优雅而沉稳的力量。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特嘉年华三厢最高降９５００元　最低７．０４万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从某福特４Ｓ店获悉，目前店内２０１１款福特嘉年华全系优惠９５００元，福特嘉年华三厢　１．３Ｌ　手动风尚型最低售价７．０４万。店内库存不多，感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新嘉年华车身饱满，肌肉感强烈，具有一股难以抵挡的阳刚之气。同时该车的前脸也相当具有特色，福特新一代家族脸谱，由飞梭型大灯与硕大的下进气口组成了“Ｘ”型，杀气十足。与其他版本不同，嘉年华运动版的前脸，还特别增加了两个梯形的银色装饰罩，效果就像两个银色獠牙，令人肃然起敬。嘉年华搭载１．３Ｌ与１．５Ｌ排量的Ｄｕｒａｔｅｃ发动机，作为福特家族明星发动机，其１．３Ｌ发动机的最大功率为６３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１２３Ｎｍ／３５００ｒｐｍ，超越普通１．４Ｌ发动机；１．５Ｌ发动机则可在６０００转速时输出７６ｋｗ的最大功率，且峰值扭矩达到了１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．３Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：　７．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：嘉年华是福特在内地推出的主力车型之一。是继Ｓ－ＭＡＸ、蒙迪欧致胜之后，第三款延续福特家族动感设计的车型，同时这款小车具个性前卫的内饰堪称“惊艳”，迷倒了很多年轻的朋友尤及部分女性朋友。（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普瑞维亚现金优惠５万　再送１万元装饰大礼</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中业丰田汽车销售服务有限公司获悉，目前店内丰田普瑞维亚　３．５　豪华型　７座车型现金狂降５万元，并有１００００元装饰大礼包供您选择，旧车置换享受最高置换价格，并送５８０元置换礼。同时，本周末我店举办购车大抽奖活动，到时会有多种奖品供客户选择！感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：普瑞维亚作为丰田在国内最大尺寸的ＭＰＶ，车身尺寸为４７９５＊１８００＊１７５０ｍｍ，轴距长达２．９５米。平台及动力总成均来自凯美瑞，２．４Ｌ和３．５Ｌ两款发动机配备爱信精机代工的４速，６速手自一体变速箱，换档平顺细腻。既然被冠以“商旅头等舱”的称号，那么普瑞维亚的车内肯定是重点。由于采用了合理的座椅设置，所以确保了普瑞维亚全车７位乘客都可获得充分的休憩空间；同时第二排座椅可完全平放，带可折叠式脚托的航空座椅，还可供乘客平躺，带来头等舱般的舒适乘坐感受；并且最后一排座椅能够折起，营造更宽敞的空间。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型２．４Ｌ型号的实际油耗为：市区工况：１３．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　８．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：这款车的内部空间绝对是值得一提的，加上灵活多变的座椅，可以满足不同车主的用车需求。购车最高可现金优惠４万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。销售电话：４００－８８９－０１２６售后电话：４００－８８９－０１２６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市丰台区南四环中路２６０号（马家楼桥东南角）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷豹ＸＪ系列最高优惠６６．８万　最低跌破７０万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在众汇广达了解到，目前该店内捷豹ＸＪ系列现车销售，车型优惠幅度进一步加大，消费者现在购买该款车型可享受最高６６．８万元的优惠。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：捷豹ＸＦ保持豪华动感的风格，俯冲式的车身像一头蓄势待发的猎豹。其整车尺寸为４９６１×１９２０×１４６０ｍｍ，轴距为２９０９ｍｍ。２０１２款捷豹ＸＦ采用新的发动机盖和保险杠设计，将新的三角形侧出风口并入其中，同时大灯和捷豹ＸＪ类似，增加了ＬＥＤ日间行车灯，排列成独特的＇Ｊ－Ｂｌａｄｅ＇造型。尾灯经过全新设计，延伸至行李厢盖中部。它们采用完全ＬＥＤ设计，整合了刹车灯，示宽灯及转向灯功能。内饰方面，变化主要中控面板布局和样式改变为主，方向盘和座椅的设计也是全新的，新座椅增加了座椅的包裹性和支撑力。动力方面，２０１２款捷豹ＸＦ沿用３．０　Ｖ６发动机，其最大输出功率为１７５ＫＷ，在转速为４１００转时的最大扭矩为２９３ＮＭ，与之配备的是一台６速手自一体变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：捷豹家族自始至终保持着那种贵族式的优雅，即便是当年复古流行的年代也并不例外，而这种英伦气质历经多年延续至今。对于全新的捷豹ＸＦ在秉承家族标志性设计和流畅车身线条方面，完全不用抱有任何怀疑态度。公司简称：北京众汇广达销售电话：０１０－８０１２９１８９，１８９１０５８２８５７营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市北辰亚运村汽车交易市场亚北博晟汽车会展中心３楼ＣＺ２１室（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价跌４％　８月１０日国内油价仍或上调</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）受投资者对欧元区主权债务危机的担忧，纽约油价２３日暴跌４％，这也是国际油价在结束了连续７个交易日上扬后，连续第二个交易日下跌。上周五，纽约油价小幅下降１．３％。不过据市场机构监测，近两日油价下挫并没有降低国际油价三地变化率，相反目前国际油价三地变化率仍在上升，月底可能达到４％，８月１０日国内油价上调仍有可能。尽管近两日国际油价连续下挫，但此前连续７个交易日上涨的走势，使得国际油价在上周的交易中上涨了５％。７月２３日纽约商业交易所（ＮＹＭＥＸ）９月份交割的轻质原油期货价格下跌３．６９美元，报收于每桶８８．１４美元，跌幅为４％。布伦特原油期货价格也下跌３．５７美元收于１０３．２６美元／桶。安迅思能源分析师廖凯舜认为：“目前国际油价处于震荡期，算是获利回吐，但由于三地变化率参考的是现货价格，期货价格对现货价格影响有延迟，目前三地变化率仍在持续上升。”据安迅思能源的数据，截至昨日国际油价三地变化率１．９１％，较前一日上涨了约０．５个百分点，较一周前上涨了１．３９个百分点。如果后期布伦特原油价格可以保持在１０２美元或以上，８月１０日国内成品油价格上调窗口将打开，这也将是年内第六次价格调整。受国际油价上涨影响，目前国内市场成品油批发价仍持续上涨，据安迅思能源数据，上周９３＃汽油和０＃柴油全国批发均价分别上涨了６５元／吨和１４５元／吨。不过分析师们也认为，目前市场总体需求疲软，如果后期国际油价持续下跌，市场信心将受打击，国内批发价上涨趋势将被遏制。相关产量下滑　成品油库存下降据新华社日前披露数据显示，截至６月底，国内成品油库存环比下降７．５６％。其中汽油环比减少７％，可维持消费天数约３３．２天，柴油环比下跌８．８％，可维持消费天数约２２．２天。对此，安迅思能源机构分析认为，６月成品油库存汽柴煤均有下跌。６月，汽油消费量随着气温升高而上涨，但柴油和煤油需求仍表现低迷。成品油库存的减少主要是由６月炼厂原油加工量减少引起产量下滑造成的，并非是由需求增加导致。据该机构监测，两大石油集团在６月份加工量较５月份环比减少约５．４％，地方炼厂开工率也从３５％的平均水平降至３０％以下。海关日前披露的数据也显示，６月中国原油净进口量为５２８万桶／天，环比下降１２％。６月份原油加工量也下降至２０１１年１０月以来的最低水平。中金公司的分析报告认为，在需求疲软，成品油库存较高的情况下，炼厂已经开始主动减产，预计７、８月炼厂对原油进口量的需求将持续低迷。新京报记者　钟晶晶（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］Ｊｅｅｐ指南者现金直降最高３．５万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京万汇宝业商贸有限公司了解到，目前该店内Ｊｅｅｐ指南者的现金让利幅度进一步加大，消费者现在购买指南者可优惠现金２．５万—３．５万元左右。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：全新吉普指南者车身尺寸为４４４８×１８１２×１７１８ｍｍ，轴距为２６３５ｍｍ。其外观风格更向新大切靠拢，采用全新前脸设计，四边形前大灯，以及全车多处采用镀铬装饰。内饰风格更加现代清新，用料和做工更加高档，采用软质内饰，配备舒适真皮座椅，九喇叭扬声器，６．５英寸触摸式ＧＰＳ导航系统等。新款指南者采用前麦弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，全系配备了Ｆｒｅｅｄｏｍ　Ｄｒｉｖｅ主动全时四驱系统，能在四驱模式时实现前后轮５０：５０的扭矩分配。动力方面，全系搭载２．４Ｌ发动机，最大功率１７０马力，最大扭矩２２０Ｎｍ，与之配备的是６速ＣＶＴ无级变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：全新一代吉普指南者外形很像新大切，时尚美观，而做工也更加精细，动力和四驱性能在同级车中也表现不错，近日，小编从商家获悉，目前吉普新指南者最高优惠３．５万元，喜欢的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息公司简称：北京万汇宝业销售电话：１３８１０９４４５１２营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西国贸汽车基地Ａ１楼１０３１—１０３３（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．６Ｌ低配性价比更高　评新福克斯１２款车型</contenttitle>
<content>从新福克斯上市以来的销量和关注度来看，显然相比上半年其他新上市的紧凑级车型要表现更为出色，从五月份的统计数据来看，福克斯月销量达到１．８５万台，相比四月份提高了１６％，而相比去年五月份则同比翻了一番。影响到这一成绩主要因素有三：其一，新一代福克斯的上市，让消费者对于１０万元区间的紧凑级车型有了新的选择，毕竟在上半年并没有太让人眼前一亮的新车，而新速腾的价格则未能在市场上得到正面回应，所以新福克斯能够在上市后就占据自己的一席之地。其二，老款福克斯的价格放量，在新福克斯上市之前，老款福克斯的官方售价已经低于１０万元，即便是车型较老，但例如捷达这样的车型也需要近８万的价格，所以老款福克斯凭借数十万的保有量和硬件优势达到了出色的性价比，也带动了福克斯的整体销量。其三，新福克斯上市后，老款福克斯以福克斯经典名义上市，虽然价格略有提升，但在新福克斯的带领下，父子车型针对不同预算消费者都能够满足需求。两厢三厢如何选：如之前文章提到的，４月份上市的新福克斯系列共分为１２款车型，价格从１１．９９－１６．９９万，跨度只有５万元，其中三厢和两厢各六款车型。与上一代车型相同，福克斯的两厢车型造型依然时尚动感，虽然三围略有增加，但因为全新的设计风格，在视觉效果上，新车型并不显大，依然是身材偏紧凑矫健型。而三厢版车型较前款相比，尾箱的设计并不突显，更像是三厢版基于两厢版二次开发的，当然造型方面更多是见仁见智的，在笔者看来，三厢车型因为Ｃ柱的角度尾箱更接近与掀背车。在空间表现上，上一代福克斯是表现相对一般的，至少后排空间乘坐并不算太舒适，新款车型虽然只有看似可以忽略不计的８毫米提升，但整体车厢重新设计过，后排空间尤其是腿部空间远远不止多了８个毫米。这里值得一提的是，在个性化的颜色方面，两厢车型提供的颜色更多更艳丽，所以如果你对车身颜色有更独特的需求，两厢车型能够给予更多的选择。而三厢车型的颜色则相对保守一些。当然在这些颜色中也有一些厂家特殊规定，例如两厢的２．０Ｌ车型就不提供星光银，而三厢的情调蓝色也只提供给１．６Ｌ风尚型。跨入车内，在内饰的颜色方面，两厢福克斯的更多的倾向于深色调，其中风尚型有深浅两种选择，２．０Ｌ运动版可以选择全黑或者红黑搭配。而偏向稳重的三厢版则更多的体现了家用特点，全车系都为浅色内饰，其中只有风尚型可以选装深色内饰。如此明显的定位想必准车主应该会明确自己要三厢还是选两厢。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新凯美瑞最高直降２．６万　经典版１５．６８万起</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京奥吉通丰瑞４Ｓ店处了解到，目前店内举办“酷暑７月　消夏送清凉”活动，特别推出凯美瑞经典１５．６８万起售，同时第七代凯美瑞也推出最高直降２．６万的优惠政策，置换最高可享６０００元企业补助，是目前京城优惠幅度最大的４Ｓ店。活动期间店内试驾、购车均可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，１００％中奖。感兴趣的朋友可以到店了解，同时，该店将于７月１５日店内举办“暑期大型闭馆特惠活动”，优惠力度将达到年内最低。【近期２０万元热销车行情】第七代凯美瑞５ＡＲ－ＦＥ双ＶＶＴ－ｉ高效能发动机配备６速手自一体变速器，最大输出功率达到１３５ｋＷ，最大扭矩可达２３５Ｎｂｍ。丰田双ＶＶＴ－ｉ发动机在高性能表现与高燃油效率方面兼顾得相当出色，极大地提高了燃烧效率，凯美瑞综合工况下百公里油耗仅７．８Ｌ，燃油性首屈一指。值得一提的是，凯美瑞发动机搭配了６挡变速箱，加速过程更舒畅，当尝试以６０ｋｍ／ｈ的时速行驶时，将变速箱从Ｄ挡拨入手动加减挡，连降两个挡位后，所获得的加速感可谓顺畅迅速。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．６Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款凯美瑞的外观经过了重新的设计，流线感十足，更具运动气息，可谓商务运动两不误。＂凯美瑞·经典＂版延续了凯美瑞大气、商务的尊贵范儿。＂炫装限量版＂及＂ＶＩＰ增值限量版＂不仅让商务、大气体现的淋漓尽致，更增添了许多科技气息。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００８８２０５８３售后电话：４００８８２０５８３营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>勿再应试教育　加强驾驶基础教育刻不容缓</contenttitle>
<content>６月２７日，杭州一名刚刚拿了驾驶证的市民，在第一次试手时便发生事故，车辆在停车场发生意外，高速撞上围墙，导致其不幸去世以及丈夫、儿子受重伤。这是一起不幸的事故，为逝者默哀。然而，事故的背后，我们不仅疑问，为何新手在上路驾驶过程会出现这种事故呢？只是一个偶然的个案吗？有没有什么值得反思的？最近，在广州，交警部门针对不良用车习惯进行大力整顿，其中包括在市区内违规使用远光灯、开车使用手提电话、闯黄灯等。据了解，在交警执法过程中，竟然有司机不懂得如何切换远光灯。这背后不禁让人感叹，这些细小的不良习惯，本应是驾驶者的基础知识，为何要下大力整顿？这两件事的背后，如果深究根源，便是中国驾驶教育的确存在较大缺陷。长期以来，国内驾驶证考试更多强调车辆技术的考量。重视技术考量，这并没有错，但对于如何正确认识车辆、车辆行驶安全等方面，现有的驾校基本是缺失的。如今大部分学车者，均是交钱后，发一本书，然后便是背书考笔试。通过后再按照考试项目练习，专为“过关”服务。估计很多人都有这样经验，在倒桩移库过程中，教练会仔细认真教你，看到哪条线或者到达哪个位置时，方向盘要如何打。但是，如果出现了偏差，很多人并不会自行进行调整。这说明，我们的驾校现在只是在为考试通过而服务，并非为了真正学习驾驶技术，以及如何安全驾驶车辆。这也便导致了在初学者上路时，出现了各种各样的事故，部分驾驶者甚至不懂车辆安全措施如何使用。再举个例子，现在有多少家庭在正确使用儿童座椅呢？是不是还有人将孩子抱坐在副驾驶位呢？如何从根本上解决这种现象，又是老调重弹，要从教育上强化，提升驾驶考试的难度。也许，只有这种老调谈到大家都重视其作用时，才能达到目的。最近，有报道透露，公安部正在酝酿大幅提升驾驶证考试难度，增强考试针对性和实用性，提高应对恶劣天气、复杂路况和突发情况的能力，并增加５０道安全文明驾驶常识考试题目。而在今年３月，江苏省推出了《江苏省机动车驾驶人培训管理办法》，从多方面加强对驾校行为监管。其中驾龄３年内的车主违章及事故都要“溯源”。也许有人埋怨考试不好通过，但这确实是为驾驶者负责的一种态度。此外，在强化考试内容同时，也要强化交通安全的基础教育。如今，不少汽车品牌在履行社会责任方面，均选择了儿童交通安全教育，如宝马多年启动的儿童安全训练营，每年在全国多个城市巡回举办，为幼儿提供专门交通安全教育。此外，现代也在打造儿童安全公益项目，让儿童尽早接触交通知识，保护自己。只有从教育层面强化驾驶安全教育，才能从根本上杜绝各种事故发生以及不良用车习惯。这也就要求我们在教育层面大下功夫，为已经到来的汽车社会创造一种和谐的环境。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>潜规则长期存在　治理汽车加价该谁说话？</contenttitle>
<content>谁都知道他是大哥，但没有人知道他是怎么当上的大哥。ＣＦＰ／供图日前，一汽大众向其经销商发出通知，要求所有经销商必须杜绝加价行为，并出台了相应处罚措施。针对这一举措，业内众说纷纭，有肯定的，说一汽大众在带一个好头，抵制行业潜规则。有怀疑的，说现在正值汽车市场整体低迷，推出这样的政策，是拿已经得不到的利润换取消费者忠诚度。其实很久以来汽车加价就被有关部门认定是一种违法行为。买车时被加价的那部分费用，消费者在支付时是拿不到正规发票的。曾经有声音建议国家税务部门对这部分费用征收税费，但事实上一旦征税，加价行为就会成为合法，这是谁也不敢冒险开的一个口子。可就是这样一个违法的销售行为，有关部门却迟迟拿不出对策，不能及时喊停。于是汽车加价行为成为一种堂而皇之的潜规则。如今一汽大众对汽车加价喊停，再次走在了有关部门的前头，消费者质疑“是有关部门的不作为，促成了一汽大众的义举”。很多时候我们看汽车加价以为是某些４Ｓ店的个体行为，汽车厂家也乐于这样解释，但谁见过哪一种个体行为会表现得如此一致？一款车在某个城市或者地区加价５万，绝对不会有一个４Ｓ店喊出加４万。如果没有心照不宣的默契，那简直是个奇迹。而在奇迹背后，谁敢说没有汽车厂家的授意？这样下去对汽车厂家也是一种伤害。加价高的车型厂家多分配给４Ｓ店两辆，几乎等于宣布给该店多少现金额度的支持。而能够左右这种利益分配的，就是那些车企内部掌握着调度权力的核心部门、核心领导。最后上演的无非就是调度部门和４Ｓ店的权力、利益的交换和共赢。在这个潜规则长期存在的背后，换来的除了企业利润的增长，更有“黑金”的滋生，最后上升到违法犯罪层面也大有可能。这个过程中，汽车厂家用有限的利益换来的，是自身内部的隐患的增加和对消费者利益的背弃。从这个角度讲，一汽大众发出声音对汽车加价说不，对于一些仍然默许这些潜规则存在的车企来说，就是一个进步。即便有些作秀的成分，但对于丰田、日产、现代等企业来讲，如果也能秀一把，那对于我国汽车行业的销售行为的规范未必不是一件好事。话说回来，虽然汽车加价是个全球的业内潜规则，看似隶属于经济范畴，但既然我国政府部门能够出台政策抑制房价增长，也就可以根据我国的国情出台政策，治理好汽车加价的乱象。这个时候，我们需要的是有关部门的担当和作为，而不是让一个汽车厂家挺身而出，扮演消费者的守护神。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国车市现结构性失衡特征　调整机会临近</contenttitle>
<content>国外品牌卖得好，国内品牌卖得差；中高端车卖得好，低端车卖得差；乘用车卖得好，商用车卖得差；传统动力汽车卖得好，新能源汽车卖得差．．．．．．这是当前中国汽车市场上正在发生的一幕。在经历前些年高速增长后，中国汽车市场正在迎来低速增长期。记者近日采访中发现，在新的增长形势下，中国车市开始呈现出结构性失衡的特征，主要表现在品牌、车型、政策及城市等几个方面。第九届长春汽博会正在举行，与往届汽博会相比，本届汽博会价格战更加激烈，其中自主品牌的降价幅度最大。一款奔腾Ｂ７０的２．０排量自动挡豪华版轿车，原先售价１５．５８万元，现在直降３万元，还送１万元礼包。与自主品牌的降价促销相比，进口及合资品牌基本不愁卖。中国汽车工业协会发布的上半年数据显示，上半年自主品牌逐月下降，６月达到最低点，而国外品牌同比增长明显。日系、德系、美系、法系和韩系均高于上年同期，其中德系表现最为突出，增速接近２０％。相对往年的红火一幕，今年车展上的新能源汽车整体冷清。值得关注的是，当丰田、雷克萨斯、奔驰、奥迪等国外品牌带来新款纯电动汽车或混合动力汽车和技术时，国内厂商为数不多的新能源汽车还是那几款老车型。“我买第一辆车快５年，这次想换一辆空间大一些的，但不会考虑新能源汽车。”参加本届汽博会的长春市民张玉山说。随着近年来中国居民可支配收入的增加，购买第二辆车的家庭越来越多，消费者对汽车品质的要求也在提高，升级的汽车消费观念也影响着车市结构。“这也是当前中高端车不愁销量，而低端车比较难卖的原因之一”，车展上一家合资品牌经销商公关负责人表示，随着越来越多的进口和合资品牌车型逐渐接近中低端车的价格，提升自身销量的同时，正在挤压中国自主品牌的生存空间。同时，由于配套设施不完善等原因，新能源汽车私人消费还没有真正起步。在本届长春汽博会现场，热闹的乘用车展区与冷清的商用车展区形成了鲜明对比。无论是货车、牵引车还是其他商用车型，都少有人问津。今年上半年，中国商用车产销低迷，呈现负增长，同比下降１０．４０％。货车、半挂牵引车和货车非完整车辆产销均低于上年同期水平。商用车被称为国民经济在汽车领域的“晴雨表”。今年上半年中国经济增速放缓，国内生产总值同比增长７．８％，汽车行业受影响最大的就是商用车。继２０１１年市场表现不佳后，商用车今年又出现负增长，物流成本上升和不断攀升的油价是主要原因。同时，随着中国进入汽车社会的步伐越来越快，城市的交通承载能力逐渐不堪重负，一些城市开始通过限购来应对拥堵难题。前不久，继上海、北京、贵阳后，广州市启动限购政策。与此同时，中国政府拉动汽车消费的努力还在继续。继上半年出台节能补贴、小排量等扶持政策后，下半年可能还有相关政策陆续推出。这种政策上的相互冲突，也带来城市间汽车消费市场的不平衡。以北京为例，２０１１年北京限购后，每年限定上牌量２４万辆，而２０１０年北京的汽车销量是８９．１万辆。限购后，一批汽车经销商关门歇业，或者转向周边是二三线市场。可以预见，未来随着限购城市数量的增多，广大二、三线城市以及城乡市场将成为中国汽车市场未来增长的主要动力。根据中国汽车工业协会的最新预判，今年中国汽车销售的增长将在５％到８％之间，下半年随着合资、自主大量新车型的上市，车市的竞争会更加激烈。采访中一些专家表示，前些年中国车市爆发式增长的同时，也埋下一些重数量、轻质量的隐患，当前中国汽车市场出现的结构性失衡就是一个表现。不过这也给中国政府相关部门和车企带来了调整的机会。不断提升创新能力和品牌影响力，积极推进新能源汽车私人消费，将是改变当前汽车市场结构性失衡的办法。（记者宗巍）（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款ｉｘ３５已有现车到店销售　１６．９８万起</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代信发４Ｓ店了解到，目前２０１２款北京现代ｉｘ３５已有现车到店销售。现阶段店内对购买ｉｘ３５的用户，可享专属金融服务（即一年期全免息、零利率、零手续费）。自从北京现代的ｉｘ３５上市之后，销量一直有不错的表现。也许为了在激烈的ＳＵＶ竞争中保持优势，ｉｘ３５迎来了改款，换上了动力“ＮＵ”发动机。感兴趣的网友可以到店赏车。２０１２款ｉｘ３５在外观上仅仅做出了小改变，前进气格式由原来的单镀铬装饰条变成了环绕四周的菱形镀铬装饰条，而侧裙也设计了一个小斜面。ｉｘ３５的Ｎｕ发动机则拥有１２１ｋＷ／６５００ｒｐｍ的最大功率及１９９Ｎ．ｍ／４８００ｒｐｍ的最大扭矩；在数据上并没有比老款（最大功率：１２０ｋＷ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩：１９４Ｎ．ｍ／４６００ｒｐｍ）提升太多，且输出转速有所提高。但２．０Ｌ　Ｎｕ系列发动机相比老款在重量上减少了１１％，轻质化设计使其更加节能。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：现代与起亚正逐步将２．０Ｌ　Ｎｕ系列发动机装配到旗下国产车型中，起亚智跑、Ｋ５已经完成任务，接下来将是新款ｉｘ３５。据了解，２．０Ｌ　Ｎｕ系列发动机相比老款在重量上减少了９％（１１．２ｋｇ），轻质化设计使其更加节能，油耗进一步降低。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>星德宝庄增文：市场空间很大　不求３年回本</contenttitle>
<content>【编者按】作为北京宝马品牌经销店的新军，星德宝却不急于赚钱，要打造最具特色的可持续发展平台。６月２１日，业内首家开业的宝马品牌５Ｓ店，在４Ｓ概念之外，引入了“Ｓｕｓｔａｉｎａｂｉｌｉｔｙ－可持续性”概念，更加注重环保和可持续发展。目前，宝马品牌在北京已拥有９家经销店，都是宝马在京老牌的经销商。面对如此多的强劲对手，星德宝大规模的投资，如何尽快收回成本，如何在北京市场中独树一帜？搜狐汽车采访了星德宝总经理庄增文，听他畅谈宝马５Ｓ店的独特经营理念。第五个Ｓ代表可持续发展庄增文：ＢＭＷ第五个Ｓ，包括我自己在内都是第一次听，５Ｓ更多的是代表可持续发展。前四个Ｓ大家都比较常听到，包括整车零售、信息共享、配件、售后。但是第五个Ｓ，强调可持续发展，包含了三个角度的阐述，分别是第一，可持续发展的社会。第二，可持续发展的经济。第三，可持续发展的环境。当时这个项目初期应该是２０００年的时候，宝马就提出了５Ｓ的概念。提出这个概念的时候我们正好是在北京做了环保的项目。契合这一点，把５Ｓ的理念放到我们的建筑里面来。我们也请了一些国际顶级的设计公司、顾问公司，他们在建筑可持续方面做了很多的研究。这其中还包括了对员工的可持续性和对客户的可持续参与响应。这就是第五个Ｓ。搜狐汽车：星德宝是新加坡ＧＡ集团在北京投建的第一家店。为什么在现在这个时候进入到北京来？之前更多是在福建那边做。庄增文：星德宝在北京是第一个５Ｓ店，因为这个项目在行业内的特殊性，所以我们把它选址放在北京。汽车行业大家通常都认为它是一个污染性的行业。在北京，尤为突出，今年两会后我们国家也将低碳环保提上日程。宝马这几年致力于企业的社会责任。所以我们在北京做这个项目可以把它的影响力做大，去创建一个平台，给大家做一个参考。这样也可以让大家来监督我们，我们是否真的做到了什么东西，以前都是喊口号比较多，现在大家可以看得到。我们实实在在，真金白银做了很多东西，至于进入北京的时间方面，我们也是希望按照中国现状部署发展，为可持续发展也好，为社会环境、环保也好，去做一些该做的事情，没有什么早和晚的。在北京开５Ｓ店，是因为以北京为起点将５Ｓ发展好了，以这个作为平台，其他地方会发展得更顺利一些。北京毕竟是中国的首都，这里受关注的东西更多。我们希望更多有社会责任感的人参与到对社会团体的关注活动中去。如果全球首家ＢＭＷ５Ｓ放在深圳、广州，大家更多的回去关注经济性，对社会环境的关注也就达不到在北京发起关注的影响力。宝马经典车展示区庄增文：对。宝马对５Ｓ有一个全新的考核标准，总共有１７４项。除了在我们正常的人事标准、品牌以外，还对公司做的公益、爱心、环保、新能源推广的可持续发展方面，以及你对当地的环境起到什么样的更正面的作用，都会有一些考核。当然我们在这家店也是行业内第一家获得美国绿色建筑协会颁发的美国建筑设计及环境先锋奖（ＬＥＥＤ）金奖认证的经销商。ＬＥＥＤ对我们也是有一个持续性的考核的。在ＢＭＷ系统内，我们的标准会相对比其他的店要求更高一些。文本导航第１页：第五个Ｓ代表可持续发展本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途胜降幅达到３．５万元！部分车型需要预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代４Ｓ店了解到，目前现代途胜的优惠幅度继续扩大，现阶段４Ｓ店已经达到３．５万元，最低售价已经接近１３．４８万元。据销售人员介绍店内有少量现车，部分车型购车需要预订，订金２千元，２０天左右可以提到现车。感兴趣的网友可以到店赏车。途胜是现代旗下一款经典的城市ＳＵＶ车型，在ＳＵＶ车型销量排名前１０中占有一席。它的外观充满霸气，富有力量感。该车轴距为２６３０ｍｍ，与ＣＲ－Ｖ相比宽了１０ｍｍ，高了２０ｍｍ。相比４３２５ｍｍ的车长，更多的空间应到了储物功能上。另外途胜对噪音的控制也比较到位。途胜有２．７Ｌ　Ｖ６发动机和２．０Ｌ的ＣＶＶＴ发动机，主要搭配５档手动和４档手自一体变速。２．０Ｌ的发动机最大功率为１０４ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１８４Ｎｂｍ／４５００ｒｐｍ，装配全时四驱系统，可以给后桥分配５０％的扭矩。悬挂配置为前麦弗逊式后双连杆式，底盘调校偏重舒适性。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：途胜是一款性价比非常突出的城市ＳＵＶ车型，皮实耐用，维修保养费用低廉，销量比较不错。近日，现阶段途胜的优惠幅度最高可达到３．５万元，力度不错，喜欢此车的朋友可以考虑一下。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更换三滤需警惕上当　保养一定要眼见为实</contenttitle>
<content>近日，一位不愿意透露姓名的读者打来电话，自称曾经从事汽车维修行业多年，对于维修中出现的种种手段都非常了解。“现在我不干这个了，所以敢说了其实，车主在定期给爱车做保养时，修理厂会刻意增加不必要的项目，或减少需要更换的配件来牟取暴利，其中有三个方面的事项是最容易被维修厂瞒天过海。”按下限保养可增加２倍利润“汽车一般在３个月左右需要进行一次保养”，这位人士介绍。目前，市场上正规的修理厂在对车辆进行保养时，一般是根据车况和车主的用车情况来确定保养内容。一些不正规的修理厂在给车辆做保养时，会冠冕堂皇地告诉车主按汽车说明书标示来做，这说法看起来似乎很专业，可事实则不然。他说，因为车辆的说明书标示都是根据普遍情况来约定：车主在行驶５０００至１万公里再更换零部件。所以很多车主都会选择到了５０００公里就去做保养或换零件。“实际上，对于只是在市区驾驶的车主来说，只要是在１万公里内进行保养，是不会给车辆带来任何损耗的。”他强调，自己曾经粗略计算过，如果一个修理厂对每辆需要保养的车辆都按照说明书的下限来进行，那么其中的利润会是原来正常保养费用的２倍。更换三滤最容易被做手脚“最容易被做手脚的是车子的三滤。”这位人士提到，车子进行保养时，必须更换三滤（空气滤清器、汽油滤清器、机油滤清器）。但是，一些修理厂往往也会在给车辆更换三滤时做些手脚。而车主一般无法知道更换三滤的真实情况，“到底换了几个也不会去在意，全凭修理厂说！”因此，一些不正规的修理厂会偷工减料，三滤中最多只给更换两个，为了增加利润，不是将空气滤清器给省了，就是把汽油滤清器给省略。“一般来说，三滤是在车辆开到１５０００至２００００公里换一次，也就是说，在保养的次数上，隔一次换一个就足够了。”该人士认为。换机油也会动一番“脑筋”另外，该人士还透露，修理厂为了省钱，在换机油时也会动上一番“脑筋”。每个车辆需要的机油情况不等。一般捷达车需要机油４升，富康至少需要３．２升，奥拓则需要３升左右。标准是将机油加注到油尺弯区上限。目前，如何辨别是否更换过机油的方法，都是维修工用油尺量过后，给车主看下油尺的油印而已。但是，这并不能代表已经更换了新的机油，原因是维修工为了减少成本，在给车辆注入机油前，通常都是先用油尺测量车里还剩下机油的数量，将不足的部分补齐即可。等到车主来取车时，维修工会拿一个用过的空机油瓶子，告诉车主更换机油的牌子和数量。“一般情况下，车辆在加过机油后，如果不发动车子，打开盖子看到的机油是略透明的，可是一旦发动车辆行驶后，机油就会变成浑浊。因此，修理工在加过机油后，都会将车子开出去兜一圈，这样车主根本无法辨别加的是一瓶新机油还是新旧机油的混合机油。这样混合的机油对车辆是有损伤的。”该人士说。车主保养一定要“眼见为实”对于车辆保养中遇到的这些情况，江苏省交通厅运管局车辆科阎科长表示，首先，车主在汽车保养时，要选择一个具备综合维修资质的维修站，正规的维修站必须具备《工商营业执照》、《营业许可证》、《技术审查合格证》，《道路运输经营许可证》。对于需要做二级维护、整车维修的车辆，只有具备一类和二类资质的维修企业才有资格。另外，在保养过程中，如果需要更换零配件，一定要看清外包装上的“厂名、厂址、电话、注册商标、执行标准”等项目，并在修理单上注明产品型号、产地、规格；不要忽视自己的知情权，要眼见为实。同时，车主还可以依据全省的维修管理制度，讲明价格。“最好，车主在保养前与维修厂，进行三大件的签订：维修记录、结算清单、维修合同。这样在以后发生纠纷时可以作为依据。”阎科长说，车主可以通过验收时对一些细节进行观察，以此来检测保养的效果。比如某个总成上固定或连接的螺栓，都应该是一个标号或一个型号，尤其关键部位的螺栓是不允许其他螺栓代替的。（责任编辑：韩佳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉兰达最高降５０００元　置换最高补助６０００元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京奥吉通丰瑞４Ｓ店处了解到，目前店内举办“酷暑７月　消夏送清凉”活动，特别推出新汉兰达最高直降５０００元的优惠政策以及“冠军版”特惠车型，置换最高可享６０００元企业补助，是目前京城优惠幅度最大的４Ｓ店。活动期间店内试驾、购车均可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，１００％中奖。感兴趣的朋友可以到店了解。汉兰达是一款主打“舒适”理念的豪华城市型ＳＵＶ车型。基于轿车平台上开发的汉兰达有着良好的通过性，动力上汉兰达分为２．７升和３．５升发动机，分别匹配６挡自动和５挡自动变速器，经过精心调校，汉兰达驾控舒适度极佳，舒适性配置非常丰富。在全部车型系列中，汉兰达有多达１０种型号选择。车身稳定控制ＶＳＣ、牵引力控制ＴＲＣ以及上坡辅助系统等是全系列标配。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：广汽丰田汉兰达的外观设计硬朗大气，乘坐感舒适，在车内配置豪华丰富；汉兰达拥有彪悍的前脸和超大的块头，可以用彪型大汉来形容。内饰做功上体现了丰田的一贯作风，储物空间设计的很人性化，总体评价可以用中国的一句老话内柔外刚来形容。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００－８８８－１２１２转２０９６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２０９６１营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＧ３最高现金优惠７０００元！１．５Ｌ最低６．９６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上汽名爵４Ｓ店了解到，目前店内ＭＧ３有部分现车销售。据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受７０００元的价格优惠（包含３０００元节能补贴）。成交后还可赠送部分车内装饰。感兴趣的网友可以到店赏车。ＭＧ３的外观漂亮时尚、犀利，十分符合年轻人的外观选择需求。全车尺寸为３９９９＊１７２８＊１５１７ｍｍ，轴距为２５２０。外观颜色选择丰富共有９种，分别为都铎黄、圣峰白、泰晤士蓝、苏格兰银、曼城红、湖心蓝、伯明翰橙、雾都灰、耀石黑。ＭＧ３搭载了１．３Ｌ与１．５Ｌ两种排量的发动机，１．３Ｌ发动机最大功率为６５Ｋｗ（８８Ｐｓ）、峰值扭矩为１１７Ｎｍ／４５００转；１．５Ｌ发动机最大功率为８０Ｋｗ（１０９Ｐｓ）、峰值扭矩为１３５Ｎｍ／４５００转，全系车型匹配５挡手动、５挡序列两种变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．４Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：英伦范儿的ＭＧ３拥有时尚的外观和宽敞的内部空间，富有Ａｐｐｌｅ“简洁时尚”风格的内饰符合诸多年轻人追求简单时尚的要求。做为一款外观个性、时尚动感的小车，内部空间也十分宽敞，动力性满足城市代步需要，上市以来受到年轻消费者的喜爱。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款广汽丰田逸致　有少量现车到店销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田长京行４Ｓ店了解到，目前２０１２款广汽丰田逸致已有少量现车到店销售。作为丰田在中国市场投放的一款全球车型，Ｅ＇Ｚ逸致凭借其紧凑型ＭＰＶ的设计理念将空间进行最大化的利用。感兴趣的网友可以到店详询。逸致在设计时采用了２７８０ｍｍ的超长轴距，比凯美瑞的轴距还长，前后两排坐椅距离最大可达９７５ｍｍ，在功能上接近ＭＰＶ车型。当逸致仅放平第三排坐椅时，其后备厢空间便可达到９２４Ｌ，中间的坐椅在无人员乘坐时可当成手扶箱使用，可谓考虑得细致周全。这种设计最大的好处是在有商务应酬需求时，逸致完全可以提供商务ＭＰＶ才具备的尊贵与舒适性。而若将第二、三排坐椅全部放倒，则可拥有１６６５Ｌ的超大、平整的空间，１８３ｃｍ的长度完全可以容纳２－３个成年人平躺休息，适合居家旅行使用。逸致１．６Ｌ排量的１６０Ｅ采用６速手动变速器，其余５款车型均配备了以舒适著称的ＣＶＴ无极变速器；加上１．８Ｌ、２．０Ｌ车型的发动机还配备了独有的ＡＣＩＳ可变进气系统，能大幅提升燃烧室进排气效率，让充沛的动力源源不断地输出。其中，１．８Ｌ车型在４０００转时可达到１７３Ｎｍ的最大扭矩。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：广汽丰田新上市的ＦＵＶ时尚多功能车逸致，集合了“轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ”三种车型优势于一体，具有五座和七座多个版本，充分满足了车主们因家庭结构变化对车型座位的多样化需求。但是由于国人对ＭＰＶ的认知度并不算高。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花冠累计优惠高达２．０５万元　最低８．６８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽丰田惠通丰田了解到，凡６月在该店购车客户均享受１．２万元的现金优惠，置换礼：凡６年以上老旧车型成功在我店置换购买花冠的客户，可获企业补贴２０００－４０００元，政府补贴２０００元－４５００元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。新花冠将继续上演拉皮绝技，吸收了第十代花冠创新版——ＡＸＩＯ的一些设计元素。前脸部分，新花冠的中网面积加大，棱角更为方正，进气隔栅由直瀑状，改为凸起的蜂窝结构，硕大的镀铬装饰条与丰田车标，悬挂其上。原来的花生壳形大灯，倒角内缩，呈现锐利的凤眼形状，上部出现一条窄长的银色灯眉，除了转向灯组略有调整，大灯内部的远近光透镜组，结构基本不变。动力方面，改款花冠会继续采用了１．６Ｌ丰田１ＺＲ－ＦＥ全铝直列四缸发动机。该发动机排量为１．６Ｌ，其最大功率输出为８８ｋＷ／６０００ｒｐｍ，而峰值扭矩达到了１５２Ｎ．ｍ／４４００ｒｐｍ。在变速箱方面，改款车会分别采用５挡手动和４挡手动变速箱。新花冠ＥＸ车身尺寸保持不变，长宽高依然为４５３０＊１７０５＊１４９０ｍｍ，轴距为２６００ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：近期优惠幅度最高达到１．１万元，这对花冠ＥＸ的性价比进一步得到了提高，对于资金有限的消费者来说，选择花冠ＥＸ应该不会后悔。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息销售电话：４００－８８６－０７０３售后电话：４００－８８６－０７０３营业时间：０９：００　－　１７：３０企业邮箱：１７７４０２５３１５＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市朝阳区崔各庄东辛店３３０号（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款雅阁最高直降３．３万　最低１７．０８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站走访广汽本田万泉河店了解到，店内雅阁车型现车销售，到店购买雅阁可享受最高３．３万元优惠。其中，雅阁２．０指导价直降３．２万现金，雅阁２．４指导价直降３．３万现金。感兴趣的朋友可以到店咨询。第八代雅阁整车尺寸为４９６０×１８４５×１４８０ｍｍ，轴距为２８００ｍｍ。该车外形线条硬朗，尺寸较上一代显著增大，为乘客提供了宽敞的空间。内饰风格高档时尚，８英寸液晶屏、４０Ｇ硬盘、蓝牙电话、导航等配置丰富，给您更高级的乘坐享受。动力方面，雅阁搭载了２．０Ｌ，２．４Ｌ和３．５Ｌ　三款排量的发动机，为客户提供丰富的动力选择，其中２．４升直列四缸发动机，最高输出功率１３２ｋＷ，最大扭矩２２５Ｎｍ。２０１１款雅阁最大的改变也许就在前脸的设计上了。前脸格栅的样式由原来的三条镀铬格栅式改为了两条格栅式的运动型前脸。采用了全新木纹的桃木饰条，使之看起来更清爽、更显档次。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１２．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：从１９９９年第一辆雅阁下线至今，雅阁见证了中国汽车行业的“黄金十年”，十年间创记录的累计产销１００万辆，不仅使其他中高级轿车望尘莫及，更成为中国车市最具代表性和号召力的品牌之一。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　本田　雅阁［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：４００－８８５－０６６２售后电话：４００－８８５－０６６２营业时间：０８：００　－　２０：００公司地址：北京市海淀区颐和园新建宫门路１号（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马７系７６０Ｌｉ现金优惠６０万！店内现车足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京世纪达盛汽车销售有限公司，了解到宝马７系全面大幅优惠促销中。宝马７系７６０Ｌｉ现金优惠６０万元，宝马７系７５０Ｌｉ　ｘＤｒｉｖｅ现金优惠５３万元，宝马７系７４０Ｌｉ　豪华型优惠２５万。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新宝马７系轿车整车尺寸为５２１２×１９０２×１４７８ｍｍ，轴距为３２１０ｍｍ。其配备了新一代ＢＭＷ创新ｉＤｒｉｖｅ控制系统，用来启动和控制所有娱乐、信息、导航功能。１０．２英寸显示器、高清晰度图像、优化的菜单结构、８０Ｇ车载硬盘、更易于操作的控制器、快捷按钮以及首次采用的自由编程按钮等，令控制和选择更加直观、便捷。内饰设计风格与上一代大致相同，“飞行舵手”式的排挡杆是宝马的经典设计，内饰的做工细腻，用料考究，空间依旧奢华，乘坐舒适性毋庸置疑。宝马７系销售的主力车型７３０ＬＩ配备３．０升直列６缸发动机，最大输出功率为１９０ＫＷ，最大输出扭矩为３１０ＮＭ。另外，宝马７系中还拥有搭配更加迅猛的Ｖ８和Ｖ１２发动机的７５０ＬＩ和７６０ＬＩ车型，动力更加充沛，功能配置也更加丰富。得益于优异的设计和调教，使得宝马７系轿车的操控性能在同级车中独占鳌头。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：宝马７系作为宝马的旗舰产品，无论是动力，豪华程度还是其良好的超越同级的操控性能都表现出了较高水准。－　车辆基本信息销售电话：０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区０１０－８６２２　２６９７（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思域价格优惠１万！现车充足颜色比较齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风本田４Ｓ店了解到，目前店内思域现车充足，颜色比较齐全。据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受１万元的价格优惠，最低售价仅为１４．７８万元，感兴趣的网友可以到店赏车。第九代新思域ＣＩＶＩＣ在外观设计上相比上一代车型更加充俊朗阳刚，棱角更加分明。其车身尺寸为：长＊宽＊高４５３５＊１７５５＊１４５０ｍｍ，轴距为２６７０ｍｍ，比上一代略显紧凑。在内部空间设计上，则将大空间、人体工程学与智能科技完美结合，打造出同级车独一无二的“全息座舱”。新思域配备“智能化多功能显示系统”，将屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能融合，并与多功能方向盘相连。配置方面，国产新思域的配置较为丰富，除舒适版外，其余车型均配有电动天窗、定速巡航系统、自动空调、氙气前大灯等实用性配置。动力方面，新思域搭载的是ｉ－ＶＥＴＣ低能耗发动机，辅助以ＥＣＯＮ（智能化绿色节能辅助系统），在动力性与燃油经济性两方面获得了同步提升。共提供１．８Ｌ和２．０Ｌ两款排量发动机，配备５ＭＴ和５速手自一体变速器。其中，１．８Ｌ发动机最大功率１０４ＫＷ（１４１马力），最大扭矩１７４Ｎｍ。２．０Ｌ发动机最大功率和扭矩分别为１１４ＫＷ（１５５马力）和１９０Ｎｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新思域的全新外观虽然是褒贬不一，但全新的内饰设计确得到了一致的好评。略带倾斜角的设计和更加细腻的做工，营造除了更加强烈的科技感。调教方面也更加运动，悬挂更有韧性，车内的隔音也有所加强。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉兰达最高优惠５０００元　颜色以黑、白为主</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田金时伟业四季青４Ｓ店了解到，目前广汽丰田汉兰达有部分现车到店销售，订金５０００元，颜色以黑色和白色为主。据店内销售人员介绍，汉兰达现车最高优惠５０００元。感兴趣的搜狐网友可到店赏车。汉兰达是一款主打“舒适”理念的豪华城市型ＳＵＶ车型。基于轿车平台上开发的汉兰达有着良好的通过性，动力上汉兰达分为２．７升和３．５升发动机，分别匹配６挡自动和５挡自动变速器，经过精心调校，汉兰达驾控舒适度极佳，舒适性配置非常丰富。在全部车型系列中，汉兰达有多达１０种型号选择。车身稳定控制ＶＳＣ、牵引力控制ＴＲＣ以及上坡辅助系统等是全系列标配。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：广汽丰田汉兰达的外观设计硬朗大气，乘坐感舒适，在车内配置豪华丰富；汉兰达拥有彪悍的前脸和超大的块头，可以用彪型大汉来形容。内饰做功上体现了丰田的一贯作风，储物空间设计的很人性化，总体评价可以用中国的一句老话内柔外刚来形容。公司简称：广丰金时店销售电话：４００－８８６－０９６１售后电话：４００－８８６－０９６１营业时间：０８：００　－　２０：００公司地址：北京市海淀区杏石口路７８号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赛拉图现金优惠１．５万最低售价仅７．４８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内起亚赛拉图少量现车销售。部分车型颜色需要预订，订金５０００元，需要等待１０天左右。价格方面，现在购买赛拉图１．６Ｌ车型，最高可享受１．５万元的现金优惠，最低售价仅为７．４８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店与销售人员详谈。虽然与现代伊兰特车型共用平台，可赛拉图在外形上的设计却是一种趋向于年轻化的风格和思路。赛拉图整车尺寸为４４８０×１７３５×１４７０ｍｍ，轴距为２６１０，内部空间十分充裕，整车采用短尾箱设计，即使如此，对于普通家用而言后备箱空间仍然比较出色。动力上１．６升ＣＶＶＴ发动机动力充沛的同时经济性也非常不错。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编者建议：赛拉图的空间在同级别车型中算是比较突出的一款，尤其是后排腿部空间的加大，增强了乘坐的舒适性，受到了消费者喜爱，１．６Ｌ的ＣＶＶＴ发动机在动力输出和燃油经济性方面都有着较好的表现。现阶段７．４８万元的成交价，使得赛拉图的性价比进一步提升。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｅｅｐ指南者购车可优惠６０００元　有少量现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐购车编辑Ｊｅｅｐ吉普某店了解到，目前Ｊｅｅｐ指南者有少量现车到店销售。据店内销售人员介绍现阶段购车可享６０００元优惠，２．４Ｌ车型最低售价仅为２３．９９万元。感兴趣的网友可以到店赏车。吉普指南者车身尺寸为４４４８×１８１２×１７１８ｍｍ，轴距为２６３５ｍｍ。其外观风格更向新大切靠拢，采用全新前脸设计，四边形前大灯，以及全车多处采用镀铬装饰。内饰风格更加现代清新，用料和做工更加高档，采用软质内饰，配备舒适真皮座椅，九喇叭扬声器，６．５英寸触摸式ＧＰＳ导航系统等。２０１１款指南者采用前麦弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，全系配备了Ｆｒｅｅｄｏｍ　Ｄｒｉｖｅ主动全时四驱系统，能在四驱模式时实现前后轮５０：５０的扭矩分配。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款Ｊｅｅｐ指南者定位为全新紧凑型ＳＵＶ消费生力军，他的目标人群是２８－３５岁的年轻都市族，以年轻的高级白领、小型私营业主男性为主。新车不再以完全的硬汉为诉求，更多的是提供一种懂生活，爱家庭，值得信赖，给人安全感的成熟男人形象。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊兰特优惠８０００元　货源充足颜色较为齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代４Ｓ店了解到，目前伊兰特货源充足，颜色较为齐全。据店内销售人员介绍，现阶段伊兰特价格可在指导价基础上优惠８０００元，优惠后最低售价为８．１８万元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。伊兰特的外观更加时尚和富有动感：前脸变化最为显著，前雾灯形状经过全新的设计，散热器隔栅也由竖式变为横式，显得简洁大气。保险杠外形的改动以及镀铬饰条的增加，使车身线条更加流畅自然。此外，０７款伊兰特的车身后部装饰也变更为镀铬嵌入式的新设计。整体上看，伊兰特改进后的新车型更加活力四射。伊兰特的内饰线条比较简洁，米色系的色彩搭配显得很清新，在中控台和车门内扶手上还搭配了亚光金属质感的饰板，显得很时尚。仪表台的塑料件质感尚可，没有给人特别廉价的感觉。现代伊兰特整车长、宽、高尺寸分别为４５４５ｍｍ×１７２５ｍｍ×１４２５ｍｍ，轴距为２６１０ｍｍ，尺寸上在同级别车型中并无很大优势。新伊兰特全系均搭载了１．６升１１２马力自然吸气发动机，官方给出最大扭矩和最大功率分别为１４５牛ｂ米和８２千瓦。该车采用了承载式车身底盘，前／后悬挂为麦弗逊式独立悬挂／双连杆式独立悬挂。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：北京现代伊兰特在国内最多的用途，大概就是出租车了，这更是侧面反映出了北京现代伊兰特在实用上的优势。但凡做过北京现代伊兰特出租车的朋友，都应该对车内空间有非常直观的感受。而就是这样一款使用的车型现在最终成交价为８．１８万元，性价比还是非常高的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］２０１２款路虎发现４最高狂降２１万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京天创之星行汽车服务有限公司了解到，目前路虎发现有现车到店销售。据店内销售人员介绍现在购车最高优惠幅度为２１万元，２０１２款３．０柴油版最低售价为８０．８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。新一代发现４车身尺寸为４８３８×２１７６×１８８２ｍｍ，轴距为２８８５ｍｍ。外观改动不是很多，进气格栅蜂格更加紧密，造型更动感，新ＬＥＤ头灯也让发现４更加气派。全新的内饰让发现４整体内部氛围显得更加优雅高档。２０１２款发现四在车内进行了升级，升级了最新的音响与导航系统，音响由１７个喇叭组成，具备８２５瓦的输出能力，音质表现出色。在后排娱乐系统上更是配置了全新的ＷｈｉｔｅＦｉｒｅＴＭ技术，能够使用耳机与车内的信息娱乐系统相互连接，同时支持游戏设备与存储在ＵＳＢ上的影音媒体文件播放。动力方面，依旧搭载３．０Ｌ柴油发动机和５．０Ｌ汽油发动机，其中３．０升ＳＤＶ６柴油发动机最大功率１８０ｋＷ（２４５马力），峰值扭矩为６００牛米；５．０升Ｖ８汽油发动机最大功率２７６ｋＷ（３７６马力），最大扭矩５１０牛米。同时，２０１２款车型标配了路虎全地形反馈系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１９．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１４．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１１．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：路虎发现４是顶级全地形豪华越野车型，专业强大的越野性能，７座宽敞乘坐空间，充沛的动力，均受到高端ＳＵＶ客户的青睐。近日，路虎发现４最高让利达２１万元，力度不错，喜欢此车的朋友可以到店咨询。公司简称：天创之星行销售电话：０１０－５７２３５０３６，１３６９９２１１００８营业时间：０８：３０　－　１８：３０公司地址：北京市昌平区北七家镇东三旗亚北博晟会展中心（立汤路与回南路交叉口北行２００米路东）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锐欧１．４Ｌ现金优惠７８００元！最低售价６．２万</contenttitle>
<content>近日，搜狐购车编辑从北京东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内锐欧有少量现车销售，部分颜色需要预订，订金５０００元，需要等待２０天左右。现阶段购车可以享受到７８００元的现金优惠，最低售价为６．２万元。感兴趣的网友可以到店赏车。锐欧是起亚的一款全球战略车型，车型整体延续了韩系车的运动、实用设计，在北美市场有不错的成绩。在外型上，这款车的造型更加饱满，轮廓也棱角锋利，给人一种耳目一新的感觉。另外，这款车的最大亮点在于搭载了１．４升ＤＯＨＣ发动机和１．６升ＣＶＶＴ发动机，在突出经济价格的同时，也拥有较强劲的动力。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：５．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：说到东风悦达起亚，人们就会想到千里马，当年它可是红遍大江南北，锐欧的前身就是千里马，如今，值此千里马老矣、时尚的ＲＩＯ可谓任重道远，ＲＩＯ锐欧车身线条刚炼有力，整车采用圆润设计，透出欧洲风格。而随着Ｋ２的上市，锐欧的价格也是进一步的降低。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱唯欧三厢最高降幅达１万元！有少量现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从雪佛兰４Ｓ店获悉，目前店内爱唯欧三厢有少量现车销售，部分车型颜色需要预订，订金为５０００元，需要等待１５天左右。据店内销售人员介绍，现阶段购车最高可享受１万元优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。爱唯欧的内饰与其源自机车风格的外形相得益彰：车内配备功能齐全的仪表板，除了大型圆形转数表，还有数字显示的速度计。中控台采有两种颜色可供选择（深钛色和砖色），自动换档杆采用“眼镜蛇头”式把手，而手动换档杆采用镀铬把手，凸起于仪表板的空调吹风口，内饰包括位于中央搁架和车门的储物格。将后排座椅平折，可放置较大物品，还可选配加热前排座椅。爱唯欧五门版本的后座几乎可以放平，载货能力同样超过福特嘉年华。雪佛兰在外观设计上的确下了一番功夫，将这样一款小车设计得这样漂亮。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６手动车型的实际油耗为：市区工况：　９．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：雪佛兰爱唯欧无论从哪个角度观看均给人以坚固、平稳和精致之感。前卫的倾斜式车身线条即使在车辆静止时也显得动感十足，外观元素与整体设计风格相融合。现阶段爱唯欧三厢开始出现优惠，进一步提升性价比。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代悦动部分车优惠２．１万！可上北京牌照</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京徽京通达北京现代４ｓ店获悉，目前店内现代悦动部分车型现金让利，现代悦动　１．６　ＧＬＳ　ＡＴ最高现金优惠２．１万元。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新悦动前脸采用了重新设计的进气格栅，而且还增加了镀铬处理。此外，下散热格栅的尺寸也比老款车型更大。同时前大灯组的造型也有一定的变化，并且还采用了时下流行的熏黑处理。新悦动ＧＬ车型采用的是织物面料座椅，而ＧＬＳ车型采用的是真皮座椅，并且部分区域还采用了桃木装饰。在动力方面，新款悦动采用和现款悦动同样的１．６Ｌγ发动机，配合５挡手动和４挡自动变速箱。这款与ｉ３０、福瑞迪相同的动力总成最大功率达到了９０．４ｋＷ（１２３马力）／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎｂｍ／４５００ｒｐｍ。此外，新款悦动还将搭载０８款悦动上出现的最大功率１３０马力的１．８Ｌ发动机，与发动机匹配的则是５速手动和４速自动变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　９．３　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编者点评：在国内紧凑型车市场中，北京现代悦动无疑是一款非常卖座的明星车型，作为中级车市场最成功的车型之一，悦动上市三年来，凭借时尚大气的外观和可靠的品质，多次登上中级车销量冠军宝座。近期伊兰特悦动优惠进一步加大，感兴趣的网友可以到店赏车。（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奥迪Ａ６Ｌ最高降６万　送万元大礼包</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京宏奥广达汽车销售有限公司获悉，店内２０１２款奥迪车型都在大幅降价中，最高现金优惠高达６．１万，店内有现车，接受提前预订。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新奥迪Ａ６Ｌ不但使用了全新统一的家族化设计风格，使原本十分稳重的脸孔开始变得年轻化，同时在豪华性、空间优势等方面直逼奥迪Ａ８Ｌ。在全新Ａ６Ｌ上，很多在Ａ８Ｌ上才得以应用的科技性配置开始配备给Ａ６Ｌ。全新奥迪Ａ６Ｌ在车身尺寸上达到了５０１５ｍｍ，宽度为１８７４ｍｍ、高度１４５５ｍｍ，而再次加长的轴距使全新Ａ６Ｌ达到了３０１２ｍｍ的空前轴距，空间方面也将在中高级豪华车中树立新的标杆。内饰设计与奥迪Ａ７的风格几乎相同，彰显科技豪华和时尚运动。配置方面，包括全景天窗、按摩座椅、后座１０．２英寸显示屏、加热杯座、车载２２０Ｖ电源等都一应俱全。在安全系统方面，奥迪预防式安全系统包括自适应巡航、车道保持系统、夜视系统、自动泊车等都有所配备。动力方面，奥迪Ａ６Ｌ使用新的命名系统，车尾不再以排量来标明车辆动力信息，而是以折算后的数字来标示。全新Ａ６Ｌ将使用２．０Ｔ、２．５Ｌ、２．８Ｌ和３．０Ｔ四款发动机，车尾分别标为ＴＦＳＩ、３０　ＦＳＩ、３５　ＦＳＩ、５０　ＦＳＩ。四款发动机的最大功率分别为１３２千瓦、１４０千瓦、１６２千瓦、２２０千瓦。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ａ６Ｌ凭借其豪华大气的设计，品质优秀，非常受欢迎，脱俗的商务气质在同级车中销量独占鳌头。近日小编获悉，新款奥迪Ａ６Ｌ　部分车型优惠６万元左右，性价比还是不错的，喜欢新款Ａ６Ｌ的朋友可以考虑一下。营业时间：０８：００　－　２１：３０企业邮箱：１０８３３３４７７６＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市昌平区立汤路１６８号《宏奥广达》（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>倒车不求人ＩＩ　配自动泊车型最高优惠１０万</contenttitle>
<content>上周我们简单列举了几款配备倒车影像技术的车型，其实这一配置虽然大大降低了驾驶员在泊车入位时候的难度，但毕竟只是辅助功能，更多还需要驾驶员进行实际操作，而且即便是原厂车型没有这一配置，去汽配城花钱不多也能够自己添置。而今天我们来介绍的这一泊车辅助功能则进一步降低了倒车难度，而且甚至可以解放双手。自动泊车技术诞生的时间并不晚，只不过早期由于对停车位要求较为苛刻等技术不够成熟问题并未普及，但随着新驾驶员的数量激增导致的种种倒车问题，这一配置才再次被很多高端品牌车型搭载，逐渐也越趋平民化。然而每个厂家的自动泊车技术却各自有着不同的要求和操作方法，下面我们就来简单介绍下。搭载车型：全系市场行情：全系车型优惠１．４万元路虎极光全系标配自动泊车配置，但显然这一配置在宣传的时候已经完全被他的外观所遮掩。当按下中控台的自动泊车按键，仪表盘就会显示搜索车位，只要沿着车位行驶即可。对于选择极光的很多女性消费者，这当然是非常实用的配置。路虎揽胜极光整车尺寸为４３５５×１９６５×１６０５ｍｍ，轴距为２６６０ｍｍ，分为５门版和３门ＣＯＵＰＥ版。揽胜极光的设计来源于０８年在底特律车展上技惊四座的ＬＲＸ概念车，修长的前大灯设计突出了前脸的锐利感，再加上个性独特的ＬＥＤ灯组排布，让它看上去科幻感十足。内饰采用上乘材质，突出优雅豪华感，配置丰富，中控多媒体系统液晶屏幕硕大，操作方便。动力方面，路虎揽胜极光采用一台来自福特的涡轮增压缸内直喷２．０Ｔ四缸发动机，最大输出功率为１７６．５ＫＷ，最高扭矩为３４０ＮＭ。发动机搭配一台６　挡自动变速器和标配的第四代Ｈａｌｄｅｘ　四驱系统将动力传递给车轮。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科鲁兹１．６Ｌ手动舒适版　最高优惠２３９８０元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访北京达世行同驰雪佛兰４Ｓ店了解到，为回馈广大客户，特推出科鲁兹３周年纪念版科鲁兹１．６手动舒适版，选礼包车价八折直降２３９８０元。科鲁兹的外形硬朗和紧致，犀利的线条以及帅气时尚的造型，是吸引人的重要因素。空间方面，科鲁兹的轴距达到了２６８５ｍｍ，提供了足够的后排乘坐空间，能够满足日常的家用需求。科鲁兹全系车型都标配了前排侧气囊，而高配车型还在此基础上增加了前后排头部气帘，被动安全性进一步提升。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．７Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．３Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：科鲁兹的外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，作为家用车，它的实用性和经济性也是深受用户认可的。但动力方面略有不足成为唯一缺点，而新推出的涡轮增压车型后，弥补这方面的不足，无疑极大提高科鲁兹在紧凑车型当中的竞争力。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格战充斥车市　车价探底或是购车最佳点</contenttitle>
<content>库存压力过大，不少厂家降价直销新快报记者　袁平峰“大众高尔夫ＧＴＩ现金让利２万元、三菱帕杰罗最高优惠５万元．．．．．．”时下，降价促销充斥着整个佛山车市，连部分以往加价提车或价格坚挺的车型也放下身段，纷纷加入价格战的行列。记者在多家４Ｓ店采访发现，不少厂家领导直接来到４Ｓ店搞直销，现金让利达到历史最低点。业内人士预测，时下车价纷纷探底，已经不再有下探的可能，现在购车或是最佳时机。价格战充斥整个车市如今的车市，价格战已经硝烟弥漫。刚上市不久的新款东风悦达起亚Ｋ５综合优惠达５万元；以往加价提车的大众高尔夫ＧＴＩ现金让利２万元；连进口车型三菱帕杰罗最高优惠也达５万元．．．．．．这些热销车型纷纷放下身段，加入降价行列。此外，一些低价车型如日产阳光、上汽ＭＧ３、新赛欧等更是一降到底。现在很多车商或是厂家为了推量，推出个别车型来做促销，低价位或是一口价确实能有很好的收获。对于众车商推出指定特价车或是多少万元起步的车型，有消费质疑是否会存在着水分。对此，记者走访市场了解到，各车行确实有这些车型出售，大多数指定价格的车型均是由厂家有针对性推出的，而且车型充足，消费者只要出手购买就可以提现车。“我们现在库存里也有特价车，是厂家强压给我们的，虽然说是最低价了，但是消费者还是会砍价，最后成交的价格比这个还低。”海八路一家自主品牌４Ｓ店负责人告诉记者。力推车贷促销吸引购车记者走访佛山车市了解到，由于目前整个车市都不太景气，因此，车商与厂家都希望能通过相关的促销方式对汽车进行销售，而最有效的方式就是推出最低起步价的车型，然后再引导消费者买别的级别的车型。除了价格上的诱惑之外，现在买车门槛更低了，就算你手头上没有充足的现金，你也可以０首付开走你喜欢的车型。很多车行都拿出一两个车型做优惠促销，消费者不需要付首付，只需要支付购置税、保险以及上牌费等费用，就可以将车开走，一年后再来付车款就可以了。寮步汽车城一日系车商表示，今年贷款买车的客户比去年增加了２５％，大部分的消费者希望通过贷款来购车。而且今年众多汽车品牌的金融公司也都推出了自己的金融方案，有的汽车品牌甚至推出零首付、零月供、零利率的贷款方式，简单方便。时下价格已经“触底”“今年车市惨淡经营，利润几乎没有，主要是因为今年的任务量都提高了，库存压力过大，大多数都是亏本来卖，靠售后维持一点点利润。”上海斯柯达佛山华臻４Ｓ店负责人告诉记者：“虽然说今年汽车市场的增速放慢，但是各汽车厂家并没有减量生产，甚至有不少厂家提高了产量的目标，从而使得汽车经销商的库存压力加大。“别人降价降得厉害，你不降价没人来看车，目前只有多降一点才能吸引消费者。”该店负责告诉记者：“以往德系品牌的车价格一直很坚挺，现在整个市场都在降价，我们也不例外，促销幅度越搞越大，而且现在购车根本不需要等，交了钱就可以提现车了。库存大，没办法啊！”降价是车商唯一手段价格战充斥整个车市，对于新车价格纷纷“触底”，业内人士何卫武认为，今年车商销售任务重，为此，价格战已经没有了底线，大家都争相抢客。因此说，降价已经是车商以及厂家唯一销车的手段。而现在买车正是好时机，一方面是厂家给出的优惠大，另一方面，除了厂家给的优惠之外，商家也将放出利润，只为争量。“老款降了差不多２０％，这个幅度按往年，是不可能有的，这确实是因为商家的库存压力过大，资金积压过多所造成。”记者另了解到，今年以来，亏本卖车已经太过平常，经销商想的不是多赚一点，而是少亏一点。现在无论从环比还是同比来说，车价都可能是最低谷。２０１２全年淡季导致利润下滑，整体降价通道打开，６、７、８三个月的年度淡季又是一年当中价格最低的区间。所以，现在买车的话肯定不会吃亏。记者建议，如果消费者看准了品牌，不妨在周末参加团购会。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马５系送奢华豪礼　置换赠送５０％新车保险</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从宝马授权经销商北京华德宝处获悉，目前店内ＢＭＷ５系车型现车充足，置换送５０％新车保险。到北京华德宝购买ＢＭＷ　５系车型均可享受并有惊喜奢华豪礼赠送。有兴趣的车友可以联系北京华德宝宝马４Ｓ店了解更多优惠活动。全新一代国产宝马５系宝马５系长轴版车型是专门为中国市场量身定制的车型，而并非简单的加长版。新５系外观回归了经典，不失动感的同时更加优雅。２０１１款国产宝马５系宝马５系在车身尺寸上的变化非常明显，车身尺寸为５０３９×１８６０×１４７１ｍｍ，轴距更达到了３１０８ｍｍ。内饰方面更加豪华精致，用料上乘，风格与７系车型相似，车中各项配置亦极尽奢华，更具高档豪华轿车典范。动力方面，搭载了２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．０Ｌ自然吸气发动机以及强劲的３．０Ｌ涡轮增压发动机，全系采用８挡手自一体变速箱，另操控顺畅自如。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：新一代宝马５系加长版充分考虑了国内市场需求，在保证其良好操控性的同时，舒适度大幅提升。国产宝马５系上市之后便处于热销状态，部分车型需要加价购现车，态势非常猛，给同级的竞争者带来了不小的压力。而近期随着新Ａ６Ｌ的上市以及奔驰Ｅ的大力促销，宝马５系也开始大幅让利销售。公司简称：北京华德宝销售电话：４００－８８６－０２８１售后电话：４００－８８６－０２８１营业时间：０８：３０　－　２１：００公司地址：北京市朝阳区建国路５０号（四惠东地铁站对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代ｉｘ３５最高优惠１．５万　最低仅售１５．４８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代４Ｓ店了解到，目前北京现代ｉｘ３５有少量现车到店销售。价格方面，目前现代ｉｘ３５最高可优惠１．５万元，２．０Ｌ车型最低售价为１５．４８万元。做为一款热销ＳＵＶ车型，近期的优惠幅度还是很给力的。感兴趣的网友可以到店赏车。现代ｉｘ３５不同于现代汽车之前的ＳＵＶ，该车是由现代汽车在欧洲法兰克福研发中心设计，采用纯欧洲的设计手法，以创造性的“流体雕塑”为设计理念，拥有纯正的欧洲风格。在动力方面，ｉｘ３５搭载现代汽车最新的θ－ＩＩ　双ＣＶＶＴ发动机和同级少有６速手自一体变速箱。θ－ＩＩ发动机采用双ＣＶＶＴ（连续可变气门正时系统）技术，它会根据发动机的工作状况，实时调整发动机气门的开闭时间，改变进气量，从而改善发动机的动力性和经济性。同时，先进的ＶＩＳ可变进气歧管技术也应用其中，大大提高了动力性和经济性。无论是２．０Ｌ还是２．４Ｌ、功率还是扭矩，ｉｘ３５的θ－ＩＩ发动机均高于同级别车型。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：现代ＩＸ３５凭借其时尚前卫的全新设计，符合城市紧凑ＳＵＶ的定位，已经成为现代品牌比较受热捧的一款车型，目前ＩＸ３５的优惠幅度最低配车型优惠１．５万元，让利幅度还是不错的，预计近期价格不会有大幅变化。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达明锐价格优惠１．５万　现车少订金５千</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从斯柯达４Ｓ店了解到，店内对购买斯柯达明锐客户可享受１．５万元的价格优惠，１．６Ｌ车型优惠后的价格为１２．２万元。目前店内有少量的现车销售，个别颜色需要预订，订金５０００元，需要等待１５天左右。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期１０万元热销车行情】作为上海大众斯柯达品牌的主力车型，此次革新上市的新明锐在造型设计、动力、配置、安全等方面均有全新呈现。全新的蝶翼式前大灯采用了动感仰角的设计，上扬的上轮廓线营造出饱满、活跃、富于动感的视觉效果，同时全新时尚灰色质感内饰，搭配德国大师级精雕内饰工艺，质感全面提升，令新明锐整体感觉焕然一新。　动力方面，２０１０款新明锐共推出１２款车型，搭载了１．６Ｌ、１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０Ｌ四个排量的发动机，匹配了５挡手动变速箱、Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　６挡手自一体变速箱和７挡ＤＳＧ双离合变速器三款变速箱。这一强大的阵容最大程度地满足了各种细分化的操控需求，为消费者带来全新的驾驶乐趣。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：　明锐作为一款家用车型，各方面的配置都还算比较完善，基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。现阶段的大幅优惠，还是十分给力的，加上置换补贴可以得到更多实惠。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ５最高现金降３．４万！购车送三重豪礼</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽奥迪城市展厅获悉，目前店内特针奥迪Ｑ５推出热力巨惠，最高优惠３．４万元，购车更有三重豪礼倾情相送：奥迪独家定制豪华拉杆箱、奥迪真皮组合套装礼盒、工时８．５折ＶＩＰ贵宾保养卡。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：奥迪Ｑ５整车尺寸为４６２９×１８８０×１６５３ｍｍ，轴距为２８０７ｍｍ，是一款豪华紧凑型城市ＳＵＶ，其外形比Ｑ７小，但更加动感时尚。内饰采用全新设计，在保持了奥迪风格的同时更具现代感和科技感，做工精细，用料上乘。动力方面，一汽奥迪Ｑ５搭载了２．０Ｔ涡轮增压发动机，最大马力２１１匹（１５５ＫＷ），最大扭矩３５０牛米，动力不俗。２０１１款Ｑ５搭载了奥迪全新的８速ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手动／自动一体式变速器，以及７速Ｓ　ｔｒｏｎｉｃ双离合变速器，操控一流，随心所欲。此外，全系车型均标配了ｑｕａｔｔｒｏ全时四轮驱动系统，值得称赞。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．８　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ｑ５作为豪华城市紧凑ＳＵＶ，更加时尚动感，在保证良好通过性和一定越野性能的基础上，运动性能更加突出，现在优惠幅度较大，喜欢此车的朋友可以到店详询。－　车辆基本信息售后电话：４００－８８６－１０７１营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市三里河东路Ａ７号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷达最高可优惠７０００元　最低售价为６．８８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐购车编辑从一汽大众天达４Ｓ店了解到，目前店内捷达现车充足，颜色较全，据店内销售人员介绍，现阶段置换购车客户最高可优惠７０００元，捷达最低售价为６．８８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。新捷达选用了黑色底衬框造型前大灯，并对上进气格栅进行了镀铬处理，下方格栅则采用了黑色横条设计，上下一体大嘴式格栅造型在新捷达上不复存在。改款后的新捷达，整个前脸风格和高尔夫６、途观这些新家族脸谱类似。尾部方面，尾灯线条变得更加棱角化，而在踩下刹车灯后，更会呈现倒Ｌ型的效果。２０１０款新捷达依然沿用老款捷达的发动机和变速箱，ＲＳＨ１．６Ｌ的发动机在５６００转时输出最大７０Ｋｗ的功率，在３５００转时具有１４０Ｎｍ的扭矩，传动系统也将继续沿用之前的５速手动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编者点评：自１９９１年第一辆轿车下线，捷达凭借优良的品质，领先的技术，成为了家喻户晓的家轿第一品牌，以其旺盛的生命力见证了中国汽车工业的发展历程。　不知不觉，捷达在国内已经走过了２０年的风雨历程，从产品生命周期而言，已属衰退期产品。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙迪欧致胜最高优惠５万元　２．３Ｌ跌破１５万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在北京运通鑫博汽车销售有限公司了解到，目前该店内蒙迪欧致胜现车销售，车型优惠幅度进一步加大，消费者现在购买该款车型可享受最高５万元的优惠。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：蒙迪欧－致胜从外观上彻底颠覆了美系车那种臃肿的平淡无奇的设计，代替的是圆润的但又不失犀利感和层次感的设计理念。宽大的车身并带有流线型的设计既能满足那些商务精英对运动性和操控性的要求，又能满足了作为商务用车对空间性和舒适性的要求。蒙迪欧－致胜从尺寸和轴距上完全颠覆了原有的中级车尺寸标准，在空间上从新定义了新中级车的空间标准，蒙迪欧－致胜无论从操控性还是从舒适性和空间性上都可以作为新中级车时代的标杆。动力方面，蒙迪欧－致胜搭载着排量分别为２．０Ｌ和２．３Ｌ两款发动机，配合６速手自一体变速箱在动力性和燃油经济性方面的表现可圈可点。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：蒙迪欧－致胜作为长安福特的中级车，地位自然不言而喻。蒙迪欧－致胜时尚动感的设计，充满了运动风格，车内空间也比较宽敞。有兴趣的朋友可到店咨询详情。销售电话：０１０－５２４００８０５，１８６１１２９３７０７营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西，西国贸汽车交易市场Ａ１－１０１８（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款现代ｉｘ３５最高降３．２万　最低１４．０８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京汇广信达汽车销售有限公司了解到，目前店内２０１２款北京现代ｉｘ３５全系优惠促销，２．４ＧＬＳ　手自一体　尊贵版／２．４ＧＬＳ　手自一体　四驱领航版狂降３．２万元，店内现车充足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】现代ｉＸ３５的设计灵感源自年初日内瓦发布的ｉｘ－ｏｎｉｃ概念车，由现代汽车位于德国法兰克福研发中心主导设计开发。ｉｘ３５整车尺寸为４４２０×１８２０×１６６０ｍｍ，轴距为２６４０ｍｍ。车身外形采用创造性的“流体雕塑”设计，格外动感时尚。动力方面，ｉｘ３５搭载了２．０Ｌ和２．４Ｌθ－ＩＩ双ＣＶＶＴ发动机，最大功率分别为１２０ＫＷ和１２８ＫＷ，最高扭矩为１９４ＮＭ和２２６ＮＭ，配备６速手自一体变速器，动力性能优于同级别车型，且拥有不错的燃油经济性。ｉｘ３５具有完备的六气囊系统以及联合了上下坡辅助系统的ＥＳＰ车身稳定程序，同时还拥有最先进的刹车优先系统（Ｂｒａｋｅ　Ｏｖｅｒｒｉｄｅ　Ｓｙｓｔｅｍ）和电子油门踏板，为驾乘提供了全方位的安全保护。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：现代ＩＸ３５凭借其时尚前卫的全新设计，符合城市紧凑ＳＵＶ的定位，在提高通过性的同时还拥有良好的运动性能，已经成为现代品牌比较受热捧的一款车型。－　车辆基本信息销售电话：点击查看营业时间：０８：００　－　１８：００（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈腾１．８ＴＳＩ领先导航钜惠１．６万！现车到店</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在北京亚之杰伯乐一汽－大众４Ｓ店了解到，１．８Ｔ迈腾领先导航版现已到店，颜色较为齐全（少量白色），且数量充足。现在购买迈腾领先导航版，即可享受１．６万元的现金优惠。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。全新一代迈腾和海外版ＰＡＳＳＡＴ　Ｂ７在设计上保持一致，并且它的部分设计元素也继承了辉腾的血统，视觉效果上的确有几分相似，因此新迈腾看起来也更加的豪华、大气，更贴近豪华商务中型车的气质。全新一代迈腾车型尺寸为４８６５ｘ１８２０ｘ１４７５ｍｍ，轴距为２８１２ｍｍ，新的轴距让后排空间明显加大。相比外观以及车身尺寸巨大的改变，新迈腾在内饰方面的变化并不明显，内饰整体的结构、布局基本还是延续了上一代车型的设计风格，不过一些细节上还是作出了调整，譬如金属拉丝面板、深色的木纹装饰等等，如果说老迈腾的内饰让人感觉有些古板、陈旧，那么新迈腾的内饰则带给你一种清新、优雅的感觉。新一代迈腾在配置上相比老款车型有了一定程度的提升，像中控面板石英钟，一键启动按钮等等，而顶配车型后排出风口加入了温度调节以及三级可调座椅加热功能，同时还增加了２２２Ｖ电源接口。特色配置还包括自动泊车系统、智能驾驶辅助系统、１０组扬声器丹拿音响系统、全方位安全气囊、ＥＰＢ电子驻车系统以及Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动定车系统等。动力方面，全新一代迈腾采用１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０ＴＳＩ和３．０Ｖ６四款发动机，最大输出功率分别为９６ＫＷ、１１８ＫＷ、１４７ＫＷ和１８４ＫＷ，搭配６速／７速ＤＳＧ双离合变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：全新迈腾外观贴合家族设计风格，更加豪华大气，加长的轴距带来全新的大空间体验，贴合国内中级商务用车理念。新迈腾最高可优惠１．５万，力度提升，喜欢此车的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　大众　迈腾［２０１２款］－　车辆基本信息公司简称：亚之杰伯乐营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市丰台区南三环西路１０１号（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃Ｓ６０最高现金优惠６万最低仅２５．６８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从燕豪沃尔沃了解到，该店将于７月１４日在朝阳体育中心举办ＶＯＬＶＯ全系体验日。届时，沃尔沃Ｓ６０等车型现场将有特大优惠，最高优惠达６万元。购车还可享受到吨级油卡奖励和免息贷款等多重优惠。作为新生代的沃尔沃Ｓ６０，则在外观方面进行了大胆的革命性创新。流畅的线条、动感的车身，沃尔沃最新家族式前脸，搭配独特的亮铂铜颜色喷漆，对于年轻人来说新鲜感十足，非常具有吸引力。刚刚上市不久的Ｓ６０　１．６Ｔ　ＤＲＩＶｅ，该车型装备了一台１．６升ＧＴＤｉ发动机，同样具备缸内直喷技术，最大功率１３２千万（１８０马力）／５７００ｒｐｍ，最大扭矩２４０牛米／１６００－５０００ｒｐｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１２．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．１Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：沃尔沃Ｓ６０是沃尔沃旗下全新推出的一款运动型轿车，自北京国际车展首次亮相之后，便凭借时尚运动的外形与丰富的安全配置，引起了大众的广泛关注。由于采用了轿跑车型的造型设计，Ｓ６０摇身一变成为沃尔沃品牌里最时尚的车型。公司简称：燕豪Ｖｏｌｖｏ销售电话：４００８１１６１９６转０售后电话：４００８１１６１９６转１营业时间：０８：３０　－　２１：３０（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奥迪Ａ６Ｌ最高狂降６万　送万元装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中信汽车销售公司了解到，目前店内２０１２奥迪车型现车优惠促销中，奥迪Ａ６Ｌ　５０　ＴＦＳＩ　ｑｕａｔｔｒｏ　豪华型（３．０Ｔ）狂降现金６万元，其他车型优惠幅度也不错，同时购车送万元精美装饰。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新奥迪Ａ６Ｌ不但使用了全新统一的家族化设计风格，使原本十分稳重的脸孔开始变得年轻化，同时在豪华性、空间优势等方面直逼奥迪Ａ８Ｌ。在全新Ａ６Ｌ上，很多在Ａ８Ｌ上才得以应用的科技性配置开始配备给Ａ６Ｌ，而再次加长的轴距使全新Ａ６Ｌ达到了３０１２ｍｍ的空前轴距，空间方面也将在中高级豪华车中树立新的标杆。　外观设计：奥迪模块化制造思路使全新Ａ６Ｌ有了一张完全家族化的前脸，和上一代相比，原来略微圆润的大嘴现在已经变得略微有一些棱角，而最具特色的应该是大灯设计。奥迪全新的大灯几乎所有车型都是一个模子刻出来的，而区别则在于内在设计，Ａ６Ｌ与Ａ８Ｌ类似地使用了全ＬＥＤ灯珠，当然也是在高配车型里，在奥迪高端车型里已经形成了非常有特色的个性设计。注：上图为资料图片　与信息来源无关内饰与配置：奥迪Ａ６Ｌ的内饰设计几乎与奥迪Ａ７完全相同，而一款行政级中高级豪华车与更倾向于运动化的ＧＴ溜背车型采用相同的内饰设计，似乎也在说明奥迪开始为Ａ６Ｌ更年轻的消费群体做考虑。另一方面，Ａ６Ｌ倾向于Ａ８Ｌ的豪华配置又为其市场竞争力提升了很大一截，包括全景天窗、按摩座椅、后座１０．２英寸显示屏、加热杯座、车载２２０Ｖ电源等都一应俱全。在安全系统方面，奥迪预防式安全系统包括自适应巡航、车道保持系统、夜视系统、自动泊车等都有所配备。编辑点评：老款奥迪Ａ６Ｌ凭借其豪华大气的设计，品质优秀，非常受欢迎，脱俗的商务气质在同级车中销量独占鳌头。新款奥迪Ａ６Ｌ采用全新家族式设计，外形更加时尚，上市后必将引领豪华车市场的新格局。－　车辆基本信息公司简称：中信汽车营业时间：０８：００　－　１７：３０（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＲＡＶ４最高优惠２．４万！置换享万元双重补贴</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访北京一汽丰田４Ｓ店了解到，北京中业丰田正在举办“七月特购惠”活动，　ＲＡＶ４特价车供客户选购，一汽丰田ＲＡＶ４现金最高优惠２．４万元，并有导航礼包、越野礼包、真皮礼包供客户选择！三种礼包享受促销价格，让您选择最实惠的购车价格。同时旧车置换可享受一站式服务，成功置换即可享受国家与企业近万元双重补贴！２０１２款ＲＡＶ４在车型方面增加到了六款，分别为２．０Ｌ经典版、２．０Ｌ四驱版、２．０Ｌ豪华版、２．４Ｌ豪华版、２．４Ｌ至臻版、２．４Ｌ至臻导航版。很清楚地可以看出，２０１２款丰田ＲＡＶ４亮点在于增加了２．０Ｌ车型的四驱版本，这对于其拉低四驱版价格有很大帮助，同时在配置方面做出细微调整，也有利于其进一步调低售价，来达到更好的销售成绩。另外，仔细对比参数信息后发现，２０１２款丰田ＲＡＶ４在动力上与现款车型完全没有变化。２０１２款ＲＡＶ４仍然使用相同的２．０Ｌ和２．４Ｌ发动机，２．０Ｌ发动机最大功率１１０千瓦，最大扭矩１９２牛米；２．４Ｌ发动机最大功率１２５千瓦，最大扭矩２２４牛米。变速器方面仍然使用５速手动和４速自动两种变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：２０１２款丰田ＲＡＶ４只是一次年度小改款，它推出的主要意图是为了丰富ＲＡＶ４的产品线，让消费者可以拥有更多的选择性。而刚刚上市的车型已经开始出现优惠的情况，并不多见。虽然新款车型的变化并不大，但是最高３万元的优惠确实还是很实惠的。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　丰田　ＲＡＶ４［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：４００－８８９－０１２６售后电话：４００－８８９－０１２６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市丰台区南四环中路２６０号（马家楼桥东南角）（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅阁最高可优惠３万２．４Ｌ最低售价１９．９８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广州本田４Ｓ店了解到，目前店内雅阁车型最高可优惠３万元，２．４Ｌ车型最低售价为１９．９８万元。优惠力度已经十分给力了。据店内销售人员介绍，现阶段店内少量现车，部分车型需要预订，等待２周左右。感兴趣的网友可以到店赏车。第八代雅阁整车尺寸为４９６０×１８４５×１４８０ｍｍ，轴距为２８００ｍｍ。该车外形线条硬朗，尺寸较上一代显著增大，为乘客提供了宽敞的空间。内饰风格高档时尚，８英寸液晶屏、４０Ｇ硬盘、蓝牙电话、导航等配置丰富，给您更高级的乘坐享受。动力方面，雅阁搭载了２．０Ｌ，２．４Ｌ和３．５Ｌ　三款排量的发动机，为客户提供丰富的动力选择，其中２．４升直列四缸发动机，最高输出功率１３２ｋＷ，最大扭矩２２５Ｎｍ。２０１１款雅阁最大的改变也许就在前脸的设计上了。前脸格栅的样式由原来的三条镀铬格栅式改为了两条格栅式的运动型前脸。采用了全新木纹的桃木饰条，使之看起来更清爽、更显档次。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１２．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：从１９９９年第一辆雅阁下线至今，雅阁见证了中国汽车行业的“黄金十年”，十年间创记录的累计产销１００万辆，不仅使其他中高级轿车望尘莫及，更成为中国车市最具代表性和号召力的品牌之一。近期雅阁进一步扩大优惠幅度，将价格下探到２０万元左右。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安铃木天语最高优惠１万元　最低破１０万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京长安铃木马甸４Ｓ店了解到，该店本月５周年店庆月，为迎合惠民补贴政策特开展一次天语车型的降价促销活动，凡到店购车客户，均可获得现金优惠，还会获赠超值大礼包。详细优惠如下：天语ＳＸ４搭载铃木全球引擎最先进技术的Ｍ１８Ａ　１６气门全铝合金ＶＶＴ发动机，有１．６Ｌ和１．８Ｌ两种排量，其中１．６Ｌ发动机最大功率为：８０ｋｗ／５５００ｒｐｍ、最大扭矩为：１４４ｎｍ　／３５００－４５００ｒｐｍ；１．８Ｌ发动机最大功率为：９６ｋｗ／６２００ｒｐｍ、最大扭矩为：１７０ｎｍ／３５００－４５００ｒｐｍ。天语ＳＸ４以更　优的高效动力，匹配ＷＲＣ底盘及高安全轻量化车身和精准操控技术，令整车性能进一步释放出奔放豪情　。全车采用后碟式刹车系统，缩短了刹车距离，从而拥有更高的安全系数。天语ＳＸ４的车身尺寸为４１３５ｍｍ×１７５５ｍｍ×１６０５ｍｍ，轴距为２５００ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：　天语ＳＸ４舒适型在整车设计、悬挂和动力匹配的等各个方面，秉承了天语ＳＸ４家族的一贯优势，足以让它在应对各种路段的时候游刃有余。目前店内天语ＳＸ４现车充足，有多种颜色可供选择，感兴趣的朋友不妨到店详询。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息公司简称：铃木马甸店销售电话：４００－８８５－０７３０售后电话：４００－８８５－０７３０营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市海淀区祁家豁子甲２号健德商务楼院内（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］路虎揽胜行政版　最高优惠３４万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京众汇广达汽车贸易有限公司了解到，目前该店内揽胜行政柴油版让利幅度加大，现在消费者购买全系车型可享受２０万—３４万元的现金优惠。店内现车比较充足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】路虎揽胜整车尺寸为４９７２×２２１６×１８６５ｍｍ，轴距为２８８０ｍｍ。新款路虎揽胜看上去更加时尚和锐利，外观的变化主要在前脸位置，进气格栅采用了网状格栅，三横条主题设计，能够增加进气量，从而达到更好的冷却效果。前后大灯经过重新设计后，加入了ＬＥＤ和双氙技术。车内方面的改变要更加大胆一些，一个全新的使用１２英寸ＴＦＴ显示器的仪表盘首当其冲，替代了传统指针式仪表，让新车显得更加高档和时尚。内饰还新增了全新皮革车顶内衬。动力上主要配备了５．０Ｌ自然吸气和机械增压两台强劲的汽油发动机，最大功率为２７６ＫＷ和３７５ＫＷ，最高扭矩为５１０ＮＭ和６２５ＮＭ，充沛迅猛的动力使驾驶者能够轻松驾驭这台重２．６吨左右的庞然大物。另外还有一款４．４Ｔ柴油版车型。揽胜所升级的全地形反馈适应系统（Ｔｅｒｒａｉｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅ）和稳定控制系统（Ｓｔａｂｉｌｉｔｙ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　Ｓｙｓｔｅｍ）进一步确保全地形通过性能。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：２２．１　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１４．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１０．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：揽胜是路虎旗下的旗舰产品，其代表着豪华越野ＳＵＶ的最高水准，堪称“越野中的劳斯莱斯”，无论是豪华舒适性还是强大的越野性能几乎都无可挑剔。公司简称：北京众汇广达销售电话：０１０－８０１２９１８９，１８９１０５８２８５７营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市北辰亚运村汽车交易市场亚北博晟汽车会展中心３楼ＣＺ２１室（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众ＣＣ　２．０Ｔ车型优惠１万元　少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽大众４Ｓ店了解到，目前店内大众ＣＣ有少量现车销售，预据店内销售人员介绍，现阶段购买２．０Ｔ车型的客户可享受１万元的优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。ＣＣ的设计优雅唯美，同时以流畅而充满张力的轮廓线条塑造出动感前冲的整体感觉。ＣＣ的车长为４７９９ｍｍ、车宽为１８５５ｍｍ、车高为１４１７ｍｍ，车身宽大而线条紧凑；外形设计融合了轿跑车的动感与豪华轿车的优雅，充满力量感而不失华贵，显示出独有的气质内涵。前大灯采用锐利的“丹凤眼”设计，充满运动张力；前保险杠则采用鸥翼造型的跑车风格，动感十足；悠长的车顶弧线，从Ａ柱完美延伸至车尾的扰流板，平滑而柔和；豪华车特有的高腰线如利刃般锋利地从头灯贯穿至尾，这两条特征线条构成了ＣＣ让人过目不忘的侧面车身。尤其是其无边框侧窗，在在各级别的合资品牌中还是非常稀有的，这当然会吸引那些猎奇的消费者的购买欲望。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：一汽－大众ＣＣ是作为老迈腾的四门ｃｏｕｐｅ版本推出，不仅具有出色的造型，而且车门无边框等特征也是传统ｃｏｕｐｅ的特征，现阶段优惠幅度较大，且有现车，考虑国产ＣＣ的消费者可以考虑一下。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空挡滑行省油还是费油？　听各方人员解析</contenttitle>
<content>车多、路堵、油贵。开车上路，走走停停的次数多了，就会思考如何把油耗降到最低，大家特别关心。最近，不少汽车论坛上出现了这样的热帖：空挡滑行，省油吗？众网友有的说空挡滑行省油，有的说空挡滑行费油，有些网友用自己的车做试验，结果分歧也不小。让我们一起来听听老司机、汽修专家和交警的说法。汽修专家：手动挡不省油，自动挡损车“空挡滑行？最好别用。”某４Ｓ店维修站站长说，空挡滑行并不省油，有时甚至更费油，与电喷式发动机的工作方式有关。“电喷式发动机，可以根据电脑程序判断喷油的多少。在带挡状况下，如果车主松油门，电脑就会让车进入滑行模式，其中很长一段时间，发动机是不喷油的；如果选择空挡滑行，电脑就会让车进入怠速模式，发动机依旧喷油。这就是为什么有时空挡滑行更费油的原因。”他接着说，即使出现空挡滑行省油的状况，也是有条件的。“由于发动机的牵制作用，空挡滑行的距离更远。有时带挡滑行滑不到，再去加油门，就费油了。而对于自动挡的车来说，空挡滑行还会损坏变速箱。”老司机：空挡滑行并不省油要说“省油经”，恐怕没人比整天在路上跑的“的哥”们更在行。梅师傅上世纪９０年代初开始开出租车，至今在路上已经跑了将近２０年。从采用化油器发动机的车，到后来采用电喷式发动机的车，他都开过。“前阵子，为了确认空挡滑行是否省油，我曾做过一次试验。”梅师傅说，那次他从杭州出车到上海，去时尽量空挡滑行，回来时尽量带挡滑行。“结果反而回程时省油，差距大约是每百公里０．５升左右。”绝大部分出租车司机观点与梅师傅类似。交警：空挡滑行易追尾“空挡滑行，车子的制动力会下降，容易引起追尾事故。”交警支队事故大队的一位民警表示。因为车子处在空挡滑行状态，发动机与驱动轮之间将失去联系，汽车依靠自身惯性前进。那么，一旦出现紧急状况需要制动时，全部制动力只能由刹车提供。而带挡滑行时，发动机本身会提供一定的牵制作用，再加上刹车，车子的制动距离就会缩短。“省油事小，安全第一。建议大家不要随意空挡滑行。”这位交警表示，空挡滑行别再用了。有关空挡滑行和带挡滑行谁更省油的争论，该消停了。过去，对于化油器发动机来说，空挡滑行的确能省油，这让很多老司机养成了一有机会就挂空挡的习惯。但现在，这些习惯成了错误的典范。由于市面上化油器发动机几乎绝迹，电喷式发动机已成主流，对于空挡滑行的观点也该明确了：它并不省油，有时反而费油。另外，自动挡车子空挡滑行，还会对车子造成损害。交警也说了，空挡滑行会导致车子刹车距离延长，容易追尾。因此，空挡滑行已到了“有百害而几乎无一利”的境地，建议大家不要再用空挡滑行了！（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］本田ＣＲ－Ｖ不加价首现１．５万元降幅</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京万汇宝业商贸有限公司获悉，目前店内本田ＣＲ－Ｖ最高优惠１．５万元，购指定款型还可送万元装饰礼包，店内现车充足，颜色较全。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新ＣＲ－Ｖ重新设计的前脸弱化了老款车型柔弱的设计，富有侵略性的大灯，由三条亮条构成的进气格栅尺寸增大并与大灯进行了融合设计。前保险杠线条更为突出，在前保险杠下部还增加了底部扰流板。全新ＣＲ－Ｖ尾部变化更为明显，虽然后备箱有些凸起，但线条柔和，并为车辆增添了些许厚重感。全新ＣＲ－Ｖ的内饰设计层次感分明，实用性和时尚性都很不错。全新ＣＲ－Ｖ在配置方面有了明显升级，除新增ＬＥＤ日间行车灯、氙气大灯（自动清洗）、ＨＳＡ坡道辅助系统、双后座儿童安全座椅固定设备（ＩＳＯ　ＦＩＸ）等诸多安全配置外，还加入了智能钥匙／一键启动、ＥＣＯＮ（智能化绿色节能辅助系统）、６．５英寸可手写输入高分辨率导航仪、后排座椅一键折叠等智能、便利性装备。　动力方面，依旧采用２．０Ｌ和２．４Ｌ的直四引擎，其中２．４Ｌ发动机在５８００ｒｐｍ时可以输出１２５ｋＷ的最大功率，在４２００ｒｐｍ时可以爆发２２０Ｎ．ｍ的最大扭矩，动力充沛的同时，油耗经济性也表现良好。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：新ＣＲ－Ｖ的外形和内饰都采用全新设计风格，时尚感更加突出，另外配置方面也非常丰富，一直是国内城市ＳＵＶ的引领车型。之前，新ＣＲ－Ｖ上市以来，一直没有优惠，甚至还要加装饰才能提车，目前首次出现１．５万元优惠，喜欢的朋友可以出手。公司简称：北京万汇宝业销售电话：１３８１０９４４５１２营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西国贸汽车基地Ａ１楼１０３１—１０３３（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>腾远兴业吕万年：２０１２年全年计划销量５千</contenttitle>
<content>编者按：北京市腾远兴业汽车服务有限公司于１９９２年６月１日成立，领取了《企业法人营业执照》。公司于２００２年５月３１日以北京市朝阳副食品总公司为主要出资人，吸收部分员工共同投资改制成为有限责任公司。公司是集汽车销售、配件供应、汽车维修、汽车租赁、汽车保险、汽车美容装饰、汽车清洗、汽车救援、汽车加油、康体健身、广告经营等于一身的综合性服务企业。是国家工商总局和国家计委批准的小轿车销售企业，是北京市交通局批准的一类汽车维修企业。２００３年通过ＩＳＯ９００１质量管理体系认证，被北京市工商管理局从２００３年至２００６年四次评为年度守信企业。北京市腾远兴业汽车服务有限公司在经营理念和管理模式方面不断地尝试和创新，并主张“以客户为中心”，尽心为客户提供更快更完善的服务，以让大家看到不断进步的北京市腾远兴业汽车服务有限公司。搜狐汽车近期有幸采访了北京市腾远兴业常务副总经理吕万年先生与我们分享了北京新政大环境下的经营理念和营销思路。搜狐汽车：首先，先祝贺腾远汽车有限公司成立二十周年，请吕总先介绍一下公司的具体情况？腾远兴业常务副总经理吕万年：腾远公司最初成立于１９９２年，名称为北京市朝阳区腾远出租汽车公司，是有五十辆出租车的小公司。经过十余年的发展，现有工程师３人，经济师２人，工人技师４人，高级技工２４人，中级技工９０人，员工４２０余人，成为拥有４家子公司，１２家分公司的中型企业，占地总面积达５万余平方米，企业总资产２００７年达１．６亿元，年总产值（销售额）３．１亿元。公司是国有控股的改制公司，目前员工５００人，主要以汽车为主业的服务企业。其中还有一些附带业务，加油站、产品电子中心、网吧、台球、还有餐饮。现在经营的品牌有奇瑞、一汽轿车、吉利汽车、昌河铃木、四个品牌共六家店。分别在北京的密云、怀柔、房山、海淀、平谷等地设有分公司。腾远兴业常务副总经理吕万年：对，大多数是自主品牌，就昌河铃木是合资。北京限号之后，自主品牌经销商确实有很大压力，腾远兴业也是在这种特殊的环境下，寻找出了另一种可以促进销售的方法，一个是外埠销售，很多客户上不了北京牌子，想上外阜牌照，公司就帮着有这种想法的客户上牌子，比如河北、廊坊、承德、天津，还有内蒙的。２０１１年公司全年销量大概在４０００多台左右。另外一个是置换客户，今年置换客户的数量在不断增加，比例大概在４０％。搜狐汽车：腾远兴业２０１２年全年的销售计划是多少？腾远兴业常务副总经理吕万年：２０１２年计划应该是在５０００台，３个亿。搜狐汽车：一个公司在成长的过程中，有一些里程碑的事件，您能说一下这二十年中您印象最深的一件事是什么？腾远兴业常务副总经理吕万年：其实最深的还是我们国有企业的改制，转化为公司化，公司上面归朝阳国资委管，１９９２年公司正式成立，经过了摸索期、改制期、成熟期、一直发展到现在的成功品牌之路，　这中间的酸甜苦辣，只有公司的老员工才能切身感受的到，从刚开始的不适应到现在已经变成了习惯。搜狐汽车：请您简单描述一下公司未来的愿景。未来腾远兴业公司的发展规划，２０１２年。腾远兴业常务副总经理吕万年：２０１２年公司最大的目标就是把所以经营的品牌汽车卖的更好，可能会扩大外阜的计划。搜狐汽车：贵公司在辽宁盘锦开了一家店以后，年今年也要在外埠再开两家店？腾远兴业常务副总经理吕万年：有这个意向，没有定，我们也在考察。原来是想在内蒙、河北、天津周边开。主要考虑是离总部能近点，管理起来比较方便，资金成本上也相对会少。盘锦这家店目前经营的是奇瑞全系列，算是一个试点，销售数量现在还可以。搜狐汽车：未来我们还会代理高端品牌和自主品牌吗？腾远兴业常务副总经理吕万年：自主品牌的代理是毋庸置疑的，毕竟是国企，支持民族品牌这是责无旁贷的，加上自主品牌我已经经营了很长的时间，形成了一系类成熟的管理和营销方式，我们还是会一直坚持下去的。至于代理高端品牌，相信公司以后会做起来的，但至于代理什么品牌，什么时候开始做，这个得由市场决定。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国Ⅲ排放标准二手车　跨区域交易或将封闭</contenttitle>
<content>将于７月在国内各大城市执行更为严格的二手车环保新政，正在敦促北京有换车意向的车主争相赶上这趟“末班车”。“各省城市都出台了限制二手车进入的政策，从７月份开始，这些城市的二手车经销商就不能再从北京进车了，因此大家都赶在这一政策之前囤积二手车。这几天是最后的交易阶段了，７月以后国Ⅲ标准的二手车再想外迁就基本不可能了。”从事二手车交易的北京卓杰行旧机动车经纪有限公司的一位销售总监告诉《每日经济新闻》记者。“根据各地省会城市车管所的规定，７月１日以后，对国Ⅲ以下排放的二手车就不再办理迁入手续。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊告诉《每日经济新闻》记者，初步统计，国内有２０多个城市不再迁入国Ⅳ以下排放车型。“北京地区执行国Ⅲ排放的标准是在２００６年，外省市执行国Ⅲ标准的时间是在２００８年，因此主要限制２００８年以前的车辆迁往外地。”卓杰行的这位销售总监表示。此前，由于越来越多的北京周边城市提高汽车环保准入标准，联合围剿北京的老旧二手车，导致京籍老旧机动车外迁渠道越来越少。然而，北京二手车的外迁量，仍然占据着二手车交易总量的半壁江山。根据北京北辰亚运村汽车交易市场的统计数据，５月份北京二手车成交５６７００辆，环比上月下滑３．９％，同比去年增长９０．９％；同时，５月份二手车外迁占４９．４％，本市之间过户占５０．６％。“由于无法外迁，厂商针对二手车置换给予的补贴也没用，这对于新车销量影响非常大。”罗磊据此分析认为。在北京市场上，由于置换消费占据新车销量相当大的比例，一旦二手车置换环节遇阻，也将直接影响新车销量。“以前依靠二手车置换所带动的销量大概占新车销量的３０％，未来预计可能下滑到１５％。”东风日产的一位经销商告诉《每日经济新闻》记者。收购价格低于外地的车商，已经引起不少京城消费者的不满。亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉告诉记者，出于对后期市场走低风险的预期，现在北京二手车经销商都在刻意压低车辆收购价。“老旧车型报废的补贴政策持续到今年年底，但是针对车况好的二手车，市场需求仍然存在，但从目前市场情况来看，报废车辆将不断增加。”北京中车联技术培训中心副主任杨晓晨告诉《每日经济新闻》记者。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马Ｘ１最高降８万　购车送２万装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京汇广汽车销售公司获悉，目前店内宝马Ｘ１　全系优惠中，宝马Ｘ１　ｓＤｒｉｖｅ２０ｉ领先型狂降８万，宝马Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ豪华型降２．５万，剩余其它款均优惠２万，购车送价值２万元精美装饰。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：Ｘ１是目前宝马家族最小的ＳＵＶ车型，整车的长、宽、高分别达到了４４５４ｍｍ、１７９８ｍｍ、１５４５ｍｍ，车身长度比较一般，不过２７６０ｍｍ的轴距还是很具优势。国产宝马Ｘ１和进口车型在外形上没有明显的变化，家族式的双肾型进气格栅，天使眼大灯和宝马新７系的头灯有些相似。国产宝马Ｘ１主要有两种发动机和两种变速箱。发动机分别是为Ｎ４６Ｂ２０ＣＣ和Ｎ２０Ｂ２０Ａ，前者是宝马老一代四缸自然吸气发动机，排量为２．０Ｌ，最大功率为１１０ｋＷ。后者为宝马２０１１年推出的新款四缸增压发动机，最大功率有高低调校两种版本，国产搭载的应该低配调校版本，最大功率为１３５ｋＷ。变速箱方面，匹配２．０Ｌ自然吸气发动机的是６档自动变速箱，而匹配新款发动机的则全部为８档自动变速箱。编辑点评：华晨宝马生产的宝马Ｘ１与其进口产品几乎完全一样，原汁原味，外形与内饰几乎让你找不到明显差别，唯独只有车尾“华晨宝马”的车标才能让你识别它的出身。注：上图为资料图片　与信息来源无关（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款明锐最高优惠１．３万　购车送３千礼包</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京福润斯柯达店了解到，目前店内２０１３款明锐最高优惠１３０００送３０００元礼包，店内现车足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：作为上海大众斯柯达品牌的主力车型，此次革新上市的新明锐在造型设计、动力、配置、安全等方面均有全新呈现。全新的蝶翼式前大灯采用了动感仰角的设计，上扬的上轮廓线营造出饱满、活跃、富于动感的视觉效果，同时全新时尚灰色质感内饰，搭配德国大师级精雕内饰工艺，质感全面提升，令新明锐整体感觉焕然一新。　动力方面，２０１０款新明锐共推出１２款车型，搭载了１．６Ｌ、１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０Ｌ四个排量的发动机，匹配了５挡手动变速箱、Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　６挡手自一体变速箱和７挡ＤＳＧ双离合变速器三款变速箱。这一强大的阵容最大程度地满足了各种细分化的操控需求，为消费者带来全新的驾驶乐趣。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。销售电话：４００－８８５－０２０３售后电话：４００－８８５－０２０３营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区五道口新村４号（北航西门对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起亚Ｋ２最高优惠４０００元　最低售价为６．８９万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前起亚Ｋ２有少量现车销售，价格方面，店内销售人员介绍现阶段最高可优惠４０００元，售价为６．８９万元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。东风悦达起亚Ｋ２在外形设计堪称“小号Ｋ５”，虎啸式的前进气隔栅以及大灯的样式完全继承了新一代起亚的家族脸谱，与Ｋ５的相似度达到了９９％。内饰方面，Ｋ２作为东风起亚悦达的全新一代小型车，在做工和内饰设计方面绝对称得上是革命的产品，同比之前的产品有很大进步，起亚还为Ｋ２设计了很多储物格以突出家用设计。配置方面，Ｋ２高配车型（ＴＯＰ以上级别）配备电动天窗、外后视镜集成转向灯、驾驶席座椅高度调节。顶配两款车型上配有皮质座椅、皮质方向盘（带音响控制）、后排座椅６：４分离放倒。智能钥匙／一键启动出现在顶配车型上。值得注意的是，低配车型（ＴＯＰ以下级别）依然配备钢轮毂，最低配为后门手摇车窗。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　４．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：作为Ｋ系列第二款车型，Ｋ２与中高级轿车Ｋ５一脉相承，代表了起亚领先造车理念和尖端科技，Ｋ２外观时尚、符合中国年轻消费者的口味。而作为起亚重点推出的经济型家用轿车，Ｋ２在市场上表现还是值得期待的，成为紧凑型实惠家轿的新宠。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款马自达ＣＸ－５上市　有现车到店开始销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安马自达博瑞祥浓４Ｓ店了解到，目前店内ＣＸ－５已有现车到店开始销售。新车将先以进口的形式引入，未来将会国产。此次进口版ＣＸ－５将全部搭载拥有马自达最新技术的创驰蓝天２．０Ｌ发动机，共推出五款不同配置的车型。感兴趣的网友可以到店详询。ＣＸ－５从车型定名就知道是一款定位在ＣＸ－７之下的紧凑ＳＵＶ，作为首款入华的紧凑ＳＵＶ，马自达ＣＸ－５紧锣密鼓的国产化准备将给这个级别市场带来更多竞争变数。感兴趣的网友可以到店赏车。马自达ＣＸ－５是基于Ｍｉｎａｇｉ概念车打造出的全新跨界ＳＵＶ，车身尺寸分别为４５５５ｍｍ×１８４０ｍｍ×１７１０ｍｍ，轴距却达到了２７００ｍｍ。ＣＸ－５搭载了＂创驰蓝天＂（ＳＫＹＡＣＴＩＶ技术）２．０Ｌ汽油发动机和６速手自一体变速器，最大功率为１１８Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２０８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ．该款发动机是新一代高效直喷汽油发动机，压缩比为１３．０，可使用９３号汽油，提供良好的线性动力输出。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：马自达ＣＸ－５的亮点在于，不但是一款全新ＳＵＶ车型，也是首款采用创驰蓝天技术（ＳＫＹＡＣＴＩＶ）的量产版车型。燃油经济性以及排放都达到了较高水平。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］北汽Ｅ系列首降现金３千　上北京牌</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京百车行汽车销售有所公司了解到，北京汽车Ｅ系列全线都在优惠促销中，全系车型均可优惠现金３０００元，最诱人的是可上北京牌照，店内现车销售，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。北汽Ｅ系列轿车外观整体大气时尚，动感十足。前脸设计酷似奔驰Ｂ２００，饱满而富有冲击力，敦厚又不失灵动感。鹰眼造型的前大灯醒目锐利，并以尖角及直线相点缀，倍显犀利与锋锐。下进气格栅采用了蜂窝状设计，增强了运动感。三角形的雾灯设计棱角分明，与前大灯上下辉映。注：上图为资料图片　与信息来源无关北汽Ｅ系列轿车搭载１．３Ｌ和１．５Ｌ自然吸气发动机，最大功率分别为７３ｋＷ／６０００ｒｐｍ、８３ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１２４Ｎｍ／４０００ｒｐｍ、１４３Ｎｍ／４０００ｒｐｍ，配合５挡手动和４挡手自一体变速器。前悬挂类型为麦弗逊式独立悬挂，后悬挂类型为纵臂扭转梁式半独立悬挂。编辑点评：北汽Ｅ系列将“德式因子”与“京味元素”完美结合，诸如顺畅的车顶曲线与德系俯冲式腰线浑然一体，将运动细胞诠释得淋漓尽致，结合车身后端两侧尾灯采用“北”字型结构，遥相呼应，整体承接车身动感曲线，将德式设计理念体现的淋漓尽致，令人怦然心动。公司简称：百车行销售电话：点击查看５４６８＃０１０－８３２９２９３３，０１０－８３２９２９３３营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市丰台区大瓦窑村张仪路西一号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪Ｍ级加长版　北京环保目录获批准</contenttitle>
<content>英菲尼迪Ｍ级长轴距版车型自６月８日上市以来，因未提前申报北京环保局环保排放标准车型目录，而导致了十几天里无法在京上牌。对此，英菲尼迪中国事业部公关部相关负责人称，目前已经得到批复，上牌问题已经解决，在京销量并未受影响。自５月宣布国产后，英菲尼迪对中国市场的野心也愈发炽热。而从日系豪华车的整体情况来看，今年显然是日系豪华品牌密集“热身”的一年，讴歌、雷克萨斯都将在下半年推出新车。对于上牌问题，英菲尼迪北京地区的一位经销商解释说，按照北京市车辆管理的相关规定，上市新车型必须申报北京环保局环保排放标准车型目录，批复后才能顺利上牌。《每日经济新闻》记者通过走访市场发现，尽管在上牌问题上暂时有所延迟，但是新车上市半个多月来在北京地区的销量不错。“顾客兴致很高，对于延缓上牌基本没太大意见。”北京英菲尼迪亦庄展示中心一位销售顾问说。英菲尼迪中国事业总部公关部相关负责人也表示，英菲尼迪Ｍ长轴距版新车目前的销售情况不错。北京中汽森祺汽车销售有限责任公司的销售顾问也向记者表示，英菲尼迪Ｍ长轴距版虽然在造型设计上没有太大变化，但车身加长之后的效果是显而易见的。今年以来，豪车市场引发的价格战，让英菲尼迪等日系品牌也遭受损失，但英菲尼迪中国事业总部方面仍表示不会参与价格战。据有关机构预计，２０１２年进口车市场增幅将进一步回落至２０％左右。业内专家表示，近几年进口车市在迅速膨胀之后，回归理性增长区间是一种必然。尽管如此，各大跨国公司仍继续在进口车市场领域强化战略布局。日系豪车品牌，也积极投身抢夺大战中。今年４月，本田透露了讴歌在中国市场的新发展规划。讴歌旗下全新的ＳＵＶ车型ＲＤＸ进入中国的时间确定为９月；讴歌品牌第一款混合动力车型ＩＬＸ也会在秋天进入中国市场。同时，讴歌还将推广小排量发动机车型，以迎合中国汽车市场的需要。雷克萨斯全新一代ＥＳ２５０、ＥＳ３５０和ＥＳ３００ｈ也将于７月１８日在国内正式上市。对此，业内专家表示，根据中日韩三方自由贸易协定谈判进程，目前关税偏高的一些进口商品到时候将实现免税或减税，日韩汽车业将大大受益，关税一旦下调或免除，进口汽车的终端价格必然降低。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯全新一代ＥＳ　展车和现车均已到店</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从博瑞雷克萨斯４Ｓ店了解到，目前店内已有雷克萨斯全新一代ＥＳ的展车和现车到店，新一代ＥＳ定于７月１８日在国内正式上市，上市后即可提车。新车型将推出三种动力版本，包括ＥＳ２５０、ＥＳ３５０和一款混合动力版ＥＳ３００ｈ。感兴趣的网友可以到店详询。全新雷克萨斯ＥＳ采用了全新ＧＳ率先启用的雷克萨斯新一代家族式纺锤形前格栅，但两车还是有一些明显的区别，比如中网换成了更商务化的镀铬横条，中网边缘的半包围镀铬饰条向下延伸得更长一些，雾灯区域也没有ＧＳ那么凌厉。而车尾部分可以看出采用了ＬＥＤ尾灯的设计。ＥＳ２５０搭载的是与凯美瑞２．５升车型相同的发动机，最大功率１８４马力，峰值扭矩２３５Ｎｂｍ。传动系统方面，与之匹配的是６挡手自一体变速箱。ＥＳ３５０配备３．５升Ｖ６发动机，最大功率输出２７７马力（２０４ｋＷ），峰值扭矩３４６Ｎｂｍ，百公里加速为７．４秒。ＥＳ３００ｈ采用２．５Ｌ四缸阿特金森循环发动机和电动机共同驱动车辆，其中发动机的最大功率大约在１５６马力左右，扭矩为２１２Ｎｂｍ。电驱动部分包括电动机和电池组，电动机的功率为１４３马力，官方百公里油耗为５．４升。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：全新一代ＥＳ无论外观内饰的革新性设计，动力系统尤其是油电混合动力的绝佳表现，都让人对它充满了无限的期望。如果定价合理，ＥＳ的市场前景还是值得期待的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京将在下半年投入使用＂天然气出租车”</contenttitle>
<content>据悉，燃油车改用天然气，一种是把天然气液化后用于大型车；另外一种就是把天然气压缩后供汽车使用，一般用于小型车。使用天然气的车辆，产生ＰＭ２．５比汽油和柴油车降低９３％左右。按目前的燃料成本价计算，成本将降低３０％至４０％，一辆出租车一年可省３万元费用。新京报２０１２年６月２９日报道　北京将在今年下半年开始使用天然气出租车，年底将增加１０余座加气站。这是北京燃气集团总经理李雅兰昨日做客城市服务管理广播时透露的消息。初期将选用出厂原装燃气罐的天然气出租车。目前北京有８座天然气加气站，已经为出租车加气进行了改造。还在加紧建设新的加气站，到年底将增加１０余座。据悉，燃油车改用天然气，一种是把天然气液化后用于大型车；另外一种就是把天然气压缩后供汽车使用，一般用于小型车。使用天然气的车辆，产生ＰＭ２．５比汽油和柴油车降低９３％左右。按目前的燃料成本价计算，成本将降低３０％至４０％，一辆出租车一年可省３万元费用。据李雅兰介绍，２０１３年，五环路以内８０多个燃煤锅炉房将改用天然气。２０１５年底，城六区所有燃煤锅炉房将全部改用天然气。去年，北京天然气用量为７０亿立方米，相当于上海、天津的用量总和，在北京能源结构中占到１４％。声音“盼出台＇油改气＇优惠措施”资深业内人士、某出租车公司负责人刘先生表示，希望有关部门能够出台相关天然气出租车的优惠措施。据刘先生介绍，目前看来，天然气出租车在北京短期内很难形成规模。车辆加气是首要担心的问题。其实北京早在２００８年就曾经提出过“油改气”的建议，但出于多方面考虑一直悬而未决，“这其中有各方面的利益关系需要协调，打破一个现有的格局很难。”在北京这样一个特大型城市，天然气出租车所需要的气站要跟得上。在一般的中型城市，一辆天然气出租车一天需要加气两到三次，这种频率将对气站分布提出很高要求。此次北京选用的是出厂原装燃气罐的天然气出租车，在今后的推广过程中，也将采用汽油出租车改装为天然气出租车的方式。刘先生称，天然气出租车改装的费用谁来负担又是一个障碍。如果压在司机身上，肯定难以调动出租车司机的“油改气”积极性。政府负担的话，出租车企业又没有资质进行这项工作，也只能雇佣有资质的企业进行，过程复杂。刘先生建议，北京的天然气出租车可以先从区县入手试点，“节能环保是个趋势，这种有益的尝试还是可以做的。”作为出租企业的成员，他表示支持，同时希望有关部门能出台一些优惠措施，提高经营企业和司机的积极性。（本文来源：新京报　作者：饶沛　郭超）（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达全新ＳＵＶ　ＣＸ－５创驰蓝天　现车已到店</contenttitle>
<content>今日清晨，伴随北京市第一缕阳光，越野范儿马自达全新ＳＵＶ　ＣＸ－５创驰蓝天第一批商品车卸车登陆店面，１红、２黑、２白（１个ＡＷＤ四驱）车型，全新发动机采用创驰蓝天技术，现车到店，颜色可选，即日起店内开始接受预订，订金１万元。北京华业永盛４Ｓ店　预订热线：０１０－８８４３８０５５、８８４３８０６６、８３６２０３４５，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：马自达ＣＸ－５　本店最新价格变化报价及优惠车型（２０１２款）指导价（万元）本店价（万元）现车颜色现车情况ＣＸ－５　２．０Ｌ　手自一体　舒适版红、黑、白有现车ＣＸ－５　２．０Ｌ　手自一体　尊贵版红、黑、白有现车ＣＸ－５　２．０Ｌ　手自一体　尊贵导航版红、黑、白有现车ＣＸ－５　２．０Ｌ　手自一体　豪华版红、黑、白有现车ＣＸ－５　２．０Ｌ　手自一体　豪华导航版红、黑、白有现车北京华业永盛４Ｓ店马自达ＣＸ－５的外观延续了马自达“魂动”的设计主题，车头圆润饱满渗透着锋利的元素，引擎盖上的突起，显示出马自达ＣＸ－５坚毅的一面，深邃目光的头灯使整个前脸看起来精神十足，银色的眼线让整车都有一种生命感。内饰部分，马自达ＣＸ－５以运动风格的黑色调辅以高质感的钢琴烤漆饰板，让整个中控台都充满了科技气息，最低配车型将会采用米色风格的内饰以更多体现家居感。高配车型配备的ＨＭＩ控制系统配合中控台上的５．８寸触控式屏幕，将音响、导航、通讯等功能整合其中。动力系统为创驰蓝天技术的２．０Ｌ　ＰＥ发动机．马自达ＣＸ－５提供了五种车身颜色，分别为Ｓｋｙ　Ｂｌｕｅ、Ｚｅａｌ　Ｒｅｄ、Ｂｌａｃｋ、Ａｌｕｍｉｎｕｍ　Ｍｅｔａｌｌｉｃ、Ｃｒｙｓｔａｌ　Ｗｈｉｔｅ　Ｐｅａｒｌ，具体颜色的中文名称还要等待上市以后才能揭晓。马自达ＣＸ－５配置相当丰富的，全新的创驰蓝天技术也让马自达ＣＸ－５自身的科技含量很足。以上为车型资料信息，本店提供了很多附加增值性服务，感兴趣的朋友欢迎咨询本店资讯详细信息。长安马自达－北京华业永盛销售服务店展厅地址：北京市海淀区杏石口路１５号平房（西四环四季青桥向西９００米路北－广本店路口北１００米）地铁路线：地铁４号线－动物园Ａ口出，换乘公交３４７佟家坟下车（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月７日寰宇恒通奥迪　自驾爱斐堡完美落幕</contenttitle>
<content>７月７日，由北京寰宇恒通奥迪４Ｓ店举办的以“驭动　ｂ　绚丽生活”为主题的全系车型自驾游活动在北京张裕爱斐堡国际酒庄欢乐落幕。为大家提供了一次充满异域风情的自驾体验！此次活动共设立了：道路试驾、西餐自助、参观酒窖、红酒品鉴、爱斐堡寻宝活动、奥迪车辆知识的有奖问答等诸多精彩环节，为每位参与其中的客户营造了欢乐祥和的氛围！使大家乐在其中！嘉宾签到前台发给车友们精美的早点大家早早到达寰宇恒通展厅内签到，寰宇恒通为每位客户准备了早餐礼包并给每位到场客户发放了电影券，增添一份惊喜。寰宇恒通市场部罗总监为车友们讲解活动流程安排及注意事项一切就绪！车队整齐而又浩浩荡荡的驶出寰宇恒通大门，前往目的地北京张裕爱斐堡国际酒庄。路上，专业教练讲解驾驶路线及车队行车注意事项。一路上教练专业讲解，与大家轻松愉快的互动，４号车的小朋友通过对讲机给大家讲笑话、猜谜语、说歌谣。从寰宇恒通４Ｓ店到张裕爱斐堡大家分别体验了城市道路、高速公路、城郊道路给大家带来的驾控乐趣，历经一路颠簸大家稍显疲惫，此时我们在环境优雅的西餐厅为大家准备了丰盛的西餐自助，让大家补充能量，稍事休息。爱斐堡内优雅精致的西餐自助参观红酒文化博物馆大家用餐结束后，由专业讲解员带领大家参观了红酒文化博文管，使大家对红酒文化及其渊源有了进一步了解。张裕爱斐堡红酒品鉴在大家了解了红酒文化后，一同来到品鉴室，讲解员给大家演示了品酒的方式方法的同时大家按照讲解员的演示开始品鉴，大家对此环节非常感兴趣积极踊跃的提出了很多关于红酒的问题，在与讲解员的互动中学到了更多的红酒知识。寰宇恒通安排了令人惊喜的小镇寻宝环节在大家品鉴了红酒掌握了红酒知识后，有投身于爱斐堡小镇开始了激烈的寻宝环节，最终由一位可爱的小朋友以１３枚的好成绩摘得桂冠夺得头奖（Ｑ７模型一个），对于其他客户我们也发放了精美奖品以示鼓励。寻宝冠军噗噗小朋友上台领奖有奖问答大奖得主谢先生上台领奖爱斐堡小镇寻宝颁奖后，在寰宇恒通市场部罗总监风趣幽默的串场中，又开展了一轮妙趣横生的奥迪车辆知识有奖问答活动。经过几番激烈的抢答，最后由一名年轻车主谢先生获得多重大奖！谢先生激动的发表了获奖感言，并对寰宇恒通为客户提供了这样一个与经销商互动沟通的平台表示感谢，该车主也对此次活动提出了许多宝贵建议，对于我们今后逐步改进，为客户提供更好的服务提供了很大帮助。最后北京寰宇恒通驭动　ｂ　绚丽生活爱斐堡自驾游活动在大家的依依不舍之中中落下帷幕，大家对于寰宇恒通奥迪举办的此次活动，从专业的教练讲解，到丰富的环节设置和愉快欢乐的自驾体验，都表示非常满意，期待下次的活动！公司简称：寰宇恒通销售电话：４００－８８６－０３２０售后电话：４００－８８６－０３２０营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区闵庄路１１号（责任编辑：王璐）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁是坏孩子？　车市遇驻点车企理念需革新</contenttitle>
<content>由汽车销售形势严峻带来的不安情绪正在蔓延。从探讨上海通用４月销量环比大幅下滑到抛出东风日产库存预警，再到“深圳５．２６飙车案”引发的对电动车安全性能的全面质疑。这种不安的情绪正在向怀疑和否定深化。在习惯了２０％以上的高速增长后，今年１～４月乘用车销量同比增长１．８９％，轿车销量同比增长１．２６％的微弱增长打乱了多数企业既定的推进步伐。仿佛一个快速膨胀的气球忽然被放置在一个空间狭窄的容器中，身在其中的人都体会到了什么是窒息。在高企的销售目标下，豪华品牌率先巨幅降价，引发整个市场价格连锁下挫。消费者的持币待购与厂商的利润缩水成为恶性循环。在相对固定的市场空间里，“二桃杀三士”的场景轮番上演。车企普遍的高库存掩盖了严格意义上的销售负增长。除了南北大众之外，上海通用和东风日产依然维系着销售神话，从数字上扮演着好孩子的角色。然而，不安的情绪已经蔓延为怀疑一切。用放大镜审视好孩子，可以得出并不完美的结论，但非要论证为坏孩子，则有些牵强。我比较赞同中国汽车工业协会秘书长董扬的观点，当前汽车产销形势是高位盘整，是驻点而非拐点。在此前提下，推广好孩子跑赢大盘的诀窍比论证都是坏孩子更有价值。在东风日产继续２０％以上的销售增长背后，是渠道变革的战略尝试和“百城翻番”的战术布局。在没有新车型导入的前提下，这种基于体系能力基础上的创新之举是值得推广的。这也是最近北京现代１４０多名管理人员集体到东风日产学习的原因。上海通用是国内公认在品牌塑造和整合营销领域最具创新能力的企业。面对新的市场环境，上海通用别克和雪佛兰品牌进行了职能前置的架构改革。这些新的举措值得业界关注和借鉴。比亚迪Ｅ６的交通惨案要追溯车辆起火的真正原因，但就此给比亚迪戴上坏孩子的帽子是缺乏科学精神的表现。在电动车的貌似大跃进中，真正有所作为的并不多，比亚迪无疑是最具实力的一家。无限放大一起交通事故的惨烈，导致企业市值蒸发６０亿元，这是汽车人的悲哀。一面高喊“中国市场最重要”，一面又畏手畏脚，在策略上不求改变，而在利润获取上寸土必争，这是坏孩子的表现。竭尽杀鸡取卵之能事，将全球的库存车倾销到中国市场，用我国有限的内需资源来消化“欧债危机”的影响，并由此扰乱我国汽车市场的价格体系，这是坏孩子的表现。振兴民族汽车工业的口号喊得震天响，但在实际操作中，不愿意聆听消费者的声音，不去构建科学的管理体系，一味长官意志，拍脑门决策，错失发展壮大的机会，这是坏孩子的表现。在更加严酷的市场竞争面前，依然凭借推新车、砸广告、降价促销的“三板斧”来僵化应对，而不是积极解放思想，改变盈利模式，探索创新举措，一味怨天尤人，寄希望于政府救市，这也是坏孩子的表现。谁是好孩子，谁又是坏孩子？该是想明白的时候了。不如此，从汽车大国到汽车强国的转变就是“一枕黄粱”。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据回暖难掩行业焦虑　最为担忧库存问题</contenttitle>
<content>哀鸿遍野的时候，中国汽车工业协会公布的５月汽车产销数据似乎让人松了一口气：国内汽车产销１５７万辆和１６０．７万辆，同比分别增长１６．２％和１６％。这是今年中国车市首次出现单月同比两位数增长。在５月份的拉动下，今年前５个月车市终于回到了正向增长的水平线上，产销为８００万辆和８０２万辆，分别同比增长３．２％和１．７％，其中，乘用车产销６３４万辆和６３３万辆，同比增长７．０５％和５．４８％。“今年年初，中汽协曾对２０１２年车市有比较乐观的预测，预计会有８％左右的增幅。通过前５个月的观察，我现在依旧相信这个判断。”中国汽车工程协会秘书长董扬认为，中国汽车市场产销形势已经呈现明显上升态势，下半年车市只会经越来越好。然而，董扬的观点并不代表业界多数人的看法。全国乘用车联席会副秘书长崔东树认为，近年来各厂的产能大幅提升，但一年多来市场增速较慢，大部分汽车主机厂的产销计划无法实现，又不肯及时修改计划，一年多压库造成经销商的库存从去年年初在正常的下限，到５月底已经进入了黄灯区。而汽车主机厂的成品库存基本与同期持平，仍为正常的下限。“为了使资金链不断裂，经销商只能增加贷款，使经营成本剧增，经销商为完成厂家每月的提车计划，在不能继续增加贷款时只能抛售，造成厂家与经销商的关系紧张，才有媒体近来连续报道经销商整车销售普遍亏损，个别的经销商巨亏，以致几个月不提车、退网的情况。”崔东树表示，在中国汽车发展的历史中，曾多次有过这样的教训，这种做法对主机厂仅有一时的好处，但最后均是自损严重，希望汽车主机厂不要重蹈覆辙，应高度自律，才能使经营管理水平再上一个新台阶。崔东树所说的，正是目前整个行业最为担忧的“库存”问题。记者从市场上了解到，目前不仅仅是自主品牌经销商存在库存指数太高的问题，包括合资企业和豪华车等在内的经销商也面临这一困境。记者在北辰亚运村汽车交易市场了解到，由于库存太多，亚市不得不把西门停车场临时改成存放库存车的场地。从４月份开始，部分找不到地方存放库存车辆的４Ｓ店，纷纷把多余的库存车放到此处。“激烈的价格战不仅压缩了经销商们的盈利空间，更使其可支配现金日益紧张，资金链受到考验。”北辰亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉表示，目前市场上已经有豪华品牌经销商出现了资金链断裂风险，如果库存继续增大，经营危机将出现。“整体环境并没有变化，６月也不乐观。由于是半年节点，厂商肯定要漂亮数字，但经销商已经承受不住。我觉得厂商没必要过分追求漂亮数字，实事求是更利于对形势的判断。”（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新汉兰达现车陆续到店　最高降现金５０００元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京奥吉通丰瑞４Ｓ店了解到，目前新汉兰达２．７Ｌ现车已到店，现金优惠３０００元，新汉兰达３．５Ｌ也将陆续到店，现金最高可优惠５０００元，全系均可接受预订，提车时间短，感兴趣的朋友可以到店赏车、试驾。６月正逢广丰周年庆特惠月，广汽丰田奥吉通丰瑞店特别推出店内试驾可参与幸运抽奖活动，１００％中奖，购车还有更多惊喜。汉兰达车型最新价格车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况２０１２款２．７Ｌ豪华版白２０１２款２．７Ｌ精英版５座白２０１２款２．７Ｌ精英版７座白２０１２款２．７Ｌ运动版白２０１２款３．５Ｌ豪华版接受预定其他车型均可接受预订，提车时间短新款汉兰达的前脸设计采用了六边形的进气格栅设计，棱角分明，没有使用倒角处理。同时，格栅与大灯内侧直接贴合，大灯自身的设计也是接近三角形，没有倒角。这一设计上的变化，不仅让进气格栅与大灯更好的融合在一起，同时也让前脸看起来要锐利得多了。新款汉兰达依旧会搭载２．７Ｌ和３．５Ｌ自然吸气发动机，其中２．７Ｌ车型最大功率１３８ｋＷ，最大扭矩２５２Ｎｍ，３．５Ｌ车型最大功率２０１ｋＷ，最大扭矩３３７Ｎｍ。２．７Ｌ车型匹配的依然是６速手自一体变速箱，而３．５Ｌ车型匹配５速手自一体变速箱。底盘悬挂结构没有改变与凯美瑞一样，即前麦弗逊后双连杆，越野性能很一般。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：虽然汉兰达并没有太多的越野能力，但汉兰达打入了中型城市ＳＵＶ这一个细分市场，并取得了很不错的销售业绩。此次改款汉兰达在外观上更具吸引力，按照目前市场ＳＵＶ的销售状况，新汉兰达的热销应该问题不大。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００－８８８－１２１２转２０９６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２０９６１营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>只需轻轻一按　雅阁等配一键点火中级车型</contenttitle>
<content>关于这项配置基本有三个发展阶段，最早我们像开家门一样开车门，上车后还需要用车钥匙再将发动机点火，因为我们早已习惯一把钥匙开一把锁的开启方式，所以这样简单的动作我们不会认为存在任何问题。但当９０年代末左右，你会发现人们手里的车钥匙逐渐变成了一个小型遥控器，靠近和离开爱车时“哔－哔”两声，就完成了开锁和上锁功能。再后来，车钥匙变得更加智能，开启后备箱，开启车窗都不在话下，甚至只要将车钥匙带入车内，一个Ｓｔａｒｔ按键即可完成点火功能，似乎科技的发展一直都是让人的动作越来越简化，越来越懒惰。不论如何，这些配置的确在朋友面前会让车主更有面子。盘点拥有一键点火功能的车型，更多集中在价格便宜的自主品牌车型，合资品牌紧凑级车的中高配置车型和中级车型上，下面的这五款车型则是现在市面相对优惠幅度较大且销量尚可的中级车。对这项配置有所要求的消费者不妨关注一下。编辑点评：本田中级车的中流砥柱，车型较老在雅阁的历史早期他的定位并不算不是一款倾向舒适，豪华的商务座驾，更多时间，他扮演的角色是一款既能带着一家老小出行的家用房车，又能经过强化后马路穿梭的街车。但历经时间的变迁后演变成现在这副模样，也就是对其“迷途而不知返”的评价。自从本田宗一郎仙逝，本田旗下的车型似乎都开始转型，这里的转型往往是让Ｈｏｎｄａ的车迷所不愿意看到的，虽然在市场上他们不断的销量联创新高，但不管是雅阁，思域还是讴歌旗下车型都少了几分红章内澎湃流动的鲜血。在本土市场，本田的市场份额一直不如丰田甚至日产，但Ｈｏｎｄａ在众人心目中的地位一直很崇高，犹如精神领袖（日系），这其中更多是因为Ｈｏｎｄａ对于运动性能的不懈追求与不断进取。几乎每一代的Ｔｙｐｅ　Ｒ在每一个车迷眼中都犹如神器、尤物，甚至会成为一生的Ｄｒｅａｍ　Ｃａｒ。虽然雅阁没有推出过Ｔｙｐｅ　Ｒ车型，也没有太过极端的型号，但因为雅阁国产较早，所以人们对于他的印象绝对不属于佳美（凯美瑞），风度（天籁）。算下来从第七代开始国产至今，已经十余年历史，广汽本田在这些年中也积累了广大的忠实用户和覆盖面广泛的市场力量。所以选择第八代雅阁至少不会在售后方面遇到难题。第八代上市至今仅有过几次小改款，主要性能和造型依然还是当年的情景，所以放在现在新车型不断辈出的时代也的确稍稍有些过时，２．４Ｌ和２．０Ｌ两款发动机依然也还是第七代时期的水平，不过２．４Ｌ的动力调校已经在飞轮端达到１８０马力的输出，这已经是自然吸气发动机该排量下相当不错的成绩了，这与本田一直致力于ＮＡ＋ＶＴＥＣ技术不无关系。传动方面也还坚持着自己生产的５前速平行轴式自动档变速箱，档位上虽然不占优势，但特有的技术依然在实际驾驶过程中表现不错。首次超过２．８米的轴距和丰富的配置也是让雅阁从凯美瑞那里抢来很多潜在客户的重要原因，前双叉臂后多连杆的悬架制式相比前者也要在操控方面更占优势，虽然很多人感受不到这点，但至少在参数对比上看上去性价比就会高一些。现在雅阁的市场价格放量也比较明显，不管是二级经销商还是４Ｓ店，基本都能维持在３万元的现金优惠，２．０Ｌ车型基本已经是在１６万区间游走。这与新车的不断打压不无关系，此次新一代凯美瑞的上市价格也关乎着第八代雅阁的命运，或将是雅阁提前换代的直接诱因。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中石油下调大区调拨价近３００家加油站降价</contenttitle>
<content>本报讯（记者张艳　实习生李浩）昨天，记者多方采访了解到，国内汽柴油年内二次下调价格已是板上钉钉，将最早在本周６月８日降价。有意思的是，在国家动手之前，昨天中石油下调了大区之间的调拨价１００元／吨，而在充足的利润空间下，京城加油站“降价战团”规模逼近３００家创今年来之最。调价窗口６月８日将开就在上次５月初国家下调汽柴油最高零售价之前，中石化曾下调大区之间的调拨价。以上举动使得人们将中石油、中石化两桶油的举动看作是国家行动的先锋。所谓调拨价，指的是两桶油系统内炼厂与销售企业之间的结算价格，属于内部不同部分之间的利润分配。中石油在全国有东北和西北两个地区，对其此次下调大区间的调拨价，卓创资讯成品油分析师陈晴认为：“在国家发改委调价之前，中石油主动下调，可见现在汽油市场真的是不景气，成品油价格需要下调，６月８日国内汽柴油最高零售价格二次调价窗口将开，此次降价已是板上钉钉的事情。”批发价已经连续下降事实上，从国内汽柴油定价机制看，２个调价条件之一即国际油价三地变化率４％的条件已经满足，昨天，来自众多监测机构的监测显示，国际三地油价变化率已经超过负６％，而在另一个调价条件时间间隔上，也将在６月８日满足。记者采访贸易商、批发商等了解到，市场降价预期浓烈，贸易商们纷纷清理库存，经销商几乎无购进或者按需购进，市场成交清淡，汽柴油批发价格已经连续降低。截至昨日，来自安迅思息旺能源的消息称，目前，批发价与零售价的利润空间上，柴油已经达７１７元／吨，汽油超过５４３元／吨。８元以下加油站有２４５家在充足的利润空间下，加油站降价促销渐增。目前，北京市共有加油站１２３５个，９３号汽油市场价为８．０７元／升，截至昨天，低于指导价格的加油站有２８９家。优惠幅度在０．６５－０．０５元／升之间。而９３号汽油售价降低到８元／升以下的加油站也有２４５家。昨天，北京加油站的价格低谷京都诚信加油站９３号汽油售价只有７．４２元／升。而记者了解到，大多降价加油站９３号汽油售价在７．５元／升左右。安迅思息旺能源分析师廖凯舜介绍，此次国内二次降价幅度将在０．５元／升左右，即北京９３号汽油市场售价将下调到７．５元／升左右。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赛欧两厢最高优惠５０００元　最低售价５．１８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从雪佛兰４Ｓ店了解到，目前店内雪佛兰赛欧两厢有少量现车销售，部分车型预订需要等待１５天左右，订金为５０００元。据店内销售人员介绍现阶段购车的客户最高可享受５０００元优惠，最低售价仅为５．１８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。新赛欧是出自通用的Ｔ２５０平台外形则是出自泛亚技术中心的设计师之手，这也是上海通用泛亚设计中心的首款完全自行开发的整车项目。整体车身尺寸，长、宽、高分别为４２４９ｍｍ、１６９０ｍｍ、１５０５ｍｍ，相对同级竞争对手而言，占据一定的优势。外形上也借鉴了科鲁兹诸多元素，有“小科鲁兹”的美称，看起来十分紧凑、饱满，车头与车尾保持“前低后高”的前冲感，有点小跑车的感觉。尾部侧线条非常流畅、圆滑，这说明雪佛兰在外观设计上的确下了一番功夫，将这样一款小车设计得这样漂亮。赛欧发动机有１．２和１．４两种，型号为ＬＣＵ的１．４Ｌ发动机最大功率７６ＫＷ，最大扭矩１３１Ｎｂｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：　７．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　５．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　４．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：赛欧外观没有太突出的元素，简单质朴，作为一款代步、家用车，其性价比较高，搭配较低的油耗、较大的空间，受不少年轻人所喜欢，比较适合作为代步和家用的第一款车，目前店内赛欧现车销售，最高享５０００元现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达晶锐优惠９０００元　最低售价为７．８９万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众斯柯达４Ｓ店了解到，目前斯柯达晶锐已有少量现车到店销售。价格方面，据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受９０００元优惠，最低售价为７．８９万元。感兴趣的网友可以到店赏车。斯柯达晶锐作为上海大众斯柯达目前国内的唯一一款Ａ０轿车，经历两年多的打拼已经取得Ａ０市场牢固市场地位。此次２０１２款推出，更是延续了Ｆａｂｉａ晶锐“硬更ＩＮ”的品牌魅力。动力方面，２０１２款晶锐搭载了１．４Ｌ排量最大扭矩为１３２Ｎｍ／３７５０ｒｐｍ，最大功率为６３ｋＷ／５０００ｒｐｍ，１．６Ｌ排量最大扭矩为１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ，最大功率为７７ｋＷ／５０００ｒｐｍ，与之配备５档手动变速箱以及Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ６档手自一体变速箱备。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：上海大众斯柯达晶锐一直以精品小型车为主要路线，外形设计采用了复古的风格，平直的车顶，黑色的Ａ柱和Ｂ柱增加了全车玻璃的整体感。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃公社７月红色之旅活动火热拉开帷幕</contenttitle>
<content>让我们踏着历史的足迹，哨子已经吹响，任务已经下达，我们得为自己立下的目标而努力。为中华民族的繁荣富强尽献一生吧！今天“沃尔沃公社”带领我们社员们，一起踏上火红的“７月红色之旅”，同时为需要我们关怀帮助的小朋友们送上我们的爱心。一、　时间二、　活动主题７月红色之旅三、　报名对象活动对象：宝辰欧雅新老客户（驾龄１年以上）及其家人、挚友、同事报名方式：０１０－８７８８３５５５、８７８８０４８８、８７８８０４８９截止日期：２０１２年６月２８日四、　行程安排日期　时间　活动流程２０１２年６月３０日６：５０－７：２０　北京宝辰欧雅南四环旗舰店集合，派发活动表、用餐７：２０：－７：３０　北京宝辰欧雅南四环旗舰店整装出发７：３０－９：３０　京昆高速赴“京廖小学”进行联谊活动；９：３０－１２：３０　集合经京昆高速赴河北省——赴有北方“小桂林”之称的——易水湖景区（车程３小时）；１２：３０－１５：００　安排入住、午餐、休息（喝茶、茶点、感受湖边凉爽舒适）１５：００－１７：３０　集合，活动拉开帷幕；乘船游览易水湖景区风光（快艇可乘１１人），乘快艇游易水湖＂李密和肖美娘隐居处＂《赤壁之战》主外景拍摄地，游览小桂林、凤凰山、情人岛等景点；１８：００－１９：００　晚餐（烧烤或正餐）１９：３０－２０：００　活动拉开帷幕——７月红色之旅知识竞猜（穿插沃尔沃公社及爱车知识）评选第一、二、三名及鼓励奖２０：００－２１：３０　露天电影，汽车小镇体验日期　时间　活动流程２０１２年７月１日７：００－７：５０　用餐８：００－８：１０　集合，沿途免费参观清西陵神路景区８：１０－９：１０　参观狼牙山五勇士陈列馆，听革命故事及英雄事迹，接受爱国主义教育。之后攀登有＂北方小黄山＂之称的狼牙山（步行上下山约４小时．包含缆车费用７０元、门票５７元、　乘缆车上下山约２．５小时）游览红玛瑙深洞、石虎石狮、将军岩、天将、西天门、小鬼脸、阎王鼻、蜡烛峰、棋盘坨、顶峰登五勇士纪念塔、跳崖处等景点；１２：００－１３：００　午餐，餐后自由活动（休息）；１４：００　集合回京亲子活动奖品：一等奖：ＸＣ６０车模二等奖：ＸＣ９０车模三等奖：Ｕ盘或钥匙包　纪念奖：小旗子五、行程路线图（全车１７６．９公里，行驶时间２小时４３分钟）六、摄影比赛说明出门远游时的美好时光，总该留下一些记忆，哪怕仅仅是零碎的片段也好；用我们身边的小相机，更好地表现出家人与车的融合。。。。。主题：人、车、幸福生活活动结束后，希望您将自己在活动过程中所拍摄的照片（仅限２张）交到“沃尔沃公社”宝辰欧雅客服部。我们将通过板报的形势，进行客户评审；评选出前三名将给予精美神秘礼品。七、费用说明现金：每个人３００元含狼牙山缆车及门票费用及一晚五餐费用；孩子每位９０元（不含缆车及门票费用）一晚五餐，以实际发生门票及缆车费用收取。如：不需缆车及门票费用，可交纳１８０元工时劵：５００元工时劵兑换一人次；积分兑换：４０００积分可兑换一人；注：孩童５岁或身高１２０ＣＭ，按成人计算。作为沃尔沃汽车重要的合作伙伴，积极打造极具影响力和号召力的沃尔沃汽车４Ｓ旗舰店。沃尔沃汽车其新的品牌理念：顶级全方位安全、豪华设计、高尚环保理念、卓越操控感以及尊崇客户体验。北京宝辰欧雅沃尔沃在销车型包括Ｓ４０、Ｓ８０Ｌ、进口沃尔沃ＸＣ９０、ＸＣ６０、Ｓ６０、Ｃ３０、Ｃ７０、Ｖ６０等系车型。销售电话：４００－８８５－０５２３售后电话：４００－８８５－０５２３营业时间：０９：００　－　１７：００地址：北京西城区闹市口大街１号长安兴融大厦底商首层３６５天精彩不断：１、不同季节不同老带新活动２、二手车回收补贴计划３、沃尔沃公社会员卡升级计划４、每周三夜场售后延时服务（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞虎购车优惠５０００元　最低售价仅为８．４８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从奇瑞４Ｓ店了解到，目前店内奇瑞２０１１款瑞虎有少量现车销售，价格方面，现阶段购车的客户可以享受５０００元的优惠，最低售价仅为８．４８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。新瑞虎在延续瑞虎品牌时尚休闲运动风格的基础上，更突出了产品的时尚、运动气质。全新双翼式动感前脸设计，辅以双色前保险杠，使整车更加动感、时尚；而鹰眼造型ＬＥＤ前大灯、新式红旗造型ＬＥＤ尾灯、新型双色Ｖ型备胎罩和箭式动感防擦条则使新瑞虎增添了几分活力与大气。２０１１款瑞虎１．６Ｓ车型搭载了奇瑞自主研发的１．６Ｌ机械增压发动机，是这款新车的亮点，在现款１．６Ｌ瑞虎ＳＱＲ４８１Ｆ发动机的基础上增加机械增压装置而来，在核心部件上它使用了伊顿罗茨机械增压器，通过向发动机内泵入更多的空气从而提升了发动机的扭矩和功率。由于机械增压发动机的运转特性，它在低转速时便能输出更强的扭矩，比较适合ＳＵＶ车型使用。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新瑞虎在外观和内饰方面都有变化，但最引人注目的还是１．６升机械增压发动机，它在可靠性方面要略优于涡轮增压，而油耗方面也令人满意。近期的优惠活动，相比于之前的价格还是非常给力的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车产业快速扩张透支不断　医者应当治本</contenttitle>
<content>虽然车市上半年总结尚未最终呈现，但所有人都已经心知肚明，２０１２年的这个半年考铁定“不及格”。上半年整体车市目标的达成率或只有４０％左右。在车市明显进入下行通道的情况下，关于要不要政策干预救市的讨论再次升温。２０１０年以来，国家陆续出台过购置税补贴以及小排量节能车补贴等车市刺激政策，收效明显。５月，国务院常务会议决定安排６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车，被认为是２０１０年１２０亿元专项补贴资金的延续。地方政府也就车市推出了一定程度的优惠政策。很显然，从政策层面来看，还是希望能够让汽车这一重要产业支柱保持增长。但是从市场本身规律来看，汽车产业的快速扩张已经呈现出透支迹象。虽然国家为汽车制造商新增产能设定了更高的门槛，但并不妨碍各种“曲线扩能”的方式大显神通。新品牌、新产能带来的繁荣背后，是经销商层面与日俱增的库存压力。进入二季度以来，包括大众这种曾经库存率极低的热销品牌都已经开始压库，其他品牌更是呈现出２００８年那轮车市危机前的征兆。库存压力的加大就意味着价格底线被一再打破，卖车的利润本来就很薄了，而厂商的不断扩网又让利润继续被瓜分。经销商卖车不赚钱，为了维持运转只能抵押贷款，虽然近期央行下调了存贷款利率，但对于经销商来说只是杯水车薪。被抵押的新车被经销商以近乎亏本的价格卖出，越卖越亏，资金链陷入了恶性循环。尤其是一些新店，建店成本尚未收回，盈利能力又差，生存堪忧。而且，与上一轮政策出手拉动车市的背景不同，这一次问题涉及的面更广。自主品牌市场占有率急速下滑并且看不到回升希望；合资品牌遭遇增量瓶颈，销售目标不得不回调；一直以来都高歌猛进的豪华品牌虽然增速还在，但健康状况恶化，价格战成为调整市场份额的决定因素，给终端造成不小的损失。这样的情况下，单纯的“救”并不是正确的选择，而应该是全方位的环境重塑和正确引导。简单的一个购置税补贴或者节能补贴所能实现的销量拉升并不能解决根本矛盾。需要以更智慧、更灵活的手段，从各个方面为车市营造一个合理的良好发展环境，让车市充分按照市场规律自我调整到最适合中国目前国情的状态。车市放缓并非百分之百的坏事，过去高速增长中被掩盖的问题可以逐渐暴露出来，市场化的手段和良好的政策环境则可以帮助车市日趋成熟化。“救”不能从根本改变制造商、经销商和整个产业链条的其他组成部分的现状，更多的应该是引导其健康、按规律发展。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达睿翼２．０Ｌ豪华现金降２．９万！现车足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京车豪汽车有限公司获悉，目前店内马自达睿翼　２．０Ｌ　豪华版车型现金优惠２．９万元，店内现车充足，颜色齐全。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：睿翼在动力方面，首先要说的是新搭载的２．５升Ｌ５－ＶＥ直列四缸全铝发动机，最大功率为１２４　ｋＷ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２２６Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。后推出的２．０Ｌ车型的发动机最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８４Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。配合发动机的依然是５档手自一体变速箱，并且全系均标配方向盘换档拨片。睿翼不仅全系标配全车前后泊车雷达、双区自动空调、真皮座椅，并且安全方面的提升也很出色，装配了６气囊、大口径盘式制动器、固定式ＡＦＳ用灯、双氙气前大灯、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＥＢＡ等多种先进的安全装备，在它们出色品质的护航下，睿翼达到了国外安全碰撞测试的全５星成绩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款２．０Ｌ自动档车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：睿翼是马自达６的全新换代产品，平台技术、操控性能、配置水平等都更高一筹，睿翼２．０Ｌ和睿翼２．５Ｌ一样，主攻的是中高级轿车的高端市场，而马自达６　２．０Ｌ抢占的是中高级轿车的中、低端市场和Ａ级车的高端市场，两者互不重叠而又互相补充，将进一步完善一汽马自达在中高级车市的产品布局。公司简称：北京车豪销售电话：４００－８８５－０３８０售后电话：４００－８８５－０３８０营业时间：０８：３０　－　１８：３０企业邮箱：ｃｈｅｈａｏ２００５＠１２６．ｃｏｍ公司地址：北京市朝阳区朝阳北路４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明日凌晨油价有望下调　降幅或达７００元／吨</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）昨日国际油价小幅上涨，但国际油价三地变化率仍在持续下跌。据金银岛、息旺能源等多家机构监测数据显示，目前三地变化率已高达－９．０％，国内成品油价格调整窗口已打开，最快明日凌晨国内成品油价格将下调。降幅或高达７００元／吨此次国内油价可能创下三年来最大跌幅，降幅可能高达７００元／吨，汽油降幅可能高达０．５元／升。调价前夕，国内成品油市场批发价狂跌不止，带动汽柴油零售利润空间不断加大，并创下自２０１０年初以来２８个月新高。上次国内油价下调为５月１０日凌晨，此后随着国际油价下滑，国内油价再度下调预期增强。５月２５日，三地变化率已达－４％，但因未满足２２个工作日，国内油价下调窗口一直未打开。在降价预期下，国内成品油批发价也持续下跌，“每天基本都在跌，本周全国汽柴油成交均价下滑约１５０元／吨。由于调价预期达到顶峰，目前各地中石油、中石化的柴油直批销售已经基本停滞，静待油价下调。”息旺能源分析师廖凯舜表示。加油站零售利润大涨随着批发价持续下跌，批发价与最高零售价之间的差距也逐步加剧，直接带动加油站利润空间持续攀升。息旺能源监测数据显示，截至５月３１日，全国加油站综合零售利润为７９８元／吨，环比上涨２３７元／吨。广州５月份加油站综合利润日均盈利幅度为１２０９元／吨，环比上升４２７元／吨，涨５４％；上海５月份加油站综合利润日均盈利幅度为７４４元／吨，环比上涨２５４元／吨，涨幅５２％。油客网数据显示，６月７日北京地区低于最高零售价的加油站数量高达２８９个，优惠幅度在０．０５元－０．６５元之间。目前北京９３＃最高零售价８．０７元／升，北京共有１１００多座加油站。延展“新定价机制推出较适宜”５月１０日国内油价今年首度下调时，市场预期定价机制将会择机完善，即：调价周期将由此前的２２个工作日缩短至１０天左右，但因油价仍处于高位而落空。市场分析认为油价再度下调将为定价机制调整带来适宜时机。金银岛分析师韩景媛表示，就当前国际原油的价位区间而言，确实为机制改革的背景提供了支持，与此前相比，这次更适宜推出改革。当前国际整体价格处于下行通道之中，如在此环境下调整，国内成品油零售价格将势必紧密追随国际步伐，对于消费者而言，会更乐于接受。另外，就兼顾上游炼厂加工成本来看，当前原油价位亦较为合适。此次三地变化率在５月底就满足－４％的条件，因调价周期过长，直到今日调价窗口才打开。新京报记者　钟晶晶（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预测汽车市场不能靠猜想　中国汽车遇调整</contenttitle>
<content>《金融时报》一篇题为《中国汽车销售逆势高增长》的文章说：“虽然整体经济形势疲软，汽车销售却持续繁荣。中国汽车工业协会公布的数据显示，今年上半年乘用车对渠道销量同比增长７．１％。”这位记者指出：“中汽协也承认，经销商的库存呈上升态势。由于中汽协的月度销售数据反映的是面向经销商的销售量，因此强劲的增长数据与消费者需求并不直接相关。”汽车行业增速高于钢铁等行业，从这个角度看形势是好的。但很多国内媒体报道反映，经销商处于非常困难的境地。据国家信息中心调查，５月底全行业库存深度在１．３（正常水平是１－１．５水平），但是自主品牌经销商库存在２．１左右。中进汽贸的数据显示，进口车库存系数达到２．７。所以对经销商来讲，库存压力还是比较大，有相当比例的经销商出现了亏损。５月下旬开始，豪华品牌车商开展了新一轮降价，如奔驰Ｓ级降幅曾达到２０万元。这说明一度非常热的豪华车市场开始降温，而这种降价会冲击中高级车市场，并可能波及到Ａ级车市场。广州限车对汽车市场产生了很强的心理冲击，虽然对今年车市影响不会太大，但肯定是负面的，而且现在很难判断是否会有其他城市跟进。但是有一点可以肯定，经历了２００９、２０１０年的高速发展之后，大部分城市汽车数量剧增，道路拥堵加剧，ＰＭ２．５的影响也突出显现。在这种情况下，很难会出台单纯刺激汽车消费数量的政策，而在节能减排方面的要求会越来越高。另一方面，上半年汽车产销同比增长４．０８％和２．９３％。其中商用车产销同比下降了８．５９％和１０．４０％。这说明商用车市场形势并没有好转，而且下半年也很难出现戏剧性的逆转。国家统计局７月１３日公布的最新数据显示，上半年国内生产总值同比增长７．８％，二季度增长７．６％，跌破８％，时隔３年以后经济增长速度又一次回到８％以下。今年二季度企业景气指数比一季度下降０．４点，近期经济下行压力较大，国务院在强调稳增长的重要性。有人希望国家再度出台经济刺激政策，现在看也是不现实的。外电推测，政府可能会推出１万亿－２万亿元的经济刺激政策，但由于中国的经济规模已经比２００８年增加了６０％，刺激措施的净效应将会大大减弱。有的经济学家计算表明，如果刺激规模为１万亿元，按经济规模增量调整之后，其净效将为２００８年４万亿元刺激的１／１０左右。有的媒体发表了下半年车市猜想，断言“在不依靠政策刺激的前提下，中国汽车行业出现了复苏迹象”。但事实上，对汽车市场的分析应该建立在大量市场调查和分析的基础上，而不能凭借主观的猜想。现在汽车工业存在自主品牌竞争力不强、产业结构难调整、环保节能标准偏低、国企盈利能力较弱等深层次问题，迫切需要解决，所以不应再强调单纯的数量型增长。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京宝行＂２０１２售后服务体验之旅＂圆满结束！</contenttitle>
<content>２０１２年７月２８日，北京京宝行举办售后服务体验之旅活动，邀请新老车主到京宝行闵庄路４Ｓ店深入了解和体验ＢＭＷ的售后服务。当天，近８０名车主参加这次活动，通过车主讲堂、一小时机油保养ＤＩＹ、真假配件鉴别、ＢＭＷＬｉｆｅｓｔｙｌｅ模特秀等环节，让到场嘉宾亲身体验了ＢＭＷ“高效、透明、关爱”的售后服务。车主们的热情空前高涨，和工作人员积极互动。活动进行到最后时刻，幸运大抽奖更是掀起了整个活动的高潮。除此之外，北京京宝行在活动现场还设置了爱心义卖区及精品特卖区，当天全场精品８．５折，为车主们带来物超所值的实惠。另外在活动现场还安排了悦拼客，让车主们自己动手参与其中。活动中特别设置的儿童娱乐区也受到了小朋友的欢迎。在车主讲堂环节中，京宝行的售后技术经理为大家介绍了常用的车辆使用知识，尤其是针对近期北京大雨天气，如何使用爱车，如果遇到大雨怎么办，实用的讲解得到了车主们的欢迎。接下来是员工风采的展示，正值北京京宝行８周年店庆之际，在一段短片中，京宝行的优秀员工借助此次活动也表达了他们对京宝行的祝福。活动中京宝行优秀员工倒水大姐张桂枝一番朴实真挚的话打动了在场的嘉宾，“我在这里快乐的工作，也愿把这种快乐传递给我们的客户”。她在宝马北区感动客户的最佳案例中是北京唯一一位入选的员工，京宝行以有这样的员工为傲。随后欢快动感的音乐响起来，由京宝行员工组成的模特队闪亮登场，他们身着ＢＭＷＬｉｆｅｓｔｙｌｅ服装及配饰展现京宝行员工的精神风貌，青春洋溢的Ｔ台秀得到了客户的阵阵掌声。最后由售后服务经理带领大家开启了今天的售后服务体验之旅。首先是一小时机油保养ＤＩＹ，由京宝行车间技师首先演示了如何进行机油机滤保养，并指导车主如何操作。一位在技师指导下亲自动手体验机油机滤保养的车主说：“这次的售后开放日，能亲眼看到车辆保养过程，增加了我们对ＢＭＷ的售后服务的信心，我觉得这活动办的挺用心！”随后的真假配件鉴别环节，京宝行配件部工作人员向大家展示了真假配件对比墙，向大家介绍了如何辨析真假配件以及为爱车使用假配件会带来的后果。北京京宝行的ＢＭＷ售后服务体验之旅在轻松活跃的气氛中圆满结束，让广大ＢＭＷ车主亲身感受到了ＢＭＷ品牌和售后服务的魅力。伴随市场的快速发展，售后服务的重要性日趋显著，ＢＭＷ售后服务体验之旅的举办再次表明了ＢＭＷ作为豪华车领军品牌的服务理念：悦常在，驾无忧。北京京宝行根据宝马车主特点，量身定做了多项服务举措以满足客户需求，并在售后服务的软、硬件方面投入很大的力度，形成一套完整的售后服务体系。随着服务内容的完善，服务水平的不断提高，北京京宝行获得了越来越多车主朋友的认可。北京京宝行自成立以来，一直将客户满意度放在第一位。经过八年多的努力，京宝行的售后服务不断跃上层层崭新的台阶。客户选择了ＢＭＷ品牌，并不仅仅是在买车的时候获得快乐，更要通过４Ｓ店的服务，让车主得到更多的关怀、更多的快乐体验。与此同时，京宝行还在不断践行和传播着“ＢＭＷ之悦”，它不仅代表着ＢＭＷ汽车制造上所追求的更高性能和纯粹驾驶乐趣，还代表着创新和积极进取的乐观精神，以及关心社会和关注未来的公益之心与责任心。更多ＢＭＷ服务信息，敬请咨询ＢＭＷ授权经销商－－北京京宝行。公司简称：北京京宝行销售电话：４００－８８６－０９２１售后电话：４００－８８６－０９２１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区闵庄路１９号（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰ＣＬＳ级全系首次狂降现金１２万！有现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在北京世纪达盛汽车销售有限公司了解到，目前该店内２０１２款全新奔驰ＣＬＳ轿跑车让利幅度较大，消费者现在购买ＣＬＳ３００车型最高可优惠１２万元。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准。【近期高降幅车型行情】全新一代奔驰ＣＬＳ外观设计借鉴了概念车的诸多设计元素，巨大的进气格栅加上三叉星ＬＯＧＯ十分抢眼，侧面轿跑车型的流线延伸至车尾，环绕式ＬＥＤ尾灯加以弧形的尾箱盖线条，动感十足。全新ＣＬＳ的车身尺寸为４９４０×１８８１×１４１６ｍｍ，轴距延长了２０ｍｍ，达到２８７４ｍｍ，驾乘空间感受更加卓越。新ＣＬＳ（ＣＬＳ３００Ｓ３００／ＣＬＳ３５０）采用奔驰第三代燃油直喷技术的全新６缸ＢｌｕｅＤＩＲＥＣＴ发动机，动力输出和峰值扭矩叫上一代有不错的提升，同时油耗降低２５％。其中ＣＬＳ３００ＣＧＩ搭载的一台３．５升ＣＧＩ直喷发动机取代了老款３．０升自然吸气发动机，最大输出功率达到２５２马力（１８５ｋＷ），峰值扭矩为３４０Ｎｍ。与之匹配的是全新７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣＰＬＵＳ增强型七速自动变速箱，新的变速箱在平顺性和燃油经济性上也有不错的提升。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：奔驰ＣＬＳ作为四门轿跑车的鼻祖车型，一直引领风尚，新一代ＣＬＳ取代上代的极致优雅，添加了更加犀利运动的设计风格，动力方面进一步提升。近日，小编通过亚市获悉，目前新奔驰ＣＬＳ最高可优惠６万元，喜欢的朋友可以关注一下。销售电话：０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马５ＧＴ购车送全额购置税与保险！现车足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京华德宝处获悉，目前店内ＢＭＷ５３５ＧＴ车型现车充足，购买ＢＭＷ　５３５ＧＴ车型均可享受全额购置税和新车保险，并有惊喜奢华豪礼赠送！有兴趣的车友可以联系北京华德宝宝马４Ｓ店了解更多优惠活动。优惠车型见下表：宝马５系ＧＴ的车身尺寸为４９９８＊１９０１＊１５５９ｍｍ，轴距长达３０７０ｍｍ，虽然命名为５系，但其实５ＧＴ是在宝马７系的平台上研发的，所以各项技术指标包括做工都与进口的宝马７系看齐，宝马５３５ｉ　ＧＴ采用的直列六缸发动机实现了双涡管单涡轮增压器与Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ电子气门的结合，不仅使油耗显著降低，而且拥有令人惊叹的性能表现：最大输出功率２２５千瓦（３０６匹马力），在仅为１２００转／分钟的低转速夏就能够产生４００牛顿米的最大扭矩，百公里加速只需６秒多。结合８速自动变速箱，平顺性也是顶级，这是７系旗舰车型才有的配置。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：５ＧＴ最为宝马进口车型在整体销量中的比重并不算高，主要原因还是其定位和造型因素还没有让国内消费所普遍接受，但现在店内现车送购置税优惠幅度还是非常给力的，感兴趣的消费者可以到店试驾赏车。公司简称：北京华德宝销售电话：４００－８８６－０２８１售后电话：４００－８８６－０２８１营业时间：０８：３０　－　２１：００公司地址：北京市朝阳区建国路５０号（四惠东地铁站对面）（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京暴雨致车险估损２．２亿　隐性损失难获赔</contenttitle>
<content>北京市保监局昨日公布７·２１暴雨统计数据显示，截至７月２３日晚，车险报案已攀升至２７４５９起，估损金额达２．２亿元。各保险公司纷纷展开暴雨后的车险、财险集中赔付工作。市保监局要求险企建快速理赔机制北京市保监局昨日公布的数据显示，截至７月２３日２４时，在京各财产保险公司机动车辆保险共接报案２７４５９起，估损金额约２．２亿元；财产险接报案１０８０起，估损金额约２亿元；截至７月２４日９时３０分，在京各人身险公司共接报案１９起，其中涉及１４人死亡、２人失踪、２人受伤，已确认赔付的保险金额为１９３．６万元。此外，７·２１暴雨造成投保种植业保险农户受灾面积约２８．６万亩，养殖业损失１３９４２余头，种养两业估损金额约７１８０．９万元。对于灾后理赔，北京市保监局要求保险公司建立快速理赔机制，快速查勘定损，及时支付赔款，保证理赔及客服人员充足，确保接报案电话２４小时畅通；同时要求保险公司积极协调各方面资源，加快对受灾车辆的救援处置，被保险人自行施救产生的相关费用，应由保险公司承担。部分险企称将放宽查勘和理赔尺度北京市保险行业协会７月２３日向车主发出提示：此次暴雨理赔无须提供天气证明，延迟报案不会影响正常理赔，如果车辆在水里漂浮时发生了碰撞损失，只要受损车辆投保了车损险，保险公司也将负责赔偿。记者了解到，目前人保、太保、平安、阳光、大地等多家财产险公司已展开了暴雨理赔工作，增派查勘人力。对于此次暴雨造成的财产损失，一些保险公司表示将尽可能地放宽查勘和理赔尺度。车主隐性损失难获赔偿尽管监管部门要求保险公司快速查勘、及时赔付，各险企也纷纷加大了理赔工作的力度，但报案的２７０００多辆汽车却未必能获得完全的赔付。根据车损险的合同条款，车损险一般具有５％到２０％不等的绝对免赔额，如果报案理赔的２万多名车主没有购买不计免赔险的话，即使按最低的５％计算，也有大约１０００万元的保险金额需要由车主承担。此外，根据保险公司规定，只有投保了涉水险的车主在车辆发动机进水时才能获得赔偿。以北京广丰博瑞东贸４Ｓ店为例，该店在暴雨后接待的涉水车辆中，购买涉水险的比例不到３％。据了解，发动机的维修大约占到整车价格的２０％。假如一辆价值２０万元的汽车发动机进水，而车主没有投保涉水险，那么４万多元的维修费用只能由车主自己承担。涉水车辆的主要问题存在于发动机内部、变速箱和坐椅地胶等内饰。而发动机内部属控制单元的问题，保险公司是不予保险的，故车主无法使用车险。车辆进水之后造成零部件使用寿命下降，使车辆隐性减值。“一辆车进水之后，零件生锈的几率会大大增加，车辆的使用寿命和后期维修费用也会受到影响，估计车辆减值至少有２０％。”有着２０余年驾龄的司机王先生告诉记者。此外，由于涉水车辆需要进行很多额外检查，故车主的修车费用实际增加了一些。“比如更换零件，原来只需拆装即可，现在还需先烘干，肯定要收费。”北京一家上海大众４Ｓ店售后负责人表示。市场反应保险股集体走弱７·２１暴雨给北京带来了巨额财产损失，外界普遍认为，这将使保险公司面临巨大的赔付压力。从７月２３日起，受暴雨后集中赔付的影响，保险公司开始呈现走弱态势。至昨日收盘，相比上周五，中国太保Ｈ股股价下跌９．５％，新华保险下跌９．１％，中国平安下跌５．６％，中国人寿下跌５．７％。昨日，多位保险业内人士向记者表示，集中赔付不会令保险公司遭遇赔付金额上的压力。记者查阅保监会网站获悉，去年人保财险以１７３３亿元的保费收入领跑财产险公司保费收入榜。这意味着即使目前把全部的经济损失都压在人保财险的身上，对公司的影响也是微乎其微。而除人保之外，人寿、平安、太保等大公司的原保费收入均超过百亿元，数亿元的赔付并不会影响企业的业绩。维修情况４Ｓ店维修量普遍增三成上周末的暴雨让北京汽车经销商都加班加点。记者昨日在采访中了解到，过去两三天北京多数品牌４Ｓ店的日维修量都同比增加３０％至４０％，主要问题涉及发动机、变速箱及坐椅内饰。据了解，由于车辆保有量较大，丰田、大众和本田等品牌在近两日的维修量有明显增幅，部分店出现排队修车。记者昨日在亚市了解到，多数品牌４Ｓ店的排队维修车辆都在十几辆，部分超过二十辆。对于何时能修好车，亚市一家４Ｓ店售后人员表示，车辆停放在地库进水但未着车的，需要一周左右，若是涉水行驶的车辆则需更长时间。一家一汽大众４Ｓ店相关人员告诉记者，“后续维修保养很复杂，大部分涉水车辆内的坐椅都必须在４Ｓ店拆开晾晒，至少放一周才能彻底晾干，因此修车周期大多比较长。”北京广丰博瑞东贸４Ｓ店的售后负责人表示，暴雨过后因涉水而来店维修的车有４０多辆，相当于日进厂量增加三成，目前需要排队。昨日，多家４Ｓ店表示，涉水车辆的维修高峰已经过去，预计周五以后将恢复正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众捷达最高现金降８０００元　另置换送好礼</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中汽力发店获悉，目前店内捷达现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠８０００元，７月３１日前，店内置换购车赠送面值６００元的“锄禾农庄”贵宾畅游代金卡，并且店内分期购车免利息、免手续费。感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：新捷达选用了黑色底衬框造型前大灯，并对上进气格栅进行了镀铬处理，下方格栅则采用了黑色横条设计，上下一体大嘴式格栅造型在新捷达上不复存在。改款后的新捷达，整个前脸风格和高尔夫６、途观这些新家族脸谱类似。尾部方面，尾灯线条变得更加棱角化，而在踩下刹车灯后，更会呈现倒Ｌ型的效果。２０１０款新捷达依然沿用老款捷达的发动机和变速箱，ＲＳＨ１．６Ｌ的发动机在５６００转时输出最大７０Ｋｗ的功率，在３５００转时具有１４０Ｎｍ的扭矩，传动系统也将继续沿用之前的５速手动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：自１９９１年第一辆轿车下线，捷达凭借优良的品质，领先的技术，成为了家喻户晓的家轿第一品牌，以其旺盛的生命力见证了中国汽车工业的发展历程。　不知不觉，捷达在国内已经走过了２０年的风雨历程，从产品生命周期而言，已属衰退期产品。销售电话：４００－８８６－１０３０售后电话：４００－８８６－１０３０营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市三里河东路Ａ７号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京京顺宝推＂０利率０月供＂ＢＭＷ　１系开回家</contenttitle>
<content>北京京顺报讯，从即日起ＢＭＷ　１系专享１年期，首付５０％，０利率０月供的金融政策；置换即送首年全险；所有购买ＢＭＷ　１系的新车主还将悦享北京京顺宝售后保养服务礼遇，尊享原装ＢＭＷ配件的替换维护，以及专业维修团队的全心呵护等一系列增值服务承诺。全新ＢＭＷ　１系搭载８速自动变速箱与自动启停功能，全新的ＢＭＷ涡轮增压发动机，辅以Ｅｃｏ－ｐｒｏ节能模式与独有的ＢＭＷ高效动力技术，百公里５．６Ｌ的油耗表现　在同级别车新中遥遥领先。１１８ｉ运动型配备５种驾驶模式，运动风格与舒适风格可随意切换，标配可变运动型转向系统带来更强的操控感。此外，全新ＢＭＷ　１系采用了ＢＭＷ最先进的互联驾驶系统，车道偏离警告系统与标配的自动泊车系统让行驶与停靠更加从容。在动力方面，新宝马１系１１６ｉ都市版与１１８ｉ运动版都采用同一款１．６Ｔ涡轮增压发动机，只是１１６ｉ采用低功率调校，１１８ｉ采用高功率调校。宝马１１６ｉ最大功率为１２５ｋｗ与老款１２０ｉ比较接近，功率略低但是扭力要高一些，所以在低速阶段要比老款１２０ｉ稍稍快一点。新宝马１系依旧延续了老款的底盘结构，前悬挂采用带横向稳定杆麦弗逊式、后悬挂采用多连杆式，虽然新宝马１系要比老款车型大上不少，但由于采用了新的技术，车身重量比老款车型下降的同时提升了车身强度。采用电子液压方向盘后，方向盘要轻柔很多，而且悬挂相对老款车型调校也更偏向舒适，这也就使得宝马新１系在高速过弯时侧倾相对明显，不过这并没有影响它的整体驾驶感觉，偏向舒适性的改变，可以很好照顾到多数人的驾驶需求。宝马新１系１１６ｉ提供舒适、运动、节能三种驾驶模式，而１１８ｉ多了运动＋模式，在节能模式下驾驶，宝马新１系的油门反应极为缓慢，只要不是大力加油，车子始终会以一种很悠闲的状态行驶，而当需要加速时，只要全力加油，此时发动机会很积极的回到正常工作状态，提供足够的动力输出。更多ＢＭＷ　产品信息，敬请咨询ＢＭＷ授权经销商—北京京顺宝宝马４Ｓ店０１０６８６４８７００，店洽有更多优惠。北京京顺宝汽车销售服务有限公司是华晨宝马与德国宝马共同授权ＢＭＷ特许经销商。　成立于２０１１年，是集新车销售、售后服务、零配件供应、金融贷款、保险服务、大客户业务、二手车置换为一体的ＢＭＷ专业销售服务中心。不仅拥有国际水准的专业ＢＭＷ技术团队，更有人性化设计的服务设施。北京京顺宝全体员工以优质的服务理念，高端的技术水平热切期待您的莅临！北京京顺宝汽车销售服务有限公司地址：北京市石景山区莲石东路黄庄村４３号（近远洋山水）（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］捷豹ＸＦ最高降１６．３万！送５千装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京众汇广达汽车贸易有限公司捷豹品牌综合店获悉，捷豹ＸＦ　风华版现金优惠１１．８完，捷豹ＸＦ　豪华版现金优惠１６．３万元。店内现车充足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：捷豹ＸＦ小改款依旧保持豪华动感的风格，俯冲式的车身像一头蓄势待发的猎豹。其整车尺寸为４９６１×１９２０×１４６０ｍｍ，轴距为２９０９ｍｍ。２０１２款捷豹ＸＦ采用新的发动机盖和保险杠设计，将新的三角形侧出风口并入其中，同时大灯和捷豹ＸＪ类似，增加了ＬＥＤ日间行车灯，排列成独特的＇Ｊ－Ｂｌａｄｅ＇造型。尾灯经过全新设计，延伸至行李厢盖中部。它们采用完全ＬＥＤ设计，整合了刹车灯，示宽灯及转向灯功能。注：上图为资料图片　与信息来源无关内饰方面，变化主要中控面板布局和样式改变为主，方向盘和座椅的设计也是全新的，新座椅增加了座椅的包裹性和支撑力。动力方面，２０１２款捷豹ＸＦ沿用３．０　Ｖ６发动机，其最大输出功率为１７５ＫＷ，在转速为４１００转时的最大扭矩为２９３ＮＭ，与之配备的是一台６速手自一体变速器。销售电话：０１０－８０１２９１８９，１８９１０５８２８５７０１０－８０１２９１８９，１８９１０５８２８５７营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市北辰亚运村汽车交易市场亚北博晟汽车会展中心３楼ＣＺ２１室（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达２优惠５０００元１．３Ｌ最低售价７．５８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安马自达４Ｓ店了解到，目前店内有少量马自达２少量现车销售，部分车型需要预订，订金２０００元，需要等待２０天左右可以提车。据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受５０００元的优惠，１．３Ｌ车型最低售价为７．５８万元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。马自达２整车尺寸为３９０５×１６９５×１４８０ｍｍ，轴距为２４９０ｍｍ。其车身线条流畅，进气格栅简约大气，大灯造型动感犀利，整车外观非常年轻时尚。深色内饰基调彰显了低调、庄重，却又不失动感，立体悬浮式中控台设计精巧细致、布局合理简约，而且更为人性化；橙色背光仪表盘，搭配白色面板和炫银亮环，动感中透着时尚。马自达２优秀的悬架系统实现了良好的驾乘舒适性、卓越的操控性和优异的直线行驶稳定性。在动力方面，马自达２主要搭载１．３Ｌ和１．５Ｌ两款排量发动机，其中１．３Ｌ发动机的最大功率为６３ＫＷ，最大扭矩为１２３ＮＭ，１．５Ｌ发动机的最大功率为７６ＫＷ，最大扭矩达到了１３８ＮＭ，动力性能还是比较不错的。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：７．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本识的燃料消耗量不同）。编辑点评：马自达２外形动感时尚，车内空间不错，操控灵敏而富有乐趣，是一款性价比较高的家用代步轿车，非常适合年轻时尚一族使用。近期优惠幅度较高，最低售价为７．５８万元，喜欢这款小车的客户可以近期出手。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６最高优惠达４．９万　置换再送６０００元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京盛基创业一汽马自达４Ｓ店，了解到马自达６　２．０Ｌ手自一体豪华型导航限量版现金优惠高达４．２万元，超豪华型导航限量版现金优惠高达４．９万元，二手车置换补贴６０００元（除国家补贴外），马自达６全系可享受一年免息贷款，购车赠送大礼包一份。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。全新的马自达６依然保持着运动风格。全新车型的前脸变化最大，虽然前大灯没有任何变化，但是前保险杠、镀铬飞翼式进气格栅均采用了马自达轿跑式设计。动力方面，马自达６全系均配备２．０Ｌ发动机，最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８３Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，匹配６速手动／５速自动变速箱，动力表现还是很出众的。马自达６外部尺寸还是为　４６７０ｍｍ＊１７８０ｍｍ＊１４３５ｍｍ　轴距２６７５ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１１．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：提到马自达，人们首先想到的必然是帮助马自达在真正站稳脚跟的马自达６，而曾经有弯道之王美誉的马自达６自然也就成了马自达品牌运动特性最好的代言人。公司简称：盛基创业销售电话：４００－８８８－１２１２转２１１６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２１１６１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区王四营乡王四营３３９号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>达世行凯迪拉克八年庆　８．８　＂豪＂礼任您选</contenttitle>
<content>近日，从凯迪拉克北京五星级经销商达世行了解到，为庆祝上海通用１５周年以及达世行华威凯迪拉克销售有限公司成立八周年店庆之际，特别推出购车八重＂豪＂礼，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。“豪”礼一：试驾送礼店庆期间，达世行北苑、华威展厅周末举办凯迪拉克试驾有礼活动，您可以亲身感受到总统座驾—凯迪拉克的奢华魅力、人性化的尖端科技、无限的驾驶乐趣，还可获得精美礼品一份。“豪”礼二：网上祝福送礼店庆期间，在爱卡、汽车之家等网站论坛或达世行凯迪拉克官方微博注册并发布同贺达世行凯迪拉克华威八周年店庆信息购车的客户，可获赠价值全车封釉一次。（帖子无负面信息）“豪”礼三：置换有礼作为北京地区唯一的凯迪拉克置换服务中心，店庆期间，凡在置换日活动现场成功通过二手车置换并订购了凯迪拉克品牌车辆的客户，可获得由达世行凯迪拉克送出的尊享置换礼。“豪”礼四：赛威８ｂ８大礼店庆期间，特推出八台凯迪拉克赛威特价车，原价八折销售，最高优惠金额达九万多元！“豪”礼五：凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版限量问世刚刚在达世行凯迪拉克北苑展厅结束的凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季征服者胜利派对掀起了凯迪拉克新老车主及车迷对凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版车型的关注，店庆期间，达世行凯迪拉克特推出八台ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版现车，购车客户将最先成为国内１１０台限量销售的车主之一。“豪”礼六：凯迪拉克ＣＴＳ　Ｃｏｕｐｅ个性车身特价订购５３．９８万进口ＳＵＶ－ＳＲＸ四驱豪华全包销售，该价格包括了顾客购车所需的全部费用，同时配置全面升级，增加了导航系统，泊车辅助系统，倒车影像，氙气大灯等，购买３．０Ｌ全时四驱豪华型达世行还准备了全皮凯迪拉克脚垫等豪华精品装饰，现在顾客只需花费打包价格，就可以获得如此高性价比的车辆，尽享都市旷野自由驰骋的无上乐趣。“豪”礼八：凯雷德购车赠送购置税作为凯迪拉克的旗舰ＳＵＶ，凯雷德Ｈｙｂｒｉｄ绝对配得上“绿巨人”的称号。全尺寸的庞大身型充满着强劲的霸气，双模油电混合动力又很符合当下提倡环保的时尚理念，再配上与林肯领航员相同的尊贵血统，这样的凯雷德Ｈｙｂｒｉｄ让你无法抗拒。达世行凯迪拉克八周年店庆期间，您购车，我们来交税，赠送金额近１３万！这是达世行凯迪拉克在八周年店庆的日子里，为您准备惊喜豪礼！北京达世行凯迪拉克华威店开业八年来，以优质的服务、完善的售后、专业的技术、规范的作业，　让新旧客户倍感尊贵的细心体贴关怀，赢得了广大凯迪拉克车主们的客高度认同。８年的辉煌成绩，８年的感恩回报，８年达世行凯迪拉克所取得的成绩离不开广大消费者的支持，我们借助８周年店庆这个时机，为答谢广大消费者的爱戴，全车系让利优惠，更有极具性价比店庆版特优车型推出，具体详情请莅临展厅赏车咨询。达世行华威销售中心地址：北京市朝阳区东三环南路７６号达世行北苑４Ｓ店地址：北京市朝阳区来广营西路９９号（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪铁龙Ｃ２购车优惠８０００元　部分车型需预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从雪铁龙４Ｓ店了解到，目前２０１２款雪铁龙Ｃ２有少量现车销售，部分车型需要预订，订金为２０００元，预计１５天左右可以提车。据店内销售人员介绍，现在购车可以享受８０００元优惠，最低价仅为６．３８万元。感兴趣的网友可以到店赏车、试驾。Ｃ２是一款具有完美操控性能，时尚并极具活力的精品两厢车，在东风雪铁龙的产品布局中有着重要的地位。该车型上市以来，从外观造型到内饰设计，从安全装备到舒适配置，从动力总成到车身颜色，不断地在更新，在升级。Ｃ２时尚、活力、动感的产品形象已深入人心。此次２０１２款全新升级，Ｃ２　将为都市年轻时尚一族提供更多选择。Ｃ２　２０１２款１．６Ｌ手自一体车型，不仅兼备了“黄金排量”和自动档的双重优势，还配备有口皆碑的保时捷ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱，整车无论是操控性能还是经济性都有超出同级别车型的绝对优势。同时，Ｃ２源自欧洲的紧凑型车身设计，不仅能满足用户对于时尚外观的需求，还解决了城市中堵车难、停车难等问题。充满时尚格调的Ｃ２　２０１２款，此次带来了全新的爱琴海蓝车身颜色，为年轻车主提供了更多炫丽选择。爱琴海是希腊闻名遐迩的度假胜地，金黄的沙滩、翱翔的海鸥、色彩斑斓的比基尼让爱琴海充满了浪漫和热情。爱琴海蓝正是这样一种充满了梦幻和浪漫的颜色，冷静中蕴藏炙热，沉稳中不乏激情。２０１２款Ｃ２将爱琴海的那一抹亮色带到都市中来，势必会刮起一场欧系时尚风潮，吸引一大批有梦想有活力的都市年轻一族。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：雪铁龙Ｃ２是一款性价比不错的Ａ０级小车，该车有着时尚动感的外观以及充足的空间，雪铁龙Ｃ２搭载ＴＵ３ＡＦ发动机，最高车速可以达到１６５Ｋｍ／ｈ，而官方油耗为６．４Ｌ／１００ｋｍ。目前雪铁龙Ｃ２在４Ｓ店有８０００元的现金优惠，感兴趣的朋友可到店详谈。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标致５０８优惠达７千元　有少量现车到店销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从标致４Ｓ店了解到，目前东风标致５０８有少量现车到店销售。售价方面，近期购车即可享受７０００元的购车优惠，２．０Ｌ车型最低售价为１６．２７万元。感兴趣的网友可以到店赏车。东风标致５０８在外形设计上借鉴了ＳＲ１豪华概念车的设计元素，车身线条简洁饱满、流畅。同时，新车也是首款采用标致新型狮子徽标的轿车。东风标致５０８的长宽高分别为４８２６ｍｍ／１８５５ｍｍ／１４６５ｍｍ，轴距为２８１５ｍｍ。悬挂采用的是前麦弗逊，后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。内饰方面，采用三维车体静音科技，辅以温暖的琥珀橙环绕式剧院氛围灯，打造出私人专享静谧空间。东风标致５０８的配置比较丰富，尤其体现在高配的两款车型上面。高配两款车型上配有电动天窗、巡航控制系统、四区自动空调，以及宽屏多媒体导航系统、Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ系统集成控制旋钮、蓝牙免提电话、８扬声器等。在舒适和科技配置有些差异的同时，安全配置方面则有着统一标准。国产５０８全系标配ＡＢＳ＋ＥＢＤ、紧急制动辅助、ＥＳＰ、坡道辅助、前排四气囊、ＩＳＯＦＩＸ功能、后４探头倒车雷达等，高配两款车型上还配有前后贯穿式侧气帘。动力方面，国产５０８有２．０升＋５速手动变速器和２．３升＋６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ自动变速器（带有运动或雪地模式）两套动力总成，其中２．０Ｌ发动机最大功率为１０８ＫＷ（１４７马力），最大扭矩为２００Ｎｍ。２．３Ｌ发动机的最大功率为１２６ＫＷ（１７１马力），最大扭矩为２３０Ｎｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．７Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：标致５０８被视为标致的转型之作，外观更具立体感，时尚炫酷的外观已经有较多年轻朋友关注，内部空间宽敞，舒适性较好，可做为商务使用。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达２购车优惠４千元　店内少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安马自达４Ｓ店了解到，目前店内马自达２有少量现车销售，部分车型需要预订，订金２０００元，需要等待２０天左右可以提车。据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受４０００元的优惠，１．３Ｌ车型最低售价为７．６８万元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。马自达２整车尺寸为３９０５×１６９５×１４８０ｍｍ，轴距为２４９０ｍｍ。其车身线条流畅，进气格栅简约大气，大灯造型动感犀利，整车外观非常年轻时尚。深色内饰基调彰显了低调、庄重，却又不失动感，立体悬浮式中控台设计精巧细致、布局合理简约，而且更为人性化；橙色背光仪表盘，搭配白色面板和炫银亮环，动感中透着时尚。马自达２优秀的悬架系统实现了良好的驾乘舒适性、卓越的操控性和优异的直线行驶稳定性。在动力方面，马自达２主要搭载１．３Ｌ和１．５Ｌ两款排量发动机，其中１．３Ｌ发动机的最大功率为６３ＫＷ，最大扭矩为１２３ＮＭ，１．５Ｌ发动机的最大功率为７６ＫＷ，最大扭矩达到了１３８ＮＭ，动力性能还是比较不错的。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：７．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：马自达２外形动感时尚，车内空间不错，操控灵敏而富有乐趣，是一款性价比较高的家用代步轿车，非常适合年轻时尚一族使用。近期优惠幅度较高，最低售价为７．６８万元，喜欢这款小车的客户可以近期出手。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］国产宝马Ｘ１最高降４．５万！现车足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京运通鑫博汽车销售公司获悉，目前店内国产宝马Ｘ１全系优惠中，宝马Ｘ１　ｓＤｒｉｖｅ２０ｉ领先型和豪华型狂降４．５万，剩余２款车型均优惠４万。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】宝马Ｘ１整车尺寸为４４５４×１７９８×１５４５ｍｍ，轴距为２７６０ｍｍ。其外观时尚动感，造型设计极具个性，特别是前长后短的侧面造型，尾部造型比较简洁，但是立体感很强。内饰方面，沿用类似宝马３系的格局设计，保持了宝马一贯的典雅风格，细节之处的镀铬装饰增添了些许动感。内部空间比较宽敞，储物格和后备箱设计都很实用。宝马Ｘ１配备了ｉ－Ｄｒｉｖｅ人机交互系统，智能钥匙等科技配置。宝马Ｘ１采用承载式底盘配合后五连杆独立悬挂，保证了一定的越野能力。２０１２款进口宝马Ｘ１增加了ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ车型替换了原来的ｘＤｒｉｖｅ２５ｉ，ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ使用的是２．０Ｔ涡轮增压发动机，最大功率为１３５千瓦，最大扭矩２７０牛米。ｘＤｒｉｖｅ１８ｉ动力并未变化，ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ动力输出功率降低到了１８０千瓦，最大扭矩增加到了３５０牛米。ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ和ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ升级到了８速自动变速器，比原来的６速自动变速器在舒适性方面将有明显提升。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：宝马Ｘ１作为一款进口豪华ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ风格的车型，外形动感时尚，运动性能优秀，同时具备一定的ｏｆｆ－ｒｏａｄ能力。近日，小编获悉，目前宝马Ｘ１部分车型最高可优惠现金达４．５万元，喜欢此车的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　Ｘ１［２０１２款］－　车辆基本信息营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西，西国贸汽车交易市场Ａ１－２０２９（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔腾Ｂ７０　２．０ＡＴ优惠３万　另置换补贴５０００元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从从位于奥运村西侧的博瑞祥和奔腾４Ｓ店了解到，该店奔腾Ｂ７０的促销活动继续进行中，Ｂ７０自动豪华型还推出了直降３００００元，置换购车的客户还可以享受政府补贴最５０００元的再优惠，最高优惠达到３５０００元！感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：２０１１款奔腾Ｂ７０整车尺寸为４７０５×１７８２×１４６５ｍｍ，轴距为２６７５ｍｍ。新奔腾Ｂ７０的前脸格栅有所变化，改为鹰标ＬＯＧＯ，周围合并为三条格栅，和鹰标的抽象＂一汽＂一样，新格栅同样是一个抽象版的＂汽＂字。内饰方面，是２０１１款奔腾Ｂ７０变化最多的地方。全新的三幅式运动方向盘相比老款更大气、饱满和顺眼，仪表盘放弃了传统的圆形表盘，采用了全新的三环式设计。在中控台上我们发现了新增加了新的储物区和ＵＳＢ接口。音响控制和空调控制按键的造型和布局做出了一些调整。２０１１款奔腾Ｂ７０首次搭载中国一汽历时８年研发实践推出的Ｄ－Ｐａｒｔｎｅｒ系统，拥有互联互通、智能导航、车辆监控、生活商务、娱乐服务五大核心模块和近４０项功能。动力方面，搭载２．０Ｌ和２．３Ｌ两款排量发动机，最大功率分别为１０８ＫＷ和１２０ＫＷ，最高扭矩为１８３ＮＭ和２０４ＮＭ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奔腾Ｂ７０采用福特ＣＤ３（马自达６等车型）平台生产，拥有前双横臂后Ｅ型多连杆悬挂结构具有优秀的底盘技术，同时该车型所运用的３Ｈ高刚车身，是国内生产车型中唯一通过顶压和真人侧翻试验的车型结构，具有很高的安全保障。－　车辆基本信息公司简称：博瑞祥和销售电话：４００－８８５－０７２８售后电话：４００－８８５－０７２８营业时间：０８：００　－　１７：００公司地址：北京市朝阳区花虎沟２号博瑞汽车园内（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经典福克斯购车降１．１万　有少量现车销售！</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安福特４Ｓ店了解到，目前经典福克斯有少量现车到店销售。据店内销售人员介绍，现阶段购车可享受１．１万元优惠，最低售价仅为８．８８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期１０万元热销车行情】与新福克斯相比，经典福克斯售价更低，将填补福克斯整体的售价区间，赢得更大的市场。经典福克斯并没有在设计以及动力上有太大改变，与新福克斯相比自然会觉得有些老迈。动力方面，经典福克斯全系均搭载了１．８Ｌ发动机，最大输出功率９１ｋｗ，峰值扭矩达到１６１Ｎｂｍ。传动部分匹配５速手动或４速手自一体自动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：为了抢占市场，全新经典福克斯降低的销售价格，配置也有所调整，性价比更为突出。对于２０１２款新福克斯上市热卖，暂无优惠的现状，经典福克斯可以说是一个不错的选择。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马７系直降近２５万送５千元装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京众汇广达店获悉，目前该店内２００９款宝马７系购车送５０００元精美装饰，店内现车充足颜色齐全，其中２００９款７４０Ｌｉ领先型最高现金直降近２５万元。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问。市场行情变动较快，具体以经销商处为准。７３０Ｌｉ搭载３．０Ｌ　２５９马力　Ｌ６发动机，最大输出功率为１９０ｋＷ，最大扭矩为３００Ｎｂｍ。７４０ｉ　搭载３２７马力的双涡轮增压３．０升直六引擎发动机，最大输出功率为２４０ｋＷ　，最大扭矩为４５０Ｎｂｍ　，匹配６挡手自一体变速箱；７５０ｉ则配备了４．４升Ｖ８双涡轮增压发动机，最大输出功率为３００ｋＷ（４０７ＰＳ），最大扭矩为６００Ｎｂｍ，匹配６挡手自一体变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：宝马７系可以说是豪华车的完美之作，外观大气稳重，空间宽敞，动力强劲，配置豪华，科技性十足，豪华车该有的功能都齐全了，可以说是宝马的经典之作，没有什么明显的缺点。现在０９款如此大幅的优惠前所未有，感兴趣的网友可以到店咨询详情。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　７系［２００９款］－　车辆基本信息销售电话：０１０－８０１２９１８９，１８９１０５８２８５７０１０－８０１２９１８９，１８９１０５８２８５７营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市北辰亚运村汽车交易市场亚北博晟汽车会展中心３楼ＣＺ２１室（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达睿翼最高优惠４．６万　置换补贴６千元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访五方桥盛基创业一汽马自达４Ｓ店了解到，该店内马自达睿翼现车销售，现金最高优惠４．６万元，置换可享受６０００元补贴金。睿翼全系享受１年免息贷款，老客户介绍新客户购车可获赠３００元油卡和精美礼品一份。感兴趣的客户可到店咨询。睿翼在动力方面，首先要说的是新搭载的２．５升Ｌ５－ＶＥ直列四缸全铝发动机，最大功率为１２４　ｋＷ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２２６Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。后推出的２．０Ｌ车型的发动机最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８４Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。配合发动机的依然是５档手自一体变速箱，并且全系均标配方向盘换档拨片。睿翼不仅全系标配全车前后泊车雷达、双区自动空调、真皮座椅，并且安全方面的提升也很出色，装配了６气囊、大口径盘式制动器、固定式ＡＦＳ用灯、双氙气前大灯、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＥＢＡ等多种先进的安全装备，在它们出色品质的护航下，睿翼达到了国外安全碰撞测试的全５星成绩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款２．０Ｌ自动档车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：睿翼打造十年不过时的称号，从外形、内饰、动力都凸显时尚及运动的风格。在悬挂方面，运动风格的硬朗调校使得睿翼的路感更清晰，在过弯过程中具有很好的稳定性，侧倾也不明显。多连杆后悬挂使车辆在经过起伏路段时能够很好地减轻震动，大大提高后排乘客的舒适感和静谧感。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息公司简称：盛基创业销售电话：４００－８８５－０７８１售后电话：４００－８８５－０７８１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区王四营乡王四营３３９号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祥龙博瑞雪铁龙“月付８８＂半价购世嘉活动</contenttitle>
<content>今年适逢东风雪铁龙品牌２０周年。祥龙博瑞雪铁龙倾情回馈新老用户。祥龙博瑞雪铁龙同步推出了“月付８８，半价购世嘉”活动，感恩东风雪铁龙百万用户２０年不变的支持和信赖，致力于为消费者提供轻松创享都市新生活的机会。　月付８８，半价购世嘉。据了解，祥龙博瑞东风雪铁龙即日起推出“月付８８，半价购世嘉”信贷购车活动。消费者通过祥龙博瑞东风雪铁龙４Ｓ店办理贷款购买新世嘉和新世嘉两厢，仅需缴付车款全价的５０％作为首付，即可享受０利率、０担保，月付８８元，１年付清余款的信贷业务，尽享新世嘉带来的高品质汽车生活。该活动不仅大大降低了购车门槛，同时此种信贷方式也减少了消费者月供的压力和繁琐的手续，让消费者省钱、省力，更省心。同时，祥龙博瑞雪铁龙针对新世嘉还同步推出了置换购车活动，即消费者的旧车到店后，可享受龙信二手车专业评估师免费评估，评估价可作为首付款使用，如评估价高于首付款，则可享零首付；如果置换购新世嘉两厢和三厢２．０Ｌ车型，还可享受厂家置换补贴。在物价飞涨的大环境下，东风雪铁龙新世嘉推出如此贴心的感恩行动，无疑可以让用户灵活使用资金，轻松创享都市新生活。型动由我，做自己的冠军作为雪铁龙全新家族脸谱国内首次应用的量产车型，新世嘉承载了品牌的无上荣耀，彰显了东风雪铁龙“人性科技，创享生活”的品牌主张。全新雪铁龙家族脸谱，从大气流畅的优雅造型，到极具浮雕艺术美感的内饰整体布局，为您完美呈现“风塑美学”设计的非凡魅力；“Ａｌｌ　ｉｎ　ｈａｎｄ”自适应设计联袂“Ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｂｏｄｙ”全方位保障体系，让您尽享全面周到的舒适安全；更传承“ＷＲＣ冠军品质”及操控实力，无惧复杂路况，为您带来从容自如的动态驾驭体验。分析认为，新世嘉是雪铁龙百年创新基因的传承，是ＷＲＣ王者传奇的演绎，更是“型ｂ动由我”的非凡表现。“月付８８，半价购世嘉”无疑可以让消费者以合理的资金投入尽早享受有车生活，让用户在热情喜悦中感受东风雪铁龙新世嘉车系的型动魅力。有理由相信，通过此次感恩活动，新世嘉将得到越来越多消费者的认可，在销量方面将会稳定提升。地址：北京市朝阳区花虎沟２号（京藏高速＜原八达岭高速＞清河收费站南５０米路东博瑞汽车园区内）（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京换乘超长超慢地铁站改造　首批名单确定</contenttitle>
<content>本报讯　既有地铁线路的换乘站将择机进行改造。昨天，市规划委相关负责人在回答市民关于“地铁换乘距离长”的质疑时表示，目前，首批换乘车站改造名单已经确定，规划设计方案正在进行中。目前正在研究换乘站地方设计标准，将在新建线路中严格控制换乘距离和时间。部分换乘站换乘时间长“换乘通道长、时间长，是近年来乘客们最多的抱怨。”昨天，市规划委相关负责人针对“本市地铁换乘，大多高于《地铁设计规范》中的最高换乘时间控制在５分钟”的质疑，首次对本市地铁站换乘问题做了解答。据介绍，全市的地铁换乘车站目前有２４座。其中部分换乘的确存在时间长的问题，造成这一现状的客观原因主要是：既有的１、２号线换乘站，因其建于１９６９年，与现在新建线路的功能定位相差甚远。而受设计时经济状况的限制，当时的车站规模偏小，站台宽度大多小于１０米，交通需求猛增后，面临巨大的客流压力。同时随着线网的不断完善，长度不断地增加，原有的换乘站没有预留或预留不足，影响了换乘功能。此外，受站周边已建成基础设施的影响，新规划的线路与既有线路换乘受到限制。新线路同步实施换乘市规划委相关负责人表示，地铁换乘车站设计中，要统筹“安全、功能、技术、投资、环境”五方面问题。当其他因素与安全相冲突时，首先考虑的是安全。此外，在地铁建设初期，受到经济条件限制，设计经验不足，导致换乘站整合性和功能性较差。随着新线的建设，换乘站尽可能地选择“同台换乘、十字节点换乘、十字节点中庭换乘”的方式，并随线路同步实施。同时，今后自动步道仅作为附加的服务设施，不再占用通道空间。国贸站等将择机改造为缓解新线与既有线的换乘压力，市规划委将加密轨道交通规划网络、对既有线路分流、提高线路的运能等。同时，还将规划网络增建复线，目前沿长安街的１号线的复线线路已经基本确定，其他线路正在研究中。此外，将研究出台地方换乘站设计标准，细化和提高换乘站土建规模的设计标准。“本市还将择机对既有线路的换乘站进行改造。”据介绍，目前，宣武门站、东直门站、国贸站、望京西站已经开始了前期规划设计。改造将通过换乘厅改造和建设连接通道等方式，缩短换乘距离和时间。（责任编辑：杜纪栋）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］２０１２款奔驰Ｃ级轿车　最高优惠９万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在天创之星行汽车销售服务有限公司了解到，目前该店内２０１２款奔驰Ｃ级车型均有一定幅度现金让利，消费者现在购车可享受全系现金优惠６．５万－９万元。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务与优惠。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】新一代奔驰Ｃ级轿车的整车尺寸为４５８１×１７７０×１４４８ｍｍ，轴距为２７６０ｍｍ。新Ｃ级采用了全新设计的前脸，前大灯引入ＬＥＤ日间行车灯，尾部造型延续了老款车型，但尾灯也经过了全新的设计，使用ＬＥＤ作为光源的刹车灯和转向灯。内饰部分，新Ｃ级轿车同外型一样对运动氛围进行了强化，不论是全新的运动型方向盘，还是立体的三联筒式仪表盘，仪表盘也均为彩色显示器，都凸显运动气质。而在中控部分，经过了重新设计的空调出风口、按钮的布局，都让室内显得更有焕然一新的气息，而新的挡把造型，也体现了新Ｃ级轿车在内部的全面更新。配置方面，新款奔驰Ｃ级和老款车型相比，全系都标配了无线蓝牙音乐输入功能、注意力警示系统（ＡＴＴＥＮＴＩＯＮ　ＡＳＳＩＳＴ）、保持辅助功能（ＨＯＬＤ）等配置。动力方面，除Ｃ１８０Ｋ车型以外全部升级为７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ手自一体变速器，Ｃ１８０Ｋ搭载１．６Ｌ机械增压四缸发动机，最大功率为１１５ＫＷ；Ｃ２００　ＣＧＩ和Ｃ２６０　ＣＧＩ搭载调教不同的１．８Ｌ涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为１３５ＫＷ和１５０ＫＷ；Ｃ３００车型搭载３．０Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率为１８０ＫＷ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．６　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新改款奔驰Ｃ级外形更加动感时尚，内部也是更加体现了豪华运动的气质，另外配置也有所增加，变速箱更是升级为７速手自一体变速箱。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　奔驰　Ｃ级［２０１２款］－　车辆基本信息公司简称：天创之星行销售电话：０１０－５７２３５０３６，１３６９９２１１００８营业时间：０８：３０　－　１８：３０公司地址：北京市昌平区北七家镇东三旗亚北博晟会展中心（立汤路与回南路交叉口北行２００米路东）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四年峥嵘　近８０万销量Ｌａｖｉｄａ朗逸书写传奇</contenttitle>
<content>２０１２年６月朗逸迎来了上市四周年。回顾四年历程，朗逸与中国车市共同走过了一段不平凡的岁月。２００８年受国际金融危机的冲击，车市亦面临重重考验，就在这一年，上海大众Ｌａｖｉｄａ朗逸逆势而生，收获了上市首周销量破千、半年销量破万的傲人成绩；而后２００９　－２０１０年间，受到系列利好政策的刺激，车市增长迅猛，朗逸以１００％的增速跃居Ａ级车市年度销量王座；直至２０１１年，车市拐点显现，面对低迷的市场大环境、日趋理性的消费者，朗逸仍凭借精准的定位与卓越的产品力实现逆势畅销，创下了２４８，０３５辆的上市以来最高年销售记录。四载峥嵘岁月，纵然车市浮沉，朗逸凭借不凡之势，实现了月均２万辆左右、年均约２０万辆的佳绩，稳居Ａ级车市畅销车阵营。在上市四周年之际，朗逸以逼近８０万辆的优异成绩书写了Ａ级车市绝无仅有的销量传奇。四载峥嵘　稳坐市场销量王座厚积薄发，四年铸一剑。早在２００４年，上海大众已针对这款为中国市场量身定制的重磅产品开始了近半年的市场调研。作为上海大众第一款自主设计和开发的轿车，朗逸不仅承载德系工艺，同时兼具东方审美的造型，它向世人展现了上海大众强大的自主开发能力和创新实力，成为上海大众布局Ａ级车市的一款重磅力作。从市场表现来看，朗逸不负众望，一经推出即受到了广大注重生活品质的消费者的喜爱，在竞争白热化的Ａ级车市力压群雄，迅速树立了Ａ级车市新标杆。朗逸上市首周销量破千，２００９年１月月销量首次破万，随后仅用了约１年时间便实现了月销量２万辆的突破。２０１０年，朗逸的销量更跃居成为单一轿车品牌销量冠军。如今，上市四周年，朗逸累计销量已逼近８０万辆，优异且稳定的市场表现令其位列Ａ级领军车阵营，进一步巩固了上海大众在Ａ级车市场的话语权。追求卓越　优质产品屡获嘉奖面对竞争激烈的Ａ级车市，上市四年以来，朗逸不断丰富产品体系、优化产品品质，提升竞争力。２０１０年朗逸运动版引入１．４Ｔ发动机，其最大功率和最大扭矩分别为９６ｋｗ和２２０Ｎｂｍ，在动力性能及节油性能方面均优于同级，为朗逸赢得了更多动感活力的年轻消费者的青睐；２０１１款朗逸的推出更带来１．６Ｌ、２．０Ｌ以及１．４Ｌ　ＴＳＩ三个排量的车型，大气、典雅　的“雅金”色为消费者提供更多车色选择，新增ＥＳＰ车身电子稳定系统、车载导航系统、ＤＶＤ多媒体影音娱乐系统及蓝牙行动通讯系统等多项装备升级，将朗逸的品质感提升到一个新的高度。对产品力的一贯追求，不仅为朗逸赢得了市场的良好口碑与赞誉，更是获得了各大权威机构的奖励与认可。其不仅有“年度家用轿车大奖”，“年度最佳性价比之车”等荣誉，　更获得Ｃ－ＮＣＡＰ的五星级评定，入选２０１１年“节能产品惠民工程”节能汽车（１．６升及以下乘用车）名单等等。这些褒奖成为朗逸卓越品质的一个缩影，亦是它成长路上的宝贵财富，推动着它不断地勇创佳绩。综合优势　助推朗逸持续热销面对消费者日趋理性的购车态度，以及对造型到性能再到舒适性等全方位的综合考量，上海大众精准地把握最新购车需求。朗逸以德系精湛工艺、媲美Ｂ级车的空间、领先的科技配置，以及兼备Ａ级车的油耗与价格，在Ａ级车市场中具有十分突出的综合优势。同时，良好的品牌口碑和市场影响力，广泛分布的经销商服务网点，良好的售后服务，也进一步推动了朗逸持续热销。面对如今朝夕变换的市场，上海大众再次展现了敏锐的市场洞悉力。一款更加贴近当下中国消费者需求的力作——全新朗逸在北京车展耀世登场。其将大众品牌的优秀设计品质，与现代中国美学完美融合，展现出硬朗大气的造型风格，在２０１２北京车展首次亮相便已赢得了人气与荣誉的双重肯定。２００８年，朗逸光芒问世，历经四载峥嵘，如今朗逸销量已然逼近８０万，在Ａ级车市中书写了绝无仅有的销量传奇，进一步巩固了上海大众在Ａ级车市场的话语权。而随着家族新成员——全新朗逸的加入，相信它将会满足消费者的最新需求，为朗逸品牌创造新的荣耀与辉煌。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇冠２．５Ｌ车型最高可优惠３万元　现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽丰田４Ｓ店了解到，目前店内有少量的皇冠现车销售，据店内销售人员介绍，现在购买２．５Ｌ车型最高可优惠３万元，２．５Ｌ　车型最低售价３１．２３万元。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。皇冠作为丰田旗下最老资格的车型之一，大气稳重是多数人对它的最深印象，但和宝马、奔驰这些欧洲豪华品牌相比，总觉得少了一些尊贵与个性。不过新一代皇冠变了，变得和它的前辈们有很大不同，不仅仅是外表，更在其志向。新皇冠车灯的造型是整车外形设计的重要一笔，新皇冠在灯光部分设计中增添了现代设计因素。水晶般透亮的大幅面灯罩随发动机罩的曲线起伏并融合在一起，使整个前脸呈大弧线造型，头灯的尾角也跟随潮流微微上翘收尾。近光灯采用ＨＩＤ，尾部刹车灯采用大面积ＬＥＤ，这已然是高档轿车的标配了，与其他同级车相比，一汽丰田在此配置上还是相当公道的。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：国产新皇冠在老皇冠的基础上又做出了加长的处理，新皇冠的轴距突破性的达到了惊人的２９２５ｍｍ，使得该车的乘坐舒适性得到了更进一步的提升，非常的适合商务用途。现经销商对２．５车型推出最高３万元的优惠，感兴趣的朋友可向经销商咨询详情。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞纳三厢最高可优惠３０００元　货源较为充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代４Ｓ店了解到，目前店内有少量瑞纳三厢货源较为充足，现阶段购车最高可享受３０００元优惠，１．４Ｌ手动挡车型最低售价仅为７．０９万元。北京现代瑞纳作为一款入门级家用轿车，外形时尚。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。瑞纳是北京现代以流体雕塑为理念自主设计的一款新Ａ０级轿车。外观方面延续了现代汽车流畅、饱满圆润的造型。Ｖ型进气格栅设计使整款车型显得更加硬朗、更加凶猛。内饰方面，北京现代ＶＥＲＮＡ瑞纳的中控台设计依然延续了韩国车型的简洁大方、操控顺手的经典布局。显示屏与音响等各项控件对称地分布在中控面板上，内饰的包覆材料材质柔软而舒适，在局部做工方面，ＶＥＲＮＡ走线处理也比较精细。动力方面瑞纳搭载了１．４Ｌγ－ＣＶＶＴ发动机和１．６Ｌγ－ＣＶＶＴ发动机，最大功率分别为７８．７ＫＷ和９０．４ＫＷ，配以５速手动和４速自动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：北京现代的新品导入在有条不紊中进行，当国内城市ＳＵＶ市场一片风生水起，Ａ０级车型似乎备受冷落时，北京现代推出的瑞纳这款外形小巧灵动，造型时尚和靓丽外型的小车，受到了年轻消费者的关注。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ敞篷版现车到店销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从海淀保时捷中心了解到，目前２０１２款９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ敞篷版已有现车到店销售。作为对保时捷经典车型的最新阐述，新款　９１１实现了性能、运动性和日常实用性的完美结合，无愧于下一代跑车的典范之作。感兴趣的网友可以到店赏车。作为对保时捷经典车型的最新阐述，新款　９１１实现了性能、运动性和日常实用性的完美结合，无愧于下一代跑车的典范之作。其设计理念根植于赛车传统，同时又面向未来——与前代车型相比，新款　９１１　空气动力学效率更高，线条更加流畅。拱形翼子板、前轮轮距、可变伸展的后扰流板都进行加宽，整体车型更具运动感。车外后视镜也经过重新设计，安装于车门的顶部边缘。同时，轴距加长　１００　ｍｍ，高度降低，配备　２０　英寸车轮。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：９１１都是同级别车型中的性能之冠，而新款９１１更是树立起了一道同类型跑车所难以逾越的标杆。由于轴距更长、前轮轮距更宽、前后桥经过重新设计，新款９１１的灵活性、精确度和稳定性都得到了史无前例的卓越提升。公司名称：北京海淀保时捷中心销售电话：４００－８８６－０７８１店面地址：北京市海淀区西四环北路１４３号（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉兰达最高优惠８０００元　货源充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从大昌联丰广汽丰田４Ｓ店了解到，目前２０１２款汉兰达已有现车到店销售，货源充足，颜色齐全。现阶段购车的客户最高可享受８０００元的优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。新款汉兰达的前脸设计采用了六边形的进气格栅设计，棱角分明，没有使用倒角处理。同时，格栅与大灯内侧直接贴合，大灯自身的设计也是接近三角形，没有倒角。这一设计上的变化，不仅让进气格栅与大灯更好的融合在一起，同时也让前脸看起来要锐利得多了。新款汉兰达依旧会搭载２．７Ｌ和３．５Ｌ自然吸气发动机，其中２．７Ｌ车型最大功率１３８ｋＷ，最大扭矩２５２Ｎｍ，３．５Ｌ车型最大功率２０１ｋＷ，最大扭矩３３７Ｎｍ。２．７Ｌ车型匹配的依然是６速手自一体变速箱，而３．５Ｌ车型匹配５速手自一体变速箱。底盘悬挂结构没有改变与凯美瑞一样，即前麦弗逊后双连杆，越野性能很一般。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：虽然汉兰达并没有太多的越野能力，但汉兰达打入了中型城市ＳＵＶ这一个细分市场，并取得了很不错的销售业绩。此次改款汉兰达在外观上更具吸引力，按照目前市场ＳＵＶ的销售状况，新汉兰达的热销应该问题不大。公司简称：广汽丰田大昌联丰销售电话：４００－８８６－０８２９公司地址：　北京市石景山区北京国际汽车贸易服务园区（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威７５０降幅达１．５万元　部分车型需要预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从荣威４Ｓ店了解到，目前荣威７５０有少量现车到店销售，部分车型需要预订，订金５０００元，需要等待２０天左右。据店内销售人员介绍现在购车的客户可以享受１．５万元的优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。新一代荣威７５０在整体外观上没有太大的变化，但细节之处更见卓越品质。黑色的网状格栅安放于前脸大嘴之中，尾部微微收紧，线条延续了罗孚７５的设计风格。前灯和尾灯变化却比较明显，大灯拉长。同时，前灯的底部增加了ＬＥＤ日夜行车灯，这无疑提升了行车中的安全性。改款后的尾灯与奥迪Ａ４极为相似，彰显出运筹帷幄的大气，Ｃ形光源两边对称，并以镀铬条勾勒出轮廓。并且，新一代荣威７５０拥有２８４９ｍｍ的轴距。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．４Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：荣威７５０以纯正英伦设计感与先进技术成功跻身中高端轿车市场。雪茄形态车身更是赋予荣威７５０独特魅力。新款车型升级后的造型设计更加大气、中庸，更富科技感，尤其中低配车型增加了许多较为实用的功能装备。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普力马购车优惠６０００元　现车充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从海马４Ｓ店了解到，目前店内普力马现车充足，颜色齐全。据店内销售人员介绍现在购车可享受６０００元优惠，最低售价为７．３８万元。对此款自主车型感兴趣的网友可以到店赏车。普力马集传统轿车、ＭＰＶ、ＳＵＶ三种车型优势于一身，秉承“家轿进化论”思想，强化商务接待与外出旅游的功能设计，推出５座手动舒适与７座手动豪华两个新型号，将“全能家轿”这种宜家宜商宜旅的新兴跨界车型推到了一个新的高度。２０１２款普力马仍以１．６Ｌ作为主推车型，全系采用海马自主研发的ＨＡ－ＶＶＴ－１．６Ｌ全铝发动机，配备５挡手动及６挡ＣＶＴ无级变速器，最大输出功率８８ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５８Ｎｂｍ／４５００ｒｐｍ，最高车速达到１７０公里／小时。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．７Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：普力马是一款具有高安全、强动力、大空间级别的多功能汽车。普力马，自２００１年上市以来，以其独特的市场定位以及产品特色迅速走红，它摒弃了ＭＰＶ过重的商务气息，在外观尺寸和功能的设计上主要以家庭为单位的大众车友，深受那些居家、常外出休闲、旅游的车迷青睐！（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天籁购车优惠３万元　最低售价为１６．９８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风日产４Ｓ店了解到，目前２０１１款天籁店内有少量现车销售，个别颜色需要预订，等待１周左右可以提车。价格方面，现阶段购买天籁可优惠３万元，最低售价为１６．９８万元。感兴趣的网友可以到店详询销售顾问。东风日产在原来１０款车型的基础上，增加了两款搭载智能导航系统的车型，其中天籁系列一款，天籁公爵系列一款。改款新天籁的前进气格栅部分进行了加粗，使前脸显得更加的犀利。尾灯灯罩的白色面积加大，但是车灯造型却依然没有改变。而星翼智能导航系统系统不仅可以选择顺畅的路径到达目的地，另外在内后视镜处还有ＳＯＳ电话求救系统。在内饰方面，新天籁的中控台与老款相比没有明显变化，按键错落分明，布局合理。大尺寸液晶显示屏幕放置在正中间，集合了ＮＡＶＩ卫星导航、ＤＶＤ及倒车影像功能。控制台做工精致，人性化的角度让你不需低头便可操作。三个圆形自发光仪表盘，简洁大方、清晰易读。在动力方面，新天籁配有２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．５Ｌ发动机。其中２．０Ｌ发动机，最大功率１００ｋＷ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩１９０Ｎｍ／４４００ｒｐｍ；２．５Ｌ　Ｖ６发动机，１３６ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２３２Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，全系匹配ＣＶＴ无级变速箱，让行驶更加顺畅。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．１／１００ｋｍ，综合工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：天籁作为东风日产进军中级车领域的一名悍将，其在中国的中级车市场销量不可小觑，以舒适的后排乘坐空间和丰富的人性化配置取胜。近期天籁的优惠幅度为３万元，性价比得到进一步提升。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我的ＢＭＷ　７系情缘：喜欢宝马　不需要理由</contenttitle>
<content>人生总会面临很多选择，选择往往因为喜爱，而对宝马的喜爱你我都不需要理由。宝马７系车主潘先生，第一眼见到他时给人感觉沉静内敛，谦逊而颇具亲和力。只有在坐下来的交谈中才能感受到这个地产界企业家拥有的从容、淡定和干练，交谈中透露着他特有的自信和笃定。平时喜爱运动、读书、收藏、摄影的潘先生热爱汽车也很懂车，购买７系源于多年对宝马的喜爱，短短的半年时间，宝马７系成为他工作生活中必备的良驹。　“平时工作很繁忙，花太多的时间在汽车的保养上的确是一件烦心的事情”，对此，北京京顺宝推出的快速保养服务，完全解决了潘先生的后顾之忧。从把车开到京顺宝的那一刻起，热情的售后服务人员就开始全面接收，一切都是那么的井井有条。　“半个多小时，只需一杯清茶的时间，常规保养统统搞定。”　“悦常在、驾无忧”，北京京顺宝用实际行动给了潘先生满意的答复。宝马也给潘先生带来的更多的意外惊喜。“有次开车去外地，行驶过程中想打开导航，却发现怎么也不能工作”，难道新车的导航坏了？潘先生事后带着疑问电话咨询京顺宝４Ｓ店，工作人员的耐心解释让潘先生豁然开朗。原来为了安全考虑，宝马７系的导航需要在停车状态下才能开启。一个微不足道的细节，让潘先生感受到了德国人的严谨和细致。，潘先生在宝马驾驶中不断印证了德国严谨的精髓所在：防爆轮胎ｂ顶级安全装备ｂ专业级导航系统ｂ最先进的车载导航系统ｂ车道偏离警告系统ｂ专注于行车路线ｂＢＭＷ舒适型座椅ｂ顶级的乘坐感受，豪华细节顶级品质深入到每个细节，“德国人的严谨，让我钦佩”，潘先生对宝马７系更加信赖。潘先生非常喜欢宝马的ＬＯＧＯ，认为这是一个非常完美的设计。宝马是一个可以打动社会很多圈层的精英人士的品牌。或激进，或张扬，或低调，或内敛，都能在宝马车主中找到代表。宝马给潘先生带来了愉悦、一种为追求勇往直前的激情享受。正如他所喜欢的一句经典语句“一直被模仿，从未被超越”，自己也就像宝马车一样能够自由奔跑，激活人生，一路超越梦想，尽享人生喜悦。北京京顺宝汽车销售服务有限公司是华晨宝马与德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。　成立于２０１１年，是集新车销售、售后服务、零配件供应、金融贷款、保险服务、大客户业务、二手车置换为一体的ＢＭＷ专业销售服务中心。不仅拥有国际水准的专业ＢＭＷ技术团队，更有人性化设计的服务设施。北京京顺宝汽车销售服务有限公司地址：北京市石景山区莲石东路黄庄村４３号（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马１系１１８ｉ最高优惠６．２万元　仅售２０．７万</contenttitle>
<content>本周，搜狐汽车北京站编辑在北京腾达名车宝马专营店处了解到，目前该店内２０１２款宝马１１６ｉ车型优惠幅度进一步加大，消费者现在购买该款车型可享受最高６．２万元的优惠，１１６ｉ领先型最低售２０．７万元，１１８ｉ运动版最低售２４．４万元。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新１系的这次蜕变无疑是成功的，外观造型未必能被所有人所接受，但觉得令人印象深刻并且能吸引自己的忠实粉丝，内饰的改变有口皆碑。至于动力更是弥补了原来老款１２０ｉ的短板。虽然目前它的对手们如奥迪Ａ３、奔驰Ｂ级以及雷克萨斯ＣＴ２００ｈ等也都进入国内市场，并参与竞争，但能像宝马１系这样纯粹为驾驶乐趣服务的仅此一台。如果您买车追求实用、性价比或者对空间有较高要求的话，新１系肯定不适合你。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：８．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：１系上市后的价格一直相对坚挺，此次较大幅度的优惠实属少见，感兴趣的朋友，可与经销商联系询问。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　１系［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：１３１２１８１１１５６，１３１２１８１１１５６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市昌平区京承高速北七家出口（往西３公里）（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］Ｊｅｅｐ指南者最高降３．５万！送礼包</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京万汇宝业商贸有限公司了解到，目前该店内Ｊｅｅｐ指南者的现金让利幅度进一步加大，消费者现在购买指南者可优惠现金２．５万—３．５万元左右。店内有部分现车，送万元装饰礼包！感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】全新吉普指南者车身尺寸为４４４８×１８１２×１７１８ｍｍ，轴距为２６３５ｍｍ。其外观风格更向新大切靠拢，采用全新前脸设计，四边形前大灯，以及全车多处采用镀铬装饰。内饰风格更加现代清新，用料和做工更加高档，采用软质内饰，配备舒适真皮座椅，九喇叭扬声器，６．５英寸触摸式ＧＰＳ导航系统等。新款指南者采用前麦弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，全系配备了Ｆｒｅｅｄｏｍ　Ｄｒｉｖｅ主动全时四驱系统，能在四驱模式时实现前后轮５０：５０的扭矩分配。动力方面，全系搭载２．４Ｌ发动机，最大功率１７０马力，最大扭矩２２０Ｎｍ，与之配备的是６速ＣＶＴ无级变速器。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：全新一代吉普指南者外形很像新大切，时尚美观，而做工也更加精细，动力和四驱性能在同级车中也表现不错，近日，小编从商家获悉，目前吉普新指南者最高优惠３．５万元，喜欢的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息公司简称：北京万汇宝业销售电话：１３８１０９４４５１２营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西国贸汽车基地Ａ１楼１０３１—１０３３（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>交通部　重大节假日收费公路将会免费通行</contenttitle>
<content>２６日，交通运输部新闻发言人何建中就小汽车限购令是否推广至其他城市、重大节假日公路免费通行能否尽早实施，以及上半年交通领域固定投资大幅减少等热点话题接受记者采访。有关部委已协调一致方案正报批问：有关重大节假日期间收费公路免费通行的方案什么时候能出台？答：关于重大节假日期间收费公路免费通行的方案，目前有一些新的进展。据了解，有关部委已经协调一致，方案正按程序报批，批准后将尽快出台实施。收费公路专项清理工作已经进行了一年，按照五部委办的工作部署和近期安排，督导检查正在进行之中。五部委办已经组织了４个小组，从７月８日开始，分片区对专项清理工作情况进行检查督导。这４个组分别由４个部委牵头，其他部委人员参加。每个组对两个省进行现场督导，４个组分别对广东、湖南，吉林、河北，山东、安徽，陕西、甘肃８个省的专项清理工作进行督导。这次督导的主要内容有四个方面。一是检查各地上报的专项清理工作情况是否属实。二是检查各地在自查自纠中发现问题的整改落实情况。三是检查各地在清理过程中提出的一些废除或修改相关规定的情况。四是了解各地对完善收费公路管理的政策性建议。对８个省份的实地督导工作完成以后，五部委办将组织未实地检查督导的省份，逐个听取专项清理工作情况汇报，并就相关问题进行督导和部署。公交发达之后限购汽车才更有效问：不久前，广州推出了私人小汽车的限购令。现在相当一部分人担心，其他大城市、甚至二线城市会不会跟进？作为具备“指导城市客运”职能的交通运输部门，对限购令持什么态度？答：对一些城市实行车辆限行、购车摇号、牌照拍卖，包括征收道路拥堵收费等，我觉得这些措施本质上属于交通需求管理的范畴。应该说治理城市交通拥堵是世界性的难题，也是一个综合性的问题。从国际经验来看，优先发展公共交通是缓解城市交通拥堵的最有效的措施。我们在采取限行、摇号这些措施的时候，应该更致力于发展公共交通。只有当一个城市的公交出行分担率达到一定程度的时候，采取这些措施才会更加有效。香港、新加坡、东京等国际大都市，小汽车拥有量都比较大，城市公共交通出行分担率普遍在５０％以上，高的甚至达到７０％。我国大城市公交出行分担率平均只有２０％左右。从这点出发，我觉得应该采取一些有效的措施优先发展公共交通。首先，从国家层面要进一步强化优先发展城市公交的战略。完善城市公交的基础设施，加大政府对公交财政投入的主导作用，包括实现路权优先、用地保障优先、税费扶持政策等。其次，从国家层面抓紧研究制定《城市公交管理条例》，从总体上为城市公共交通发展提供法制保障。特别是在财政资金投入、经营管理模式、服务标准要求、安全等方面，在法规上进行保障。此外，还要加快城市公交规范标准体系建设，推进城市公交的规范化、制度化发展。这两年交通部门开展“公交都市”试点，实际上也是想在规范化、制度化方面做点尝试。交通投资下降是主动的结构变化所致问：今年上半年，交通领域固定资产投资下降较多是什么原因？下半年可否有所回升？答：今年上半年，全国公路水路交通累计完成固定资产投资５４９０亿元，同比下降６．２％，增速比去年同期放慢２１．７个百分点。但是我们预测，下半年投资增速回落的幅度会逐步收窄，这样对于全年交通运输投资规模的判断，与去年相比，总量上应该基本持平，或者略有小幅收缩。下降较多的原因，应该说有经济下滑的影响，也有主动调整交通投资结构的原因。主动调整结构的作用应该说更大一些。从“十二五”开始，我们把中央财政资金的投资重点从高速公路转到国省干线改造，今年进一步加大了国省干线、农村公路，特别是集中连片特困地区，以及内河水运的投资力度。所以从上半年经济运行情况反映出，上半年高速公路投资下降１３．５％，国省干线改造投资下降了４．８％，而农村公路却增长了１１．６％，内河水运建设投资增长了３３．１％。这种结构性变化是我们所希望的。但是交通固定资产投资仍然要保持一定的合理规模，已经确定的一些在建项目、重点项目，特别是“十二五”规划的项目，建设任务还是十分艰巨而繁重的，需要资金的支撑。因此，根据目前的情况，下一步，交通运输部一方面进一步积极协调及时下拨中央财政资金，加大对基础设施建设的投入。同时也要积极争取地方政府债券资金、信贷资金的支持，以及吸引民间资本对交通运输领域的投入。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降１６万　宝马领衔青岛车市降价ｔｏｐ１０！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站鞠瑞瑾报道】本周青岛车市降价力度加大，从上周１２万的现金优惠力度到本周的现金优惠１６万元，可谓不小。本周车市降价的领跑者来自宝马，且有三款车型上榜。入选本周ｔｏｐ１０的车型半数以上来之豪华车型，如果有网友想出手豪华车型，现在将是不错的时机。最高降１６万　宝马领衔青岛车市降价ｔｏｐ１０！青岛一周车市分析：本周上榜车型ＳＵＶ车型占据三款，其余为轿车。车型不是很丰富，但是降价力度不小。且都是豪华车型占据半壁江山。奔驰本周上榜车型有两款，雷克萨斯、讴歌等品牌均有一款车型上榜。日系车型本周表现不如前几周，有四款日系车型上榜，韩系车型仅有一款上榜。喜欢德系车的网友，现在出手时机已到。青岛地区本周（７．９－７．１３）降价ＴＯＰ１０榜单点评：本周现金优惠最高到达１６万元，由来自宝马的Ｘ６提供。最高降幅　１７．７９％，同样由宝马给出，来自宝马３系的清仓处理价格。由于本周降价幅度较大车型均有豪华车提供，故本周的降幅没有超过８折的情况，基本维持在８．５－９折之间。ｔｏｐ－１宝马Ｘ６现车销售　购车优惠达１６万元近日，编者从青岛地区宝马汽车４Ｓ店了解到，宝马Ｘ６有部分现车销售，颜色为黑色等深色系车型；现在购车可享原车款１５％的折扣优惠，高达１６万元。店内提供试驾服务，有兴趣的朋友可到店内咨询和试驾。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：　宝马Ｘ６搭载两款涡轮增压发动机，一款是直列６缸３．０Ｔ发动机，最大功率为２２５ｋＷ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩为４００Ｎｂｍ／１２００－５０００ｒｐｍ；另一款为４．４Ｔ　Ｖ８发动机，最大功率为３００ｋＷ／５５００ｒｐｍ，最大扭矩为６００Ｎｂｍ／１７５０－４５００ｒｐｍ，两款发动机均搭配８档手自一体变速箱。保养方面：宝马Ｘ６提供２年内不限公里的整车质保，店内建议保养周期为１．５万公里，首保免费。小保养更换机油、机滤接近２０００元，大保养更换机油、三滤的费用视具体情况而定。编辑建议：宝马Ｘ６在外形设计和动力操控上将跑车的运动能力和ＳＵＶ的多功能相融合。作为一款顶级豪华ＳＵＶ，其各方面设计和做工均已达到顶峰。尤其在动力方面，双涡轮增压发动机动力充沛，几乎全速域都有强大加速表现；配合宝马独有的自适应全驱系统ｘＤｒｉｖｅ，和先进的稳定控制系统，主动转向系统，使车主获得最大的驾驶快感。文本导航第１页：ｔｏｐ－１宝马Ｘ６现车销售　购车优惠达１６万元（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加油站悄悄降价　青岛９３号汽油进入６时代</contenttitle>
<content>６月２９日，国际油价飙升，其中纽约原油暴涨９％　以上，上涨幅度为２００９年以来最高水平。随后记者获悉，当前岛城本地的加油站依然在加大促销力度，有车主在城阳加到了每升不到　６．９元的９３号汽油。此外，对于此番油价上涨，消费者也不必太担心，有分析机构认为，国内成品油价格迎来三连跌已成定局。加到“６时代”９３号油“原来一直说９３号汽油将会重回６时代，当时我还不怎么相信，可别说，我还真加到了不到６．９元／升的９３号汽油　，加油站的工作人员说是刚刚调低的。”７月１日，家住湖光山色的李先生告诉记者。上周四去城阳惜福镇机动车考场办事时，在Ｓ２１４省道上（王沙路）福林山庄附近一民营加油站就加了一次“６元油”。李先生美滋滋地表示，自己开的是一辆起亚狮跑汽车，原先２００块钱只能加２７升汽油多点，可现在基本上就快加到３０升了。“加油站的人告诉我，因为汽油批发价回落了，是刚刚调低的，也是吸引消费者的一种手段。”李先生说。不少加油站忙促销无独有偶，除了遍布青岛的民营加油站开始加大促销外，国营加油站也不淡定了。根据消费者提供的线索，记者发现在瑞昌路与人民路路口处的中石化加油站前，已经竖起了一块写着“喜讯”的大牌子：“本站加油每升优惠５分钱；持卡加油享受多重优惠。”加油站的一位工作人员介绍说，优惠５分钱的活动面向所有来站里使用自助加油机加油的消费者，无需办卡就能享受这一优惠。而通过国内知名的油客网查询，记者发现如今岛城的福海加油站　、福州路上的正源加油站　、南京路德雷克石油加油站　、兴隆路上的四机物流加油站　、黄岛区的恒衍昌石化贸易有限公司加油站也均推出了比市场指导价７．３元／升还低的不同幅度价格优惠。国内成品油将迎三连跌岛城本地加油站悄然降价的消息让消费者高兴，但另一方面，在国际市场上，却传来国际原油期货价格暴涨的消息。据报道，在上半年最后一个交易日（６月２９日），国际大宗商品市场价格突然出现暴涨，其中ＷＴＩ原油价格单日涨幅超过９％，上涨幅度超过７美元。“国际原油价格暴涨也给发改委调价增加了变数吧？”面对记者疑问，社会分析机构卓创资讯成品油分析师刘峰明确表示：“会影响四连跌，对于三连跌不会产生影响。”“据我们监测，６月下旬国内主营炼厂开工率为６６．４８％，较　６月中旬小幅下滑１．４２％　。”卓创资讯了解到，２０１２年１～５月份，中石化炼油板块亏损１５９亿元，化工板块盈利仅９亿元。他告诉记者，尽管国际油价大涨了一次，可因为原油现货相对于期货有一两天的滞后期，所以预计周一收盘的三地原油变化率跌幅会大幅收窄。按照三地原油均价每日上涨１美元的幅度计算，三地变化率最快将于７月３日开始止跌反弹，不过上涨幅度有限，到７月１０日２２个工作日满足之时，三地原油变化率仍会在－７％　左右，届时下调窗口将会再次开启。“不过，若近期国际油价持续反弹，国内成品油市场出现四连跌的概率将会减小。”他认为，国际油价暴涨可能对市场气氛有一定的提振作用，使得短期国内成品油市场或趋于稳定。不过，原油价格暴涨难以改变国内成品油市场三连跌的局面，市场看跌气氛仍较浓厚。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华电动公交车在３１６路试行　身价２００万元</contenttitle>
<content>专门给纯电动公交充电的＂充电器＂。７月３日下午，豪华电动公交在３１６路试行。这辆公交车坐着挺舒服，也稳当多了。”３日下午，在青岛大学公交车站，一位乘客坐上一辆崭新的　３１６路公交车后说。原来，这是一辆纯电动公交，不仅噪音小无污染，还有残疾人专用通道等。当然售价也不低，每辆车高达２００万元，堪称岛城史上最豪华的公交车。据悉，这是一家汽车公司从深圳运到岛城进行免费试验的　，１０辆豪华电动公交将在３１６路线路上试行两个月。３日下午，在青岛大学公交站点旁边，一辆绿白相间的大型公交车进站时，一些等待上车的乘客感到好奇，公交车上喷绘上了“纯电动Ａ１０”的字样。记者看到，这辆电动公交比普通的公交车内部空间更大。据介绍，这辆车总共有２９个座位　，宽２．４９，高３．１米，车身长达１１米半。而司机开动之后，车的噪音很小，跑起来也很稳当，到站时报站的声音也比较柔和，听起来感觉很舒服。“这种公交车挺好，空间大宽敞，比起那些烧油的公交车舒适多了。”乘客们说道。乘坐这辆公交来到公交巴士公司汽车六队海游路停车场后，记者发现停车场里还停着一排这样的电动公交车。工作人员介绍说，这批电动公交车是深圳一家汽车公司运来的　，坐着拖车奔波了３６个小时抵达岛城　，从３日下午起开始在岛城试行。“这是我们用来做试验的，一共运来了１０辆这样的公交车。”电动公交车的生产厂家——深圳某汽车公司营销副总顾云告诉记者，此次来青是为了试验所生产的纯电动公交车在岛城的行驶情况，１０辆车都将在３１６路线试运行。在这批电动公交车试验前，３１６路线已经试验过一批了。３１６路所属公交巴士公司汽车六队书记崔久清告诉记者，３１６路走的是前海一线，相对其他线路而言，全程坡度较少，适合外地电动车试验。目前，岛城道路上已经有上百辆电动公交车行驶，它们大多都来自上海某公司。顾云介绍说，与普通的公交车相比，这批电动公交车具有舒适无噪音的优点和零排放、零污染的特性，电动公交的运营成本也比燃油、燃气公交便宜。与现有的电动车不同的是，这些电动车的电池，都无法更换，采取随车充电的方式。电池使用寿命长，一般到了晚上进行充电，可以利用用电低谷５小时就充满，节省下相当一部分电费，充一次电可以行驶２３０至２５０公里。为了照顾残疾人乘客，这批电动公交车设立了专门的残疾人通道，如果有残疾人上下车，通过按钮可以放下一个比较缓的坡度通道，方便残疾人上下车。此外，这些车使用的都是５４０伏左右的高压电，车体气囊可以倾斜，遇到一些急拐弯的情况时，可以平衡车体，有效地防止乘客摔倒等情况。史上最贵公交千里之外监控据生产厂家的工作人员介绍，虽然这些公交车在岛城试验，但他们在每块电池上都装有信号装置，远在深圳的监控人员，通过无线传输系统也能随时监控电池使用情况。据悉，这些车的售价都在２００万元以上。而据记者了解，目前岛城道路上行驶的电动公交的售价只有百万元左右。虽然目前只是厂家免费试验，但这些公交车到来后，将成为岛城史上最贵的公交车辆。记者在现场看见，因为不能更换电池，为了保证新电动公交车的运行，厂家在海游路停车场的西北角上　，建了６个白色的充电桩。“本来想多建几个，但考虑到停车场的实际供电情况，最终就建了这么些。”生产厂家的营销副总顾云说。在接受记者采访时，３１６路线有关负责人表示，为保证市民的安全，他们特意从路队挑选了十名驾驶经验丰富且没有安全事故的驾驶员，先后培训三次，将电动公交车的性能和操作技巧等事项逐一传授给驾驶员。据了解，这批豪华公交车将在岛城试运行两个月，来测试实际耗能、应变情况以及充电后实际行驶时间等数据。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无尽探享　青岛路虎发现体验日将精彩上演</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】发现，是探索未知，是人类贯彻灵魂的信念，亦是顶级豪华ＳＵＶ路虎根植于血液的品牌精神。秉承路虎＂发现无止境＂的精神，路虎中国即将为您震撼呈现路虎体验日！感受巅峰驾驭的激情，领略极致探享的境界，莅临路虎授权经销商青岛捷路＂发现无止境　路虎体验日＂，本次活动将通过ＭＴＰ路演让您＂体验巅峰，挑战无限＂。让我们共同期待顶级ＳＵＶ的奢华与卓越性能的精彩演绎。自诞生之日起，世界顶级奢华品牌、豪华ＳＵＶ的领导者路虎始终致力于为驾驶者提供不断完善的四驱车驾驶体验，性能一直是路虎的核心灵魂，而亲自驾驶体验则是真正了解路虎车型的最佳方法。７月２０－２２日，青岛捷豹路虎盛情邀请您亲自体验路虎车系的越野激情。７辆路虎整装以待，专业路虎教官带您一起上陡坡，过障碍，每天仅限５０席，让您尊贵之旅即刻拥享。活动时间：２０１２年７月２０－２２日　（周五～周日）活动地点：新业广场报名专线：０５３２－８０９９０５５５无尽探享　青岛路虎发现体验日将精彩上演２０１２年款神行者２代越野性能丝毫没有妥协。其配备的全地形反馈适应系统Ｔｅｒｒａｉｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅｒ拥有普通、草地沙砾雪地、泥泞车辙和沙地四种模式，可以通过车载电子管理系统和牵引辅助系统在各种地形上实现最佳牵引力。只需轻轻转动旋钮，四种驾驶模式随时待命，堪称私人专属的越野专家。无论上坡下坡，路虎坡度释放控制系统（ＧＲＣ）还能确保神行者２代平稳启动，如履平地。路虎第四代发现在操控性能上，由内而外采用了大量实用的新技术，不仅增强了对上代车型近乎传奇的越野能力做了改良，甚至增强了公路行驶性能和操控性。这些全面的改进包括新的悬架部件、改进的转向系统、更大的制动器、改良的牵引控制、以及对获奖无数的全地形反馈适应系统ＴＭ的强化和对陡坡缓降控制（Ｈｉｌｌ　Ｄｅｓｃｅｎｔ　Ｃｏｎｔｒｏｌ）系统更新，从而使得路虎第四代发现成为全新一代无所不能的发现，实现悦行无羁，纵情乐享人生每一处至胜美景。青岛捷路汽车销售服务有限公司贵宾热线：０５３２－８０９９７７８７４Ｓ中心地址：青岛市崂山区海尔路１６号（海尔工业园１号门斜对面）（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海尔路自行车道开通一月　明年骑车进崂山</contenttitle>
<content>海尔路自行车道开通一月　明年将骑车进崂山作为市区首条自行车道，海尔路上的自行车道已经启用了一个多月，使用情况怎么样呢？路人在这条自行车道骑行的感受怎样，有关部门下一步还将有哪些打算呢？昨天，记者实地做了探访。现场蓝灰色自行车道显眼今年６月下旬，崂山区市政公用局在海尔路（同安路到香港东路段）建设了２．２公里长的自行车道，自行车道、人行道和盲道连接在一起，宽度为４到５米，以中间的盲道为界，自行车道在右侧，人行道在左侧。昨天上午９时３０分许，记者来到了海尔路与银川西路段，道路两侧的自行车道涂成了蓝灰色，中间还标有一些白色的自行车标志，两边是绿化带，与紧挨着的黑灰色柏油路相比，蓝灰色的自行车道挺显眼。记者在路边看到，绿化景观带被打理得很漂亮，边骑行边欣赏，不啻为一种享受。海尔路上车流量较大，在道路两侧的自行车道上骑行也保证了安全。专门骑行一圈过过瘾过了一会儿，市民高先生骑着自行车北向南到了该处路口。记者上前跟他聊起骑车的感受，他说，自己从李村大集骑自行车去逛石老人海水浴场，沿途好几次是骑到了机动车道上，直到过了辽阳东路才骑上了自行车道。“有了自行车道，起码有了一份安全感，骑行的感觉真不错。”高先生说。１０多分钟后，家住东盛花园的市民辛先生也骑着一辆自行车北向南到了路口，他告诉记者，自己是第一次到自行车道上骑行，这辆自行车是刚花了１００元钱从旧货市场上买来的。“我这是要去香港东路上的银行取钱，以前都是坐公交车去，今天是第一次骑自行车走这条自行车道。”辛先生说，他边走边欣赏道路两侧的风景，估计这条道路使用了一些特殊材料，骑车一点都不颠簸。盼望自行车道再多点记者在该处路口统计发现，一个小时内共有８名市民在海尔路上的自行车道内骑行，其中７人是中年人。家住山东头的辛成正骑着一辆自行车到了路口，他告诉记者，虽然家里有两辆轿车，但他还是喜欢骑自行车去赶李村大集，不巧的是昨天走到半路轮胎没气了。“我小的时候骑过＇大国防＇，后来又换成了＇大金鹿＇，骑了４２年自行车，舍不下这个老伙计。”记者在街头调查时发现，不少路人都对崂山区建设自行车道的做法表示认同，有一些路人说，自行车道还应该增加一些，特别是在一些景区道路上要增设。也有路人提出，海尔路上的自行车道只在地面上有自行车标志，有些人看不明白，建议后期增设一些交通指示标志。进展海尔路自行车道要延长昨天，崂山区市政公用局工程管理科科长钟世龙告诉记者，海尔路自行车道铺设６厘米厚的透水地坪，底下一层是１５厘米厚的碎石头，这样的设计即使遇上雨天，雨水也会顺着地坪渗透，行人不会沾湿裤脚，还会促进两边植物的生长。记者注意到，海尔路上的自行车道启用一个月来，目前使用率不算高，有一些市民还不清楚该条道路，昨天记者发现有人在公交车专用道上骑自行车的情况。钟世龙说，行人要熟悉自行车道需要有个过程，他们下一步将与交警部门协调，在路边设置标志牌，提醒市民骑自行车。钟世龙说，海尔路（海口路到黑龙江路）全长７公里，目前同安路到香港东路段已经建设了自行车道，北段的从海尔工业园一号门到黑龙江路已经开始施工，预计３个月后完工，也要建设自行车道，中间部分株洲路到跨海大桥海尔路接线段刚完成了桥上部分，桥下车行道也刚刚打通，目前还不具备人行道施工条件。明年可以骑车进崂山记者了解到，滨海大道与崂山路也将铺设自行车道。其中，滨海大道（九水东路到香港东路路段）２００６年建成，地下水力、电力、通讯、燃气等管道复杂，改造费用大，暂时不会改造建设自行车道。滨海大道（九水东路到涧西路段）将在道路两侧建设４．３米宽的人行道，自行车道包含在其中，预计明年上半年建成。崂山路是出入崂山景区的主要通道，全长１４．５公里，定位为高端旅游休闲观光道路。一期西起滨海公路，东至李沙路，全长约６．７公里，也要计划建设自行车道。新路要建自行车道钟世龙说，越来越多的市民选择周末骑行到崂山，为了满足这部分群体的需求，在充分考虑辖区道路的特点后，崂山区把海尔路、滨海大道和崂山路作为试点，建设自行车道。今后，崂山区符合条件的新建道路要配备自行车道。说法自行车道将推广“根据我们估算，现在青岛有自行车爱好者１０多万人，而这个数字还以每年１０％的比例在增加，每个周末骑车到崂山游玩的市民有上千人，为了更加环保，我们盼望我市能增加一些自行车道。”青岛大有乐骑单车俱乐部的刘伟主任告诉记者。青岛市规划局副巡视员马晋彪前段时间做客“网络在线问政”时介绍，青岛由于地理环境的原因，历史上居民很少采取自行车的出行方式，因此自行车专用道建设得较少。近年来，随着全社会绿色环保意识的提升和市民健康、低碳生活的需要，市规划局开始关注自行车道和慢行系统的建设问题，并在去年编制了《青岛市绿道系统规划》，在市域范围内规划形成绿道网络，建设步行和自行车出行的慢行系统，计划由各区市政府，根据绿道系统规划具体编制详细方案并逐步组织实施。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂蓝色停车位＂去留微博征意见　无人要取消</contenttitle>
<content>东海一路上，虽然限时停车标识牌上标注了停车时间在晚间，但是白天依然停满了车辆。市区试点限时免费停车的“蓝色停车位”已经约１个月，带来方便的同时，也时常因车辆超时停放造成道路拥堵，在一片争议声中，“蓝色停车位”的命运拴在了一条微博身上。记者１５日采访了解到，由交警部门发布的意见征集微博已收到有效评论３３条，超过半数的网友明确力挺，目前没有人提出取消，但多数网友建议继续加大处罚力度，对超时停放的车辆坚决拖车。多数网友力挺“蓝色停车位”在试点一个月后，交警部门在官方微博上发布以“蓝色泊车位还该不该要”为主题的话题讨论。这条微博显示，限时免费停车位自试点以来，缓解了部分地段的停车难问题，但很多车主超出限定时间停放，交警虽然多次整治，并对违法车辆进行行处罚，但作用依然有限。截至１５日下午４时，微博共计收到　３３条有效评论，其中１８条明确表示，希望继续保留“蓝色停车位”，还有１５条评论虽然没有说明是保留还是取消，但针对缓解停车难问题提出了自己的见解，不过没有网友直接建议取消“蓝色停车位”。限时提示牌被车主“视而不见”１５日中午，记者来到东海一路附近呆了半个小时，虽然限时提示牌明确写了停车时间，但道路东侧的限时停车位中，还有不少车辆赖着不走。家住东海一路的李先生经常看到交警给超时停放的车辆贴罚单，但丝毫起不到震慑作用，“来来往往的车这么多，哪能罚得过来？就算罚过了，下次这辆车一看没有交警又停上了，到了早上上班时间，这么窄的路很容易就堵上了。”对于停车位的去留，众多网友除了支持外，更多的希望继续“扩容”，但强烈建议对不按时离开的车辆进行重罚，坚持拖车清障。交警将继续整治超时停放车辆记者从市交警支队了解到，为了缓解停车难题，盘活闲置资源、挖掘可利用位置，最大限度地满足办公、居住、商业聚集区域在特定时段的停车需求，交警部门经过调研，在市区８处路段试点免费限时停车，每个区设置两处路段，让道路在非高峰时段可停车、高峰时段可行车。但从目前运行情况来看，影响限时停车位正常运转的问题，还是超时停放，尽管交警部门多次进行整治，对违法车辆一律以违反禁令标志处以罚款２００元、记　３分的处罚，对部分影响通行的车辆清障，但还是有车辆明知故犯　。对于停车位的去留问题，交警部门将通过微博、实地走访等多种途径来征集市民意见。交警表示，处罚只是让驾驶员遵守规定，而不是目的，限时停车位的有效运转，还需要市民的主动配合，对于网友提出加大处罚力度的建议，交警部门将继续对超时停放的车辆进行整治。（责任编辑：鞠瑞瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛七区黄标车报废补贴倒计时　过期打折</contenttitle>
<content>本市七区的车主们注意了，黄标车提前淘汰第一阶段的财政补助开始倒计时。记者６月１８日从市环保局获悉，７月３１日前主动报废高污染黄标车的车主还能领到全额补贴，最高额度１８０００元，相关部门在每周二、三集中受理申报材料。从８月１日起，补贴将减少至全额的８０％，等到明年７月３１日，黄标车报废补贴政策正式终止。应知这些黄标车可以领补贴可提前淘汰并能领取补贴的高污染黄标车，是指在市辖七区（含高新区和保税区）范围内登记上牌，低于国Ⅰ排放标准且已领取黄色环保检验合格标志的汽油车和柴油车（不包括三轮汽车、低速货车）。提前报废车辆必须距离国家强制报废年限一年以上，且非因自然报废或交通事故等导致直接报废。市辖七区财政供养单位及《办法》实施后变更至市辖七区的高污染黄标车淘汰不予补助。每周二、三受理申请为加强机动车排气污染防治，改善大气环境质量，２０１１年８月，本市开始实施《青岛市区鼓励高污染黄标车提前淘汰补助资金管理暂行办法》，对市辖七区提前淘汰的黄标车发放补贴，按照淘汰车型及使用年限的不同，分两个时段给予差别化补助，最高金额１８０００元。６月１８日，根据市环保局的最新通报，《办法》执行后，各区环保、财政、商务部门在本辖区行政服务大厅建立了高污染黄标车提前淘汰补助资金申领联合服务窗口，每周二、三集中受理申报材料。截至记者发稿时，本市七区通过审查的申请材料共计３０００余件，已经发放“提前淘汰补助”２１６２万元。领补贴别忘带齐材料根据要求，符合补助条件的车主需携带《高污染黄标车提前淘汰补助资金申报表》《报废汽车回收证明》《机动车注销证明》、身份证及身份证复印件、与车主同名的银行账户存折或单位基本账户复印件，然后到辖区行政审批服务大厅设立的联合窗口办理。其中，《报废汽车回收证明》由车辆注册登记所有人携带车辆《机动车登记证书》《机动车行驶证》《机动车注册、转移、注销登记／转移申请表》将机动车交给具有资质的报废汽车回收企业，并取得《报废汽车回收证明》。《机动车注销证明》由车主在拿到《报废汽车回收证明》后，到公安车管部门办理车辆注销手续后取得。领全额补助截至７月底据市机动车排气污染监控中心宫艾青主任介绍，２０１１年８月１日至２０１２年７月３１日为补贴第一阶段，凡市辖七区提前淘汰黄标车的车主，可按照补助标准的１００％领取，即８００元～１８０００元；２０１２年８月１日至２０１３年７月３１日为第二阶段，补助金额为第一阶段标准的８０％。距离７月３１日还有一个多月，第一阶段补助政策很快就要宣告结束了，宫艾青主任提醒广大车主，打算提前报废黄标车的请尽快办理相关手续，以免延误领取全额补助的时机。扩大“限黄区”下周听证为改善环境质量，岛城借鉴北京、上海、南京等城市的经验，分两个阶段将黄标车限行范围从五区扩大到七区，五市建成区也将逐步实施。６月２６日（下周二）下午，将专门就此议题召开听证会，届时将有２０名代表以及５名市民旁听代表参加。听证会举行当天，代表们将就扩大黄标车限行区域方案进行商讨。初步方案为：２０１２年８月１日至２０１３年７月３１日是第一阶段，限行区域划定在市南区、市北区、四方区　、李沧区以及崂山区天水路以南、滨海大道以西区域，面积约２４０平方公里；２０１３年８月１日之后为第二阶段，限行区域划定在市辖七区行政区域（即市南、市北、四方、李沧、崂山、黄岛、城阳及高新区），面积约１４００平方公里。限行时间均为每天早７：００～晚８：００。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２广汽丰田瑞铂店夏季服务月即将开启！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】夏季高温使人容易＂上火＂，汽车空调也难幸免，异味重、有异响、制冷不畅．．．．．．空调一旦＂生病＂，给车主带来的将是极大隐患与不便。为了避免您的爱车患上＂空调病＂，同时也作为＂心悦服务＂品牌发布两周年的真情回馈，６月１７日至７月１５日，广汽丰田瑞铂开发区店将开展２０１２年广汽ＴＯＹＯＴＡ夏季服务活动，以贴心的服务践行＂心悦服务＂品牌的五大承诺。活动期间，广汽丰田车主到店即可免费享受空调系统全面健诊。２０１２广汽丰田瑞铂店夏季服务月即将开启！空调＂不上火＂　出行更安心＂夏季行车，先养空调＂。专家指出，经过一个冬天的运转，空调进风口吸入大量灰尘、脏物，残留在蒸发箱和空调系统内，滋生出大量细菌、霉菌、螨虫。这些污垢会降低空调的效率且增加油耗；而有害细菌则会污染空气，传播疾病，严重危害人体健康。再者，夏季多暴雨，许多带有湿气的灰尘和棉絮、树叶等杂质经过空调格时会堆积在蒸发器上，除了导致空调工作不畅外，也是空调产生＂口气＂的重要原因。针对上述问题，广汽丰田在全国推出了夏季空调健诊活动，免费为广汽丰田车主进行空调制冷系统全面检测，包括出风口、鼓风机、空调滤清器、冷凝器、蒸发器、压缩机、冷却风扇、驱动皮带、制冷剂量、空调管路及接头、水箱等多个部件的检查、调整或清洁。保养有礼换购更有＂利＂除了开展夏季空调健诊活动，广汽丰田还为车主准备了几重惊喜大礼。广汽丰田瑞铂开发区店考虑到车主在检修、保养期间需要一定的等待时间，还贴心地准备了有趣的试驾体验活动。所有入库的车主在等待期间，都可以在广汽丰田专业顾问的带领下，试驾全新第七代凯美瑞领先全球的科技魅力，亲自见证其同级别最顶级的动力和最经济的油耗表现，更可以零距离体验新一代混合动力凯美瑞·尊瑞＂劲、低、静、净＂的四大产品魅力，过一把＂尝鲜瘾＂；还可以试驾广汽丰田旗下＂豪华城市型＂ＳＵＶ汉兰达、ＦＵＶ时尚多功能车逸致等不同车型，感受广汽丰田的多面精彩。值得一提的是，由于广汽丰田瑞铂开发区店去年９月推出了＂心悦二手车＂服务品牌，对于有置换意向的车主，只要到店即可享受免费车辆评估，并出具专业评估报告，夏季服务活动期间成功完成二手车置换的车主，更能获得最高达３０００元的爱车养护基金。炎炎夏日，酷暑难耐，谁不想与爱车共度清凉一夏？广汽丰田瑞铂开发区店秉持＂心悦服务＂品牌的专业关爱，为您的爱车量身定制祛暑良方，更备下多重好礼等待您的光临。更多详情请咨询经销商：（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨天行车当心８２处积水路　不知深浅莫硬闯</contenttitle>
<content>随着岛城进入夏季汛期，遇上大雨天如何躲避路上出现的积水路段是众多市民关心的事。２５日，记者从市交警支队了解到，交警部门在日常巡逻及排查过程中，共排查统计市区存在８２处低洼易积水路段，市民在雨天出行时要特别注意。记者从市交警支队了解到，根据前几次降雨道路交通出现的情况，交警部门在保证日常勤务的情况下，组织警力对市区存在的低洼易积水的路段进行排查，共排查出此类路段８２处，其中市南区１８处、市北区２８处、四方区１３处、李沧区２３处。这８２处易积水路段主要存在三种比较明显的特征，一是临近海边的道路，比如西陵峡路、南海路等路段，第二是老城区道路，比如青海路、普集路、洛阳路等路段。同时，岛城独特的起伏地型，一些地势较低并且周边又有坡路的道路，由于汇集了多条道路的水流容易出现积水。此外，部分道路正在进行施工使得排水不畅。市交警支队相关负责人介绍说，一旦出现暴雨等恶劣天气，交警部门将立即启动应急预案，抽调警力进行值班备勤，全市千余名交警到岗疏导交通、排除险情；同时，交警部门已要求民警了解自己执勤岗位周边具体情况，包括可能出现险情位置等，以便保证指挥车辆和行人安全通行；所有清障车辆集结待命，一旦出现抛锚车辆或遇险车辆，将立即组织施救；在降雨之前，交警部门将提前对全市交通信号灯等交通设施进行全面排查，发现问题立即修复；目前，各交警大队正对辖区内易积水路段进行再次排查，以确定重点管控区域，一旦发生积水，及时安排警力进行疏导，并对道路进行临时交通管制和调流，在危险路段设立警示标志。为了应对强降雨可能对交通造成的影响，在出现恶劣天气时，交警部门将对沿海一线易进水路段设置警示标志，并根据实际情况进行交通管制，同时，跨海大桥、海底隧道如实际情况需要，也将进行相应的封闭管制措施。交警部门提醒广大市民和驾驶人，如果出现恶劣天气，请广大市民尽量乘坐公交车出行，在交通早高峰时驾车上班的，尽量提前出门，驾车在通过路口和积水路段时要谨慎驾驶，服从交警指挥疏导，切勿争道抢行增加交通压力。市内四区８２处易积水路段积水超过排气管千万别过市交警支队相关负责人介绍，在强降雨天气中　，市民需要在行车和停车两方面注意避免让车辆遭遇涉水危险。市民在驾车过程中　，如果发现前方路段有积水，同时又有车辆正通行，应当提前　１００米就开始匀速减速，尽量避免涉水、涉深水行驶，注意跟随前车通行轨迹行驶，以免因积水影响看不到路段情况而撞到水下异物，当车辆经过有积水的路段时，如果积水高度超过排气管高度，就不要进入积水区，如果积水达到半个轮胎高度，可以以低速保持一直行驶通过，中途尽量不要停车、换挡。在前方没有车辆通行的情况下，如果无法判断积水深度，不要贸然涉水。在停放车辆时也要特别注意，在强降雨天气时，尽量不要把车停放在低洼位置，以防出现积水而伤及车辆；尽量不要把车停放在古力井上；在停放车辆时，要尽量远离灯杆、树木、大型广告牌、围墙等。交警部门提醒广大市民，如果车辆不慎在水中熄火，请不要再次发动以免损伤发动机，此时应当及时离开车辆，开启车辆应急灯，不要滞留在车内，以免发生二次事故造成自己受伤，如果车辆遇险，不要盲目自行处置，请及时报警求助。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>司机躲行人酿祸　公交卡在桥上一＂脚＂悬空</contenttitle>
<content>公交车的前风挡玻璃被撞碎。公交车撞断护栏后一边悬空。记者　王猛乘客在事故发生后下车。（市民供图）１８日中午１２时许，杭州路立交桥上发生惊险一幕：公交车撞坏了６节护栏，右前轮伸出了桥外。随后，相关工作人员调来拖车，耗时近一个半小时才将公交车拖回桥上。据工作人员介绍，因有行人穿过立交桥，司机猛打方向盘导致事故，有两名乘客不适前往医院检查，经过检查并无大碍。１８日中午１２时许，市民黄先生拨打本报新闻热线９６６６３反映，一辆从杭州路立交桥上驶过的公交车突然失控撞向了路边护栏。“有一个轮子还悬空着呢，看上去非常吓人。”记者立即赶往现场，这时多名工作人员正在处理现场。记者看到，这是一辆３２６路公交车，车头右侧已经悬空，前风挡玻璃变成蛛网状，右侧大灯处车体损坏严重。立交桥上共有６节护栏受损，其中３节护栏被撞掉另外３节变形。“公交车正好被安装护栏的台子卡住了，只能用拖车拖了。”一名市民告诉记者。目击者刘先生告诉记者，他在桥下行走时，突然听见撞击声，幸好公交车很快就停下了，“仔细一看，车轮都悬空了！”“车里当时人不多，也就１０来个吧。”另一名目击者说，撞击后，公交车前门无法打开，公交车司机打开后门并站在门口处让乘客下车。一名公交集团的工作人员正在现场处理，他指挥着工程车试着拖回公交车。“我们试了很多办法，但车卡在那里了。”他说，立交桥边缘卡住了公交车底盘，这才叫来了拖车。随后，工程车开到公交车前面，另外几名工作人员使用钢丝绳拴住了公交车。另有工作人员发动了公交车。经过近一个半小时的努力，终于将公交车拖离现场。公交车被拖离后，记者发现，公交车的右侧车头顶上了一根铁柱，“那是桥下人行道的顶棚，要不是顶上它，车可能都冲到桥下了！”一名市民说。处理此事的工作人员告诉记者，事发原因是一名行人在立交桥上行走，公交车司机看到后猛打方向盘，就撞上了路边护栏。他说，事发后，公交车司机立即联系了公司，并配合两名乘客前往医院检查，两人并无大碍。据介绍，事发公交车自恒星学院发车，终点站是利津路，当时车上乘客不多。“昨天有个小伙子从桥上掉下去了，今天公交车差点冲下桥，这上面这么危险，走路可要小心啊！”一名市民接受采访时向记者表示，该立交桥靠近汽车站，虽然桥下有专门的行人通道，但仍有不少行人经常行走在立交桥上。正在采访时，记者就看到有行人从立交桥上走过，也有人骑着自行车经过。“下面就能走人，但里面脏乎乎的，都没人愿意走！”一名市民告诉记者，桥下道路维护较差，这是许多人走桥上的原因。随后，记者将立交桥上有人冒险行走的问题反映给四方区区长公开电话，工作人员表示将安排人员落实情况并进行处理。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中达ＢＭＷ１系激战欧洲杯冠军之夜圆满结束！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】一个人躲在家里看欧洲杯？没劲！独乐乐不如众乐乐，有木有？７月１日晚８点在大拇指广场吧，青岛中达燕宝为您精心调制了一杯由＂香车、美女、啤酒、足球＂共同演绎的视觉盛宴，现场气氛热烈！１＇ｓ　ｍｙ　ｌｉｆｅ，全新ＢＭＷ１系绚丽绽放、青岛最优秀的乐队表演、足球宝贝激情劲舞、现场点钞秒杀现金．．．．．．一场从未有过的全新ＢＭＷ　１系＂１＇ｓ　ｍｙ　ｌｉｆｅ—青岛中达燕宝＆大拇指广场欧洲杯激情冠军之夜＂璀璨登场啦。活动的最后每位在场嘉宾均可活动一张欧洲杯冠军竞猜卡一张，只要填写对了比分就有机会赢取宝马１系一周的使用权以及３０００元的现金大奖。乐队开场音乐即可引爆现场气氛如果你是　ＢＭＷ１系城市达人，如果你热爱足球，如果喜欢用激情的方式表达情绪，如果你对特立独行和唯一个性情有独钟，那就来吧，和全新ＢＭＷ１系一起复原本应该属于你的生活方式。当然，更有机会以最具激情的价格将唯＂１＂带回家。现场的足球宝贝装扮的车模十分养眼２０１２年１＇ｓ　Ｍｙ　Ｌｉｆｅ全新ＢＭＷ　１系城市攻略活动：ＵＮ１ＱＵＥ精神活动现场座无虚席全新ＢＭＷ　１系城市攻略活动首次与明星深度合作，邀请知名实力派唱将萧敬腾和谭维维共同演绎微电影——《追寻唯一》。这两位歌手坚持自我、从不妥协，＂追寻心中的唯一＂的精神非常符合宝马全新ＢＭＷ　１系目标受众的＂ＵＮ１ＱＵＥ＂个性风格。养眼　车模青岛中达燕宝表示：＂２０１２年１＇ｓ　Ｍｙ　Ｌｉｆｅ全新ＢＭＷ　１系城市攻略活动不仅以比赛的形式呈现，而是以更深入的体验活动为主，旨在让更多客户感受ＢＭＷ　１系的魅力。全新上市的四款新车型让更多人有机会感受到＂悦＂的精神，让客户在选择ＢＭＷ　１系的时候有了更多配置和颜色的选择，让他们找到自己所追求的驾驶乐趣。＂看看现车的宝马１系是不是很动心全新ＢＭＷ　１系１２５ｉ运动型首次在ＢＭＷ　１系上引入２．０升直列四缸涡轮增压发动机；标准配备带换档拨片的运动型八速手自一体变速箱；最大输出功率达１６０千瓦／２１８马力；最大扭矩为３１０牛米；百公里耗油量为６．４升；０－１００公里／小时加速时间仅需６．５秒。该款车装备了全面升级的的运动设计套装——外饰方面标准配备了１７寸运动型轮毂及黑色高光镀铬双排气尾管；内饰则标准配备了更具运动质感的抛光铝制饰板及Ｄａｋｏｔａ真皮座椅。此外，全新ＢＭＷ　１系１２５ｉ运动型还装备了运动型可变转向系统和倒车辅助系统等高科技配置。一对热辣的姐妹花全新ＢＭＷ　１系１１８ｉ领先型／１１６ｉ领先型保留了同级别唯一八速手自一体变速器，并在１１６ｉ　ＭＴ上增加了六速手动变速器。这三款新车型均配置了新款１６寸轮毂。１１８ｉ领先型／１１６ｉ领先型及１１６ｉ　ＭＴ拥有更高的性价比，将进一步满足中国消费者的个性需求。现场吹瓶绝不含糊点钞大赛让车友们过了把数钱数到手抽筋的瘾随着四位新成员的到来，全新ＢＭＷ　１系的所有车型均标准装备了ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ双涡管单涡轮发动机增压技术。同时，全新ＢＭＷ　１系还新增矿石白以及巴伦西亚橙两种车身金属漆色供消费者选择。肚皮舞的表演充满了异域风情宝马１系可以一次装下１０个成年人作为全球唯一的高档紧凑型后驱两厢轿车，第一代ＢＭＷ　１系在全球销量已经超过了１００万辆。全新ＢＭＷ　１系在完美继承上一代车型运动基因的同时，更是第一次推出了设计套装概念，以其独特的设计风格、出色的运动性能突显了与众不同的ＵＮ１ＱＵＥ精神，在高档轿车领域开辟了一个全新的细分市场。全新ＢＭＷ　１系更是代表了同级别最领先的科技水准，刚上市就赢得欧洲最著名的＂金方向盘＂大奖，以及ＮＣＡＰ碰撞５星的最高分。活动的最后每位在场嘉宾均可活动一张欧洲杯冠军竞猜卡一张，只要填写对了比分就有机会赢取宝马１系一周的使用权以及３０００元的现金大奖。详情请垂询地址：青岛市李沧区黑龙江中路８３８号电话：０５３２－８７６３　３０００（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地铁２号线或西镇设站　泰安路无拆迁计划</contenttitle>
<content>“目前地铁２号线在市南区设有中山路站、五四广场站、南京路站等站点，市民建议往西镇方向设置站点和线路，具体方案将结合过海段在下一步方案设计中进行深入论证。”１９日下午，市规划局副巡视员马晋彪做客“网络在线问政”，就中山路改造、老城区拆迁改造等问题与网友交流。记者了解到，泰安路、嘉祥路７６号筒子楼和宁夏路与燕儿岛路交界处的铁路宿舍未列入今年的拆迁改造计划。中山路改造范围初定中山路作为百年老街，最近启动了新一轮的改造，中山路的改造计划成为市民关注的重点内容。据马晋彪介绍，中山路改造区域一共约１平方公里，改造规划研究范围西到火车站，北至快速路三期，东至安徽路，南至太平路；启动片初步定于四方路、黄岛路区域；其中，中山路以东、海岸线以北、胶州路以南、安徽路以西范围已列入中山路区域更新改造规划研究范围内，将按照“政府主导、国企运作、多方筹资、尊重民意、统一安置、渐进改造”的原则，由区政府根据实际情况纳入拆迁改造计划。市、区政府将以中山路区域改造为试点，逐步开展老城区风貌区的保护更新改造工作。但具体范围区政府还在结合实际情况进一步调研当中，确定后将会及时对外公布。地铁２号线新站将论证与中山路改造相关的，地铁２号线站点设置问题也受到关注。不少网友建议将地铁２号线延长至西镇。马晋彪表示，目前地铁２号线在市南区设有中山路站、五四广场站、南京路站等站点。“经与市地指办沟通，往西镇方向的站点设置及线路方案将结合过海段在下一步方案设计中进行深入论证　。”马晋彪说。宁夏路铁路宿舍暂不拆市南区老城区不少建筑建成年代早，房屋的管道线路都问题频发，道路也非常拥堵，不少市民对老城区住宅的改造去向非常关注。“青岛火车站附近的泰安路及其周边有好多老房子，房里的管道、墙皮、电线等出现了问题，马路狭窄，经常出现堵车现象，泰安路及其周边是否会拆迁？”一位网友问。“市、区政府正在对于该区域保护更新改造深入进行规划研究论证，总体上将按照政府主导、国企运作、多方筹资、尊重民意、统一安置、渐进改造的原则，采取置换、征收等综合手段，努力打破资金瓶颈，合理疏解老城区人口，从根本上解决居住环境长期得不到改善的难题，技术上采用维护加固、修缮改造、局部改造和恢复性建设等措施，传承区域的风貌特色，提升区域的文化价值，复兴区域的经济活力。”马晋彪说，但泰安路及其周边区域在规划研究范围内，未列入一期改造范围，区政府将根据实际情况及时纳入拆迁改造计划，以尽快改变现状存在的问题，改善居民居住环境。此外，嘉祥路７６号筒子楼和宁夏路与燕儿岛路交界处的铁路宿舍（铁路小区）今年市南区政府也没有拆迁改造计划。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越边界　享生活　景逸ＳＵＶ城市任务青岛开赛</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】身居闹市，心系海洋，在被汽车文明拥抱的中国城市里，人们不仅把轻松驾车出行看做生活的常态，更期待驾车享受突破生活常态，开拓视野的快乐；尤其是在青岛，城市里是璀璨的现代之美，城市之外，是迷人的海水、青山，我们怎能不跨越城市的边界，去享受这生活。活动现场领导讲话消费者的需求就是车企的使命，风行汽车率先推出了适合＂首购族＂使用的加大号＂城市代步ＳＵＶ＂——景逸ＳＵＶ，论轻松代步，它媲美经济性代步车；论出游休闲功能，它也绝不逊于主流城市ＳＵＶ。为完美诠释景逸ＳＵＶ的产品理念，＂越边界，享生活——景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛＂于７月７日在青岛拉开帷幕，活动中，景逸ＳＵＶ通过麋鹿试验、蛇形穿桩等测试项目，精彩解读了这款平民ＳＵＶ的设计理念和用车价值。性能出色　让郊野路如履平地为充分体现景逸ＳＵＶ在乡村路、山路和雨雪湿滑等特殊路况下的应变能力，风行汽车在挑战赛活动中安排了麋鹿测试、优越通过性和舒适型体验、蛇形穿桩、湿滑制动等七项测试科目。在这些严苛的专业测试中，试驾者可以体验到景逸ＳＵＶ在障碍物通过、高速避险、急转弯以及特殊路面上的越野性能；也能感受到在各种复杂路况和驾驶情况下，景逸ＳＵＶ的舒适性和安全性。例如，在＂优越通过性、舒适性体验＂中，得益于最小离地间隙达２０５ｍｍ的高底盘，景逸ＳＵＶ跨越１７０ｍｍ高的路障如履平地；在麋鹿测试中，景逸ＳＵＶ在博世８．０版ＥＳＰ电子车身稳定系统的辅助下，轻松在高速情况下完成障碍物躲避；景逸ＳＵＶ全独立悬挂的采用，也让试驾者在各项测试中体会到景逸ＳＵＶ作为城市ＳＵＶ特有的高舒适性。另外，活动还设立了趣味竞赛，获胜者将有机会畅游伦敦。越边界　享生活　景逸ＳＵＶ城市任务青岛开赛三高三低　玩转闹市海滨在本次挑战赛中，景逸ＳＵＶ通过优秀的表现展示了自己被市场传诵的＂三高三低＂特色，这些特色共同支撑了其加大号＂城市代步ＳＵＶ＂的产品定位。低油耗、低噪音、低成本，让景逸ＳＵＶ的车主在合理的预算下，就能获得宁静轻松的驾车体验。据工信部测试，景逸ＳＵＶ的百公里综合油耗仅为６．６升，不足传统ＳＵＶ的７０％，，成为首款达到国家节能惠民补贴标准的ＳＵＶ车型。同时，它通过７项ＮＶＨ噪音控制技术，营造出静谧的车内环境。而且，这台售价仅８．０９万元的景逸ＳＵＶ上市前经过了多项严苛测试，故障率低，维修、保养成本也大大降低。越边界　享生活　景逸ＳＵＶ城市任务青岛开赛景逸ＳＵＶ高通过性、高安全性、高舒适性的特点，则体现了ＳＵＶ在＂市外休闲＂上的重要价值，让昔日＂蜗居族＂市内的苍白假日，从此尽显阳光海滩、世外桃源的缤纷。景逸ＳＵＶ的最小离地间隙为２０５ｍｍ，是目前同级别ＳＵＶ车型中最高的离地间隙；同时，景逸ＳＵＶ的主销车型均标配了博世８．０版本ＥＳＰ电子车身稳定系统，这在国内１０万元以内的ＳＵＶ中尚属首例，配合ＢＡ刹车辅助系统，安全性令同级车型难以企及。另一方面，景逸ＳＵＶ延续风行景逸一贯对高舒适性的追求，它采用全独立悬挂，实现了操控稳定性与驾乘舒适性的统一。而高坐姿和２６９０ｍｍ超长轴距带来的加大号空间，进一步提升了驾乘舒适性。越边界　享生活　景逸ＳＵＶ城市任务青岛开赛以青岛为中心城市的山东半岛，由于沿海的地理优势和城市群发展策略的成功，已经成为中国经济发展的第三极；城市群经济的腾飞，激发了思路活跃的半岛人对生活更高的追求，平日在市内忙碌、勤奋经营的山东人，既希望开车获得舒适的市内代步体验，更渴望经常突破城市的桎梏，一扫都市的浮躁，到海边去沉淀内心的思绪。景逸ＳＵＶ的到来，开启了＂城市代步＂的ＳＵＶ新用法，将ＳＵＶ价值体现在代步车上，让不断提升经济实力，又充满精神内涵的普通山东人，能轻松地游刃于物质和精神世界，让他们对生活更深层次的需求得以满足。越边界　享生活　景逸ＳＵＶ城市任务青岛开赛＂越边界，享生活＂　景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛，获得了山东车友的踊跃报名；随着该挑战赛的举办，景逸ＳＵＶ在整个山东地区的知名度和认可度也获得了提升。从上海到广州，从成都到青岛，景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛在获得一站站胜利后，还将在首都北京点燃比赛圣火。同时，风行汽车的　＂越边界，享生活＂城市任务挑战赛也在活动官网火热进行中，大家可以登陆官网参加活动，赢取丰厚大奖，更有机会获得＂畅游伦敦＂的终极大奖。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>棕情相约　东本福日店邀您一起共度端午节</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】６月２３日是端午节，又称端阳节，是中国十分盛行的隆重节日。青岛东风本田福日店将于６月２２日－２４日诚邀广大新老客户一起来店共度端午节。活动期间，全新ＣＲ－Ｖ，思铂睿，思域，思铭都将集体亮相，与您全方位接触零距离感受东风本田全系车型震撼魅力。到店、订车的客户均可参与套圈赢大奖的活动。　东本福日等待着您的到来！思铭ＣＩＩＭＯ是东风Ｈｏｎｄａ基于日版第八代思域平台打造的第四款东风Ｈｏｎｄａ车型，引入了当年没有进入中国市场的日版ＣＩＶＩＣ　ＦＤ２　Ｔｙｐｅ　Ｒ车型上的经典元素，整体上更贴近日版思域。作为第八代思域ＣＩＶＩＣ的延续车型，思铭ＣＩＩＭＯ继承了东风Ｈｏｎｄａ旗下车型外观时尚、大空间、高动力低油耗等产品优势，是综合考虑中国市场的适应性、均衡性作出调整的一款入门中级车。第九代思域从品质上都得到了消费者的认可，尤其是本田的品牌价值在全球具有强大的影响力。车型配备上有ＥＳＰ车身稳定控制、侧面安全气帘、氙气大灯、ＧＰＳ导航系统、倒车视频影像、定速巡航＋车载蓝牙等配置，在内饰设计、加速、操控、油耗优势在同级别车中绝对是佼佼者。２０１２款ＣＲ－Ｖ外形设计上相比老ＣＲ－Ｖ变得更加的动感、时尚。中网的设计采用了本田最新的家族特征，中网两侧已经进入大灯的轮廓里，增加了视觉的层次感，整体风格与歌诗图似乎有着一些相似，后排增加了老ＣＲ－Ｖ见不到的出风口，肩部支撑更宽，空间利用的更合理。思铂睿搭载多项高端技术，拥有智能化品质。独立双温区空调加后排空调、智能车载多媒体系统、ＨＤＤ式导航、多源影音输入接口、记忆座椅、自动氙气大灯、８探头智能泊车辅助系统、防眩目后视镜、后视镜倒档联动功能等智能化细节，皆为车主实现更便捷、更畅快的高品质驾驶体验。采用Ｈｏｎｄａ　Ｇ－ＣＯＮ技术开发出的ＡＣＥ碰撞适应车身结构设计，能够有效地分散和吸收碰撞中产生的能量。全国十佳＂黄金钥匙＂特约店地址：青岛市崂山区龙岗路１３号销售热线：０５３２－８８９１５５８８／８８９１５５９９２４小时救援热线：４００－６１８－３３３３／０５３２－８８９１９５９５地址：城阳区流亭街道赵哥庄社区３０８国道以东（城阳段）３０５—２号电话：１８６７８９６６７３２（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狮跑车主自演车祸骗保　换遍部件变成新车</contenttitle>
<content>在修车行干了４年时间，２８岁庄某也算是汽修行业的“老手”了，逐渐精通修车行当的他没把本事用在工作上，反而干起了伪造交通事故诈取保险金的勾当，结果他一手“导演”的这场诈保骗局被警方识破，自己也进了班房。昨天，四方警方对参与诈保的几名犯罪嫌疑人以涉嫌保险诈骗罪刑事拘留。路边发生“可疑”车祸去年１２月，在四方区德兴路与南昌路路口处发生了一起水泥槽罐车与起亚狮跑车的碰撞事故，在这次事故中，起亚狮跑车受损严重，但没有人员伤亡。交警赶到现场拍照取证时，水泥罐车司机赵某主动向交警　“承认错误”，表示因为自己行车观察不周造成了交通事故，所以他愿意承担事故的全部责任。起亚狮跑的驾驶员倪某、车主庄某则表示发生车损事故前，他把车停在路边后就离开了，所以对车损事故是如何发生的毫不知情。“起亚狮跑车受损严重，但车主庄某没有流露出一点　＇心疼＇的意思。”起亚狮跑车车主庄某与水泥罐车驾驶员赵某围在交警身边，一个表示“愿打”，一个表示“愿挨”，似乎对这起车损事故的最终定性，两人已早有默契。这让现场处理事故的交警感到十分可疑，然而因为证据不充足，交警还是按照现场勘察情况出具了责任认定书，肇事水泥罐车负此次事故的全部责任。警方秘密调查车祸真相按照事故责任认定书结论，庄某的起亚狮跑车在指定车行定损后，将由水泥罐车保险公司承担全部维修费用。不久，车行定损数额就出来了——７．４万元。接下来的一个多月时间内，庄某在车行内将起亚狮跑车内大大小小的部件更换了一遍，一辆崭新的起亚狮跑车就回到了庄某手中。然而，自事故发生的那天起，交警部门与保险公司就没有放弃对这起事件的调查。通过对现场重新测量，交警部门发现事故当事人所讲与实际情况差别很大，尤其是水泥罐车司机的回答漏洞百出。种种迹象表明，这起车损事故就是一起刻意安排出来的假事故，目的就是诈取保险金。今年３月初，四方交警大队事故科民警向平安路派出所提供了这条线索，为查清真相，平安路派出所民警与交警部门展开联合调查，随着调查的深入，案件的真相逐渐浮出水面。原是车主“导演”车祸根据掌握的证据，民警将准备到交警部门开具证明的水泥罐车司机赵某传唤到公安机关接受调查。赵某到案后，很快承认了自己参与制造假事故的行为，据赵某讲，他是受车队主管郑某的指使，专门驾驶水泥罐车去撞击停在路边的起亚狮跑车，而且在撞击前，他还与起亚狮跑车主商定了撞击的地点和方式。据此，民警顺线首先将水泥罐车车队队长郑某抓获，６月１４日，民警根据线索，又将偷偷从潍坊老家潜回青岛的庄某抓获。经过审讯，庄某交代了整个事故的真相。原来，自２００８年起，庄某就在某汽车维修厂打工，随着时间积累，庄某渐渐有了自己的客户群。去年，庄某用积蓄购买了一辆二手起亚狮跑车，因为车辆已经行驶了近２０万公里，发动机部件很多都已经磨损。为了更换部件，庄某再三琢磨后，决定利用车损制造假事故，然后让保险公司替自己的维修更换费用买单。由此，庄某联系了修车客户郑某、司机赵某等人，一手策划制造了这起交通事故。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｈｅ　Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｊｏｂ—让ＭＩＮＩ点燃你的激情吧</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】记住，驾驶原非例行公事而是一个接着一个的激动人心的任务。速罪，是ＪＯＨＮ　ＣＯＯＰＥＲ们犯下的原罪。只有引擎声浪，能唤起激动车驾驶员的原始冲动，他们只懂得用速度和对手决斗，义无反顾地成为全民速敌。Ｔｈｅ　Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｊｏｂ—让ＭＩＮＩ点燃你的激情吧全新２０１２中国任务重装出发！与ＭＩＮＩ　一起，想你从未想，做你不敢做的。体验令人血脉喷张的驾驶激情，释放你禁锢已久的热辣基因，展示独一无二的彪悍技巧！过去两年，ＭＩＮＩ中国任务创造了无数激动人心的瞬间：画路线图、沙盘推演；猛烈加速、潇洒过弯；克服恐惧、超越极限，分分秒秒都是兄弟们并肩作战的身影。无论是海螺弯、漂移入位还是飞断桥，每一项极限比赛任务皆以速度论成败，而激动车驾驶员们唯一能做的只有——　速战，速决。Ｔｈｅ　Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｊｏｂ—让ＭＩＮＩ点燃你的激情吧敢不敢来挑战车技？当激动的心脏被温柔催眠，我们只能说：你还未被ＭＩＮＩ　点燃！Ｔｈｅ　Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｊｏｂ—让ＭＩＮＩ点燃你的激情吧报名通道：你可以在线注册报名，也可以致电４００－８００－６６９９或青岛中达ＭＩＮＩ经销商０５３２－８５８８３６３６，或发短信＂ＭＩＮＩ中国任务＋你的姓名＂至１２１１４报名。Ｔｈｅ　Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｊｏｂ—让ＭＩＮＩ点燃你的激情吧报名资格：作为一场专业的业余比赛，我们的报名通道将为这样一群人倾情敞开，来看看你是不是我们要的人：你可以没有ＭＩＮＩ牌照，但要有中国驾照——签发日期在２００９年１２月３１日（含）以前；年纪在２０到５０岁之间，健康无重大疾病；非专业赛手，但爱好赛车的心情绝对专业。战利品Ｔｈｅ　Ｃｈｉｎｅｓｅ　Ｊｏｂ—让ＭＩＮＩ点燃你的激情吧上天不会亏待挑战自己的人，正如ＭＩＮＩ不会亏待挑战纪录的你！看看真正的速战英雄，都能得到什么奖赏：冠军车手：将ＭＩＮＩ中国任务特制版免费占有一年！亚军车手：与ＭＩＮＩ中国任务特制版免费亲密接触半年！注意：速度越快，你离ＭＩＮＩ　中国任务特制版越近一步！活动详情可联络：青岛中达燕宝汽车销售有限公司地址：青岛市市南区银川西路２１号销售热线：０５３２－８５８８３６３６（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大货翘尾巴半个城被掐电　抢修１３小时恢复</contenttitle>
<content>昨天凌晨，一辆拉沙的大货车在青岛即墨烟青路与鹤山路南侧的墨河桥头卸沙时，将高压线刮断，造成即墨大面积停电。事发后，即墨供电公司连夜派出抢修队，抢修１３个小时，昨天下午４时１５分，用电恢复。大货车凌晨闯祸“幸亏是晚上，路上没人，要是在白天，就危险了。”昨天上午，记者赶到事发现场看到，一根高压电线杆断成了三截，凌乱的电线铺了一地，１０多名抢修人员正顶着太阳抢修线路，路边的数根路灯杆也被拽断。市民张先生告诉记者，他住在距离出事地点不到百米远的居民楼上，大约在凌晨２时３０分左右，他突然听到一声巨响，透过窗口一看，原来是一辆大货车在卸沙时，高高竖起的翻斗将高压线刮断了，张先生想开灯，却发现停电了。事发后，交警立即赶到现场处理。由于是高压线被刮断，为防止出现险情，民警将现场保护起来，并通知供电部门及时赶来处理。记者从交警大队获悉，当天凌晨，烟青公路正在修路，一辆大货车凌晨到工地送沙，在卸沙后，司机没有放下翻斗就向后倒车，结果刮住了空中的高压线。１３小时抢修恢复用电“两条线路都被刮断了，事故造成即墨东部大面积停电。”昨天下午，即墨供电公司城区配电工程队负责人告诉记者，事发不久，他们就派出工程队赶到现场，经过检查发现，即墨市府线４段１０千伏高压线和城甲线两条线路都被刮断，具体造成多少用户停电无法统计，但即墨烟青路以东的大部分居民区事发后全“黑”了。记者在现场看到，尽管温度超过了３０℃，但抢修人员仍然坚持在高空作业。抢修人员将刮断的高压线杆移开后，重新换上了新的线杆，并启用长臂吊车，将一根根高压线重新安装。自凌晨３时许开始，直到下午４时１５分，经过长达１３个小时连续抢修，终于让即墨东部近半城居民恢复了用电。停电损失用户可索赔“你看，停电后，周边的银行、店铺都暂时关门停业了。”昨天中午，记者在事故现场看到，由于停电，一家银行临时贴出了因停电停止营业的通知，而周边的几十家店铺也因停电关门休息。记者调查发现，即墨东部至少１０多个小区停电，这里的工厂企业一天处于休息状态。即墨供电公司相关负责人称，据调查，惹事的这辆大货车有保险，事发后，保险公司相关工作人员也赶到现场取证，如果这次突然停电给业户造成了损失，将根据警方处理结果认定，可向大货车所在单位进行索赔。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途观／ＲＡＶ４／ｉｘ３５谁安全　图文视频全面解析</contenttitle>
<content>家用ＳＵＶ目前已成为一个最炙手可热的市场，而在这一市场领域中，当属北京现代ｉｘ３５、一汽丰田ＲＡＶ４以及上海大众途观的受关注程度、保有量还有销量最高。无论您是车主、车迷还是正在为这三款车犹豫不决的消费者，我们的碰撞对比分析版块都正好可以在这一方面为您提供一个参照。首先让我们看看这三款车在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中的表现，但从得分来看，途观以４８．２分的五星成绩位列第一，ｉｘ３５得分４７．６分，排名第二；ＲＡＶ４以４６．３分位列第三。而具体的安全碰撞情况，请您看下面的实况解析。首先，我们还是先从正面碰撞试验后，三款车的受损情况开始分析。碰撞后，现代ｉｘ３５的发动机舱由于吸收了大部分冲击力，配件大多破裂变形，不过Ａ、Ｂ、Ｃ柱均无明显变形，且四门可正常开启，但挡风玻璃却出现了龟裂。再看车内，ｉｘ３５的前排气囊正常弹出，驾驶员、副驾驶员腿部与前舱有明显接触，并且储物盒变形破裂。而后排左侧成员身体向右微倾，手臂有不规则的举动，儿童手脚均有不规则举动。丰田ＲＡＶ４正碰后机器盖变形向上拱起，两侧翼子板受挤压而变形，挡风玻璃保持完好；Ａ、Ｃ柱稍有变形，但Ｂ柱完好，且四门可正常开启。ｒａｖ４车内前排主驾驶腿部附近内饰板完好，但乘员腿部与前舱接触力度较大，副驾驶腿部与前舱储物盒留有明显接触，且附近内饰板破裂，中控台内饰变形破裂。后排左侧成员向左侧偏移，手臂有不规则的举动，我们能够明显的看出儿童头部与前排座椅碰撞的痕迹。大众途观碰撞后发动机舱大部分配件破裂变形，两侧翼子板变形，Ａ、Ｂ、Ｃ柱无明显变形，且四门可正常开启，挡风玻璃完好。途观的前排主驾驶腿部与前舱有明显接触，且座椅稍有变形，副驾驶腿部与前舱储物盒有明显接触。后排左侧成员向右倾斜，手臂不规则摆动，右手搭在儿童座椅上，儿童坐姿正常，双手臂上扬。小结：在这一项目的评分上，现代ｉｘ３５以及大众途观成员的胸部以及小腿均得到了相应的扣分，而丰田ＲＡＶ４还在此基础上增加了成员大腿的扣分以及儿童约束系统固定方式失效的单项减分，实属不应该。此外，现代ｉｘ３５所出现的风挡玻璃龟裂现象容易引发安全隐患。文本导航第１页：正面碰撞：ＲＡＶ４儿童约束系统固定方式失效（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑昼突现大雨倾盆　青岛遭强对流天气来袭</contenttitle>
<content>暴雨来得突然，没带雨具的市民被浇了个措手不及。记者　王滨１２日下午４时许，岛城犹如黑夜，南京路上市民开车灯前行。记者　孙传浩１２日，一场闷热天气后，青岛迎来了一股强降雨，部分地区的降雨量达到了６０毫米以上。由于云层较厚，青岛出现了今年以来的第二个黑昼现象。预计１４日青岛还将迎来一场小雨天气。跟前一天的晴朗天气相比，１２日青岛的天空笼罩在一层似云非云、似雾非雾的阴霾之中，闷热的天气让人有种置身桑拿房的感觉。记者从市气象台了解到，当天中午前后，市区的气温达到了最高值２９．２℃。郊区的最高气温出现在即墨，高达３５．０℃。下午３时许，天空中乌云迅速聚集，一个多小时后，已经乌云压顶的势头，远处传来阵阵雷声。随后，伴随着一阵疾风，一场大雨落下。“就跟有人用盆子往下泼水似的，用＇瓢泼大雨＇这四个字来形容这场雨最贴切了。”市民黄先生说。大雨仅持续了１０多分钟便逐渐减小，到下午５时许天空变晴。１２日下午４时许，随着乌云聚集，多数太阳光线被挡在云层外面，天地间瞬时由白昼变成“黑夜”。随着降雨的结束，天空逐渐转为明亮，晚上６时３０分许，太阳又露了出来，短暂的“黑夜”彻底退场。跟６月１２日下午的那场“黑昼”现象相比，这次黑昼有何异同呢？气象专家分析，两次黑昼现象都是由强对流天气引起的，并且都发生在下午４时许。这次出现的黑昼现象明显没有上一次严重。专家告诉记者，这是由云层的厚度决定的。“云层越厚，遮挡云彩的能力就越强　；反之就越弱。”据介绍，“黑昼”现象主要出现在夏季，当对流云较厚的时候，云层厚度明显增加和冰晶反射太阳光两个因素共同导致到达地面的可见光明显减少，使得白天宛如黑夜。“就像这次，岛城上空的对流云团发展非常旺盛，云层厚度差不多能达到１０公里，这样的厚度足以遮天蔽日。”气象专家说。胶南雨量最大莱西一滴未下７月１１日夜间和１２日下午的两场雨虽然很猛，但由于降雨分布不均匀，因此本市平均降雨量并不多，全市平均降水３．６毫米，７月１２日下午２时至５时，青岛市大部分地区降小到中雨，胶南市南部降大到暴雨，全市平均降水量为６．６毫米。“胶南市南部降水量最大，在２５．０毫米以上。其中胶南市塔山村的降雨量最大，达到了６１．０毫米。”短短三小时内，青岛市区的降雨量为１３．８毫米。而莱西则没有降雨。对此，首席预报员称，这是由强对流天气的特点决定的。“就拿胶南来说，虽然有的站点降雨量达到了６０多毫米，但有的站点只降下了小雨。”此外，“来去匆匆”也是强对流天气的原因之一。预计，１３日青岛以多云天气为主，最高气温３０℃。１４日，还会迎来一场小雨天气，气温略有下降。（责任编辑：鞠瑞瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛夏＂思＂潮　东本福日九代思域献礼岛城啦</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】近日，编辑从东风本田青岛福日店获悉，为回馈新老客户，凡于７月７日－８月３１日购买九代思域，将获赠２年交强险．九代思域掀起岛城盛夏＂思＂潮，将时尚、安全、低能耗的理念传递给客户，欢迎大家进店看车、试驾。盛夏＂思＂潮　东本福日九代思域献礼岛城啦品鉴热线：８８９１５５８８／５５９９第九代ＣＩＶＩＣ（思域）搭载的ｉ－ＶＴＥＣ发动机技术是Ｈｏｎｄａ的经典之作，也是ＣＩＶＩＣ低油耗的制胜法宝。ｉ－ＶＴＥＣ发动机的先辈是大名鼎鼎的ＣＶＣＣ发动机，１９７３年Ｈｏｎｄａ推出的第一代ＣＩＶＩＣ，就是凭借ＣＶＣＣ发动机，率先通过当时世界上最严苛的美国净化空气法（即马斯基法）。经过１５年的进化，ＣＶＣＣ发动机发展成为Ｈｏｎｄａ引以为傲的ＶＴＥＣ发动机，并通过持续升级，在原来的ＶＴＥＣ基础上加入了ＶＴＣ控制系统，演变成为Ｈｏｎｄａ＂最聪明＂的ｉ－ＶＴＥＣ发动机。第九代ＣＩＶＩＣ（思域）搭载的发动机应用了更先进的空气动力元件和增加导风管，以降低行驶阻力以及提高冷却效率，并通过采用轻量化设计来进一步降低油耗。更让人眼前一亮的是，第九代ＣＩＶＩＣ（思域）首次采用ＥＣＯＮ系统（智能化绿色节能辅助系统），成为本田在中国第一款标配节能支持的车型。只需按下方向盘左侧的绿色ＥＣＯＮ开关，车辆便自动进入优先控制油耗模式。功能开启之后，变速箱的档位自动调节为低油耗状态，空调的能耗也会自动进行节能调整。在行驶过程中，电脑会自动修正油门的踩下幅度，通过控制节气门及油门踏板的动作变化，由系统主动避免驾驶者过度加速和深踩油门带来的高能耗，达到降低油耗的目的。ＥＣＯＮ智能与ｉ－ＶＴＥＣ的绿色组合，在动力高效输出同时，智能调节油耗输出，从而进一步强化了ＣＩＶＩＣ车型的省油特性。１．８Ｌ及２．０Ｌ车型分别拥有１４０马力／６３００转每分、１５６马力／６３００转每分的输出表现，百公里油耗则仅为６．８Ｌ及７．４Ｌ，在同排量车型中首屈一指。业内专家表示，虽发改委再度上调油价，但同等排量、动力相近的汽车百公里油耗相差甚远，对于消费者而言，选择低油耗车型或将成为最理智的选择。全国十佳＂黄金钥匙＂特约店地址：青岛市崂山区龙岗路１３号销售热线：０５３２－８８９１５５８８／８８９１５５９９２４小时救援热线：４００－６１８－３３３３／０５３２－８８９１９５９５地址：城阳区流亭街道赵哥庄社区３０８国道以东（城阳段）３０５—２号电话：１８６７８９６６７３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛美昌阳光　清凉一夏冰力十足邀您报名</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报答】炎炎夏日，苦寻清凉避暑胜地，青岛美昌阳光雷克萨斯，将于７月２２日本周日举行＂清凉一夏冰力十足＂大型刨冰ＤＩＹ活动，活动现场将有专业的刨冰制作老师现场指导如果在家中制作新奇美味可口的冰沙，并有专业设备供大家实际操作实验——将ＤＩＹ进行到底。我们会在现场评选出１０组精美ＤＩＹ刨冰，并有好礼相赠哦，免费洗车，免费充氮气等等，并会有诸多实物礼品会在现场发放。在清凉夏日，为您和您的爱车共同度过一个冰爽的星期天。时间：７月２２日下午２点报名截止时间：７月２１日下午５点报名电话：０５３２－８４０１１１１１官方ＱＱ群：１１６４４４５４７活动地址：青岛市四方区重庆南路２５１号，四方啤酒街以西４００米。报名截止人数：１００人（时间人数已先到为准）活动说明：１、本活动是青岛美昌阳光雷克萨斯汽车销售服务有限公司的官方活动，除本微博外，任何以美昌阳光雷克萨斯名义宣传的活动均视为无效。２、由于活动人数比较多，请愿意参加的朋友留下详细信息以便于联系。３、已报名的朋友，我们会在７月２１日下午５点进行电话确认档期，便于在２２日下午进行座次安排。４、我们会在汽车之家，易车网，爱卡论坛相应板块分发此活动，链接地址将于７月１６日在此活动微博更新。５、活动当天的礼品会在活动结束当天发放，逾期未领视同弃奖。６、本活动不收取任何费用，所有参与的朋友到店参与即可，如地址不清楚或者找不到地方，请及时联系：０５３２－８４０１１１１１．如果有其他疑问请加ＱＱ群：１１６４４４５４７咨询，或者加ＱＱ：１３１７００２６８６询问。７、持本活动微博转发信息，并关注美昌阳光雷克萨斯官方微博，转发３位以上好友，均会得到精美真皮卡包一个。８、活动报名终止后，已报名未参加的朋友，我们会视同下一次活动的参加者，并将再一次电话确认，所以请参加活动的朋友们确保自己信息的准确性，以免日后因其他活动未能联系到本人，而丧失领取礼物的资格。９、活动当天我们会邀请搜狐汽车等数家网络媒体进行现场采访，如因个人原因不想在媒体上面露面的请慎重参加。１０、本活动最终解释权归青岛美昌阳光雷克萨斯汽车销售服务有限公司所有。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１８０辆大鼻子接送农村娃　护导员温柔大方</contenttitle>
<content>青岛今年十件实事之一——农村首批专用校车启动仪式昨在平度举行，第一批８０辆威武高大的橙黄色“大鼻子”校车盛装列队等待检阅。当日，首批１８０辆大鼻子校车开始行驶在平度、莱西、胶州、城阳的道路上，接送农村孩子上学放学。据介绍，今年将有６００辆大鼻子校车覆盖黄岛、城阳二区和平度、胶州、莱西、胶南、即墨五市的农村地区。８０辆“大鼻子”开进平度昨起开进平度的８０辆大鼻子校车分两种，一种是４６座大型校车，适合在宽敞路面行驶，另一种是３１至３５座的小型校车，适合在乡镇道路行驶。“前期我们进行了一个月的专用校车试运行，在１１个乡镇办事处的４５所学校运行校车。”交运集团平度分公司副总经理贾瑞云介绍，现在基本上村村通公路，３５座左右的小型校车在乡镇道路上行驶没问题，“这一批校车主要针对离校３公里以外的孩子，每个乡镇设个点，每个点７至８辆校车。”贾瑞云说。校车将覆盖幼、小、中“以前学生上下学都是家长骑摩托接送，或者乘坐社会车辆，存在很大安全隐患。”贾瑞云说，大鼻子校车开进校园后，孩子和家长们都很高兴，尤其是离家远的孩子，“路程最远的从家到学校有１０公里，还有像平度旧店镇处在山区，有些孩子在山上住，上学很不方便，现在有专用校车接送了，家长们都放心了。”贾瑞云介绍，年内平度校车数量增加到２００辆，覆盖全部小学，以后将覆盖小学、初中、高中、幼儿园，满足离家２公里之外的所有学生的乘车要求。据介绍，平度市首批校车试点共有运行线路１５８条，设置乘车站点３７９个，解决７６处乡村小学、４１６９名小学生的乘车安全问题。今年６００辆校车进农村据市教育局安全保卫处处长孙建国介绍，今年青岛市计划配置的６００辆校车主要惠及农村地区，首先解决小学生乘坐校车问题，之后再面向初中生展开。本年度青岛市计划配备的校车将分三批全部投放到义务教育段，第一批１８０辆已全部到位，平度配置８０辆，莱西、胶州各４０辆，城阳２０辆，并从５月上旬开始试点运行；第二批１８０辆、第三批２４０辆将逐步投入到胶南、即墨、开发区等地和平度、莱西、胶州、城阳需要继续补充的地方，“乘车费用每名学生每天２元，每月４４元。”孙处长介绍说。新闻揭秘　校车驾护员要求高据介绍，专用校车的驾驶员和护导员聘用要求非常严格。驾驶员要求年龄在３５－５５岁，Ａ１证，五年以上驾龄，连续三年以上良好驾驶记录，技术熟练、驾驶经验丰富；最近３年内未发生致人伤亡的交通责任事故，最近３年内任一记分周期内无累积记分满１２分记录；接受相关培训并取得公安交通管理部门或客运主管部门颁发的合格证。护导员要求女性，身体健康，形象气质佳，身高１６２ｃｍ以上，市区１８－２３周岁的未婚女性，大专以上文化程度，普通话、英语较好；乡镇２８－３５周岁，高中或中专以上文化程度。经过报名、面试、资格审查、体检（司机还要加路考）等环节遴选出司机及护导员人选。之后对全部驾护人员专门培训，重点学习操作技能、安全运行、服务礼仪、应急演练等内容，并在培训结束后进行了考试，合格后方可上岗。同时，交运集团平度分公司还与录用的驾护人员签订劳动合同，并享受公司各项福利待遇，为校车驾护人员解决了后顾之忧。据介绍，为了校车能够及时接送孩子，驾护人员早上５时１０分就得出发上班，６时１０分就要发出第一班车。相关新闻　校车处处有“机关”“大鼻子”校车的特殊结构能大大缓解正面碰撞的破坏力，最大限度保护学生的安全。校车良好的车身设计保证了校车运行的平稳安全。每个具有防火功能的安全座位、电动一次性全部爆破玻璃按钮、安全锤、两个４公斤干粉灭火器、发动机灭火弹、逃生应急门及天窗、停车闪光警示牌、车门应急开关等，更是保证了学生在日常及紧急情况下的安全及逃离。ＧＰＳ四探头定位与实时监控系统，黑匣子可保存影像资料６０天；专门设计校车监控平台，实时监控（车内）与ＧＰＳ监控　（轨迹）同步进行，时刻记录着校车运行的详实数据。同时所有校车都配备空调、暖风、电视及音响，专门根据小学生的身高、年龄特点所设计带卡通图案的座位，能够让孩子们舒适乘车。据介绍，专用校车购买费用大车每辆不超过４０万元，小车不超过３０万元。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛２０１３年起再建三条地铁线　将连接七区</contenttitle>
<content>记者７月２日从青岛市地铁工程建设指挥部获悉，２０１２年６月２８日至６月２９日，在本市组织召开的《青岛市城市轨道交通近期建设规划（２０１３年～２０１８年）》专家评估会上，本市近期建设规划的地铁１、４、６号线，通过来自北京、上海、广州、深圳等地１０名专家的评估，这意味着三条新增地铁线的开建日程又向前推进一步。根据规划，至２０１８年底，本市地铁骨干网络约１５０公里，基本覆盖七区，但要以国家发改委批复的为准。据了解，此次专家评估会于２０１２年６月２８日至６月２９日在青岛召开。受国家发展和改革委员会委托，由中国国际工程咨询公司牵头组织。会议邀请了来自北京、上海、广州、深圳等地的１０名专家，组成专家组对《青岛市城市轨道交通近期建设规划（２０１３年～２０１８年）》进行评估。国家发展和改革委员会基础产业司、住建部驻青岛规划督察员、青岛市政府、青岛市发改委、青岛市地铁工程建设指挥部办公室等２５家相关单位参会。根据《青岛市城市轨道交通近期建设规划（２０１３年～２０１８年）》，本市将在已批地铁３号线、２号线一期工程的基础上，新建地铁１、４、６号线，全长９０余公里，至２０１８年底，将形成约１５０公里的地铁骨干网络，基本覆盖七区和主要对外交通枢纽。而此前环保部门公布的环评公示显示，本市城市轨道交通近期规划建设的地铁１、４、６号线，从２０１３年至２０１５年每年开建一条。参加评估的专家组认为，为实施山东半岛蓝色经济区的国家战略，青岛市在推进已获国家批准的地铁一期工程过程中，提前编制轨道交通后续工程建设规划，加快城市轨道交通建设步伐，是十分必要的。近期规划建设项目的实施，对青岛市“率先科学发展，实现蓝色跨越”及支撑城市空间布局结构的形成，都具有重要的意义；对优化城市交通结构，实现城市综合交通和公共交通发展目标十分重要。据介绍，本次评估会顺利召开，标志着青岛市未来将规划建设的３条地铁线的开建，又向前迈出重要一步，本市城市轨道交通建设工作将全面提速。专家组还对《青岛市城市轨道交通近期建设规划（２０１３年～２０１８年）》，提出了若干意见和建议，在后期将根据这些意见和建议对规划内容进一步完善，力争早日获得国家发改委批复。一旦规划正式获批，将有效缓解日益严重的交通拥堵状况，并带动城市外围区域的进一步发展。根据今年３月２１日环保部门公布的地铁１、４、６号线环评第二次公示内容，１号线自江山路站起，至东郭庄路站止，全长为５９．３公里，其中高架段长度为１３．８公里，建设期限为２０１３年～２０１７年；４号线自人民会堂站起，至沙子口站止，全长为２６．６公里，建设期限为２０１４年～２０１８年；６号线一期自峨眉山路站起，至黄河路站止，全长１２．４公里，其中高架路段长度为７公里，建设期限为２０１５年～２０１８年。青岛市地铁工程建设指挥部有关人士表示，此前环评公布的地铁１、４、６号线规划方案，仅仅是本市根据城市发展需要所规划的方案，在通过本次专家组评估后，还会根据专家意见进行完善和改动，最终建设方案要以国家发改委批复的为准。环保地铁的“三不主义”对电磁辐射说“不”：根据规划，３条线路均采用分散供电方式，不设变电站。对轨道噪音说“不”：对周边分布有居民住宅和教科文卫等环境敏感目标处线路，采用地下线的敷设方式。对排风口扰民说“不”：要求合理设置地铁风亭排放口，避免排风口朝向居民或人员密集、活动频繁的场所。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛蒸桑拿相对湿度达９０％　今可能有阵雨</contenttitle>
<content>７月２２日是大暑节气，尽管市区气温不算太高，但由于相对湿度维持在９０％以上，闷热的感觉还是挥之不去。预计，受冷暖空气影响，２２日夜间至２３日白天，青岛市将迎来雷阵雨天气。市民盼降雨除潮，老天不给力７月２１日夜间，一片乌云压境，眼看着一场大雨就要降下，但最终只在沿海一带下了点毛毛雨　。对此，一些市民难免有些失望。“最近天气异常闷热，本来还期待会有一场雨带来清凉呢。”市民刘先生如是说。“尽管２１日晚天阴得很厉害，但是并不具备降雨的条件。”气象专家告诉记者，降雨需要云层中水滴凝聚到一定程度。尽管大雨没有降下来，但暖湿气流带来的潮气却是丝毫没有减少，连日来，青岛的相对湿度达到了９０％　以上。“尽管２２日市区的最高气温只有２７℃，但由于湿度较大，还是给人带来了一种闷热的感觉。”气象专家告诉记者，沿海一带的海雾也是导致青岛天气闷热的重要原因之一　。“这个季节的海雾，就像是在岛城上空形成了一层保护膜，在太阳照射下，地面温度上升，但＇热浪＇散发不出去。”气象专家表示，一般来说，人体在相对湿度４５％至５５％　的情况下感觉最舒适，当空气湿度达到或者接近饱和状态（１００％）时，人体分泌的汗水难以蒸发，就会感到闷热难以忍受。”今天，降雨来给岛城送舒适预计，受冷暖空气的共同影响，２３日白天，青岛市将有一次阵雨或雷阵雨过程，南风３～４级，雷雨时阵风７级，提醒市民注意防范。２４日，以阴间多云天气为主，市区最高气温将维持在２８℃左右。山东省气象台２２日下午５时发布的天气预报显示，２２日夜间到２３日白天，全省天气多云间阴，半岛北部地区有中到大雨局部暴雨，其他地区有雷雨或阵雨，南风２～３级。气温方面，内陆地区最高气温维持在　３１℃左右，沿海地区２９℃左右；预计，２３日夜间到２４日白天，鲁西北、鲁西南和鲁中西部地区有雷雨或阵雨，其他地区多云，南风３级左右。　记者　李保光“韦森特”逼近，南方多地暴雨２３日～２５日，华南大部、福建东部、云南西部和南部等地有大到暴雨　，其中，广东西南部、海南北部和西部、广西南部有大暴雨，局地特大暴雨（２５０～２８０毫米）；２２日夜间～２３日，东北中西部，山东半岛等地有大到暴雨。今年第８号热带风暴“韦森特”已于２２日下午加强为强热带风暴，２２日１７时其中心位于广东省湛江市东偏南方约５３０公里的南海北部海面上，即北纬１９．３度，东经１１５．０度，预计，“韦森特”２２日夜间将继续在原地回旋，以后将以每小时１０公里左右的速度向西北方向移动，逐渐向广东西部到海南东部沿海靠近，强度逐渐加强，并将于２３日晚上到２４日上午在广东阳江到海南陵水一带沿海登陆。２３日～２５日，黄淮南部、江淮、江汉、江南大部等地将有３５℃以上的高温天气，局地最高温度可达３７℃。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市内４区８路段限时停车　１天４００车超时被罚</contenttitle>
<content>青岛市内４区８路段限时停车　１天４００车超时被贴罚单为了缓解夜间停车难题，青岛交警部门经过调研，决定从一周前开始在市内四区８处路段试点免费限时停车。限时车位均画蓝色标线，停车时间为夜间８时至次日早晨７时，白天恢复为机动车道正常供车辆通行，在禁停时间仍然停放的车辆，将被处罚或清障。经过一周的试运行和温馨提示后，昨天，全市交警开始对超时停放的车辆实施处罚，结果一天之内就有４００余辆车接到了罚单或直接被拖走。现场＞＞＞　被贴罚单司机喊“冤”昨天上午，记者赶至馆陶路限时免费停车路段，尽管已经是上午９时３０分许，可依然有车辆“霸”着蓝色停车线不走。市北交警大队冠县路中队执勤交警在一辆起亚轿车上贴出了　“违法停车处罚通知单”，对驾驶员作出１００元的经济处罚后，径直走向距离这辆起亚轿车１０多米处的另外一辆车。此时，先前被贴处罚通知单的驾驶员追了过来：“大哥，这是怎么了，干嘛给我贴张罚单呀？”男驾驶员一脸无辜地问。“这是限时停车泊位，只允许夜间停车，你看看已经几点了？”随着执勤交警指的方向，男驾驶员这才仔细地看了看停车线内“限时停车２０—７”的字样，“我还以为是限时２０分钟呢，也没仔细看。”男驾驶员不好意思地解释着。男驾驶员告诉记者，昨天上午他到馆陶路办事，看到路边有停车线就把车停进了泊位，瞅了一眼地上的限时停车的标识，还特意把办事的时间控制在２０分钟内，结果没成想“２０”是指晚上２０时，不是２０分钟。处罚＞＞＞　一天４００多辆车被罚昨天上午，执勤交警从馆陶路限时免费停车泊位路段的一端走到另一端，然后又返回，结果仍然有车辆没有驶离，于是除了张贴“违法停车处罚通知单”外，执勤交警对长时间驾驶员没有返回的车辆采取了清障。据交警部门统计，昨天一天，全市８条限时免费停车路段，共有４００余辆车受到了处罚或者直接被清障车拖离现场。民警表示，免费限时车位是为了缓解夜间停车难题，盘活闲置资源、挖掘可利用位置，最大限度地满足办公、居住、商业聚集区域在特定时段的停车需求，这些停车道路主要是车流量相对较小的次干道、普通道路，以及居民区、商户密集的路段，但白天必须保证车位正常通车，因此希望驾驶员能自觉遵守停放时间，在自己方便的同时不要妨碍他人，也避免因此受到处罚。８处路段免费限时停车与普通停车位标志不同，免费限时停车标志上标明了　“免费”字样，下方辅助标志还注明了停车时间为“２０：００—次日７：００”。首批设置免费限时停车的路段包括：东海一路的郧阳路至香港中路段西侧、芝泉路南侧、馆陶路双侧、黄台路的贮水山支路到登州路段南侧、金华路的瑞昌路至宣化路段东侧、兴隆路的宜昌路以西段南侧、书院路双侧、峰山路双侧。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>幼儿园黑校车急转弯侧翻　两名幼儿受重伤</contenttitle>
<content>幼儿园黑校车急转弯侧翻　两名幼儿受重伤前天上午，即墨龙山街道上夼村一幼儿园的“校车”发生侧翻，车上多名孩子受伤，其中两名孩子伤情较重。事发后，即墨交警赶到现场展开调查，当地教育部门和幼儿园负责人也赶到医院，积极协助家长对受伤孩子进行救治。记者从交警和教育部门获知，当时面包车上乘坐了７名孩子，并不存在超员现象，但对面包车非法营运行为将进行查处。“校车”拉着孩子侧翻一名目击者告诉记者，前天上午８时许，他经过即墨大田路龙泉路段时，看到一辆面包车在拐弯时发生了侧翻，等他停下车来走近一看，发现面包车里有１０多名孩子吓得哇哇大哭，其中有几个孩子的脸上和身上全都是血。接到报警后，即墨交警大队民警很快赶到事发现场，先将受伤的孩子送到医院救治。经民警询问得知，这辆面包车是上夼村一家幼儿园接送孩子的“校车”，由于拐弯比较急，面包车失控发生侧翻，面包车的挡风玻璃全部破碎，有几个孩子的身上被不同程度扎伤和擦伤。有孩子脸部严重擦伤“事发后，街道办工作人员和幼儿园负责人立即赶到医院，协助救治受伤儿童。”龙山街道办教育办公室相关负责人告诉记者，交警大队民警清点后确认当时面包车上一共乘坐了７名儿童，并不像目击者所说的１０多名孩子，不存在超员情况。据教育部门负责人介绍，事故造成一名儿童小拇指骨折，一名儿童脸部皮肤大面积擦伤。目前，出事的面包车已被查扣，司机也被民警带回调查。经检查，这辆面包车属于非法经营，由于孩子离幼儿园较远，每天由面包车负责接送。事发后，即墨教体局立即对农村幼儿园接送孩子车辆进行排查，发现问题及时整改。农村幼儿园校车隐患多“现在农村幼儿园接送孩子的车辆基本上都是以面包车为主的私家车，这也没有什么好的解决办法。”昨天上午，即墨教体局一名负责人告诉记者，在农村，凡是条件好一点的幼儿园，附近村庄的孩子都想到这里上学，但由于缺少正规校车，一些比较近的家长就合伙雇一辆“校车”接送孩子。昨天下午，记者在即墨多个乡镇调查发现，几名家长同雇一辆车接送孩子的情况很普遍，但也存在有的司机为了多赚钱超员拉孩子的现象。即墨教体局相关负责人表示，下一步他们将对农村校车展开全面检查，整改或叫停非法营运的“黑校车”。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新奔腾Ｂ７０青岛接受预订　需订金５０００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】近日，搜狐汽车青岛站编辑从青岛润达店了解到，目前店内奔腾全新Ｂ７０Ｆ开始全面接受预定，定金５０００，提车周期一个月。２０１２年上半年，由于政策刺激效应的减弱，中国汽车市场呈现整体增速放缓态势，多家车企上半年遭遇销量滑铁卢，自主品牌车型普遍未能幸免。在市场低迷的大环境下，一汽轿车却频出新品。６月２５日，一汽轿车再次战略出击，在热销、性价比优势突出的老款奔腾Ｂ７０基础上，价格再次下探，以１１．９８万到１４．１８万的抄底价推出全新奔腾Ｂ７０。新车在继承以往车型品质、安全、科技等优势的基础之上，选择在动力、外观和内饰等方面进行重点突破，不仅全面提升了消费者的驾乘感受，更进一步凸显了其超值性价比优势。１０５项升级，五大领域全面革新，全新奔腾Ｂ７０强势入市，在中高级轿车市场再掀风浪，并以其新锐形象再次树立＂中高级轿车超值首选＂的市场标杆。１．８Ｌ全新动力组合　智能高效体验全新奔腾Ｂ７０在动力方面极其注重动力性和经济性的完美平衡，此次全新搭载的ＥＴ３系列１．８Ｌ高性能全铝合金发动机，由中国一汽全新开发，　处于国内同级别领先水平，并首次在一汽乘用车车型中采用。这款发动机高功率、大扭矩的特性十分突出，其最大功率达到１０２ＫＷ，可变长度进气歧管、可变涡流控制系统为发动机的高效运转提供了坚实保障；同时采用了Ｓ－ＶＴ可变正时技术，用于精确掌握气门开启和关闭时机；全铝合金设计使得发动机重量更轻，在提升动力性的同时，也对车辆的燃油经济性做出了卓越贡献。与这款发动机完美匹配的是在高级别车型中才配备的爱信Ｆ２１六速手自一体变速箱，这款变速箱科技含量十足，是目前世界上最先进的变速器系统之一，其传动效率高，换档响应快，平顺性好，并拥有１３种智能驾驶模式，因此这款变速箱多用于奥迪ＴＴ、甲壳虫等高档车型上。全新１．８Ｌ高效发动机匹配爱信智能六速手自一体变速箱，这一黄金组合不仅使全新奔腾Ｂ７０在动力表现上十分突出；１３种智能驾驶模式的采用，更使这款车可以完美驾驭各种复杂路况。动力强劲，智能高效，全新奔腾Ｂ７０让消费者尽享无穷的驾驶乐趣。此外，全新奔腾Ｂ７０　在ＭＴ车型上还配备了Ｇ６Ｍ六速手动变速箱，为喜欢体验劲爽手动感受的消费者提供了多样选择。全新外观精致内饰　尊享驾乘感受全新奔腾Ｂ７０采用了简约派现代设计理念，无论是外观造型还是内饰设计都能够体现时代潮流，并完美贴合消费者的审美喜好。设计师在充分考虑到中国市场消费需求的基础之上，将国际时尚美学设计元素融汇其中，并将革新的创意理念体现在整车的每一个细节，使得全新奔腾Ｂ７０处处彰显着动感时尚的气息。全新奔腾Ｂ７０的前部造型立体生动，前脸造型采用国际流行的Ｕ型设计，散热器格栅的变化，使得前部造型更加动感、更具冲击力；前保险杠运用双Ｃ设计，饱满时尚；浮雕般凸出的下裙沿沉稳中不乏动感。前大灯设计创想源于怒放的花蕾，给人以优美，尊贵之感。外后视镜上集成侧转向灯，不仅科技感十足，还使得全新奔腾Ｂ７０的腰线圆润饱满，整车轮廓更加优雅简洁。全新奔腾Ｂ７０的尾部造型时尚动感：后备箱盖采用了全新的鸭尾式设计，ＬＥＤ高位制动灯造型动感简洁；横向设计的六边形尾灯，造型更加时尚、年轻；使整车极富品质感；双色保险杠的设计，将整个车身尾部营造出轻盈活力的视觉体验。另外，新式动感的５幅运动型铝合金轮毂，更使整车充满了力量感。在内饰的设计上，车内镀铬装饰条由阳光金改为更加光洁和活泼的月光银，中控面板材质也进一步升级为更有质感的钢琴漆，全面提升品质感。同时，全新奔腾Ｂ７０还新增米色内饰，更加柔和的内饰组合，也为消费者提供了更多选择。优秀传承　再造超值经典全新奔腾Ｂ７０继续传承优秀的安全、品质等产品ＤＮＡ，并持续创新改进。此次全系标配日间行车灯，并新增胎压报警装置，进一步保证了日常的行车安全。而安全气囊和车身门护板结构优化、后备箱采用激光釺焊技术、整车工艺细节等３４项工艺升级，则提升了车身密封性，强度更高。全新奔腾Ｂ７０此次还增加了更多实用配置：智慧氙灯、自动雨刮、座椅记忆模式后视镜联动等，彻底刷新了传统中高级轿车的价值标准，多项科技配备为用户增添了更多越级享受。全新价格　超值性价比回馈市场据悉，全新奔腾Ｂ７０共推出１．８Ｌ　ＭＴ舒适型、时尚型、豪华型和１．８Ｌ　ＡＴ时尚型、豪华型五款车型，上市价格仅为１１万至１４万，亲民、实惠的价格使全新奔腾Ｂ７０上市伊始就再次确立了其＂中高级轿车超值首选＂的市场地位，并再次成为消费者关注的焦点。２４小时在线ＱＱ：７６３８５８２６ＶＩＰ客户专线：１３６４５３２１７２５（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克　ＶＤａｙ第二季青岛站端午圆满落幕</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】２０１２年６月２３日，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ第二季＂征服者归来＂在青岛正式上演，吸引了不少喜爱凯迪拉克的忠实粉丝到场观看，除了有精彩的漂移特技表演，凯迪拉克还将本次Ｖ　Ｄａｙ包装成了一次车迷嘉年华，品牌商品出售，ＳＲＸ体验试驾、小丑表演等等，俨然成为了车迷的节日。今年凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ第二季＂征服者归来＂共有三站，５月２６日的杭州站、６月９日的成都站，以及最后一站的青岛站。二度漂移入库、３６０度漂移前进、四车交叉漂移、无人驾驶３６０度原地转圈、倒车漂移等．．．．．．这些好莱坞大片中才有的惊险特技动作总是让人血脉贲张又难以忘怀。凯迪拉克品牌倾力打造的凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ第二季＂征服者归来＂携手好莱坞传奇特技队登陆中国，真实再现了只有在好莱坞大片中才能一见的惊险车战场面，为观众带来一场视觉的饕餮盛宴。高潮迭起的追逐特技表演与惊险火爆的好莱坞大片经典场景背后，功不可没的是一支来自好莱坞堪称世界顶级的特技团队。他们十几年来一直活跃在美国好莱坞电影界，不仅成就无数奥斯卡影星，更多次荣获由美国电影艺术学院下辖的世界特技协会（ＷＯＲＬＤ　ＳＴＵＮＴＳ　ＡＣＤＥＭＹ）所颁发的特技界最高奖项——世界特技表演奖。正是因为他们超群的技艺和对凯迪拉克车型的深刻了解，才能征服一系列激动人心、热血沸腾的高难度极限。这支富有传奇色彩的团队由１０名以上的大师级特技表演人员组成，最不可或缺的四大主角是Ｐｅｔｅｒ　Ｈｎｅｔｋｏｖｓｋｙ（彼得）、Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｈｎｅｔｋｏｖｓｋｙ（麦克尔）、Ｚｂｙｎｅｋ　Ｔｒｏｊａｎ（兹比尼克）、Ｐｅｔｅｒ　Ｋｕｃｈａｒ（彼得？古卡什），他们的名字或许很陌生，但说起他们曾经参与拍摄的电影，个个都是耳熟能详的好莱坞经典大片，如《蜘蛛侠》、《００７－杰姆斯邦德－皇家赌场》、《蝙蝠侠》、《后天》等等。这四位好莱坞传奇特技队员，每个人都有至少１５年以上从事特技表演的工作经验，时间最长的要数彼得。他从１９８２年起就开始从事特技表演，２０年前由于出色的极限表演及高超表演技巧而受到美国好莱坞费姆卡特技表演团的老板赏识，并开始了电影特技替身及演员角色替身生涯。他参与拍摄的好莱坞影片已经超过８０部，可谓是电影替身界的老江湖。而这场在中国上演的＂凯迪拉克极致动力科技大片＂，＂老江湖＂彼得必将再次发挥领袖作用！麦克尔也是子承父业，从小就显示出了超越同龄人的本领，８岁就开始驾驶汽车。凭着执着的追求和努力，麦克尔最终在著名影片《蜘蛛侠》系列电影中为主角彼得？帕克担任特技替身，完成了众多爬墙、飞车等特技，所以在拍摄《蜘蛛侠Ⅱ》时，他也当仁不让地继续出演高难度的特技表演。所谓＂上阵父子兵＂，在拍摄　《刀锋战士Ⅱ》和《极限特工》中，麦克尔与父亲彼得＂互相飚戏＂，麦克尔也因此获得＂侠义斗士＂的称号。这次的凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季＂征服者归来＂，麦克尔与父亲彼得再次联手，为中国观众献上无与伦比的精彩演出。＂双栖超人＂兹比尼克身怀汽车、摩托车特技两项绝学，从事汽车、摩托车特技表演事业三十年，对热爱的特技专业精益求精，倍受业内同行的赞赏，他曾为影片《极限特工》《华氏９１１》担任特技替身演员。而当他驾驶着极致动力性能的凯迪拉克与美国业内称之为＂摩托王子＂的彼得？古卡什同场竞技时定会擦出火花，点燃现场观众的激情。古卡什曾１４次获得世界摩托车花样表演大赛冠军，并与挚友，著名Ｆ１赛车手舒马赫有多多次世界级赛事的合作。２００９年，他们还曾联手参加了在中国北京鸟巢的汽车拉力赛极限表演，成就一段美谈。除此以外，超酷摩托车手巴维尔，美女特技演员特瑞萨，飞车翻滚勇士飞利浦，超级全能王子米柔克里斯，烟火师马莱克等队员，个个都是身怀绝技各有所长的无敌勇士。此次他们将联袂驾驭凯迪拉克ＳＬＳ赛威、ＣＴＳ、ＣＴＳ　ｃｏｕｐｅ、ＳＲＸ、凯雷德等全系车型，出演包含Ｖ阵型变化、迎面交叉漂移绕桩、背对背漂移等多达２５个特技动作，同时还将现场还原《生死时速》、《蜘蛛侠２》、《００７皇家赌场》、《极限特工》中的惊险桥段和特技追逐。为现场观众尽情演绎凯迪拉克的极致性能风范，诠释凯迪拉克对于＂速度＂（Ｖｅｌｏｃｉｔｙ）、＂胜利＂（Ｖｉｃｔｏｒｙ）、＂征服＂（Ｖａｎｑｕｉｓｈｍｅｎｔ）的执著信念。『凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ限量版车型』凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ第二季＂征服者归来＂可以说是目前国内品牌活动中比较有特色的一个，极具美国特点的精彩表演和观众互动，使到场的每一个车迷都可以享受到纯正的美国气息。而看过表演的朋友都会由衷的说一句：＂原来凯迪拉克还能这么开！＂，这不仅仅是对凯迪拉克车型的认可，也是对品牌的一个全新认知，可以说达到这种效果，这样的活动就是成功的。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环湾大道连环撞１９人受伤　乘客梦中被甩飞</contenttitle>
<content>环湾大道连环撞１９人受伤　乘客梦中被甩飞环湾大道连环撞１９人受伤　乘客梦中被甩飞昨天上午８时５０分左右，环湾大道上车流如织，３辆从外地来青的大巴车行驶在北向南车道上，赶早车或坐了一宿夜车的乘客们大都在打盹补觉．．．．．．突然间，一辆黑色的捷达轿车别到了最前侧河南牌照的大巴车前，嘭！嘭！嘭！在大巴车一声刺耳的刹车声后，３辆大巴挤撞在一起，共导致１９人受伤。截至记者发稿时止，伤者都得到了妥善医治，大部分已回家休养。现场＞＞＞　３辆大巴车撞成一锅粥“在环湾大道上３辆大巴车撞在一起，车上有很多人受伤，现在北向南车道都乱成一锅粥了！”市民张先生拨打早报热线８２８８８０００报料说。记者赶到事发现场时，３辆大巴车挤撞在一起，其中最后一辆车车损最重，左侧反光镜直接被前车顶飞，落在车后３米左右的路边，车头严重变形，前挡风玻璃都变成了网状，且车上从前侧车门处到最后一排都是斑斑血迹；中间大巴车车头也已经撞花，而且尾部也被后车撞得向内凹陷；最前侧的大巴车伤的最轻，只有尾部略微变形，但是油箱被撞破，流了一地油。对于这起事故，最前侧的大巴车司机是一脸晦气。他告诉记者，当时他正沿着中间道路匀速行驶，就在这个过程中，一辆黑色的捷达轿车在没有打转向灯的情况下，突然从侧面横切到车前。“左右两面都是车，根本没法躲，只能刹车，不想这个时候后面两辆车冲了上来。”大巴车上的游客王先生介绍说，因为所受到的撞击力最小，所以该车上的游客没有人受伤。讲述＞＞＞　毫无防备直接被甩出去在记者采访过程中，１２０急救人员也赶到现场迅速展开救援。因为受伤人员较多，担架工为了节约救援时间，背起受伤乘客就往救护车上跑，除了两名鼻梁被撞伤的伤者外，其余伤者都伤得不重，记者发现伤者绝大多数都伤到了嘴唇和鼻梁。“当时我的脚别在座位底下，所以伤得不重，但坐在第一排的乘客和司机被撞得很惨。”坐在第二排的孙女士介绍说。在她的身后，市民小张扶着一瘸一拐的小王往救护车上走，对于这起意外，惊魂未定的小王认为司机没有控制好车距。“当时我一直注意着前方，我们的车开得快不说，而且和前车距离非常近，前车一刹车根本躲不开！”小王介绍说。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美昌阳光雷克萨斯全新ＥＳ品鉴会等您报名！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】青岛美昌阳光雷克萨斯全新第六代ＥＳ２５０／３５０／３００ｈ　华丽预售，欢迎７月１４日１４：００到店品鉴。当天订车享三重好礼，其中限量＂清凉一夏＂礼包，仅１６份！地址：青岛市四方区重庆南路２５１号，跨海大桥桥下。联系人：王鹏　１８６６１７１９７５７　苑源　１３６５５３２４５５９为了满足岛城车主对雷克萨斯全新车型先睹为快的心愿，７月１４日，雷克萨斯全新一代ＥＳ品鉴会登陆青岛美昌阳光雷克萨斯！　作为ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族中享誉全球的明星车型，新一代的ＥＳ仍将续传雷克萨斯的经典传奇。全新雷克萨斯的改变，超越了世人对雷克萨斯ＥＳ系列的期待，完美的诠释了雷克萨斯。您是不是已经按捺不住心中的期待呢？美昌阳光雷克萨斯已经为您准备好了！雷克萨斯新款ＥＳ采用了新的家族式纺锤式前脸设计，拥有比上代更长的轴距和车身，后排空间再次极度扩张，前灯组除引入条形ＬＥＤ日间行车灯之外，还采用更为规整耐看的线条设计，让新车显的更加年轻。ＥＳ３５０车型采用了双尾排气，而ＥＳ３００ｈ这款混动车型则采用了隐藏式的排气尾管。两款车都采用了１７英寸轮毂和低滚阻轮胎。内饰方面，雷克萨斯新款ＥＳ内饰设计同样变化明显，中控台Ｔ型布局取代老款倒Ｕ设计，同时层次分明的控制台看上去更加动感。新车采用了真皮座椅，辅以木质内饰和金属的出风口，营造一种商务的质感。美昌阳光雷克萨斯全新ＥＳ品鉴会等您报名！配置方面，第二代Ｒｅｍｏｔｅ　Ｔｏｕｃｈ交互系统出现在车上，高配车型能够选装如Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ音响系统、盲点提示、后方穿越交通警告等配置。动力方面，ＥＳ　３５０车型匹配了３．５升Ｖ６发动机，ＥＳ３００ｈ匹配２．５升阿特金森循环四缸发动机和电动马达，官方百公里油耗仅为５．９升。未来在华销售的主力车型还有ＥＳ２５０车型。传动系统则匹配６速自动变速器。雷克萨斯全系车型不仅拥有进口车系的品质，更有４年１０万公里及６年１５公里的免费保修保养，为您向往的那一段旅程提供可信赖的支持。雷克萨斯全新一代ＥＳ已经为你准备好了，还没有报名吗？赶快参与吧！预约有礼，更可赢取活动心动大奖。美昌阳光雷克萨斯邀您共赏品鉴，一同见证完美新生。贵宾尊享：０５３２－８４０１１１１１２４小时救援：１８６７８９０９５９５（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新车除异味有四大妙招　简单科学实惠好用</contenttitle>
<content>相信不少朋友买车之后都有一个困扰，那就是新车里总有一股味道难以消除，关于新车除味的话题不少朋友都有自己的绝招，其中有些效果不错，有些并不科学，今天我们为大家总结了几条小方法，有此困扰的朋友不妨试试看。新车味道来源：不仅仅是汽车，其实很多物品买回家后都有一种特殊的气味，汽车内部味道主要源于内饰用料，如塑料件，皮革，粘合剂等等。方法一：开窗通风要想使有害气体散发出来，最有效的办法就是通风，不过这种方法耗时也比较长。由于车内空间相对狭小封闭，所以新车经常开窗通风，有条件的时候打开车门通风是非常必要的。另外新车很多部件都有塑料袋保护，不少朋友喜欢在不影响使用的情况下尽量保持新车的感觉而不去拆除，其实这些塑料包装一定要及时拆除，否则内部有害气体很难散发出来。方法二：放置蔬菜水果很多朋友习惯用一些水果来清除车内气味，这个方法效果不错，操作起来也比较简单，操作时尽量选择柚子，菠萝，柠檬，桔子等等一类水果，不仅吸附能力较强，而且自身可以散发果香，在去除味道的同时改善车内空气，只是注意水果腐烂变质的话就不要继续使用了。当然，吃剩下的柚子皮，菠萝皮也可以作为车内除味的工具。如果选择一个完整的水果进行除味，最好先将水果切开，这样可以增加与空气的接触面积，在车辆长时间停放时，可以将水果放置在中控台上。如果日常行车时，尽量将水果放在后排的地板上或准备一个小筐，放入筐中。以免影响驾驶安全。方法三：放置活性炭，竹炭很多车主会选择一些活性炭，竹炭包等物品放置在车中，竹炭具有吸甲醛的功效，并且体积小巧方便摆放，车主可以根据自身需求将碳包放在车内任意位置，不过新的碳包外的塑料包装一定要及时拆除，否则会影响功效方法四：食醋除味醋可以吸附甲醛，同时也可以稳定甲醛，所以在车内放置一些食醋不仅效果不错而且成本较低。唯一需要注意的是行车时避免食醋洒出来，另外车内有些食醋酸酸的气味也是不可避免的。误区一：香水可除味不少朋友喜欢在车内放置一些味道较浓的香水或空气清新剂来去除新车内的气味，其实这个方法并不可取，香水只是用气味遮盖住了车内的味道，对于味道的消除并没有任何效果。误区二：避免阳光不少人建议新车不能停放在阳光下，要尽量停放在阴凉处，这样车内气味散发较少，其实我们不用刻意躲避阳光，阳光下车内甲醛等有害气体会更加活跃的散发出来，这样更有利于使用一些方法降低甲醛含量，当然强光下的暴晒也是要避免的。以上是几种比较常用并且效果不错的新车除味方法，除此之外还有一些专业的汽车美容机构进行的除味项目，如光触媒等，相比以上方法来说效果更好不过花费也会稍高一些，消费者可以根据自身情况进行选择。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利津路调流首日平稳　面包车乱停当场清障</contenttitle>
<content>１７日，新改为单行线的沾化路与沈阳路路口附近，车辆违法停放，致使公交车无法正常通行而造成路堵。同样是闯单行，没被交警拦下的，老远就掉头溜了，被交警拦下的，连称不知道。１７日利津路因施工半封闭调流首日，当天上午交通早高峰车流平稳，未出现扎堆拥堵的情况，不过在个别路口违法停放的车辆却成了路障，使得体积较大的公交车无法转弯，有两辆车因影响交通被清障。记者从市北交警大队了解到，从１７日开始，利津路正式开始道路、管道、人行道等翻建施工。利津路半封闭施工期间，利津路的辽宁路口至沈阳路口段，分两期实行半封闭施工，临时改为南向北单向交通。道路翻建施工期间，利津路路内停车泊位临时取消；沾化路的沈阳路口至诸城路口段，临时改为北向南单向交通。１７日调流首日，交警部门出动　１０余名警力，在施工区域及周边路口疏导交通。上午８时许，记者看到，利津路上的围挡已经设置，但还没有将利津路西侧两排车道全部封闭，围挡区域还只是在利津路的辽宁路至滨县路段、沈阳路至长春路段。由于利津路的这两处开始封闭，在利津路与辽宁路路口、利津路与沈阳路路口两处，在当天交通早高峰时形成了两个小堵点，好在影响不是很大，利津路的大部分路段还能供多排车辆通行，过往车辆通行比较顺畅。受调流影响，新改为北向南单行线的沾化路情况相对较差，记者在现场看到，在沾化路与沈阳路路口附近的三角地位置，有几辆微面车停在路口处，使得体积较大的公交车无法转弯驶入沾化路。现场执勤民警发现情况后，随即叫来清障车，将两辆违法停放影响的车辆拖至５０米外不影响交通的地方。此外，有不少车辆在沿辽宁路行驶至沾化路路口时，准备闯单行进入沾化路，但见前方有交警执勤，随后纷纷掉头离开。不过并不是所有车都能这么“自觉”离开，一辆在沾化路上闯单行的车辆被交警拦下后，司机连称没注意看标志牌，也不知道从　１７日开始调流。交警部门提醒广大市民，由于施工区域车流量较大，请市民在驾车途经此处时，自觉遵守交通法规，切勿闯单行、违法停车，以免造成交通拥堵，此外，此前沿利津路南向北通行的车辆，请提前由泰山路、商河路、青海路、孟庄路，或是辽宁路、华阳路、沈阳路，或是辽宁路、曹县路、沈阳路等周边道路分流绕行。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季必备　五款２５万大视野／通过性强的ＳＵＶ</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站鞠瑞瑾报道】经过了几个月的大旱，青岛上周终于迎来雨季，阴雨连绵的天气除了给解决了旱情，也给不好车主带来了不小的麻烦。除了面对更加拥堵的交通之外，不少城市的内涝问题也让有车一族下雨的夜晚不敢深度入眠，深怕打水围城淹没了自己的汽车。下面，编辑就为您推荐几款价位在２５万元左右，热门的高底盘大视野的ＳＵＶ车型，让您在雨天行驶的时候不比担心视野不开阔，不必担心大水坑，不必担心打水围城。雨季必备　五款２５万大视野／通过性强的ＳＵＶ雨季必备　五款２５万大视野／通过性强的ＳＵＶＪＥＥＰ指南者现车充足　首付４．５万起近日，笔者从ＪＥＥＰ品牌青岛经销商获悉，目前店内ＪＥＥＰ指南者车源充足，如遇特殊需订购车型，订金１万元，预计１５个工作日到车。现在购ＪＥＥＰ指南者可享“超低首付”的金融购车优惠方案，支付２０％的超低首付即可提车，全系首付金额低至４．５万元起。店内提供试乘试驾服务和二手车置换业务，有购买计划的网友可在６月３０日之前拨打搜狐汽车提供的免费电话详细咨询活动情况。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：２０１２款ＪＥＥＰ指南者提供了２．０Ｌ、２．４Ｌ两种动力选择，其中２．４Ｌ车型搭载了高性能的２．４升Ｄ－ＶＶＴ发动机和同级唯一的６速手自一体ＣＶＴ无级变速箱组成的黄金动力总成。经过重新调校之后，这款变速箱大幅提高了发动机响应性，与高性能的２．４升Ｄ－ＶＶＴ铝制发动机相搭配，能够输出最高１２５千瓦（１７０马力）的动力和２２５牛ｂ米的扭矩，同时实现更为精确的齿比控制。保养方面：ＪＥＥＰ指南者的质保周期为三年或８万公里，建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤费用约为５００元左右，更换机油三滤费用约为８００元左右。保养维修费用根据车况决定，以上价格仅作为参考，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：“不是所有的吉普都叫ＪＥＥＰ”，一句霸气十足的广告语，直接向消费者表明了ＪＥＥＰ纯正的越野血统，彰显了它对自身越野能力的自信，掳获了众多越野爱好者的“芳心”。２０１２款指南者车型在外观上有了很显著的变化，　远远看去，几乎就是小一号的大切诺基，更加出众，拥有它必定赚足赞许和回头率。文本导航第１页：ＪＥＥＰ指南者现车充足　首付４．５万起（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克Ｖｄａｙ＂征服者归来＂　青岛荣耀收官</contenttitle>
<content>（６月２５日，青岛）２５个高难度特技动作；１５部明星座驾；１０位顶尖特技高手；５部经典影片场景；１台纪念车型．．．．．．６月２３日，令人叹为观止的“好莱坞大片式”极致动力秀——凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季“征服者归来”在青岛荣耀收官。作为这场视觉饕餮盛宴的主力表演车型，凯迪拉克ＣＴＳ凭借时尚动感的外观设计与卓越出众的动力表现再一次征服了所有观众。凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季青岛收官站现场，装配了定制套件的凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版炫目亮相，进一步彰显凯迪拉克ＣＴＳ与生俱来的运动基因，也为追求个性时尚、无惧释放极速热情的凯迪拉克拥趸，带来又一款运动车型。正值凯迪拉克１１０周年之际，凯迪拉克Ｖｄａｙ纪念版将在中国地区限量发售１１０台，即日起，消费者可到各地凯迪拉克授权经销商店征询预定。凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版炫目登场青岛国际博览中心广场上，凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季“征服者归来”人气爆棚、激情澎湃，来自好莱坞的顶级特技团队驾驭凯迪拉克旗下ＣＴＳ、ＣＴＳ　Ｃｏｕｐｅ、ＳＲＸ、ＳＬＳ赛威、凯雷德Ｈｙｂｒｉｄ等全系车型呼啸疾驰，演绎众多惊心动魄的特技动作，其中的二度漂移入库、３６０度漂移前进、四车交叉漂移、倒车漂移等特技动作更是在中国首次演出。表演前的暖胎这些惊险刺激的精彩表演，不仅需要特技高手卓越的驾控能力，更与凯迪拉克车辆雄厚的科技实力与精良的产品品质密不可分。行业领先水平的ＳＩＤＩ智能直喷发动机、ＭＲＣ主动电磁感应悬挂系统、动态稳定系统ＳｔａｂｉｌｉＴｒａｋ和ｅ－ＡＷＤ智能全驱系统赋予了凯迪拉克产品拥有世界领先水平的动力性、操控性和安全性，使凯迪拉克车辆在完成这些高难度极限特技动作时游刃有余。惊心动魄的特技表演在精彩绝伦的特技表演之后，凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版的炫目登场再一次聚焦全场观众的目光。车尾的限量版Ｖｄａｙ纪念徽标鲜明夺目；车头、车尾以及车侧均增加了凯迪拉克特别定制的运动车身包围，配以熏黑轮毂，彰显ＣＴＳ运动本色；运动尾翼与直列式尾灯相得益彰；锋尚ＬＥＤ投射灯、动感油箱盖、Ｖｄａｙ车身贴花等炫酷设计为追求个性时尚、热衷运动的豪华车消费者打造出动感潮流的专属座驾。此时，凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季“征服者归来”，也在ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版和凯迪拉克全车系阵列中落下帷幕。上海通用汽车凯迪拉克市场营销部部长陈威旭表示，“凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ是品牌精神、产品实力与性能科技的完美结合。以视觉化、戏剧化的方式生动诠释凯迪拉克的＇瞩目风范＇。凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季的成功上演，营造出一种凯迪拉克式品牌文化体验，让广大公众感受到凯迪拉克由内而外展现出来的个性风范。而ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版的顺势推出，不仅将ＣＴＳ与生俱来的运动基因展现得淋漓尽致，更将Ｖ　Ｄａｙ演绎的＇速度＇（Ｖｅｌｏｃｉｔｙ）、＇胜利＇（Ｖｉｃｔｏｒｙ）、＇征服＇（Ｖａｎｑｕｉｓｈｍｅｎｔ）精神凝结其中，进一步彰显凯迪拉克ＣＴＳ车主热衷运动、时尚潮流的个性态度。”（责任编辑：李增旺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛广丰瑞铂店逸致周年纪念版＂冰点＂２万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】广汽丰田ＦＵＶ逸致于２０１１年７月正式上市，作为国内第一款ＦＵＶ，逸致凭借着出色的产品表现力以及良好的消费者口碑，在短短一年的时间内，取得了骄人的成绩。自上市以来，逸致的销量正处于稳步增长当中，直至２０１２年５月累计销量已经达到２．２９万辆，对于仅上市一年的多功能车而言，实属难得。至此广汽丰田瑞铂开发区店特推出逸致周年纪念版，让你的夏日不再炎热。原价１６９８００现价１４９８００的，提车更有冰爽好礼（车载冰箱等）１．８逸致周年纪念版主要配置：导航、倒车影像、７速手自一体、ＥＰＳ电子转向助力系统，ＶＳＣ车身稳定系统、ＨＡＣ上坡辅助系统等精准定位，让逸致与众不同。青岛广丰瑞铂店逸致周年纪念版＂冰点＂２万随着国家经济的持续稳定增长以及家庭收入的提高，国内汽车市场已经进入＂多元化消费时代＂，消费者的购车行为趋于理性，对多功能的要求也越来越高，然而受油价的高企、限行限购、停车贵停车难等现实条件所限制，在一定程度上制约了家庭购买多台汽车的需求，一步到位的多功能车恰好满足了汽车消费者的需求。这些需求促进了多功能车的稳步快速增长，而逸致的问世，不仅立足于多功能车市场，更为多功能车注入时尚的设计元素，一改多功能车浓厚的商务味道，一跃成为多功能车的首选。四大产品优势，让逸致与众不同除了逸致的精准定位，产品力也是令逸致独步于多功能车市场的法宝，＂时尚动感的外观和高品质的内饰，宽敞多变的空间，充沛的动力和出色的燃油经济性，顶级的安全性能。＂构筑起逸致的四大产品力：首先，在外观设计上，逸致给人以时尚动感的感觉，通过细节的处理，彰显高级感；车体的设计偏向宽体、低俯型，最大限度地提升车辆的内部空间以及驾乘舒适度；而内部设计则出于对家用车的需求，整体呈现时尚又温馨的感觉，中控台的设计简洁清晰，功能键一目了然。其次，长达２７８０ｍｍ的超长轴距使得逸致的空间感达至中高级车的水准；灵活多样的座椅调节以及丰富的储物空间能够很好地满足日常各种生活情景的使用需求。然后，在动力方面，逸致全系搭载丰田先进的直列四缸双ＶＶＴ－ｉ发动机（１．８Ｌ、２．０Ｌ配备了ＡＣＩＳ可变进气系统），提供１．６Ｌ、１．８Ｌ、２．０Ｌ三种动力选择；主流车型配有ＣＶＴ无级变速系统，与双ＶＶＴ－ｉ发动机配合共同组成了动力系统的＂铂金组合＂，保障充沛动力输出的同时，提升燃油经济性。最后，在安全配置上，逸致采用丰田独特的ＧＯＡ车身，所有车型均标配ＳＲＳ侧空气囊和驾驶席膝部气囊。在主动安全方面，除了常规安全配备以外，逸致全系标配中高级车才有的ＶＳＣ车身稳定控制系统、ＴＲＣ牵引力控制系统和ＨＡＣ（上坡起步辅助控制系统）。逸致上市第二年的表现让人拭目以待据资料显示，今年５月，多功能家用车的销量为３６６４９辆，同比约有２９％的涨幅。在增长较快的车型中，逸致榜上有名，达到３３．２８％的增幅。与此同时，据了解逸致跨界版将有可能在明年上市，届时逸致车型阵容将更加广泛，覆盖更大的消费群体，即将迈入第二年的逸致值得让人期待。更多详情请咨询经销商：（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胶宁高架管制测试　摆锥形帽隔离内外车道</contenttitle>
<content>胶宁高架路一期与三期交会处西向东方向交通管制示意图从明天开始，青岛市北交警将对胶宁高架路组织交通测试，在西向东方向胶宁高架路三期下桥口与一期交会处，摆放锥形帽实行内外车道隔离，测试期间锥形帽摆放时间为每天上午９时至晚６时３０分。市北交警提醒驾驶员，提前选择合适车道，严格按照交通标志、标线指示行驶。胶宁高架路将再调整近期，市北交警在胶宁高架路采取了施划振荡标线、在桑梓路东向西三岔路口摆放隔离护栏　“只进不出”等一系列交通管制措施，规范行车秩序。从近期交通状况来看，胶宁高架路的事故发生率大大降低，主道的通行能力和车速明显提升，取得了一定的效果。为了进一步提升胶宁高架路的通行速度，市北交警研究后决定展开对高架路西向东方向的交通测试。“自胶州湾隧道开通以来，西向东方向的车流成倍增加，尤其是胶宁高架路三期下桥口与一期交会处车辆随意变道的现象随之增多。”市北交警表示，胶宁高架路一期与三期交会处路段车道多、路面宽、车速快，进入和驶出胶宁高架路的车辆来回变道导致车速减慢并容易引发交通事故，因此决定首先对这里实施调整测试。明起摆放锥形帽测试昨天，记者在胶宁高架路一期与三期交会处看到，从团岛方向驶来准备下桥驶往承德路、上海路等路段的车辆经常与从胶州路驶入高架路的车辆交错变道，车辆稍多就会造成道路拥堵。对此，市北交警经过现场勘查和调研，决定在此路段增加管制措施，从胶宁高架路三期下桥口处开始摆放锥形帽，最外侧车道允许车辆驶离胶宁高架路“只出不进”，同时增加指示标志，提醒驶往江苏路、上海路、热河路的车辆靠右行驶；锥形帽一直延伸至胶宁高架路一期上桥口处，留有入口，允许由胶州路驶来的车辆进入胶宁高架路，不允许胶宁高架路的车辆驶出，“只进不出”。“这个位置的管制措施与广饶路上、下桥口处的情形相似，广饶路处已经取得了较好的效果，可以借鉴。”市北交警表示，从本周二起测试正式启动，每天上午９时至晚６时３０分为测试时间，驾驶员及市民对此次交通组织测试有任何意见或建议，可通过“市北交警”微博或公开电话６６５７２５６５提出建议，市北交警将汇总市民意见，综合考虑并上报支队，对胶宁高架路的交通组织进行再规划。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛德辉进口大众Ｅｏｓ买断车型　可优惠６万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】青岛德辉半年冲量，ＥＯＳ买断车型，原价４６．０８万，现价４０．８万，优惠６万。买断车型数量有限，详询０５３２－８８６０００００。大众汽车新款Ｅｏｓ是新一代全天候双门敞篷跑车。该车拥有完美设计、敞篷车特性、运动性能以及强大的路面适应能力。Ｅｏｓ是全球首款采用五片式ＣＳＣ电动半景式太阳天窗硬顶折叠设计的四座敞篷跑车。一车坐拥两种美态，顷刻成为万众焦点。青岛德辉进口大众Ｅｏｓ买断车型　可优惠６万全天候适应敞篷与硬顶合二为一新款Ｅｏｓ是全球唯一装配钢质五片式折叠车顶的敞篷跑车，ＣＳＣ电动半景式太阳天窗硬顶折叠设计结合了敞篷式、天窗式以及硬顶式轿车的多重特点，具有全天候适应能力，完美诠释了敞篷与硬顶合二为一的设计理念，不仅具有视觉上的优势，更具有实用价值。同时，新款Ｅｏｓ采用了大型的倾斜／滑动玻璃天窗，当阳光不甚充足时，宽大滑动天窗可以为驾乘者带来充足的光线和新鲜的空气，营造良好驾乘氛围。轻轻按动开关，敞篷可以在２５秒内完成收放过程。当车顶启动时，驻车雷达控制系统还可以扫描车辆之后区域的障碍物，如果系统探测到障碍物，ＣＳＣ车顶的开启程序将被阻止。车身流线与优雅的完美结合新款Ｅｏｓ作为全新设计的车型，拥有优雅的流线型曲线，楔形车身、上挑的曲线、简洁的侧翼和向外突出的轮拱均突显了十足动感。Ｅｏｓ前端采用盾形镀铬质感的进气格栅以及极具表现力的头灯，塑造了大众汽车车型的新形象。鲜明的氙气头灯具有随动转向功能，可动态调节照射高度和角度，支持更好的前方视野。Ｅｏｓ后部的设计仍然充满了强悍和运动的风格。新款Ｅｏｓ无论是打开还是闭合顶篷，侧面线条都呈现一种由前向后不断升高的楔形，尽情展现着车顶无与伦比的优雅与动感。安全　五星保障全面呵护大众汽车新款Ｅｏｓ采用了专门的高硬度金属板和创新的制造手段，使得Ｅｏｓ的动态和静态车身强度达到了很高的水平，令这辆敞篷车也同样具有可与硬顶轿车媲美的安全性。新款Ｅｏｓ标配了翻滚保护装置，在０．２５秒内即可从后排座椅之后弹出；新款Ｅｏｓ同时配备了安全优化型头枕和六个安全气囊。这些气囊延水平和垂直方向打开，可覆盖整个侧面车窗。为驾乘人员在严重的前部、侧面或后部碰撞中提供最佳保护。详情请垂询：青岛德辉汽车销售服务有限公司销售咨询热线：０５３２－８８６０００００　８８９１８８８２　８８９１８８８３地址：崂山区龙岗路８号（东部汽车站以北）（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛１５中中考又成＂堵点＂　车主鸣笛遭谴责</contenttitle>
<content>今天是青岛市２０１２年中考的最后一天。记者在青岛市１５中考点看到，上午２０分钟的英语听力考试过程中，不少家长集体堵住路口，拦住过往车辆，当时正值上班高峰，这些家长的行为引起众多市民的不满。而据记者了解，往年１５中就有过多次中考、高考家长堵路的先例。众家长堵住１路公交车几名家长游说众人　共同堵住来往车辆今天上午８点３０分，长达２０分钟的英语听力开始。记者在现场看到，起初各位家长都如前两天一样，站在路边静静等待，１５中门前的延安路也像往常一样，所有车辆通行无阻。这时，五名女家长开始边走边游说站在路边的家长们，一起到延安路与延安一路路口堵路拦车。记者听到，其中一位女家长说：“咱们的孩子都在考试，有的考场还靠着大路，车来车往的，肯定影响听力。咱都一块努力，去拦拦车吧！”在这几位家长的游说下，不到两分钟时间，几十名家长一齐走向路口，开始阻拦来往车辆。记者看到，第一辆被拦住的，是１路公交车，公交司机很无奈地在交警的指挥下，选择了左拐。随后，又有十多位家长加入“拦车队伍”。家长刘先生对记者表示：“中考对孩子很重要，家家都有孩子，特殊时刻希望大家都能理解，也就几分钟的事，不会耽误大家太久的。”众家长站在路口排开，延安路上没有车辆能够通行两车主不满堵路鸣长笛　遭家长当场指责８点４０分左右，一辆银色私家车绕过前方的车，力图往前行驶，见到路口有人挡路，鸣长笛示意家长让开。这时，十几名家长走到该私家车前，齐齐挡住去路，并纷纷开口指责女车主。记者看到，女车主起初有些尴尬，但并没有说话，随后在交警的协助下，打了右转向盘拐入延安一路离去。两分钟后，记者看到一名红色私家车试图拐到延安一路上，但被拦下的车挡住了去路，于是开始持续鸣笛表示不满，此行为遭到陪考家长们的强烈指责。而记者也听到，该名男车主也不耐烦地回骂了几句。随后，在交警的调流下，其他车主给该男子让出车道，其右拐入延安一路上。银色私家车女车主因鸣笛被众家长围住指责交警现场指挥车辆左右分流　不少家长加入记者在现场看到，英语听力期间，两名交警一直站在路口处指挥交通。其中两位年纪较大的老人上前，对交警表示，希望其帮忙分流来往车辆。记者看到，两名交警分站两边，指挥直行车辆左转或右转，进行分流。直行的２１８路、６０４路等公交车及部分私家车纷纷右转进入延安一路，而２２０路、１号等车则选择了左转进入延安一路。现场还有几名家长，甚至加入交警行列，对来往车辆指手划脚。一部分家长甚至参与交警行列，“指挥”过往车辆市民认为堵路耽误他人上班　建议治安处罚记者在１５中附近看到，对于家长堵路拦车的行为，大部分车主比较配合停车，一直等待英语听力考试结束。也有一部分车主则认为家长的行为太自私，忽视了给他人带来的不便。“媒体之前报道过多次，马路上的车辆不会影响到考生考听力，没必要这么小题大做，再说了，与其临考过来堵路，不如平时好好练习听力”现场，车主马先生说道，他本来跟客户约好９点见面，因为家长堵路，不得不打电话推迟约定时间。市民房小姐也表示：“现在正是上班时间，堵路会让很多人迟到。”她认为，临考堵路的行为已不仅仅是市民素质低的问题，已经涉嫌违法。“１５中中考、高考年年有堵路的，为什么解决不了？我认为对于个别煽动堵路的人，就应该现场调查取证，给予治安处罚并公示，要不然，根本不可能杜绝这类现象的发生。”本应直行的３０８路公交车，被迫右拐自延安一路行驶（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降１５万元　豪华车领衔青岛降价ｔｏｐ１０！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站鞠瑞瑾报道】有到一周出榜时，让我们看看又有哪些新面孔要亮相，看看又有哪些被ＰＫ下台。下面是编辑精心为您准备的周末大餐，一周车市降价排行榜，一起来看看吧。最高降１５万元　豪华车领衔青岛降价ｔｏｐ１０！青岛一周车市分析：青岛本周车市依然延续着上周降价的态势，豪华车充当了降价主力军。另外降幅上较上周有所加大，７．７折左右的优惠是相当的诱人。有买途胜和雅力士打算的车友目前出售再合适不过。青岛地区本周（７．１６－７．１１９）降价ＴＯＰ１０榜单点评：上表中我们可以看出，最高降幅超过２０％的车型有两款，分别来自现代的途胜和来自丰田的雅力士，分别是２３．５６％和２２．９９％。最高降价额度则来自雷克萨斯和奔驰，分别是１５万元和１４．８万元。本榜单中日系车降价占据主要位置，除奔驰、现代和福特以来其余车型均来自日系品牌，雷克萨斯更是有四款车型榜上有名。豪华车依旧延续这上周的降价态势，不断有新的主力加入，想入手豪华车的朋友千万不要错过了。本周没有一款自主品牌车型上榜。雷克萨斯ＬＳ６００ｈ现车　现金优惠１５万近日，搜狐汽车青岛站编辑从雷克萨斯青岛经销商处获悉，目前雷克萨斯ＬＳ６００ｈ店内有现车，颜色为黑色，现在购车可享受现金优惠１５万元。店内提供试乘试驾服务，具体详情到店咨询。注：上图为资料图片　与信息来源无关雷克萨斯ＬＳ６００ｈ采用了全新的５座式设计，后排空间更加方便实用。与此同时，ＬＳ６００ｈ不仅保留了经典的右后座电动躺椅及座椅按摩功能，还新增了后排左侧座椅腰部振动功能、后排外侧座椅双向腰部电动调节功能及后排头等舱头枕侧翼角度可调节功能。雷克萨斯ＬＳ６００ｈ最新配备ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾系统，能够通过无线网络连接数据中心，为驾乘者提供包括紧急救援、防盗追踪、道路救援、保养通知、话务员服务、资讯服务、Ｇ路径检索在内的七大智能通信服务。在安全方面，雷克萨斯ＬＳ　６００ｈ不仅传承了前代车型三项前瞻性智能安全系统自适应雷达巡航控制系统（ＡＣＣ）、预碰撞安全系统（ＰＣＳ）及智能泊车辅助系统（ＩＰＡ），亦新增紧急制动信号功能、电动外后视镜侧面转向灯及司机主动安全头枕，为驾乘者提供更全面的智能保护。编者点评：雷克萨斯ＬＳ６００ｈ油电混合动力是一款将豪华舒适性、强劲动力、出色操控性能及安全性完美结合的顶级产品。雷克萨斯ＬＳ６００ｈ深此次有着诱人的优惠，现金直降１５万元，喜欢雷克萨斯ＬＳ６００ｈ的网友正是购买的好时机。文本导航第１页：ｔｏｐ－１雷克萨斯ＬＳ６００ｈ现车　现金优惠１５万（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛三合奔驰Ｅ级轿车限量优惠销售等你来</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】英雄识英雄，Ｅ级轿车配置全面升级！　全新梅赛德斯－奔驰Ｅ３００Ｌ时尚型豪华型领衔２０１２款长轴距Ｅ级轿车，焕然升级，耀世登场。青岛三合奔驰Ｅ级轿车限量优惠销售等你来，电话０５３２－６６７１１１８８。青岛三合奔驰Ｅ级轿车限量优惠销售等你来Ｅ３０００Ｌ时尚型豪华版有着贯穿车顶的全景天窗，两倍于传统天窗的展开面积，带来更通透的光线、更宽阔的视野，增添更多轻松愉悦的享受。同时Ｅ级轿车还精心设计了扰流板以防涡流，让自然空气更顺畅地进入车内，体验清新、舒畅、轻松的驾乘生活让自然只一窗之隔。青岛三合奔驰Ｅ级轿车限量优惠销售等你来后排有着宽大舒适的独立座椅，为尊贵的您带来极为自如舒展的乘坐体验。另外Ｅ３００Ｌ时尚型豪华版配备有１４个高性能扬声器和６１０瓦哈曼卡顿环绕声音响系统，让您无论何时何地都能聆听天籁，释放身心，宛如身临其境。青岛三合奔驰Ｅ级轿车限量优惠销售等你来在安全性方面，Ｅ３００Ｌ有着预防性安全系统，该系统能在事故发生前被激活，并自动做出响应。一旦感知事故风险，相关防护装置将瞬间作出反应：自动关闭天窗和侧窗、收紧安全带、调节电动座椅，降低作用于头部和颈部的冲击力，确保安全带和安全气囊发挥最大功效。另外Ｅ３００Ｌ配备９个安全气囊和拥有着夜视辅助系统，使安全系数更上一个等级。青岛三合奔驰Ｅ级轿车限量优惠销售等你来在动力方面Ｅ３００Ｌ搭载７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ七速自动变速箱，让您在疾驰中亦能悠然自得。变速箱有直接选档换挡杆进行控制，驾驶者可以通过方向盘上的换挡拔片进行换挡。７个前进挡可始终获得最佳发动机转速，从而减少燃油消耗量。青岛三合奔驰Ｅ级轿车限量优惠销售等你来Ｅ３００Ｌ还具有自适应悬挂系统，可根据当前行驶状况调节减震效果，确保了灵活性以及行驶舒适性。减震效果和车辆稳定性的提高所带来的效果在恶劣路面上体现得尤为明显。２０１２年，凭借全系升级为７速自动变速箱以及全新Ｅ３００Ｌ时尚型豪华版的华丽上市，Ｅ级轿车的王者地位将不可动摇。青岛三合汽车销售有限公司地址：山东省青岛市崂山区龙岗路１０号销售热线：０５３２－６６７１１１８８星睿二手车热线：０５３２－６６７１１７１０２４小时救援热线：０５３２－６６７１１６６６传真：　（８６）　５３２　６６７１　１７１６（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>竖个铁锨就收费　趁胶平路修路设卡乱收费</contenttitle>
<content>胶平路是胶州通往平度的一条主干道，大量车辆从此通过，最近一段时间该路段多处正在修路，不少司机不得不绕行，然而最近有途经此处的多名司机向本报反映，有些人竟然在胶平路附近私自“设卡”收费，他们对此非常不满。记者暗访发现，一些人在马路一侧“烂泥路”上竖个铁锨“设卡”收费，收费从５元到１０元不等，不交钱就不让过。“又不是收费站，为啥要收费？”司机谢女士说，过往司机对此意见很大，希望相关部门能够查处制止。有人路上设卡乱收费胶平路部分路段最近正修路，有人竟在附近绕行路上收费，７月１１日下午，记者闻讯去探访，沿着胶平路从胶州向平度进发，一路上该路段多处正在翻修，现场交通一度造成堵塞，由于道路不畅通，不得不选择从附近绕行，大约行驶到了胶州与高密交界处的时候，记者看到路口中间竖起了围挡将路封住。记者绕过这个路口继续前行，大约行驶到平度与高密交界处的时候，马路中间堆满了沙土，几辆大型工程车在中间作业，大半个马路都被堵死，只剩下西侧的一处一米多宽的土路可以通过，这条土路坑坑洼洼有很多淤泥，路中间竖起一把铁锨，三四名男子正在拦路收费，一名货车司机和一名黑衣男子在争吵，“这段路是我们翻修的，从这里经过需要交纳过路费。”黑衣男子大吼着，货车司机显然不愿交钱，黑衣男子就站在货车前面挡住去路，货车司机最后无奈交了５元，货车才得以顺利通过。自称修路花了钱记者在现场观察了半小时，一旦有车辆经过他们就用铁锨挡路，找司机要钱，很多司机为了赶路不得不拿钱。“交费，小车交５块行了。”一名男子拦住了记者乘坐的轿车，一名男子把铁锨竖在轿车前面。“这不是马路吗？你们为啥要收费啊？”记者询问对方。“我们修路花钱了。”一名男子很硬气地说　，现在车辆通过的这几十米路段是人行道，以前车辆不能通过，为了方便通行他们花费了１０００元修路，现在收费就是为了偿还他们修路的费用，根据车辆大小收费，大车一般１０元，小车一般５元。“道路这么坑坑洼洼，这样的道路也算是他们修的？”一名现代轿车司机质疑，这条土路现在泥泞不堪非常难走，根本不是新修的道路。周围不少居民告诉记者，这个地方属于平度和高密交界处，收费的这些人的身份他们也说不清楚。司机希望相关部门查处“既然是为了方便群众，就不应该收费。”司机谢女士对于收费不满，她一天从这个路段来回跑两趟，光过路费就交了２０元。“希望相关部门能够查处一下。”司机吕先生说，如果是合理的收费就应该出示合法的文件，这些人收费没有合法文件也没有收据，收费没有道理。对此，山东川佳律师事务所的张宝清律师认为，道路收费需要经过交通、物价等部门批准后才可以设卡收费，这种未经有关部门批准的滥收费的行为属于违法行为，相关部门应予取缔和查处。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑大巴一路漏油拉客全国跑一下午接３瓶油</contenttitle>
<content>黑大巴一路漏油拉客全国跑一辆没有任何营运手续和资质的“黑”大巴车，载着４０多名游客从河南一路游玩到青岛，昨日在前海停车场被市交通稽查支队查获，这辆车牌号为豫Ｃ８５５９３的车不但“黑”还“病”着呢，油箱不停地往下漏油。昨天一天，稽查人员一共查获了７辆“黑”车，其中６辆是外地牌照的旅游大巴，按照规定，“黑”车车主将面临至少３万元重罚。一下午接了三瓶柴油昨日下午５时３０分左右，记者来到市交通稽查支队，车牌号为豫Ｃ８５５９３的卧铺大巴车停在门前，游客已陆续返回，有的躺在车上休息，有的站在车前焦急地徘徊。记者注意到，这辆大巴车的左下方放了三个矿泉水瓶子，里面已接满了柴油，地上还湿了一大片，此时柴油不断从车上滴落。“这才一下午就接了三大瓶子，开着这样的＇病＇车就敢全国各地跑，实在太危险了。”交通稽查执法人员表示，这辆车上午就查扣了，可直到下午５点导游才带着游客回来，故意拖延时间想逃避处罚。据悉，上午８点４５分左右，市交通稽查支队执法人员在奥特莱斯停车场巡查时发现了这辆河南的旅游车，执法人员上前进行执法检查，司机却躲起来不露面。“旅游大巴车前放了洛阳——青岛的线路牌，我们当时觉得这车肯定有问题，赶紧通过违章处理办公室查到河南洛阳，发现果然是辆黑车。”执法人员介绍，这辆车没有办理任何营运手续，就载着满车游客出来旅游，而且车子还在漏油。大巴车司机躲猫猫大巴车司机躲着就是不出来，直到上午１１点左右，执法人员联系拖车准备查扣这辆车时，一名自称司机朋友的中年男子出来　“说情”，但执法人员不为所动。眼看车辆要被拖走，司机这才露面，因为停车场游客太多，执法人员担心车辆漏油发生危险，就让司机将车开到市交通稽查支队门前等候处理。由于游客在车上放置了很多物品，执法人员告知导游尽快让游客回来拿走，以便对车辆进行查扣，可导游一直拖到下午５点才把游客带过来。“我明天还要上班呢，再不走就耽误上班了。”车上一名游客告诉记者，他们在河南花了３６０元报了这个两天三夜的旅行团，在日照玩了一天后，昨天一早到了青岛，只玩了两个景点，还有景点没玩。调来车辆送游客回家记者从市交通稽查支队了解到，他们已紧急调来一辆有资质的大巴车，连夜将车上４０多名游客送回河南。而被查扣的“黑”车将被查扣，按照规定接受相关处罚。昨天，市交通稽查支队共查获７辆“黑”车，除了一辆本地非法营运的面包车外，其他６辆都是外地牌照的旅游大巴车。除了这辆河南大巴外，另外６辆车分别是鲁Ａ１１７６６、鲁Ｈ９Ａ６２２、鲁Ｂ６Ｇ３５１、鲁ＬＣ２３５５、冀Ａ６９４４６、鲁ＡＢ０１１７。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威９５０青岛正式上市　售１８．８９—３１．９９万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】６月１６日，在青岛欣合荣威４Ｓ店举行的首批车主交车仪式上，青岛啤酒集团大区经理张领和先生从青岛欣合投资有限公司销售经理孙经理手中接过车钥匙，成就了＂有信仰的人＂与＂有信仰的车＂的完美契合；而上汽荣威也针对潜在车主的公商务精英的＂首席＂身份　，首次推出了包含售前售后双重回馈的＂白金尊崇礼遇＂。上汽荣威大区经理致辞荣威９５０是一款定位于Ｂ＋级别的中高端公商务用车，它大量集成了ＴＧＩ智能缸内直喷发动机、６速丝柔手自一体变速箱等众多全球领先水平的汽车核心技术，目前共有２．０Ｌ舒适版、２．０Ｌ典雅版、２．４Ｌ豪华版、２．４Ｌ豪华行政版、３．０Ｌ旗舰版等５款车型，价格在１８．８９万—３１．９９万之间。荣威９５０价格表车型　售价（万元）荣威９５０车型正式亮相荣威９５０首位车主交车仪式在一线合资品牌强势车型林立的中高端Ｂ级车市场中，荣威９５０将汽车工业领先科技和东方价值观相互融合所形成的产品特性，显然对高端人士形成了独特的吸引力。首位车主张领和先生表示，＂造型大气、格调雅致、科技领先、配置丰富、驾乘舒适＂是他选择荣威９５０的理由。的确，荣威９５０低调沉稳的气势、内敛实力的底蕴也与他个人的品位不谋而合。过去他对荣威品牌就很关注，＂荣威是上汽也是国内自主研发的品牌，一直关注这个品牌，相信这个品牌。＂在得知荣威９５０上市后，张先生立刻查阅了车型资料并很快选择了２．４Ｌ排量的车型。＂家里其实有几辆车了，但主打＇信仰＇的荣威９５０还是触动了我。我相信他能够完全满足我的用车需求，当然还有精神需求。＂据了解，在２个月的上市筹备期中，荣威９５０就已接到了２０００余份订单。而在全国范围内荣威９５０首批车主的构成，既有像张领和先生这样大型国企的中高层管理者，也有知名外企的高管、合伙人、政府机关、高校科研机构的专家学者和媒体总编、主编等知名媒体人，更不乏私营企业家或股东董事；他们虽然身处不同的行业，但都是掌握社会或企业资源的管理者；这与荣威９５０目标人群＂首席＂人士的定位完全吻合。舞者表演！值得一提的是，伴随此次荣威９５０的上市，上汽为首批车主们带来了覆盖售前售后的６重ＶＩＰ级＂白金尊崇礼遇＂。据了解，凡订购荣威９５０的首批车主，均可享受价值３万元的售前＂大礼包＂，其中包括了３年的商业保险和３年无忧的免费售后保养。在售后礼遇方面可谓更加贴心，即为车主开辟了＂售后ＶＩＰ白金通道＂，让车主在之后的保养、维修时，无需等待就能接受专属顾问的单独接待，享受各种业务免费代办服务；同时首批车主还可终身享受＂宅捷修＂上门式服务。现场人气十足对此上汽荣威在中高端公商务新车上市的首推之举，青岛欣合投资有限公司总经理王敦水先生表示，荣威９５０不仅要通过契合＂首席行政座驾＂定位的产品实力满足高端人士的行政级用车需求；还要以超越期待的尊崇服务，让他们享受到符合＂首席人士＂身份的＂首选礼遇＂。经销商：青岛欣合荣威地址：山东省青岛市山东省青岛市重庆南路１６５－１号电话：４００－８８３－０６１７（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胶宁高架路调流司机走错路　车辆提前变道</contenttitle>
<content>沿胶州路西向东方向驶来的车辆　，可以在锥形帽东端开口处变道进入高架路主线。两辆车准备并道时发生刮碰事故。记者　王滨胶宁高架路西向东方向市立医院段新出现的一排锥形帽，让不少１０日上午途经此处的车辆有点找不着北，停车研究路线、连跨数个车道变道、开过头倒车．．．．．．在高架路此段调流首日，不少市民显然对这处的新变化还不了解。记者从市北交警大队了解到，此次试验调流选择非早高峰时段，下一步将根据实际的车流变化，进行锥形帽长度调整等相应的完善。１０日上午９时３０分许，胶宁高架路西向东方向市立医院段此时已经过了早高峰时间，但来往车辆仍然不少。此时沿高架路三期下桥口处，已经摆放了一排锥形帽，将高架路三期下桥的车道，与胶州路方向的车道分隔开，在锥形帽两端留有开口，高架路三期下桥三排车道中，右侧车道可以沿锥形帽行驶后进去往上海路、江苏路、热河路方向，沿胶州路方向驶来的车辆，则可以在锥形帽东端开口处，变道进入高架路主线。不过，这次在１０日上午刚刚运行的试验调流，还是让不少驾车途经此处的市民有点迷糊。上午１０时许，一辆黑色奥迪轿车在沿高架路三期中间车道向东行驶至调流路段时，车辆停在了锥形帽西端开口处，在犹豫了几秒钟后，这辆车又继续缓慢向前行驶到了锥形帽东端开口处，又停车犹豫了几秒钟后，车辆亮起右转灯，试图在这个进入高架路主线的开口处变道去往上海路等方向。执勤民警见状随即责令其不得变道。记者在现场看到，除了在高架路上停车“研究”路线的情况外，还有一些没有提前选择好道路的车辆，直接横跨多个车道变道进出高架路主线，而这种连续变道对正常通行的车辆造成一定影响　。甚至还有一辆沿胶州路方向行驶的车辆，由于开过了头，又倒车倒回锥形帽的东端开口处后变道进入高架路主线。记者从市北交警大队了解到，为了解决高架路三期下桥口与高架路相接处车辆大量变道产生的交通拥堵问题，市北交警经过现场勘查和调研，决定在此路段增加管制措施，为了避开车流密集的早高峰、让市民尽快熟悉，此次试验调流的时间设置为上午９时至下午６时３０分，其他时间段里恢复正常通行。从运行首日的情况来看，整体情况良好，但还是有大量市民对此处调流不够熟悉、没有提前选择好车道。据民警介绍，下一步交警部门将根据市民的建议，以及实地调研的数据，来调整、完善管制措施，比如对锥形帽的长度进行调整等，同时，交警部门也提醒广大市民，在途经调流路段时，如果需要变道的车辆，应当提前选择车道，此外，在锥形帽开口处变道时，请依次有秩序通行，切勿争抢以免造成交通事故。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２山东国际汽车展即将于青岛起锚杨帆！</contenttitle>
<content>山东需要一个重量级的国际车展２０１１年，汽车产销略有增长，总量双超１８００万辆，显示出中国汽车市场稳中有升的发展趋势。２０１１年乘用车产销分别完成１４４８．５３万辆和１４４７．２４万辆，同比分别增长４．２３％和５．１９％，均高于行业总体增长水平。山东是我国机动车消费大省，连续多年新车、二手车销量位居国内各省前列。截至２０１１年底，我省机动车保有量已经超过２０００万台，良好的经济基础和巨大的市场潜力，确立了山东省业已成为国内汽车销量份额中举足轻重的区域之一的地位。＂山东作为一个汽车消费大省，需要一个在国内有相当影响力的车展，它可以推动山东从一个汽车消费大省向汽车产业大省不断迈进，并依托车展平台，使之成为华东乃至国内汽车文化的重要的展示和交流中心＂。中国国际贸易促进会汽车行业分会会长王侠，在谈到２０１２山东国际汽车展览会时不无感慨的说。山东需要一个重量级的国际车展，但为了车展的健康发展，选址就尤为重要。中国贸促会汽车行业分会等车展主办方，为车展的选址进行了大量的调查论证，最终确定落子青岛。天时地利人和落户青岛当仁不让在车展组委会我们见到了车展承办方之一山东润通会展服务有限公司总经理范庆先生。谈到山东汽车展落户青岛，范总介绍道：＂山东不但是我国的汽车大省，更是我国重要的经济大省和人口大省。山东经济发达、基础雄厚，市场繁荣活跃，交通四通八达。如果要论对省内的交通辐射，青岛可能不是最佳选择，但要论经济和城市开放度，青岛则是不二之选。作为山东改革开放和半岛蓝色经济的龙头城市，奥帆赛举办城市，青岛具有较强的国际知名度和影响力。我想这对山东汽车展的发展是极为有利的，可以说选择青岛作为山东国际车展的举办地是天时地利人和。＂＂天时，８月份正是青岛的旅游黄金季节，包括省内、省外和国际的游客云集青岛，海洋节、帆船周，尤其是青岛国际啤酒节，给山东汽车展提供了充沛的人气保证。地利方面的优势，也是车展落户青岛非常看中的一点。坐落于即墨的青岛国际博览中心，紧靠滨海大道，展示面积超过１２万平方米，位列国内第三大展馆。可以说这样的优势资源，山东省内其他城市暂时还不具备，这给山东汽车展晋级国内Ａ级车展，提供了广阔的发展空间。＂＂人和可以说是意料之外和情理之中，特别令我感动。首先，中国贸促会汽车分会等主办方的领导们将山东国际车展落户青岛作为其继主办北京、上海、广州、深圳、成都等国际汽车展会后的又一个战略布局，可以说是高度重视，倾注了大量精力。意料之外的是，青岛的汽车经销商们，普遍具有高度的市场敏感度和经营意识，包括福日集团、润华集团和华世通集团等集团经销商最先与组委会接洽，全系品牌进驻山东汽车展，其它各品牌经销商也在积极联络申报，协调排期。他们高效务实的精神和战略眼光着实令人叹服，代表了山东汽车经销商的高水准。＂青岛市民赏车购车坐享近水楼台山东汽车展的消息发布后，引发了市民的普遍关注。截至发稿时，不到３天时间通过车展官网和４００热线抢订免费车展门票的市民就达２６００余人。据悉，通过对已经报名的参展商的摸底了解，几乎所有参展商都准备在山东汽车展中释放最优惠政策，以此提升销售业绩。＂现在展厅售车价格已经迫近底线，山东车展时肯定还会有更给力的政策。我们正在积极争取厂家的支持，力争给消费者更大的惊喜＂，某品牌参展商介绍道。山东汽车展落户青岛，青岛消费者当然近水楼台先得月，相信市民的购车需求肯定会在山东汽车展中集中爆发，以此响应经销商的诚意。后年车展或将引入全球汽车论坛明年、后年的山东国际车展会是怎样的预期？范庆总经理给了我们较为明确的答案。２０１２山东国际车展主题确定为＂蓝色·引领·新起点＂，２０１３年主题为＂蓝色·引领·跨越＂，２０１４年主题为＂蓝色·引领·未来＂，＂山东汽车展的发展不是小步快跑，而是一年一个大跨越。在给山东汽车市场注入强劲发展动力的同时，通过一流的汽车展会，展示国际汽车文化和科技的前沿水平，紧贴参展商和消费者的需求，立足青岛，将山东汽车展推向国内Ａ级车展，是我们的务实目标。＂据悉，２０１４年世园会将在青岛举办，山东国际汽车工业展览会组委会也在积极接洽，将全球汽车论坛引入青岛。届时，来自全球各主流汽车品牌的高管将共话全球汽车发展，而山东国际汽车展览会也将呈现更为璀璨的魅力。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降２万　搭载ＶＶＴ发动机＋ＣＶＴ家用车推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛鞠瑞瑾报道】油价三连降已经是板上钉钉的事实，尽管三连降，但是油价想要全面回归“六时代”似乎仍然是个梦。老百姓买车用车，能省则省，就算油价三连降，依然抵挡不住人们选购一款配备ＶＶＴ发动机＋ＣＶＴ变速箱家轿的热情。以青岛目前的交通拥堵情况来看，一款配备ＶＶＴ发动机＋ＣＶＴ变速箱的１５万元家轿实在是再合适不过了，既省油又舒适。下面，编辑就为您推荐四款价位在１５万元左右，配备了ＶＶＴ发动机＋ＣＶＴ变速箱的卡罗拉、翼神、逸致、风朗等家轿供您选择。最高降２万　搭载ＶＶＴ发动机＋ＣＶＴ家用车推荐最高降２万　６款１３万高底盘省油大空间家轿从上表不难看出，这四款家轿降价空间都不是很大，最高降幅仅为１６．１６％，相比那些动辄８折以上优惠的车型来说，２万元的现金优惠真的不算很大，更有甚者一分钱的现金优惠也没有，这也许令消费者难以接受。但是这样从另外一个侧面反映出，这几款车价位比较稳定，保值率比较高，销售量比较大，综合比较来看，性价比还是很高的。名词解释：ＶＶＴ（可变气门正时）：原理是根据发动机的运行情况，＂就是发动机的气门不再只是机械式的打开与关闭，而是电脑根据转速智能的控制气门打开与关闭的时机＂，调整进气（排气）的量，和气门开合时间、角度，使进入的空气量达到最佳，提高燃烧效率。优点是省油，功升比大。ＣＶＴ（Ｃｏｎｔｉｎｕｏｕｓｌｙ　Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｔｒａｎｓｍｉｓｓｉｏｎ）：直接翻译就是连续可变传动，顾名思义就是没有明确具体的档位，操作上类似自动变速箱，但是速比的变化却不同于自动变速箱的跳挡过程，而是连续的，因此动力传输持续而顺畅。一汽丰田卡罗拉指导价：１２．３８－１９．９８万元近期行情：现车充足，最高优惠２万说到ＶＶＴ，大家肯定会想到丰田，ＶＶＴ这个名词也是丰田带给我们的。经过发动机技术不断发展，丰田自然也不能落于人后。目前２０１１款卡罗拉搭载的１．６Ｌ、１．８Ｌ和２．０Ｌ发动机均带有双ＶＶＴ－ｉ技术，其中２０１１款卡罗拉共有七款车型配备了ＣＶＴ变速箱。动力方面，２０１１款卡罗拉搭载了的三款排量发动机，排量为１．６Ｌ的最大功率为９０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１５４Ｎｍ／５２００ｒｐｍ；排量为１．８Ｌ的最大功率为１０３Ｋｗ／６４００ｒｐｍ，最大扭矩为１７３Ｎｍ／４０００ｒｐｍ；排量为２．０Ｌ的最大功率为１０６Ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩为１８７Ｎｍ／３６００ｒｐｍ。其中配备的ＣＶＴ无级变速箱，工信部综合油耗为６．７－７．２升，同时对家用车来说平顺性和经济性上都有很大的提升。外观方面，２０１１款卡罗拉的外观在继承老款车型风格的基础上，车体更显宽厚，车身线条更加硬朗，呈现出大气饱满的厚重感和宽体低俯的动感之美。而后保险杠和后组合尾灯的造型变化也比较明显，牌照装饰条的幅面加宽，让整车尾部的中间部分看上去更加饱满。　内饰方面，卡罗拉提供了浅灰色和黑色两种配色方案供消费者选择，其中运动版车型采用的全黑内饰在市面上并不常见，而主流的灰色内饰虽然不如米黄色那样温馨，但精致的做工和细节处理还是显示出日系车向来的考究，很容易让人对其产生好感。除此之外，中控台的造型设计和按键排布依然规矩，功能分区明显，上手容易，并不会出现死命琢磨一个功能的情况发生，日系车的人性化设计还是比价到位的。另外，卡罗拉２６００ｍｍ的轴距并不抢眼，但是实际体验感觉很不错，坐进车内不会让你觉得压抑。加上卡罗拉的后排地板凸起非常小，所以中间座位乘客的腿部会更宽敞。同时卡罗拉的座椅设计偏向舒适，没有那种所谓的包裹感，整体感觉较为轻松畅快。配置方面，目前卡罗拉车型中销量最好的１．８Ｌ　ＧＬ－ｉ　ＣＶＴ已经拥有１６英寸铝合金轮毂和２０５宽胎，同时电动天窗、六碟ＣＤ和自动空调也已经配备。但若是对配置有所要求的消费者基本都会购买１．８Ｌ　ＧＬＸ－ｉ　ＣＶＴ车型，比ＧＬ－ｉ车型还多了六气囊、电动真皮座椅、真皮多功能方向盘和自动头灯等配置。另外２．０　Ｌ两款车型还配备了牵引力控制、车身稳定控制、氙气大灯、无钥匙启动系统等功能，但是价格确高出了１－２万元。编辑点评：２０１１款卡罗拉大气饱满的外形，给人耳目一新的感觉，三种不同的动力组合以及ＣＶＴ车型的推出更是给予不同消费者不同的选择，同时较为舒适的驾乘感受与其完全倾向家用的定位很相符。文本导航第１页：一汽丰田卡罗拉（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价四连涨　８月国内油价或每吨涨３００</contenttitle>
<content>７月上旬，在众望所归中，国内油价迎来了前所未有的３连跌。不过就在市民刚刚享受“６元油”不到一周，一条“坏消息”又传来了：截止到１７日收盘，国际油价持续在震荡中上行。１８日，多名成品油分析师表示，若国际油价继续于当前水平窄幅波动，则后期三地变化率将呈加速上涨之态，并有望于８月初接近４％涨价临界点。７月上旬，国内迎来了头一遭“三连跌”，岛城的９３号油价也重新回到了６时代，最高限价为６．９６元／升，不过与之前降价后国际油价继续回落不同，７月１０日发改委下调成品油价格后，国际油价出现了四连涨的情况，国内成品油市场也受到明显提振。“７月１７日，三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶１０３．７０５美元，近２２日均价每桶９７．８４０美元，较７月９日基准价上涨０．３６％。７月份以来，国际油价呈一路高歌之势。”１８日，大宗产品电子商务平台金银岛分析师这样表示。而据来自知名社会分析机构卓创资讯的数据显示，截止到１７日收盘，国内主营销售单位和地方炼厂陆续上推汽柴油的价格，９３号汽油平均上涨５０元／吨，０号柴油价格平均上涨３０元／吨。此外市场转好之后，国内炼厂生产也受到提振，据卓创数据显示，受到销量增加的影响，７月份中石油、中石化两大集团计划加工原油日均加工负荷环比小幅上涨了０．２６％。对于普通私家车主来说，最关心的莫过于什么时候会涨价。“以目前原油走势来看，８月份调价窗口开启可能性还是比较大的　。”社会分析机构中宇资讯的成品油分析师高承莎１８日说，虽然目前距离上一次调价仅过了不到７个工作日，依据现在原油现货价格推算，如果在未来１７个工作日内，原油保持平稳或者上扬走势的话，则８月份成品油上调可能会兑现。“理论上来说，８月１０日模型运行就可以满２２个工作日。”她分析表示，若期间原油现货价格持续运行累积出现１美元左右下跌甚至更多，则调价窗口就会推迟。“这么看成品油能否于８月份迎来上调，仍有不确定性。”“若国际油价继续于当前水平窄幅波动，则后期三地变化率将呈加速上涨之态，并有望于８月初接近４％　调价临界点。”金银岛的成品油分析师表示，虽然存在国内成品油价格将于“三连跌”之后迎来首涨的可能，但是涨价幅度不会很大，“依据当前国际原油价格水平进行估算，８月份国内汽柴油零售限价上调幅度或在３００元／吨左右。”（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胶宁高架路桑梓路口只进不出　１８日起实施</contenttitle>
<content>胶宁高架路桑梓路口只进不出　１８日起实施高架路东向西各路口调流及整治方案一直让市民十分关注，经过前期的实地调研演练和交通调流测试，桑梓路路口将率先采取交通管制。市交警支队决定，从６月１８日晚２４时开始，封闭胶宁高架路东向西桑梓路出口，对三岔口采取“只进不出”的交通管制措施，规范行车秩序。市北交警提醒广大驾驶员，出行前请提前选择出行道路，进入胶宁高架路请严格遵守交通标志指示行驶。从５月３０日对胶宁高架路进行交通组织和测试以来，市北交警通过公开电话和“市北交警”官方微博搜集了广大交通参与者的意见和建议。交警支队秩序处、设施处等相关部门会同市北交警大队多次实地调研，汇总交通组织测试统计的数据和征求交通参与者的建议，综合研判，反复论证，决定对胶宁高架路实行分阶段交通管制，确保胶宁高架路主线畅通和行车规范。在测试过程中，高架路东向西方向桑梓路路口成为了最突出的一个瓶颈，由于来自延安三路南向北、北向南双向以及海信立交桥上的车辆均可以由桑梓路路口进入胶宁高架路，同时高架路主道车辆可以驶出，造成桑梓路拥堵，直接影响海信立交桥上及周边秩序，为此交警部门决定首先对桑梓路三岔口实施交通管制。桑梓路路口“只进不出”桑梓路地处南山花卉和海鲜市场，本身车流量就非常大，并且又有大量公交车路过，交通压力非常大。而桑梓路狭窄，通行能力有限，三个方向的车辆扎堆桑梓路，经常使得车辆在海信立交桥中层转盘处积压，与高架路相交的桑梓路口段车辆变道，又影响了高架路此段主线的通行，采取这一措施后，通过利用该路段的“三变二”道路，使车辆形成顺向交叉变道，并且减少因桑梓路拥堵而造成胶宁高架路主线堵车的情况。在海信立交桥底层与桑梓路路口位置设置隔离护栏，一直延续至胶宁高架路此段的“三变二”位置，将海信立交桥底层车流　（即高架路主线），与立交桥上层车流和中间转盘驶入的车辆分离，沿立交桥底层行驶的车辆，禁止在此处变道去往桑梓路，但沿海信立交桥顶层、立交桥中层转盘行驶的车辆，可以变道进入主线以及桑梓路。形成主辅车道分离“只进不出”的管制措施。周边道路这样行驶胶宁高架路东向西方向桑梓路路口实行交通管制，安装隔离护栏后，东向西方向从海信桥底驶出的车辆不允许右转进入桑梓路，车辆可选择两个分流路线：一是在镇宁桥与海信桥之间选择外车道，进入海信立交桥中层，经匝道进入桑梓路；二是沿胶宁高架路主线进入海信立交桥底层，由台东一路口驶出，分别从东光路、丰盛路、芙蓉路驶入桑梓路。为保证此次交通调流的顺利进行，支队设施处在胶宁高架路增设了３块提示标志，分别位于东向西的澳柯玛桥、镇宁桥分岔口、海信桥分岔口，提醒驾驶员“桑梓路出口封闭，请选择合适道路绕行”。　（记者　于顺　通讯员　王友科）因城市道路改造工程，四方区嘉兴路（杭州路至人民路段）自６月１６日至９月２０日全封闭施工，禁止机动车辆通行，途经机动车辆可由宁化路、嘉善路、嘉定路等周边道路绕行。四方交警提示机动车驾驶员途经此地时，按照交通调流提示路线行驶，避免交通拥堵。（责任编辑：鞠瑞瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂大青岛＂路网升级　青龙高速要通２０４国道</contenttitle>
<content>７月２４日青岛环保局网站发布公告，“青龙高速公路至国道２０４烟上路连接线工程”正式进入首次环评期，该项目总投资　１．７亿元，工程主体为一主一支两条连接线路，预计将于２０１３年９月份通车。根据公示，青龙高速公路至国道２０４烟上路连接线工程项目总投资１７４７２．１８万元，新建２条混凝土道路，一条主线路，一条支线路。主线起点与青龙高速公路出口相接，终点与国道２０４烟上路相交；支线起点位于主线Ｋ４＋１５０处，与主线相接，终点与蓝王路平面相交。主线长４９７４ｍ，设计采用一级公路兼城市主干路标准，设计速度６０公里／小时，路基宽４０ｍ，双向６车道，新建中桥２座、小桥１座、涵洞５道；支线长１４７５ｍ，设计采用二级公路兼城市次干道标准，路基宽１７．５ｍ，双向４车道，设计速度６０公里／小时，新建管涵２道。计划于２０１３年９月底通车。青龙高速公路北起龙口疏港高速公路，南至青岛城阳区青银高速公路，途经龙口、招远、莱西、莱阳、即墨及城阳区，路线全长１５５．１公里，其中青岛境内８８．０公里，是青岛与山东半岛相连一条十分重要的交通要道。２０４国道起点为山东烟台，终点为上海，全程１０３１千米，沿途经过山东省，江苏省，上海市。是目前山东省通联全国的一条要道。青龙高速公路至国道２０４烟上路连接线工程是汽车产业新城的主轴道路，衔接国道２０４烟上路、省道２０３威即路和青龙高速公路，建成后将极大提升即墨市汽车产业新城的交通状况，加强汽车产业新城与各重点发展区域之间的联系，为一汽商用车、捷能汽轮机等重点大项目的建设发展提供便利的交通环境。与“青龙高速公路至国道２０４烟上路连接线工程项目”同时进行环评的还有“省道２０３即威路至省道２１８三城路连接线工程项目”。省道２０３即威路至省道２１８三城路连接线工程项目起点与即威路相交，下穿青银高速，经过小范家村东，北段终点位于蓝鳌路与天山三路交叉口处，途中经过现状路天山三路和江二路后，南段起点与长江二路相接，接线工程经过郝家庄村北，碾子头村村南，穿越农田、河流等，跨越青银高速，向南延伸，终点与三城路相交。省道２０３即威路至省道２１８三城路连接线工程项目为新建项目，拟建项目道路全长６．８３４ｋｍ，其中北段长２．５７０ｋｍ，南段长４．２６４ｋｍ，总投资２７０３３．５万元。拟建工程沿线目前大部分路段无硬化道路，路线穿越区域多为农田、果园、树林、水塘及河流低洼处。新路设计标准采用一级公路兼城市主干路，设计速度６０公里／小时，路基宽４５ｍ，双向６车道，新建跨线桥、中桥和小桥各１座、改建中桥１座，过路盖板涵２道。该项目计划于２０１３年１１月完工，采用全封闭施工。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酒后撞车拿不出修车钱　摩托司机跪地不起</contenttitle>
<content>６月１１日上午，市民杨先生拨打本报热线，说在长沙路与台柳路交会处发生一起车祸，一辆摩托车顶到了一辆面包车的后面　，由于掏不出修车的钱，摩托司机一直跪在地上不起来。后来交警也来了，面包车司机先开着车走了，不少路人对这一场景也是感慨颇多　。上午１１点左右，记者来到了长沙路与台柳路路口处，看到很多市民在那里围观，记者上前打听了一下才了解到，上午１０点多的时候这里发生了一起车祸，一辆摩托车不小心撞到一辆面包车的左后侧。记者在现场看到，面包车停在马路中间，后灯被撞下来，面包车司机老王正在和几个戴墨镜，剃寸头的中年男子理论：“我就在路上正常开着，他喝醉酒撞了我的车，我咋就这么倒霉？平白无故被撞了一下，换成谁都不愿意吧，这车灯连修带换，咋说也得三百块钱，我要求不多，也不需要他替我修，只要赔我三百块就行了。”而几个戴墨镜的中年男子也在劝着摩托司机老张，但是老张看上去有些神志不清，身上能闻到些许酒味，走起路来有些摇摇晃晃。据附近的几位目击者介绍，当时双方已经僵持了近一个小时，谁也不让谁。一位交警在旁边进行协调：“先把摩托司机送医院检查检查，看看喝酒了没有，你（面包车司机老王）先回去，等我们的处理结果。”随后老张在几个人的搀扶下终于上了警车，和他老板一起到交警处接受调查，摩托车也被拖走了。面包车司机老王在现场没有得到３００元的赔偿，自己开着车离开了现场。到上午１１点多，拥堵了近一个小时的长沙路终于恢复了畅通。据目击者杨先生介绍，当时老张骑着摩托车，看起来有些摇摇晃晃，感觉不大对劲，然后撞到了面包车的左后方，把车灯撞下来了。“我去那边买东西，看到老张跪在路上了，等我买完回来再路过这里的时候，还跪在地上，也不知道啥原因。”附近店铺的店主基本都目睹了全过程，店主赵先生说：“当时面包车是正常行驶的，摩托车不知道为什么一下子＇咬＇到面包车的屁股了，面包车车主就不愿意了，说把车灯撞坏了，要让老张赔他三百块钱，老张当时感觉摇摇晃晃的，感觉喝酒了，然后扑通一下跪倒在地上，掏了掏自己的口袋，最后只翻出来一块五毛钱，又说了一些比较莫名其妙的话，比如＇我有两个孩子要养＇＇我很有钱，不差这点，等以后给你＇等等，但是老王不依不饶，说只要赔了钱就可以走人，两边就在那僵持半个多小时。”不少围观者对于此事争论比较多。孙先生认为酒后驾车就应该严惩：“酒后驾车太危险，万一撞了人，那不是更危险？”宋女士则认为得饶人处且饶人：“喝了酒驾车确实不对，但是摩托司机说有俩孩子要养，从外地来打工也不容易。”记者随后也咨询了四方交警部门，对方表示此事正在处理当中，不便对外透露。（来源：半岛网－城市信报）（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈锐宝＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂挑战赛　青岛站落幕啦</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】６月３０日－７月１日，加州直通车之雪佛兰迈锐宝＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂美国加州之旅区域挑战赛在青岛国信体育场（原颐中体育场）拉开帷幕。作为加州直通车系列活动的收官之战，活动现场将推选积分前１０名消费者，于７月携家人前往大连参加全国总决赛，最终胜者可前往美国加州的著名旅游休闲地Ｍａｌｉｂｕ海滩，畅享加州海滩的宜人阳光。鲁东地区多家媒体和青岛车友共同体验了这款的独特魅力。客户签到，签署试驾协议领取试驾手环天气晴朗，略微炎热的青岛丝毫没有阻挡大家的热情，休息区一直聚集着等待试驾的人群。加州直通车　＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂区域挑战赛安排了静态展示、绕车讲解，并专门定制了包括蛇形绕桩、组合弯道、倒车入库、直线加速、定点刹车、油桶投球等趣味竞技项目。试驾挑战之前，有专业车手对选手进行专业赛车培训，讲解驾驶要点。讲解之后，大家按照手上的登记号码展开试驾。专业车手讲解试驾路线和注意事项等待试驾＂Ｍａｌｉｂｕ＂这个词绝不单薄，追根溯源就知道它早已蜚声中外。它是朗姆酒３００多年流行历史上最丰富多彩的典型，它代表着加勒比海边浓荫下闲适无忧的生活方式；它是加利福尼亚州的一个城市，它以沙滩和阳光而闻名于世；它还是雪佛兰旗下的一款汽车，它于２０１２年正式引入中国市场。蛇形绕桩展示迈锐宝完美操控蛇形绕桩展示迈锐宝完美操控雪佛兰迈锐宝诞生于通用汽车全球最先进的中高级车平台，是上海通用继别克新君威、新君越后引入的又一款中高级车力作。从技术性能上来看，迈锐宝在驾控与乘坐舒适性之间达到高度平衡，综合实力处于同级领先水平。其搭载了２．０Ｌ　ＤＶＶＴ和２．４Ｌ　ＳＩＤＩ发动机，配合全新一代６速手自一体变速器，动力性和经济性表现出众。此外，凭借高标准安全体系车身设计、深海静音工程、Ｏｓｃａｒ三维人形仿真座椅专利技术、ＯｎＳｔａｒ智能行车伙伴等科技的综合运用，迈锐宝在空间、静音、安全、舒适等方面亦为同级别中的佼佼者。油桶投球作为加州直通车活动的重头戏之一，＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂区域挑战赛为参赛者奖励高额积分，获得冠亚季军的参赛选手将分别获得１０００、５００与３００积分，前十名都有不同程度的积分。最终，本次活动分数将累积到＂加州直通车＂参赛选手个人积分记录中。前十名选手，将代表区域，前往三亚或大连进行通往美国加州的总决赛之旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新比亚迪Ｓ６／奇瑞Ａ３　自主当家花旦推新款</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】说起新车，很多人脑海中不由自主浮现出从未谋面的新款车型。事实上，新车还有一种面孔，那就是改款车型。虽然改款不如全新车型那么充满诱惑，但经过市场考验之后，其逐步完善可能更为让人满意。特别是针对自主车型而言，设计全新车型虽然是展现进步的一个方面，但稳步改进现有车型，可能会带来更好的现实收益。售价：８．９９－１３．６９万元车型信息：　２０１３款比亚迪Ｓ６相比２０１２款全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ，部分车型增加了前后包围、侧踏板等外观套件，新增双层双模式电动天窗、行李架，防炫目内后视镜上添加电子罗盘等功能。动力方面：　改款比亚迪Ｓ６仍然搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两款发动机，其中型号为ＢＹＤ４８３ＱＢ的２．０Ｌ发动机，最大功率１０３ｋＷ，峰值扭矩１８６Ｎｂｍ。２．４Ｌ发动机采用三菱的４Ｇ６９动力，最大功率１１８ｋＷ，峰值扭矩２１５Ｎｂｍ。传动系统方面，２．０Ｌ全系配备的是５速手动变速箱，而２．４Ｌ则在原有４速自动变速箱基础上增加了一款６速手动变速箱。空间方面：　比亚迪Ｓ６的长宽高分别为４８１０ｍｍ／１８５５ｍｍ／１７２５ｍｍ（含行李架），轴距为２７２０ｍｍ，离地间隙为１９０ｍｍ。在后排不放倒的情况下，后备厢容积达到了１０８４升，而后排放倒后达到了２４００升。新车点评：２０１３款比亚迪Ｓ６标配无钥匙启动和一键启动系统、感应式迎宾灯、尾部发光ＬＯＧＯ、碰撞解锁功能、儿童座椅固定装置、双ＴＦＴ屏液晶组合仪表盘、双区独立空调、可以四向调节的多功能方向盘等配置。除入门级的２．０Ｌ　ＭＴ豪华型，其他７款车型均配备双层双模式电动天窗。而五款高配车型均配备有带移动数字电视功能的ＤＶＤ多媒体系统、语音电子导航系统、车载蓝牙系统、带有电子罗盘功能的车内防眩目后视镜、彩色显距倒车影像监视、右前轮盲区可视、全方位倒车雷达等舒适性和安全性配置。无论从配置和空间来说，改款比亚迪Ｓ６都一如既往的出色。虽然改款比亚迪Ｓ６并没有什么实质变化，但凭借更多车型补充以及较为合理定价，相信其竞争力仍然在自主ＳＵＶ车型中排名前列。文本导航第１页：２０１３款比亚迪Ｓ６（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】日前，记者获悉，雪佛兰迈锐宝＂加州直通车＂山东区域系列活动已于本月初正式启动，该系列活动包括＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂全国挑战赛、＂真我大巴＂巡回路演、商超展示、迈锐宝节油赛等多种形式的体验，范围之广、规模之大、参与群体之多，为业内少见。作为雪佛兰迈锐宝进入国内市场以来的首个顶级＂品牌大戏＂，＂加州直通车＂系列活动将为消费者呈现一场迈锐宝驾享体验和美式文化结合的饕餮盛宴。雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行三项全能，新旗舰彰显真我本色诞生于通用最先进的Ｅｓｐｌｉｏｎ　ＩＩ平台的迈锐宝，不仅拥有和欧宝Ｉｎｓｉｇｎｉａ同样出色的运动血统，而且具备了美系车传统的安全优势，甚至在节能方面也不输于日系竞争对手，堪称中高级车＂三项全能＂选手。与大多数中高级车偏中庸、走舒适路线不一样，迈锐宝在提升车辆舒适性的同时，更关注驾驶者的感受，上市不久，就以中高级车新秀的姿态抢夺了消费者的眼球。雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行在生活压力指数持续攀升的今天，迈锐宝为消费者提供了一款＂忠于自我＂充满驾驶乐趣的产品选择，代表了核心消费群体需求变化之下，中高级车市场回归驾驶本源的发展新趋势。本次　＂加州直通车＂系列活动，以精彩的体验项目和丰富的文化展示，唱响雪佛兰迈锐宝区域的＂品牌大戏＂，全方位展示出迈锐宝　＂神形兼备、驾享合一＂的设计精髓和美式生活方式的独特内涵，不仅满足时下年轻人追求时尚舒适的乐享精神，雪佛兰品牌中处处洋溢的年轻活力更与新生代消费者的内心需求产生激情碰撞雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行系列活动精彩纷呈，美式风情触手可及据了解，本次迈锐宝＂加州直通车＂系列活动，由＂真我大巴＂巡回路演、＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂全国挑战赛区域选拔赛、迈锐宝节油赛、迈锐宝商超展示等多种活动组成。趣味的竞赛项目、丰富的体验内容，让参与的消费者深入感受雪佛兰迈锐宝＂三项全能＂优势。雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行＂加州直通车＂系列活动中率先启动的项目——迈锐宝＂真我大巴＂巡游活动近日在济南与青岛等地吸引大批消费者的关注。本次活动采用国内首次单独针对一款中高级车开发的巡展平台，通过科技技术与趣味互动，为当地消费者带来一次耳目一新的汽车产品与汽车文化的体验。很多参与活动的消费者表示，＂真我大巴＂浓郁美式风情与迈锐宝产品互动体验令人印象深刻。雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行作为加州直通车系列活动的重头戏之一，雪佛兰＂心回Ｍａｌｉｂｕ＂全国挑战赛山东区分赛活动将于６月３０日－７月１日在青岛点燃战火。本次挑战赛安排了静态展示、绕车讲解，并专门定制了包括蛇形绕桩、组合弯道、倒车入库、直线加速、定点刹车、油桶投球等趣味竞技项目。试驾活动有专业车手对选手进行专业赛车培训，讲解驾驶要点。选手可通过＂蛇形绕桩＂、＂组合弯道＂等项目检验迈锐宝精准灵活的操控性能；在倒车入库中，可以体验迈锐宝倒车影像所带来的快捷与便利。直线加速项目则可充分展现迈锐宝２．４Ｌ　ＳＩＤＩ全铝智能发动机与全新一代６速手自一体变速器所带来的澎湃动力。雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行此外，迈锐宝节油赛、商超展示与店头试驾活动等也在山东重点区域火热开展，消费者可以通过现场活动，与迈锐宝亲密接触，近距离体验产品的不凡性能，见证迈锐宝欧系驾控性能、出众的安全优势与优越的节油特性。雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行据悉，加州直通车系列活动为期１个半月，以积分制方式在全国９大区域进行选拔。即日起，消费者可前往本地雪佛兰４Ｓ店和＂加州直通车＂任意活动的现场领取活动专用的＂加州直通车车票＂，通过参加＂真我大巴＂巡游、商超展示、节油赛、心回ｍａｌｉｂｕ区域挑战赛等区域系列活动，在车票上盖印章赢得积分。雪佛兰迈锐宝　＂加州直通车＂山东火热进行本次活动，参与比赛的消费者还有机会获得雪佛兰迈锐宝送出的终极大礼——区域优胜者将携家人免费前往美丽的海滨城市大连和三亚进行＂全国驾享挑战赛＂角逐，最终产生的１２名全国优胜者将于今年夏天免费畅游美国加州Ｍａｌｉｂｕ海滩，在迈锐宝的陪伴下领略加州的阳光沙滩、蜿蜒的１号公路、壮观的金门大桥与璀璨的好莱坞梦想。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>降雨致部分路段堵车４小时　争道抢行添堵</contenttitle>
<content>５日上午，宁夏路堵车严重。杭州路出现积水，车辆缓慢通过。　黄杰显　摄绍兴路上　，车辆驶过溅起大片水花。相比５日交通早高峰的堵车，平日里高峰时车辆的“龟速”都成了浮云。从当天早７时２０分开始，南京路、宁夏路、福州路等市区多条主干道交通压力巨大，部分路段拥堵情况一直持续到近１１时许才开始缓解，交警部门出动３００余警力冒雨疏导。记者在探访时发现，当天堵车虽然有大雨、积水等“天灾”，但抢绿灯使路口堵塞、逆向抢行等“人祸”，让多条主干道被停滞的车流封闭。３公里路走了４５分钟５日上午８时，记者驾车沿辽阳西路东向西行驶，这一方向是早高峰期间的车流主要流向，不过从辽阳西路的福州北路处开始，东向西车道上，放眼看去，“车龙”一眼看不到头，此时，桥上的福州北路北向南方向车辆也是走走停停。为了避免陷入车流中，记者随即驾车穿过多个商场和办公楼区域，抄近路跑到南京路上，再沿南京路北向南行驶。然而整条南京路的情况并不比辽阳西路好到哪去，虽然沿途有多名交警冒雨疏导交通，但巨大的车流量和缓慢的车速，使得道路积压的车辆越来越多。当记者到达南京路与江西路路口处时，这段大约３公里的路程用时多达４５分钟。一路上，记者看到，在宁夏路和福州路上，由于过往车辆往往需要至少３个以上信号周期才能通过，不少市民干脆熄火，无奈地待在车里看雨景。７点多出门迟到１小时由于不少市民有点误判大雨对出行造成的影响，当天上午陷入堵车大军的不少市民都上班迟到了。上午９时１０分，记者在宁夏路大润发前看到，此时路上的车辆基本上停滞不前，不少急着上班的市民非常着急。“看这个样，再过半个小时我也到不了单位，反正现在已经迟到１０分钟了，就这么慢慢等吧。”市民江先生此时在车里心里直着急，同时还一边自己劝自己，反正已经迟到就不要再着急了。由于被堵在路上，江先生一边听着广播里的路况播报，一边玩着手机刷新微博，发发牢骚并评论一下别的网友关于堵车的微博。“到了单位就差不多要吃午饭了。”由于堵在路上的时间太长，家住黑龙江路丽景苑的市民王女士已经化悲痛为自乐了，她在上午７时３０分许出门，公司在香港中路靠近太平角六路附近，但在福州路上堵了个结结实实，到单位时已经９时４５分了。此外，当天微博上关于堵车的话题，基本上都是以“算术题”的形式表达，“山东路５分钟的路走了４０分钟”、“宁夏路上走　１００米用了半个小时”。堵车有“天灾”更有“人祸”５日上午７时２０分许开始，市区全面进入交通高峰状态，特别是在山东路、宁夏路、南京路、福州路、胶宁高架路、银川路、君峰路、杭鞍高架路、黑龙江路等主干道　，交通压力巨大，车辆通行速度极为缓慢，由于车辆大量积压，宁夏路、福州路等部分主干道交通压力直到上午１０时３０分许才开始逐渐缓解。虽然在平日高峰时交通压力较大，但通常都会在８时３０分至９时结束恢复正常，如此长时间的堵车比较少见。记者在探访时发现，降雨天气对堵车的影响是显然的，持续降雨对视线、道路标线等产生不利影响，使得市民在开车时减速，同时，部分路段出现不同程度的积水，也减慢了车辆的通行速度。然而人为因素远比天气更为凶猛，除了争道抢行、逆行超车等，抢绿灯现象极为严重，在南京路与宁夏路路口，致使这两条主干道堵车如此严重，就是因为路口已经无法通行、在绿灯时还有大量车辆硬抢入路口，大量积压在路口中央的车辆，阻断两条主干道　，形成恶性循环并不断扩散。３００余交警上路疏导记者从市交警支队了解到，５日凌晨开始，岛城出现连续降雨天气，为了确保降雨期间道路交通安全、有序和顺畅，交警部门此前就已与气象部门密切联系，在接到降雨通知后，立即调派警力，５日交通早高峰，组织３００余名警力、警车１００余辆上路疏导交通，同时部署２０余辆清障车待命，维护交通秩序，救助受困车辆，并在积水区域设置反光锥形帽５０余处。受降雨影响，当天早高峰交通压力明显上升，特别是争道抢行、逆向行驶等违法行为，对交通影响巨大，“如果车辆都自觉依次按秩序通行、在路口已经拥堵时，即便是绿灯也不抢入路口，通行效率会大幅提高。”民警介绍，从当天情况来看，许多市民选择乘公交车或提前出行，在８时至９时这一时段，车辆比平时减少三成左右，微轻交通事故平稳。交警部门提醒市民，目前岛城已进入雨季，交警部门将做好应急准备，随着雨情的变化安排勤务，确保道路交通安全，同时也提醒广大市民，在雨天时除了要注意行车安全、避免途经地势低洼的道路外，请自觉遵守交通法规，不要为了一时方便，而加剧交通压力。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二轮车肇事后逃逸　仅１７小时肇事者现原形</contenttitle>
<content>７月１１日１６时２０分许，在辽阳西路劲松三路附近发生一起交通肇事逃逸案。一辆无号牌的二轮摩托车将一名６３岁男性老人撞伤后逃逸。伤者许某某颅内出血，六根肋骨骨折，肺挫裂伤。肇事车辆逃逸　乘车人滞留现场露“端倪”事故发生后，民警第一时间赶赴事故现场，走访了解到案发时一辆无牌号的二轮摩托车（车载一名乘客）沿辽阳西路东向西行驶时将一名行人撞伤后驾车逃逸，逃逸时驾驶人单独驾驶车辆逃逸，而乘车人留在了事故现场。根据这一情况，民警又案发现场进行秘密的跟踪守候，发现一名装扮像装卸工的人员神色慌张，不停地观望，民警遂在现场进行盘问审查。经证实该正是肇事逃逸二轮摩托车的乘车人。现场调查此人名叫刘联合（山东菏泽人），与逃逸人是工友关系。进一步了解肇事者姓名、住址时，刘联合称刚认识肇事者两天，只知道叫大军，其他情况不了解。为躲侦查　肇事者连夜外逃专案组兵分两路，一路对乘车人刘联合进行审查，一路在他的暂住地走访排查。经过两个多小时的思想教育，刘联合终于承认肇事者名叫陈存银（山东梁山人），他与肇事者既是工友又是邻居。刘联合答应专案民警到陈存银位于董家下庄的家中找他。专案民警立即驱车赶赴董家下庄，此时天空雷雨交加，专案民警不顾雨水的侵蚀，徒步进入董家下庄陈存银的家中进行查找。调查发现陈存银已经离开住处。专案民警在陈存银住处分散守候。２０时许与肇事者合住的连襟武传龙回到住处，专案组立即对其进行了询问。武传龙讲下午１７时３０分左右陈存银给他来过电话，电话中说下午他开二轮摩托车撞人了，他回家拿了点东西要跑回老家，其他的情况他都不知道，后来他给陈存银打过电话，但是电话已经关机。一夜审查　案情柳暗花明被带回警队协助调查的武传龙始终没有向民警提供有价值的线索。此时，时间已入午夜，武传龙的电话忽然响起，显示的电话号码与专案民警掌握的陈存银的电话号码不符，负责审查的民警赵永杰要求武传龙接电话，此时武传龙身体紧张的发抖，言语不清，民警果断的示意其停止讲话。根据武传龙紧张的神色和武传龙手机中案发后与此电话通话长达１７分钟分析，专案民警判断武传龙没有讲实话，遂进一步加大了审查力度。最终，武传龙向专案组反映，在案发后他见过陈存银，陈存银和他说要另外在青岛找房子躲一阵子，但是现在具体在什么地方他不知道。武传龙还向专案组提供了一条线索，第二天可能要到市南软件园一工地搬沙。仅１７个小时　肇事司机现原形７月１２日上午，专案组来到市南软件园进行秘密排查守候，专案民警在排查到软件园行政酒店时发现地上摆放着一堆沙土，专案民警对这一区域进行了守候，１１时许陈存银出现在侦查员的视线中，一声令下陈存银被当场抓获。经现场询问，陈存银对驾驶无牌号二轮摩托车肇事逃逸的事实供认不讳，市北交警仅用１７小时就侦破这一起交通肇事逃逸案。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛华世通全新迈腾公务版全面接受预定！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】近日，编辑从一汽大众青岛华世通４Ｓ店了解到，目前店内＂公务版＂新迈腾接受预定，售价为１７．９８万元，该车型是一汽大众厂家为了满足地方政府采购用车（此配置仅售政府采购），专为政府部门量身制作　，符合国家政府采购要求，符合１．８Ｌ排量，限价１８Ｗ之内。全新迈腾的加长、更豪华的配备，将获得更多公务人员的青睐。青岛华世通全新迈腾公务版全面接受预定！辉映极致荣耀，尊享从容人生。全新一代迈腾，承袭德国纯正血统，融合非凡创新科技与高端豪华配置，以智慧光芒辉耀无上尊崇。作为大众汽车Ｂ级车的第七代传承者，全新一代迈腾的外形设计不仅继承了大众Ｂ级车的众多设计要素，例如笔直的锐棱线条、光滑的表面，阐释了Ｂ级车外形设计的全新趋势，通过新的镀铬元素和新的协调线条，以及侧防擦条下移至底部体现车身厚重感等元素，体现出豪华车的气质。全新迈腾拥有十大静音技术、４３米超长激光焊接车身、热成型超高强度车身设计以及自适应巡航系统ＡＣＣ、电子驻车系统ＥＰＢ、带１４项功能的最新版本ＥＰＳ、自动泊车辅助ＰＬＡ、随高度自动调节的双氙气大灯等，均领先于市场同级产品。青岛华世通全新迈腾公务版全面接受预定！在动力方面，迈腾全系采用全新调教的ＴＳＩ＋ＤＳＧ黄金动力组合，搭载了１．８Ｔ和２．０Ｔ两种排量的ＴＳＩ涡轮增压缸内直喷发动机，不但动力强劲而且高效节能。尤其是１．８Ｔ，结合大众引以为傲的ＤＳＧ双离合变速箱，让迈腾拥有一颗强劲的心的同时，力量施展得平稳顺畅，而且大大提高了燃油经济性，和上一代迈腾相比动力更强，油耗更低，排放提高到欧４标准。全新迈腾在内饰设计上融入丰富的豪华元素，并配备多项越级装备。Ａｌｃａｎｔａｒａ意大利豪华翻毛座椅、中控台嵌入式石英钟、轿厢内侧真皮、胡桃木与真铝拉丝装饰、镀铬饰件及织绒材料的点缀，质感十足，加上丹拿音箱、ＤＶＤ三屏后座娱乐系统等配备以及高雅的内饰配色，共同营造奢华氛围。青岛华世通实业发展有限公司地址：青岛市崂山区龙岗路１１号（崂山汽车城内）销售热线：０５３２－６８０６１８８８维修热线：０５３２－６８０６１９９９（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾力绅１２日青岛上市　东本福日抢先预订啦</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】日前，编辑从东风本田青岛福日店获悉，东风本田旗下高端ＭＰＶ－艾力绅已于６月７日在深港澳车展上正式发布，共推出三款车型，ＶＴｉ舒适版、ＶＴｉ豪华版和ＶＴｉ－Ｓ尊贵版三款分别售价２８．３８　万元、　２９．３８万元、３１．９８万元。据悉，东本艾力绅将于７月１２日正式上市，东风本田青岛福日店现已全面接受预订，感兴趣的网友可以电话详询。抢订热线：８８９１５５８８、８８９１５５９９。６月７日，东风Ｈｏｎｄａ旗下首款高端ＭＰＶ——ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅在深港澳国际车展上正式发布，全系标配２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机，ＶＴｉ舒适版、ＶＴｉ豪华版和ＶＴｉ－Ｓ尊贵版三款分别售价２８．３８　万元、　２９．３８万元、３１．９８万元。据悉，ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅为新世代精英而生，这款Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ不仅体现了国内ＭＰＶ市场的主流价值，还以追求驾乘乐趣为原点，回归真正ＭＰＶ的本原。新车预计将于７月初在全国各东风Ｈｏｎｄａ特约店上市销售，为消费者带来非凡的驾乘乐趣。ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅产品卖点抢先看据悉，ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅是基于＂ＤＹＮＡＭＩＣ　＆　ＥＸＣＬＵＳＩＶＥ＂理念设计的高端ＭＰＶ，东风Ｈｏｎｄａ希望借此为消费者打造足以媲美轿车、商务车、旅行车的多功能汽车，开发出具备舒适性、安全性和高档感的＂Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ＂全新市场。外观方面，ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅全系标配双侧电动滑门（带防夹手自动感应）、豪华的镀铬门把手，配以富于冲击力的四层式镀铬前格栅和铝合金轮毂，沉稳之余不失动感时尚的气息，满足购买者对彰显品位的需求。内饰方面，ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅搭载智能化多功能显示系统、３Ｄ数字化自发光仪表盘，合理的按键布局和创新组合的储物空间，打造典雅中控。真皮方向盘集成音响控制和定速巡航系统，以实用便捷功能衬托高档内饰，让新世代精英尽享身心愉悦。作为ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅的最大亮点，＂宽享全座舱＂的理念实现了宽敞舒适的乘坐空间和动感敏捷的驾驭性能的二者兼顾。全三排七座沙发座椅呈现极佳的乘坐享受，多种座椅组合方式营造舒展的驾乘空间。创新融合轿车化底盘，在２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机充足的动力供给和ＶＳＡ车辆稳定性辅助系统的支持下，既保证行驶性能，更全面降低路噪和车体震动，充分满足驾控的乐趣。众所周知，中国消费者对汽车的需求日趋多样化，ＭＰＶ以它的舒适性、承载性、多功能性逐渐得到消费者的青睐，成为继轿车和ＳＵＶ之后的又一大细分市场。而ＭＰＶ在受众人群上出现从商务专用扩大到商务、家庭兼顾的趋势，越来越多的事业成功、家庭美满的新世代精英人士开始选择高端ＭＰＶ为他们的座驾。正是基于市场的新趋势和消费者的新需求，东风Ｈｏｎｄａ引进Ｈｏｎｄａ全球产品系中的ＭＰＶ旗舰车型ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅。作为东风Ｈｏｎｄａ首款ＭＰＶ，ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅也是本田、丰田、日产三大日系品牌在华首款国产高端ＭＰＶ，对ＭＰＶ市场格局发展具有重要意义。据了解，目前国内日系高端ＭＰＶ均以进口方式销售，且价格在５０万以上。相对而言，ＥＬＹＳＩＯＮ艾力绅更适应中国消费者的实际需求，具备更高的性价比优势。此外，＂宽享全座舱＂还融合了Ｈｏｎｄａ特色ＤＮＡ，为驾乘者提供愉悦的驾控趣味和乘坐享受，并引领高端ＭＰＶ潮流趋势。全国十佳＂黄金钥匙＂特约店地址：青岛市崂山区龙岗路１３号销售热线：０５３２－８８９１５５８８／８８９１５５９９２４小时救援热线：４００－６１８－３３３３／０５３２－８８９１９５９５地址：城阳区流亭街道赵哥庄社区３０８国道以东（城阳段）３０５—２号电话：１８６７８９６６７３２（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各地驾校学员积压严重：安排不下还招生！</contenttitle>
<content>驾校学员大量积压，使驾驶培训、考试环节背上了沉重的包袱，有限的培训、考试资源和迅速膨胀的“考证大军”形成了明显的反差，这不利于驾驶培训市场的良性发展。那么，究竟是何缘故造成驾校学员大量积压？记者专门对此进行了调查。驾校无序招生，学员进入没限制“十几个人一辆教练车是常事，遇上周末或节假日人会更多。”２５日记者在走访济宁驾培市场时发现，虽然行业监管部门一直要求驾校训练车必须严格执行小车６人，大车８人的分配标准。但不少驾校为求“快速消化”学员数量，超限额分配学员。济宁市车管所李华夏股长介绍，公安部门严格限定了驾校教练车每次的考试人数，并根据他们各自所拥有的车辆及教练员数量，核算出了驾校的每月最高受理人数。李华夏举例说，如果驾校具备５０辆小车，那么它每个月小车的最高受理量就是３００人，超出这个标准的，车管所是拒绝受理的。但记者了解到，不少驾校为了追求最大利益化，往往会超标准多收学员，然后再压着这些学员一点点地往上报名。驾校没有这么大的受理能力，却招收了大量的学员，造成“消化不良”。学员多了，练车时间减少，考试过不去，回头再学，这样形成恶性循环，学员积压越来越严重。驾校为节省成本，缩减课时和车辆２５日，在济南市城区东南的一家驾校练车场内，偌大的场地上仅有两三辆教练车在用，每个车有１０名学员，而在不远处，十多辆教练车整齐地排在一旁。一名教练员告诉记者，天气太热了，来练车的学员少了很多，如果依然投入太多车辆，成本增加得太厉害了，所以多数车辆都停在旁边。城区一驾校负责人告诉记者，由于很多学员练车积极性不高，不按规定的时间来训练，所以一辆车上都多安排几个学员。驾校是要追求效益的，缩减课时、减少车辆就是为了尽量减少车辆损耗和油耗，从而节省运营成本。李华夏对记者说，他们在检查中还发现，部分驾校所报车辆与实际训练时投入的车辆数量不符，驾校这样做，主要是为了获得更多的考试受理数，其实很多车都没有投入训练。驾校多偏远，学员难靠上“每次去练车，都要起个大早，坐几十分钟公交车去驾校。”考试没过的学员小吴开始热情很高，但练了几次，就靠不上了。小吴说，驾校太远了，只要去练车，就得提前把当天所有的事情安排好，中午吃饭也得在那里，一呆就是一天。　在济宁，几乎所有驾校都远离城区，从城区抵达驾校，至少要半个小时。“路途远，交通不方便，驾校也基本不管学员如何前往，一定程度上挫伤了学员的积极性。”李华夏对记者说，驾校应该是为学员服务的，像这些细节也应该考虑一下。此外，相比工作和学习，学车明显要让路，作为驾校和学员而言，也都非常纠结。清华驾校一位相关人士说，现在学员报名学车很盲目，好多人都是“三天打鱼，两天晒网”，造成了资源浪费严重，培训效果却不好。对此，学员则认为，驾校应该有一个教学计划，提前与学员沟通，针对学员不同情况进行统筹安排，这样既能节约时间，还能提高效率，对驾校和学员都有利。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛宝狮端午大放＂价＂　巨额优惠轻松购啦</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】好消息！值此端午佳节，为回馈岛城新老客户，东风标致青岛宝狮４Ｓ店隆重推出＂端午大放＇价＇，巨额优惠轻松购＂活动，除购车可尊享钜惠外，凡６月２２日－２４日到店的客户，均有礼品相赠！优惠挡不住，快来抢购吧！销售热线：０５３２－８５６６５８８８。青岛宝狮端午大放＂价＂　巨额优惠轻松购啦青岛宝狮端午大放＂价＂　巨额优惠轻松购啦东风标致３０８上市半年多以来，不仅受到众多业内人士以及主流媒体的认可，也赢得了大量消费者的热情追逐，３０８已经成为一种时尚符号、消费文化，慢慢渗入了大众生活。盲目的奢华之风，抑或陈旧的节俭之癖，都已随着８０后逐渐崛起而成为了历史。这些新的潜在消费者，内心更加强调个性与独到，强调与众不同，在追求性能的同时却从不肯放低对外形时尚感的品味。归于生活品质的追求，３０８的出现以及其＂选择出色＂的口号，正应了这一目前最大购车潜在人群的心理诉求，使之内心产生了强大的共鸣，并且在共振所波及的广大地域之间不断回响。从３０８目前推出的市场活动来看，东风标致深谙此道，适时以自身风尚前卫的造型为载体，以风尚生活的感受为情感依托，塑造起引领时代潮流的＂购车新标准＂的形象。此招一出，艳惊四座。青岛宝狮端午大放＂价＂　巨额优惠轻松购啦如果你酷爱运动，那么这款动感十足的小车绝对值得你＂收藏＂。炯炯有神的狮眼前大灯与大嘴进气格栅勾勒出一张极富冲击力的前脸，将雄狮的霸气完美展现。大尺寸立体狮标栩栩如生地卧在那里，暗示着标致家族的运动天赋。通体流畅的车身线条将空气动力学与美学完美结合，加之周身大量镀铬装饰条的应用，疾驰在城市乡村的公路上，迸发出无限的活力。不管是旅游迷还是购物狂，对储物空间的要求都是十分苛刻的，东风标致３０７根据行车便利性与安全性设置了多处置物空间，大大满足用户在各种情况下的置物需求。而且由于该车型的后座靠背可以进行１／３－２／３可分式折叠，因此物品放置空间是可以灵活控制的，轻松实现储物自由。青岛华世通集团有限公司青岛宝狮汽车销售服务有限公司销售热线：０５３２－８５６６５８８８维修热线：０５３２－８５６５７１８８（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自动挡手动挡有区别　使用应避免常见误区</contenttitle>
<content>人们已经很熟悉手动挡变速器的使用方法，用起来比较得心应手。但是对于自动挡的汽车，人们往往不太会用。在自动挡汽车使用中，有相当一批车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。下面是驾驶自动挡型车辆的常见错误，希望有助于广大车主走出使用误区。误区１：长时间停车时仍挂Ｄ挡装备自动变速器的车辆在堵车时，一些车主常常只踩下制动踏板，换挡杆却保持在Ｄ挡（行车挡），并不换挡。若时间很短，这样做是允许的。但若停车时间长最好换入Ｎ挡（空挡），并拉紧驻车制动。因为换挡杆在Ｄ挡时，自动变速器汽车一般有微弱的前移，若长时间踩住制动踏板，等于强行制止这种前移，使得变速器油温升高，油液容易变质，尤其在空调系统工作时，发动机怠速较高的情况下更为不利。误区２：高速行驶或下坡时挂Ｎ挡滑行有些驾驶员为了节油，在高速行驶或下坡时，将换挡杆拨到Ｎ挡（空挡）滑行，这很可能烧坏变速器。因为此时变速器输出轴转速很高，而发动机怠速运转，变速器油泵供油不足，润滑状况恶化，而且对变速器内部的多片离合器来说，虽然动力已经切断，但其被动片在车轮带动下高速运转，容易引起共振和打滑现象，产生不良后果。当下长坡确需滑行时，可将换挡杆保持在Ｄ挡滑行，但不可使发动机熄火。误区３：在Ｐ或Ｎ以外挡位起动发动机有些驾驶员在Ｐ挡或Ｎ挡以外挡位起动发动机，虽然发动机不能运转（因为连锁机构保护，只能在Ｐ和Ｎ挡才能起动），但有可能烧坏变速器的空挡起动开关。因为自动变速器上装有空挡启动开关。使得变速器只能在Ｐ或Ｎ挡才能起动发动机，避免在其他挡位误起动时使汽车立刻起步往前窜。因此，起动发动机前一定要确认换挡杆是否在Ｐ或Ｎ挡。误区４：推车起动发动机装备自动变速器和三元催化转换器的汽车因蓄电池缺电不能起动，而采用人推或其他车辆拖动的方法起动是非常错误的。因为，采用上述方法是不能把动力传递到发动机上，反而会损坏三元催化转换器。误区５：加大油门就可换到高速挡有些驾驶员认为只要Ｄ挡起步，一直加大油门就可以换到高速挡，殊不知这种做法是错误的。因为换挡操作应是＂收油门提前升挡，踩油门提前降挡＂。也就是在Ｄ挡起步后，保持节气门开度５％，加速到４０ｋｍ／ｈ，快松油门，能提高到一个挡位，再加速到７５ｋｍ／ｈ，松油门又能提高一个挡位。降低时按行车车速，稍踩油门，即回到低挡。但必须注意，油门不能踩到底。否则，会强行挂入低速挡，可能造成变速器损坏。（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛大热车变成烤箱　烤熟蛤蜊热爆温度计</contenttitle>
<content>２岁幼童高温下被锁车内　高达４１．５℃救出已昏迷热！热！热！昨天青岛市迎入夏以来又一个闷热天，即便坐着不动，也浑身流汗。在这样的天气里行车，倘若不开空调，会是什么样？昨天记者做了一个小实验，结果证实，即便天空时晴时阴，车内的温度却足以让驾驶室变成一个“烤箱”，将刚买的活蛤蜊、鲜虾和生鸡蛋放入驾驶室的仪表盘上，仅半个小时，蛤蜊就张嘴了、鲜虾也熟了，鸡蛋也快烤熟了。温度计放车内被热爆在实验前，记者首先想了解一下车内的温度，将车放在阳光下晒了一个上午，中午１２时许，记者将一支新购买的温度计放入车内，该温度计可测量的最高温度为５０℃。在将温度计放入驾驶室前，室外温度为３０℃，随后记者将温度计甩至１０℃附近，而后放入驾驶室。１０分钟后记者打开车门，准备取出温度计，车门刚一打开，一股热浪便扑面而来，记者的眼镜被熏得蒙上了一层“薄雾”，车座位也晒得烫手。拿出的温度计已经因温度超过极限值而被顶爆裂，刻度柱上的红色酒精液体变得断断续续，温度计已经失灵！就是说，此时车内温度在５０℃以上！半小时烤熟蛤蜊鲜虾记者从超市买了活蛤蜊、鲜虾和生鸡蛋，在家用水壶烧了一壶水，并用另外一支温度计测量。当水温达到近５０摄氏度时，依次将水倒入盛放蛤蜊、鲜虾和生鸡蛋的碗中。结果，蛤蜊经热水一冲，都张开了嘴，鲜虾外表也立刻变红，生鸡蛋则变成了一碗鸡蛋汤。记者分别尝了尝，结果发现，蛤蜊已经可以食用，鲜虾有八成熟，鸡蛋则跟开水冲泡的一个味道。下面记者要做的一个实验是看看经过暴晒后的车辆，其自身温度能否把这三种食物烤熟。下午２时许，天气已经由晴转阴，记者首先将车挪至太阳直射不到的地方，将车门打开，通风１０分钟，让里面的热气流出，确保实验的温度完全来自经过暴晒后的车辆自身。记者将以上三种食品分别放入保鲜袋中，再依次放入仪表盘上，关上车门。半个小时后，记者从车内拿出以上三种食品，结果发现，蛤蜊大部分都已经张嘴、鲜虾全身变红，鸡蛋结成了块状。记者尝了尝，发现张嘴的蛤蜊已经熟透了，鲜虾也散发出阵阵香气，可以食用，鸡蛋的底部和边缘已经熟透，但蛋黄部分只有半熟。火机放车盖１３分钟爆炸在骄阳照射下，高温不仅出现在经过暴晒的车厢内，车辆的外壳更是吸热大户。在做完车厢内温度实验之后，记者又做了车辆外壳温度实验，实验材料是一个打火机。记者将一个打火机放在经过烈日暴晒的轿车前引擎盖上，然后躲开，观察打火机的动静。当时间过了１３分钟后，引擎盖上的打火机突然传来一声爆响，打火机粉身碎骨。建议配备大容量灭火器“夏天开车市民一定要注意，不能在车内放置打火机或清新剂等易燃物品，否则可能会引发火灾。”消防部门提醒市民，夏季高温，轿车容易自燃，但自燃原因多种多样，一般包括以下几种：一是漏油引起；二是电线老化或私自搭线引起；三是由于高温引燃引爆车内打火机、香水等易燃物；四是由于车辆撞击引起火灾。因此，预防汽车自燃要除了要勤检查车辆油路、电路、机械部件外，还要注意不要私自改装车辆、不要长时间行驶，不要在车内仪表盘上放置打火机、清新剂等受热膨胀易燃易爆物，同时还要配备大容量的灭火器，以防万一。“很多自燃案例证明，小型的车载灭火器在火灾发生时根本就起不到作用，因此建议市民购买一些饭店用大容量的灭火器。”消防部门的相关负责人说。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>利津路半封闭施工　沾化路部分路段改单行</contenttitle>
<content>利津路的沈阳路至辽宁路路段将进行道路施工，工期预计持续两个月，从７月１７日起，西侧路段先行封闭。记者１６日从市北交警大队了解到，沾化路在施工期间将改为北向南单行，利津路上原停车泊位取消，并增建港湾式公交车站。根据计划，此次施工南起辽宁路、北至沈阳路，全长约　１１１６米，施工将对车行道、污水管道进行翻建，人行道翻铺，并增设盲道和无障碍坡道。由于利津路地处文具街、小商品市场、天幕城　，邻近台东商圈，车流量非常大，为了保证车辆通行，此次施工将分两期实行半封闭。利津路原先共有４排车道，一排北向南供公交车通行，三排南向北供普通车辆通行，施工期间将把“一三”改为“二二”分配，先期对利津路西半侧进行封闭　，过往车辆只允许在东侧两排车道南向北通行；沾化路的沈阳路至诸城路路段，临时改为北向南单向交通，只允许车辆北向南通行。道路施工期间　，利津路上停车泊位临时取消，与利津路相交的昌乐路、滨县路、诸城路、昌邑路、雒口路、埕口路、营口路、长春路共８个路口，将在夜间封闭施工，白天回填恢复通车。目前交警部门已在施工路段周边的各路口设置了６处大型交通指示标志，同时设置禁停标志、禁止通行标志、禁止左转标志、禁止右转标志，以引导过往车辆有序通行。交警部门提醒市民，原先沿利津路南向北通行的车辆，可提前由泰山路、商河路、青海路、孟庄路，或辽宁路、华阳路、沈阳路，或辽宁路、曹县路、沈阳路等周边道路分流绕行。受利津路施工影响６条公交线路调整公交８路：康宁路至轮渡方向，自“曹县路”站，沿沈阳路、沾化路（设“　利津路客运站”、“　雒口路”临时站）、诸城路（设“利津路”临时站）、华阳路（设“华阳路”临时站并５路）、辽宁路，恢复原线路行驶　；临时取消原“利津路客运站”站、“雒口路”站、“利津路”站、“华阳路”站。公交２１１路：伊春路东站至大窑沟方向，自“沈阳路”站，沿洮南路、沈阳路、长春路、沾化路（设“　利津路客运站”、“　雒口路”临时站）、诸城路（增设“利津路”临时站）、华阳路（增设“华阳路”临时站并５路）、辽宁路，恢复原线路行驶　；临时取消原“利津路客运站”站、原“雒口路”站、“利津路”站、“华阳路”站。公交２２１路：福州路东小区至大窑沟方向，自“曹县路”站，沿沈阳路、长春路（增设“大名路小学”临时站并１５路）、威海路（增设“威海路”临时站并２０５路）、延安二路，恢复现在的路线运行；临时取消原“　利津路客运站”站、“雒口路”站、“利津路”站。公交３７１路：仰口至昌乐路方向，自“曹县路”站，沿沈阳路、沾化路（增设“利津路客运站”临时站、增设“雒口路”临时站）、诸城路、华阳路、辽宁路（终点站并３２６路下客站）；临时取消原“利津路客运站”站、“雒口路”站、“利津路”站、“华阳路”站。隧道３路：利津路客运站至黄岛汽车站方向，由利津路客运站，沿沾化路（利津路客运站始发站迁至沾化路）、诸城路（增设“利津路”临时站）、华阳路、辽宁路，恢复原线路行驶；临时取消原“利津路客运站”站、“利津路”站。隧道　７路：利津路客运站至灵山卫公交枢纽站方向，由利津路客运站，沿沾化路（利津路客运站始发站迁至沾化路）、诸城路　（增设“　利津路”临时站）、华阳路、辽宁路，恢复原线路行驶　；临时取消原“利津路客运站”站、“利津路”站。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>漏油可大亦可小　常见车辆漏油原因及预防</contenttitle>
<content>车主常常会发现自己的爱车无故漏油，但对于一般行驶并没有太大的影响，进而也不是很注意。不过小编提醒广大车主，汽车漏油可大可小，直接影响到汽车的技术性能，导致润滑油、燃油的浪费，消耗动力，影响车容整洁，造成环境污染。因此今天，小编为广大网友介绍几个可能会引起漏油的原因，以及预防措施，谨防漏油成大患。一、常见车辆漏油的主要原因１、产品（配件）质量、材质或工艺不佳；结构设计存在问题。２、装配高速不当，配合表面不清洁，衬垫破损、位移或未按操作规程规范进行安装。３、紧固螺母拧力不均、滑丝断扣或松旷脱落等导致工作失效。４、密封材料长期使用后磨损过限，老化变质、变形失效。５、润滑油添加过多、油面过高或加错油品。６、零部件（边盖类、薄壁件）接合表面挠曲变形、壳体破损，使润滑油渗出。７、通气塞、单向阀堵塞后，由于箱壳内外气压差的作用，往往会引起密封薄弱处漏油。二、预防车辆漏油措施１、重视衬垫作用。汽车静置部位（如各接合端面、各端盖、壳体、罩垫、平面珐琅盖板等）零部件之间的衬垫起着防漏密封作用。若在材料、制作质量及安装上不符合技术规范，就起不到密封防漏作用，甚至发生事故。如油底壳或气门罩盖，由于接触面积大而不易压实，由此造成漏油。２、车上各类紧固螺母都需按规定的扭矩拧紧。过松压不紧衬垫会渗漏；过紧又会使螺孔周围金属凸起或将丝扣拧滑而引起漏油。另外，油底壳放油螺塞若未拧紧或回松脱落，容易造成机油流失，继而发生＂烧瓦抱轴＂的机损事故。３、及时更换失效油封。车上很多动置部位（如油封、Ｏ型圈）会因安装不妥，轴颈与油封刃口不同心，偏摆而甩油。有些油封使用过久会因橡胶老化而失去弹性。发现渗漏应及时更新。４、避免单向阀、通气阀堵死。由此引起箱壳内温度升高，油气充满整个空间、排放不出去，使箱壳内压力升高润滑油消耗增加和更换周期缩短。发动机通气系统堵塞后，增加了活塞的运动阻力，使油耗增加。由于箱壳内外气压差的作用，往往会引起密封薄弱处漏油。因此需对车辆进行定期检查、疏通、清洗。５、妥善解决各类油管接头密封。车用联管螺母经常拆装，容易滑丝断扣而松脱，会引起渗油。更换联管螺母，用研磨法解决其锥面密封，使螺母压紧而解决密封。６、避免轮毂甩油。轮毂轴承及腔内润滑油脂过多，或其油封装配不妥，质量不良及老化失效；制动频繁引起的轮毂温度过高；车轴螺母松动等都会引起轮毂甩油。因此要用＂空腔润滑法（即适量润滑）＂，疏通通气孔。（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东联克莱斯勒展厅升级暨３００Ｃ上市等您来！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】７月２９日，升级后的全新青岛东联Ｃｈｒｙｓｌｅｒ展厅将在万众瞩目下盛大开业。届时，在隆重的开业典礼中，除了有完全美式风格的展厅新形象展出，更有全新进口克莱斯勒３００Ｃ亮相岛城，举行令人期待的上市发布会。全新的青岛东联克莱斯勒展厅，全新的克莱斯勒３００Ｃ，一定会给您全新的体验。东联克莱斯勒展厅升级后效果克莱斯勒创立于１９２５年，当时的汽车制造日趋成熟，越来越多的中产阶层拥有汽车，市场竞争也日趋白日化。正是因为敢于不同，敢于不断挑战主流思想，克莱斯勒避开了同质化的竞争，在当时很快就赢得了自己的市场。在短短几年间，便成为了仅次于通用汽车的美国第二大汽车公司。今天克莱斯勒带着旗下的旗舰之作，全新进口３００Ｃ，重返中国。这款豪华座驾，已经被＂Ｗａｒｄ　Ａｕｔｏ　Ｗｏｒｌｄ＂连续两年蝉联全球十佳发动的殊荣，今年更是荣膺全球十佳内饰大奖。最新数据表明，目前中国个人资产超过六百万的高净值人群数量达到２７０万，相当于美国芝加哥城市总体人口数量，而这个群体还在迅速增长。在这个市场，我们面对的是中国新一代不循常的财富精英，他们通过创新和智慧获得成功，而不是倚赖传统的社会关系。成功对于他们不仅意味着个人的地位、财富，而是推动和引领行业潮流。他们展示财富和成功的方式也不是一味的炫耀，而是注重彰显内在的个性和实力。这群不循常的财富精英对汽车的需求也更趋于多元化和个性化，他们追求＂非同质化＂的用车体验。他们希望能在主流德系品牌之外，有新的选择，而３００Ｃ恰恰符合他们的需求。在这样一个时机，全新进口３００Ｃ进入中国市场，将为他们提供一种＂非同质化＂的选择。全新３００Ｃ独特的基因决定了它不是一辆传统的豪华车。它没有徳系车的传统保守，也没有美国车的细节粗糙，而将美国车的性能效率和意大利的豪华精致完美融合。从视觉、触觉、听觉，以及驾驶感受上，为消费者提供了＂非同质化＂的豪华体验，旨在中国消费者创造一种不循常的豪华感受。３００Ｃ仍是以动力总成和安全性能为代表的极致性能，体现了美国豪华车的高性能表现。敢于坚守与目前大家更熟悉的德系车完全不同的技术发展路线，选择将自然吸气做到极致。３００Ｃ上搭载的３．６Ｌ　Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６发动机，已经蝉联２年＂世界十佳发动机＂称号，与之搭配的ＺＦ　８速变速箱此前在国内多出现在百万级豪车上。在安全性能上，全新３００Ｃ所配备的７０项高科技安全配置，能够承受车身重量５倍压力的车身强度，令它同时囊括美国公路安全保险协会的最高安全评价和美国国家公路交通管理安全局的五星评级，成为美式豪华轿车的安全新标杆。此外，３００Ｃ的每个细节，都从视觉、触觉和听觉上，为消费者提供全方位、最高品质的用车体验。Ｍａｓｅｒａｔｉ专属的豪华真皮，同级中唯一的３６０度全圆周加热方向盘，每个细节都体现了意式工艺的奢华质感。同时，３００Ｃ提供了同级中最安静的车内空间，以及专业发烧级的音响：它采用的ｈａｒｍａｎ　ｋａｒｄｏｎ　豪华音响系统，拥有同级车型中最多的１９　个高效扬声器。这种专业听觉享受，也得到了专业的认可，洛杉矶时报引用美国著名唱片公司总裁的评价是：＂３００Ｃ为我们树立了一个新标准，在车内的音乐享受就应该是这样的。＂而作为公司投入１０亿美金打造的、品牌史上最豪华的一款产品，全新一代的３００Ｃ差异化的产品力在上市之初，就在北美和全球市场获得了广泛认可。迄今为止，３００Ｃ已获得近６０项海外权威机构的大奖，包括＂２０１２年最值得购买车型＂的称号，同时，北美最权威的《消费者报告》，也评论３００Ｃ，＂是近二十年来最好的克莱斯勒轿车＂。全新进口克莱斯勒３００Ｃ，代表的就是一种不循常的成就，它的不循常在于，它以创新的、＂非同质化＂的产品力，满足了消费者多元化、＂非同质化＂的用车需求。青岛东联佳士拿汽车销售有限公司销售热线：０５３２－８４８８７０８８（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>胶宁高架桑梓路路口只进不出致２堵点出现</contenttitle>
<content>青岛胶宁高架桑梓路路口只进不出　主道提速昨天凌晨，青岛市北交警在胶宁高架路东向西方向桑梓路三岔路口处设置隔离护栏，实施“只进不出”的调流措施。调流首日早高峰，胶宁高架路内侧主道通行能力明显提升，但桑梓路　“单车道入口”及“三变二”位置成为了两大“瓶颈”，护栏外侧车道十分拥堵，甚至影响了延安三路等周边道路。主道提速外侧道拥堵昨天早晨７时，记者赶到海信立交桥时，胶宁高架路东向西方向车流已经非常密集，桑梓路三岔路口位置护栏内侧车道行驶较为顺畅，但隔离护栏外侧准备进入主道的车辆堵成了“疙瘩”。记者看到，从海信立交桥中层和上层东向西驶来的车辆一齐“涌”入胶宁高架路桑梓路入口，由于设置隔离护栏后，进入高架路主道只有一条车行道，因此造成了“三变一”的状况，驾驶员为了尽快进入高架路主道，纷纷向前“蹭”，反而堵在狭窄的入口处，在交警的疏导下才稍稍缓解。然而，即使车辆进入高架路主道，在几十米外的“三变二”位置又与海信立交桥桥底层驶来的车辆汇集，再次形成新的堵点。由于两处“瓶颈”的影响，海信立交桥顶层由延安三路驶来的车辆以及从海信立交桥中层转盘驶来的车辆被积压在桥上，结果造成较严重堵车，车流量最大时，海信立交桥顶层几乎成为了巨大的停车场，车辆难以挪动，车流顺延至延安三路双向。选择性放行打通“瓶颈”昨天，由于是调流首日，桑梓路入口处接连出现状况，接连两个“瓶颈”给隔离护栏外侧带来很大压力，为此交警每隔一段时间，便在海信立交桥底层位置拦下隔离护栏内侧车道的车辆，让积压在“瓶颈处”的护栏外侧车道车辆顺利进入高架路，放行一定数量的外道车辆后，再恢复护栏内主道的通行。尽管如此，但早高峰期间还是发生几次　“意外”，昨天早晨８时许，两辆轿车在桑梓路入口处相互争道抢行，结果造成了刮擦，后面的车辆立即堵成一团，正当两名驾驶员下车“理论”对错时，交警赶过去，现场拍照后让两名驾驶员驶离现场，拥堵的车流才得以缓解。高架路主线“大大提速”昨天，记者采访时，不少打算从桑梓路外道进入胶宁高架路的驾驶员提出，桑梓路路口设置隔离护栏后，护栏外侧车辆只能由一条车道进入高架路，通行能力较差，容易造成堵车情况，但几名提前进入内侧车道的驾驶员则表示行车状况相比往常有所好转。交警对首日调流交通状况统计发现，从昨天凌晨对胶宁高架路桑梓路出口使用护栏隔离后，减少了东向西方向的车辆在此出口的穿插变道，胶宁高架路东向西主线提速明显。以昨天早晨８时早高峰为例，原先在交通管制前，东向西主线车流尾巴一般在大润发桥上位置，最长时到广电大厦桥上，交通管制后第一天早高峰同样时间段，东向西主线车流尾巴始终保持在镇宁桥与海信桥之间路段，主线车速平均达到了每小时４０公里的速度，相比较之前的行车速度有明显提升。遇到路不畅可“绕着走”“尽管前期通过报纸、电视、电台、网络、微博等各种形式宣传，提醒并引导驾驶员选择合适道路行驶，但昨天还是有部分驾驶员不是很熟悉管制情况，驾驶员仍然习惯性地走自己的常规路线。”交警提醒，桑梓路实行交通管制，胶宁高架路的辅道行驶速度与以往有很大的变化，驾驶员可以选择其他通畅的道路行驶，其中延安三路南向北经海信桥顶层行驶的车辆，可经延安三路、丰盛路、台东一路、威海路、登州路、广饶路绕行至胶宁高架路；也可经桑梓路、东山路、延安路（胶宁高架路底）绕行至胶宁高架路。另据交警分析，昨天早高峰，海信桥延安三路北向南出口的车辆行驶缓慢，导致整个海信桥运转速度缓慢，除了本身早高峰车辆较多，交通压力的影响外，昨天是农历五月初一，前往湛山寺庙会的车辆增多，太清路、上清路、标山路等驶往市南区方向的车辆行驶缓慢。（记者　于顺　通讯员　王友科）（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车尾气成拖油瓶　青岛早晚八点空气最差</contenttitle>
<content>在６月５日世界环境日，市环保局发布市区环境空气质量结果，其中，二氧化氮浓度这一指标呈现结果五年来首次下降，空气质量优良率超九成，引起市民热议。记者调查发现，二氧化氮浓度从２００６年起持续上升５年后首次下降，但是２０１１年数值依然处于超标状态，一天之内，在＂早八晚八＂两个时段，二氧化氮数值最高，空气质量最差，明显跟机动车尾气有关。调查：五年首降，但依然超标记者６月６日从市环保局获悉，今年１～５月份，青岛市区环境空气质量优良率达到９４．１％，同比升高１．４个百分点，空气质量优良天数达到１４３天，同比增加３天，较２００１年以来的历史同期都有不同程度增加，增加幅度在３～２１天之间，创下了青岛市自２００１年开展空气质量预报以来的历史新高。据统计　，２００６年以来，岛城汽车由５４１７１２辆增加到去年的１１６５８５１辆，年均增长１６．５７％　，增幅较大。据公安部门统计的数据显示，到２０１１年底，全市私家车达到８９５１２４辆，同比增长２２．５３％。＂汽车尾气是决定空气质量好坏的一个重要来源，每年私家车都是在增长的，但是空气质量反而变好了，这怎么能说得通呢？＂有市民提出这样的质疑。不仅空气质量变成了＂历史＂最好，连空气质量中重要的一个指标都变得越来越低了。在６月５日世界环境日，市环保局发布市区环境空气质量结果，其中，二氧化氮浓度这一指标呈现结果五年来首次下降，空气质量优良率超九成　，同样引起了市民热议。记者６月６日从市环保局有关部门调出了从２００６年以来的二氧化氮监测数值，据了解，２００６年至２０１１年，青岛市区有８个＂国控＂大气监测子站在监测ＮＯ２（二氧化氮）、ＮＯｘ（氮氧化合物）浓度年均变化情况，从数值上来看，岛城二氧化氮浓度从２００６年的持续五年上升，到２０１１年出现了首次下降。但是记者调查发现，虽然数值有所降低，但这样的数值依然超过新颁布的《环境空气质量标准》（ＧＢ３０９５－２０１２）二级标准要求，处于高位。监测：＂早八晚八＂浓度最高针对二氧化氮的排放，记者了解到，氮氧化合物对于人体的危害分为两个大的方面，中国海洋大学张教授在接受记者采访时介绍说，＂氮氧化合物对于人体的危害分为两个方面，一个是在大气中的反应，和空气中的水分结合形成酸雨，人体接触后会形成一定危害，另一个方面是以微小颗粒的形式进入呼吸道，形成各种呼吸道疾病。＂为此，记者６月６日从市环保局有关部门调出了一份青岛市南区东部子站典型日ＮＯ２（二氧化氮）、ＮＯｘ（氮氧化合物）时均值的变化图资料。记者看到，青岛环境空气中ＮＯ２（二氧化氮）、ＮＯｘ（氮氧化合物）浓度一天之内呈现出两个高峰，两个高峰出现在一天的早上八点和晚上八点左右。记者了解到，在２０１１年，市政府出台了黄标车提前淘汰经济激励政策，发布了黄标车区域限行的通告，通过疏堵结合，淘汰黄标车１．１万辆，切实减少了机动车污染物排放量。除此之外，市环保局还在２０１１年促进６座储油库、８７座加油站、１１９辆油罐车完成了改造治理。但是，记者调查发现，青岛的能源结构不甚合理，煤炭消耗占社会综合能耗５０％　以上，清洁能源的比重不足５％　；机动车保有量快速增长，机动车尾气、煤烟、扬尘等造成的复合型大气污染问题日益凸显，初步监测，岛城　ＰＭ２．５浓度比新标准限值高出约一倍，ＰＭ２．５污染治理任务紧迫。按照规划，到＂十二五＂末青岛将淘汰８万辆老旧＂黄标车＂和２００５年之前注册的所有运营车辆，严格控制外地黄标车进入主城区。　记者　郭振亮　（来源：半岛网－城市信报）（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞　尊瑞７月２０日隆重上市　２５．９８万起！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】继丰田中国今年３月隆重推出＂云动计划＂之后，广汽丰田旋即迈出实质性和具有里程碑意义的一步。２０１２年５月２１日，全新第七代凯美瑞的压轴大作油电混合双擎动力＂凯美瑞·尊瑞＂在广州隆重发布，２．５ＨＧ豪华版价格为２５．９８万元，２．５ＨＶ至尊版价格为２８．９８万元，２．５ＨＱ旗舰版价格为３２．９８万元，这个极具诚意、空前震撼的价格震动车坛，一举打破豪华混合动力车型价格高不可攀的神话。凯美瑞　尊瑞７月２０日隆重上市　２５．９８万起！凯美瑞·尊瑞与同排量同级别汽油版凯美瑞的价差仅有３．５万元左右。此外，尊瑞的价格比老款凯美瑞混合动力版降低６万元左右，加上全新换代后实现的技术和品质的全面提升，实际价差高达１０万元以上。凭借丰田独步全球的油电混合双擎动力技术，凯美瑞·尊瑞实现了强劲动力、超低油耗、极度静谧和极低尾气排放，铸就无与伦比的产品力。凭借产品价格和产品价值的完美匹配，凯美瑞·尊瑞必将掀起新能源车的普及风暴，引领豪华环保用车潮流。物超所值　亲民价格的背后凯美瑞ｂ尊瑞以极具震撼力的价格，强势重构了新能源车的价值体系。对于期盼已久的消费者来说，该价格令混合动力车型的形象从原本的高高在上骤然变得亲民起来。的确，凯美瑞ｂ尊瑞这一颠覆性的定价策略极具勇气，堪称汽车市场上的价格先锋，其售价只比同排量汽油版凯美瑞高出３．５万元，但带给消费者的体验和价值却远超这一价格本身。首先，凭借丰田成熟、领先的新一代油电混合双擎动力技术，凯美瑞ｂ尊瑞实现了超乎想象的燃油经济性，创造了＂不可思议＂的省油奇迹。令人惊叹的５．３Ｌ百公里综合工况油耗，媲美３．０Ｌ的动力，却达到了１．６Ｌ排量的油耗水平；更值得一提的是，电力驱动的强势介入，使其实现了市区路况比高速还省油、堵车比顺畅行驶还省油，出众的节油能力令普通车型望尘莫及。再者，以百公里综合工况下低至５．３Ｌ的油耗计算，在油价高企的今天，如果一年的行驶里程在３万公里左右，每年可节约油费１万元左右，对于多数普通消费者而言，使用４－５年便可省下约４万元左右的油费。也就是说，凯美瑞ｂ尊瑞完全可以凭借傲人的燃油经济性弥补其与汽油版的差价。凯美瑞ｂ尊瑞不仅实现了不可思议的极低油耗，更带来强劲动力、极度静谧和极低尾气排放三大极高附加值，相当于＂买一送三＂，以更高科技、更加豪华的产品价值实现了四大突破，概括起来是四个字：劲（强劲动力），低（更低油耗），静（非凡静谧），净（洁净排放），达到甚至超越了豪华车主要性能指标，首次定义＂新概念豪华轿车＂。活动预告：７月２１日－８月２１日，电话预约试驾广汽丰田任一车型即可赠送精美礼品。详询：０５３２－８３１０３３３３（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>都市小精灵　２０１２款ｓｍａｒｔ青岛品鉴会结束</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】６月１４日，奔驰正式推出全新２０１２款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ车型。２０１２款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ共推出９款车型。售价区间为１１．５－２２．５万元。在原有的标准版、激情版、及ＢＲＡＢＵＳ　Ｘｃｌｕｓｉｖｅ三个基本配置版本基础上新增舒适版和激情领航版两个车型，分别搭载５２ｋＷ高效节能的微型混合驱动发动机，及６２ｋＷ和７５ｋＷ涡轮增压发动机的后轮驱动配置。６月２０日，青岛之星展厅２０１２款ｓｍａｒｔ品鉴会正式举行，一起来品味一下这款俏皮的都市精灵吧。都市小精灵　２０１２款ｓｍａｒｔ青岛品鉴会结束近期透视装盛行，岛城初次亮相的的２０１２款ｓｍａｒｔ也玩了一把透视神秘诱惑，隐约中我们一能看出ｓｍａｒｔ的ｌｏｇｏ换位置了。都市小精灵　２０１２款ｓｍａｒｔ青岛品鉴会结束都市小精灵　２０１２款ｓｍａｒｔ青岛品鉴会结束外观方面：２０１２款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ将品牌ＬＯＧＯ从前机盖移到了黑色的前格栅上，搭配＂Ｌ＂型大灯，造型非常可爱。前脸下方进气隔栅改为单口式设计，搭配ＬＥＤ日间行车灯，凸显其时尚气息。２０１２款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ对车身包围的裙边进行了重新设计，采用了新式前裙板、侧裙板和进一步改进后的后裙板，线条更加凸显动感。同时新增两款九辐和五幅合金轮毂。（此款为标配版，因此ＬＥＤ日间行车灯并没有体现出来）都市小精灵　２０１２款ｓｍａｒｔ青岛品鉴会结束内饰方面：２０１２款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ采用了新款水晶灰色皮饰套件。搭配黑色皮饰的仪表盘、皮饰－织物组合的车门面板以及皮饰－织物混合安全座椅。都市小精灵　２０１２款ｓｍａｒｔ青岛品鉴会结束动力方面，２０１２款ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ依旧搭载１．０Ｌ和１．０Ｔ发动机，其中１．０Ｌ发动机的最大功率为５２千瓦（７０马力），１．０Ｔ发动机分为６２千瓦（８４马力）和７５千瓦（１０２马力）两个不同调教版本。都市小精灵　２０１２款ｓｍａｒｔ青岛品鉴会结束总评：　这次ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ的中期改款，动作不大。但ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ的造型自打上市到现在也没怎么变过，经典的造型自然会延续下去。作为一款微型车，在油价高涨城市拥堵的时代，ｓｍａｒｔ　ｆｏｒｔｗｏ时尚的设计风格以及环保的理念会越来越受到年轻一族的欢迎。梅赛德斯－奔驰授权经销商：青岛之星汽车服务有限公司香港中路奔驰展厅销售热线：（０５３２）８８４４　１１１１　＼８８４４　２２２２地址：市南区香港中路１３６号（佳世客东行２公里）哈尔滨路服务中心服务热线：　（０５３２）８８４４　６６６６地址：四方区哈尔滨路５４号（原双山驾驶员检测线旁）黄岛开发区奔驰展厅销售热线：　（０５３２）８８４４　３３３３地址：青岛市黄岛区长江东路５００号（区政府东行２公里）（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车主必看八个省油必杀技　三大误区要避免</contenttitle>
<content>平息了一段时间的油价又开始上涨，注意，这不是第一次上涨，更不会是最后一次上涨；随着全球经济的复苏，不出意外，油价在今年仍会继续往高攀升。所以，不买车也就罢了，一旦买车就必须从一开始便做好应对高油价的计划和准备，并在日常使用过程中不断地提醒自己：省油，一定要省油！这里推荐八个常见的省油窍门以及必须留意的三个误区。即便不提，估计所有人都明白这点。不过，如何选购一款节能车型，大多数人都将目光停留在发动机上，而忽略了其他。实际上，变速器好坏和车辆风阻系数高低也能直接影响一款车的燃油经济性。通常来说，手动比自动省油，“流线型设计”比“方正式设计”省油。所以，能选轿车，就不选ＳＵＶ；能选手动，就不选自动。窍门二：将备胎卸下车辆越轻，油耗越低。不要将汽车当成卧室，不要将零碎的东西都往车上搬——这点许多人都知道，但如果只是上下班代步，那么完全可以将备胎卸下，并将随车工具放在家里。不过，三角警示牌还是要随车带，发生事故时，需要用它来作警示。或许有人问，万一轮胎被扎破，怎么办？那只能请求４Ｓ店救援。但你反问下自己，会换轮胎吗？如果不会，有没有备胎都是一样。另外，不养宠物，养了也不要用车带出去。窍门三：不开空调不开空调除能大幅降低油耗之外，还能“买一赠一”，赠送“减肥”效果。看错，在夏天，开车时只开窗不开空调，短短时间内便会汗流浃背，效果甚至比去健身房健身、在桑拿房出汗的效果还要好。不过，前提是你要耐得住炎热。完全不开空调是不可能的，尤其在广州如此炎热的天气下，但建议尽量少开，多开窗透气。窍门四：多用空挡，少踩刹车如果你新手，建议还是规规矩矩的驾驶，安全第一，不要想着省油。“多用空挡，少踩刹车”是专为老手建议，利用空挡滑行很容易做到，少踩刹车就需要长时间锻炼。可不要小看少踩刹车，如果你去问那些节油比赛冠军有何杀手锏！他的回答会是：从头到尾不踩一脚刹车。窍门五：错峰上下班油耗最高往往出现在怠速空转、起步加速以及急加速三种情况下。上下班高峰期碰到塞车，就不得不频繁的起步、加速、刹车，然后怠速等待红绿灯，油耗自然低不了。如果时间允许，建议早上提早一个小时出门，晚上早一个小时回家，错开高峰期上下班，不仅能节约油耗，还能减少耗费在路上的时间。窍门六：多利用公共交通将车开到地铁站附近，换乘地铁上下班，如此一来，不仅将汽车的便捷和地铁的高效结合起来，而且能躲开高峰期的拥堵，更为关键的是，每个月能省下不菲的停车费和油费。有了车，不一定非得天天开，最理想的汽车生活是私家车与公共交通的完美接驳。窍门七：开车不如搭车，搭车不如徒步出门办事，外出“腐败”，尽可能坐公司的车，坐不上公司的车就坐别人的车，除非是回来可以报销。如果是拼车上下班，就必须明算账，不要有丝毫心慈手软。尽量不要给不熟悉的人蹭车，尤其是几个人都吃饱了坐你的车。哈哈，路不远的话，“１１路车”当然是最省油的啦。窍门八：找一辆大一号车跟着找一辆体积比自己大一号的车辆跟着，保持好距离，如此一来能大幅减少空气阻力，并进而降低油耗。不能小看这招，长途驾驶如果能一路坚持这点，可以守不少的油费。小贴士：常见的节油误区误区一：温度越低加的油越多？关于节油，有这么一种说法，早上或晚上加油要比白天加油合算。原因是根据热胀冷缩原理，油是按体积收费。气温越低，汽油密度相对较高，单位体积的质量也相对变大，事实也是如此。但有人专门进行过测算，以一箱油５０Ｌ为例，早上温度最低时比中午温度最高时能多加０．１ｋｇ左右、价值０．７４元的汽油。这不足１元的收获，与你“起早摸黑”的付出远不成正比。误区二：选购混合动力？混合动力的节油效果毋庸置疑。但目前的混合动力车型普遍存在售价偏高的缺点，通常需要１５年以上的时间才能收回你购车时多支付的成本，一辆车能开１５年吗，即便会，你也不能保证１５年都不换车。所以，在相关补贴政策不明朗之前，不建议购买混合动力车型。误区三：选择小排量车型？衡量一款车是否节能，更应该关注“升油耗”，用实际油耗数值除以发动机排量，这一数值的高低才能反映一款车的真实水平。不要刻意选择小排量，小排量并不一定“升油耗”最低，更应该选择同排量中，油耗最低的车型。（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让自由乐趣先行　青岛中达燕宝Ｘ１金融专案</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】自由之心，乐趣难挡。全新ＢＭＷ　Ｘ１自上市以来一直受到市场的追捧火热依旧，近日记者从ＢＭＷ授权经销商青岛中达燕宝获悉：即日起至８月３１日购买ＢＭＷ　Ｘ１部分车型（国产　Ｘ１　ｓＤｒｉｖｅ２０ｉ领先型及豪华型）即可享受青岛中达燕宝为您精心推出的＂悦享９９金融计划＂：其中＂９９双享方案＂首付３０％，即享１－４年逐年１．９９％－４．９９％利率；＂９９三享方案＂首付３０％或４０％可分别惠享１年１．９９％或２年２．９９％超轻利率，更可将车价的５０％留作弹性余款期末支付。优先开启梦想旅程，乐享超轻月供，更多详情请致电青岛中达燕宝Ｘ１梦想专线：０５３２－８７６３３０００。作为第一款引进国产的ＢＭＷ高档多功能运动车（ＳＡＶ），也是第一款装备了ＢＭＷ最先进的双涡管单涡轮４缸发动机（Ｔｗｉｎ－Ｐｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ）的国产ＢＭＷ车型，同时也是华晨宝马铁西工厂生产的第一款车型。华晨宝马ＢＭＷ　Ｘ１的６款车型，丰富了消费者选择；ＢＭＷ　Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ　２８ｉ是旗舰车型，除了继续提供豪华型之外，增加了领先型版本。ＢＭＷ　Ｘ１　２０ｉ除了提供装备ｘＤｒｉｖｅ的豪华型之外，还首次推出了ｓＤｒｉｖｅ后轮驱动的领先型。此外，入门级车型ＢＭＷ　Ｘ１　ｓＤｒｉｖｅ１８ｉ也提供了豪华型和时尚型，拓宽了消费者的选择范围。　与此同时，ＢＭＷ　Ｘ１的配置在国产后也得到了提升。全车系标配全景天窗，高端车型配置了倒车影像，Ｈａｒｍａｎ／Ｋａｒｄｏｎ音响，另外更多的车身颜色和内饰颜色选择，也将更好的满足消费者个性化的需求。ＢＭＷ　Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ　２８ｉ和２０ｉ装备了最新一代２．０升４缸汽油发动机，８速自动变速箱和ＢＭＷ　ｘＤｒｉｖｅ全轮驱动系统。此款发动机代表着发动机技术的发展潮流，它集合了ＢＭＷ双涡管单涡轮增压、高精度直喷系统、宝马专利技术ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ电子气门以及Ｄｏｕｂｌｅ－ＶＡＮＯＳ双凸轮轴可变气门正时系统。具有宝马典型的高转速、高性能特征以及精良的质量和首屈一指的燃油效率。全新４缸发动机的功率输出可达到６缸自然吸气发动机的水平，同时重量更轻，结构更紧凑，并可获得更大扭矩。搭配８速自动变速箱，ＢＭＷ　Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ的百公里加速时间仅需６．５秒，比６缸机的车型快了０．３秒，而ＢＭＷ　Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ的百公里加速时间也达到７．９秒。两个车型具有出色的高效节能特征，在欧盟标准循环测试中的百公里综合油耗分别为７．９升和７．６升。全新４缸发动机ＢＭＷ　Ｘ１在位于沈阳经济技术开发区的铁西新工厂生产。这座工厂是宝马集团全球范围内最现代化、最先进和最环保的生产厂之一。除了整车厂之外，华晨宝马的战略拓展还包括一个全新的发动机工厂。该发动机工厂同样位于沈阳经济技术开发区，致力于生产ＢＭＷ最先进的双涡管单涡轮增压四缸汽油发动机。２０１２年３月初，ＢＭＷ发动机的本地化生产已经开始，该发动机的技术规格和质量与进口发动机完全一致。随着发动机产量的逐步提高，未来将装备在所有国产ＢＭＷ车型上，包括ＢＭＷ　Ｘ１，　ＢＭＷ　５系长轴距，以及第六代ＢＭＷ　３系轿车上。除此之外，作为德国原装进口的Ｘ１青岛中达燕宝目前供应量较为充足，颜色齐全可以为广大的ＢＭＷ　Ｘ１提供更多的选择，喜欢原汁原味的德国原装进口车型的客户不妨直接前往青岛中达燕宝ＢＭＷ展厅挑选自己的Ｘ１梦想座驾。地址：青岛市李沧区黑龙江中路８３８号电话：０５３２－８７６３　３０００（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛瑞合丰田凯美瑞尊瑞上市品鉴会结束！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】７月８日，山东首辆双擎油电混合动力凯美瑞·尊瑞在广丰瑞合崂山店上市，２５．９８万元起售。５月份凯美瑞·尊瑞产品及价格一经发布，旋即引发叫好声一片，随后凯美瑞·尊瑞在市场上引起的反响呈现持续升温的势头，前来咨询凯美瑞·尊瑞何时到店的顾客逐日增多。从微博和汽车论坛上的发帖情况来看，消费者对油电混合双擎动力技术的关注度，以及凯美瑞·尊瑞的好评度也越来越高。６月份专业汽车频道的调查显示，高达四成被访者表示在同级别车型中会优先选择凯美瑞·尊瑞。青岛瑞合丰田凯美瑞尊瑞上市李总致辞＂Ａ级车的油耗，Ｂ级车的价格，Ｃ级车的豪华。＂不少消费者对厂家发布的信息进行详细了解后，普遍对凯美瑞·尊瑞作出了这样的评价。强劲动力和极致油耗的＂黄金组合＂是吸引消费者的最重要因素。凯美瑞·尊瑞采用了全球最成熟、最领先的油电混合双擎动力技术，综合功率高达１５１千瓦，综合工况下百公里油耗却只有５．３Ｌ，引起了消费者的广泛关注。活动现场销售讲车此外，配合安全带使用的１０个ＳＲＳ空气囊、ＪＢＬ最新高端车载音响、双前座８向电动调整及通风座椅、驾驶座具有位置记忆功能、三区恒温空调系统等豪华车元素也出现在凯美瑞·尊瑞里面。媲美Ｃ级车的豪华装备，却只比同等级汽油版汽车贵３．５万元左右，足以令人心动不已。＂我之前就对混合动力车有兴趣，看了几次没买，主要是考虑到价格，毕竟比汽油版贵１０万元以上。现在只要二十几万就能买到一辆混合动力车，我觉得是可以接受的。＂已经订车的梁先生一句话，道出了很多对混合动力车从持币观望到欣然接受的消费者的心声。青岛瑞合丰田凯美瑞尊瑞上市品鉴以节省的油费弥补价差是否划算？以梁先生这样的商务人士为例，他的公司在广州市越秀区，家住天河区，两地距离接近１５公里。给６５升油箱加满油，每天在市区往返行驶约３０公里的前提下，按凯美瑞·尊瑞在综合工况下百公里油耗５．３Ｌ计算，可支持１２００多公里的行驶路程，　即一箱油大约可跑３５到４０天。而同等路况下，汽油版汽车一般半个月就消耗一箱油，凯美瑞·尊瑞全年的油耗量不到汽油版汽车的一半。如此算来，凯美瑞·尊瑞每年可省下接近１万块钱的油费，大概四年左右就可以弥补高出的价差了。活动现场另一方面，对于消费者普遍关心的保养、维修问题，广汽丰田对整车制定了３年１０万公里、电池５年２０万公里的保修政策，混合动力车型的保养费用与汽油版一样，无须支付额外的费用。目前，广汽丰田正在全国主要城市开展＂科技引擎　启动未来＂全新第七代凯美瑞科技无限之旅活动。该活动５月份在广州盛大启动后，６月份刚刚登陆上海和广大消费者见面后取得了良好的效果，７、８月份则移师南昌、北京。活动中特设＂混合动力体验专区＂，有兴趣的车主可到现场亲身体验凯美瑞·尊瑞的强劲动力和豪华配置，感受其豪华舒适的驾乘体验。岛城首辆也是唯一一辆凯美瑞·尊瑞实车已经到店，广汽丰田瑞合崂山店欢迎岛城各界朋友前来赏车试驾，真正体验凯美瑞·尊瑞的＂ＡＢＣ＂越级魅力。地址：崂山区龙岗路６号（汽车东站北２００米汽车城内）销售热线：８０９９８８８８（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛捷路贴心分享　夏季爱车空调清凉攻略</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】随着炎热的夏季的到来，空调成了汽车行驶中必不可少的工作系统，对路虎捷豹系列车型的客户来讲，了解一下空调系统是非常重要的。首先要明白以下几点：一、空调的作用是什么在外部温度高或烈日的情况下，冷却乘员舱的空气对空气除湿清洁空气二、空调什么时间工作空调只有在车辆启动以后才能工作三、空调对人体的舒适温度空调并不是吹出来的风越凉越好，而是适合人体。人体适合的温度是２０度－３０度，温度过高或过低都会产生不良的影响怎样才能正确的使用和保养空调呢，需要了解以下几点：１、由于捷豹路虎车系属于高端品牌，空调系统基本上是手动、自动一体的，当你使用自动空调的时候，只需要在车辆启动后，把风机打开，把左右出风口温度调整到你需要的温度，自动空调会根据你设定的温度始终保持在舒适范围内；而且捷豹路虎车型还配备了室外环境温度传感器，空气质量传感器，车内空气湿度传感器等，根据室内空气状态，自动的进行内外空气循环，室内除湿，清除玻璃起雾。当使用手动空调的时候，需要把空气循环调到外循环，因为一直使用内循坏会造成车内空气不流通，导致人体缺氧，出风口最好不要对人体直吹。２、为了人体的健康，要经常更换空调滤芯（也就是花粉过滤器），这样可以保证洁净的空气进入车内，避免人体吸入灰尘，有利于身体健康。３、定期清洁空调冷凝器和水箱上的灰尘和污物，这样会保证空调系统内部压力的正常和发动机水温的正常，防止过热。４、定期更换系统制冷剂，制冷剂１３４ａ又叫四氟乙烷是一种惰性气体，更换１３４ａ是需要一起更换压缩机油。５、车辆在烈日下，上车后先不要开空调，打开车窗让空气流通一会，车辆行驶５－１０分钟以后再开启空调。在到达目的地前３－５分钟前关掉空调，不仅可以降低油耗，更能避免空调产生异味。在停车前几分钟关掉空调，同时适当加大风量，在停车前使空调管道内的温度回升，就可以减少冷凝水的产生而保持空调系统的相对干燥，霉菌自然也就没有了生存的空间。炎炎夏日，拥有一辆空调状况良好的汽车是幸福的，但那里并不是自然的避暑场所，所以不宜久呆。关于更多爱车维修服务问题，详情请恰青岛捷豹路虎４Ｓ中心，我们将竭诚为您服务。青岛捷路汽车销售服务有限公司地址：青岛市崂山区海尔路１６号捷豹展厅：０５３２－８０９９０７７７路虎展厅：０５３２－８０９９０５５５售后维修：０５３２－８０９９７７５６（责任编辑：刘阳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０４国道胶南路段＂怪坡＂看似爬坡车却下溜</contenttitle>
<content>从近处往远处看，这段路看似下坡，但是车挂空挡却倒着走。看起来明明是一段下坡路，把车挂空挡后怎么会往回退？近日，市民栾先生致电本报热线９６６６３称，在２０４国道２６０公里附近有这么一段“怪坡”。记者在随后的体验中证实，确实存在“怪坡”。当地居民表示，此处路坡看似下坡实为上坡，使得不少人犯迷糊，很容易出事故。栾先生称，２０４国道２６０公里附近有一处“怪坡”，在这段“怪坡”的下坡路上停车后挂空挡，车辆会往回倒退，而在相向车道的上坡路上，挂空挡后车辆会自己往上“爬”。１６日下午，记者经打听，在胶南市王台镇石灰窑西村南侧的２０４国道路段，找到了栾先生所反映的“怪坡”。“是有这么个怪坡，很多人都搞不明白。”石灰窑西村几位受访居民表示，这个“怪坡”在附近村民中很有名。记者驱车来到这段“怪坡”上，从北往南，这段超过２００米长的道路，看起来是个下坡。记者驱车行至路坡中间段的应急车道，停车后挂空挡，结果真如栾先生所说，车辆非但没有往“下坡”溜，反而倒着往“上坡”爬。在自南向北的相向车道，看起来则是一段上坡路，记者用同样的方法实验，结果挂空挡的车辆轻松地向坡上“爬”了起来。面对这一蹊跷的现象，不少过路车主都表示不解。“你们都看错了，这个地方从北往南就是个上坡，只是看着是下坡，所以有人觉得怪。”１６日下午，骑自行车经过此处的丁先生说，自己在这里土生土长，看习惯了就不会觉得这个坡有问题了。每次骑自行车到“下坡”路段，他都会使劲蹬车。“我自己觉得那是上坡，可能有人看着像是下坡吧。”丁先生说。１７日，记者就“怪坡”一事　，咨询了青岛市公路局胶南分局，相关工作人员表示，未曾留意“怪坡”，不过各地有不少关于“怪坡”的说法，经落实后多为视觉偏差所致　。工作人员将去实地调查，同时提醒司机不要被坡度“忽悠”，谨慎驾驶。链接无独有偶，这种怪坡莱西也有明明是一段“上坡”路，可是汽车挂空挡停在半坡时，却出现汽车自动爬坡的怪现象，莱西一处怪坡此前曾被媒体报道。２０１０年６月，莱西市民李先生发现，在莱西河马路同三高速涵洞出现一怪坡，他将车停在小坡中间，正琢磨着应往哪条路走时，奇怪的现象出现了，李先生发现放空挡停在半坡上的车子，竟然往背后的“坡上倒”！该坡长约８０米。后来，莱西市公路局维护科工作人员带着水平仪等器材赶到怪坡现场，在进行测量后惊奇发现，“坡底”比“坡上”还高出１．３６米，也就是说肉眼看着是上坡，而实际上却是下坡。对此，青岛地质勘查测绘研究院王殿斌工程师称，这种怪坡可能是因为参照物导致的视觉错误所致，但也不排除地质磁场引力所致。“怪坡”不少见，解释有三种黑龙江依兰怪坡位于县城东北３公里处，在怪坡上，汽车上坡不需加油即可自然向上行走，下坡却得加油。三亚学院路万科森林度假公园前有段“怪坡”，汽车在下坡路上摘挡，车竟能自行滑回坡上约１２０米，滑行速度可达１０ｋｍ／ｈ。沈阳市新城子区清水台镇周家村东北方的寒坡岭，也有一段怪坡。济南也有“怪坡”，在外环路省经济学院以南约１．５公里处，驶过下坡的汽车一旦熄火，竟又慢慢自动爬上了坡。南安市向阳乡与乐峰镇交界处附近的公路上有一处“怪坡”，长度有四五十米，车停路中间，它自己竟然往上走。在韩国济州岛有一段让人惊叹不已的神奇之路。该路段约有７０米，当汽车来到坡底熄火后，却能自动往坡顶滑行。游人下车把瓶子放在路上，瓶子会自动往坡顶滚去，倒下一杯水也是“水往坡上流”。如果从坡底向坡上跑，会明显感受到一股向前的推力。“怪坡”现象是怎么产生的？目前，主要有３种解释：磁场作用　，车辆在周围磁场引力的作用下被牵引滑动；重力位移，由于某种原因重力场上的某个或某几个点分布异常，脱离了地心引力作用的一般情况，车辆才会沿着上坡路自行滑动；视觉错觉，“怪坡”周围的地形、地貌给人们造成了视觉上的误差，误把下坡路看成了上坡路，上坡路看成下坡路。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂悦享童年＂青岛中达燕宝５系家庭日落幕啦</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】６月１６日，父亲节的前一天，在青岛中达燕宝展厅，广大ＢＭＷ　车主与孩子们在欢声笑语中度过了一个欢快的周末，也度过了一个别开生面意义特别的父亲节。由青岛中达燕宝主办的的＂悦享童年　５爱我家－ＢＭＷ　５系家庭日活动＂圆满落幕。＂悦享童年＂青岛中达燕宝５系家庭日落幕啦活动当天，各式各样的气球玩具把节日里的中达燕宝ＢＭＷ展厅装扮的分外温馨，丰富多彩的活动游戏，有梦幻绚丽的泡泡表演、有紧张智慧的拼拼图游戏、更有神奇的魔术的表演．．．．．．丰富多彩的活动让孩子度过一个富有意义而难忘的周末，并且从中学到＂５爱我家＂的重要。活动当天，青岛中达燕宝还为到场的孩子们准备了精简版的儿童安全教育课程，小朋友们被充满趣味的课程深深吸引，体贴周到的儿童安全座椅讲解更是引起了广大家长的共鸣，在活动中学到了许多非常实用的交通安全知识，参加活动的父母和孩子度过了一个快乐温馨、寓教于乐的周末。＂悦享童年＂青岛中达燕宝５系家庭日落幕啦除了趣味游戏活动，ＢＭＷ５系的鉴赏也是活动当天精彩的一个环节，　ＢＭＷ５系是宝马品牌核心产品，就像父亲在家庭中的核心地位一样，让你第一眼看到它会肃然起敬，再仔细观看像是久违的朋友，抚摸车身修长的轮廓滑过指尖丽感心灵和谐！与ＢＭＷ５系相识，就像是期待已久，终于等到心愿实现的时刻，充满了激动和兴奋。整体的奢华氛围在您进入ＢＭＷ５系的那一瞬间就扑面而来，从高级的木饰内装饰条到Ｎａｐｐａ真皮座椅内饰，考究的材料被一丝不苟的利用于一切的细节，精致的设计蕴含于其清晰的线条和优雅的表面之中。仔细端详，您会发现，绝对不是为了设计而设计，每一个细节都传达出ＢＭＷ的精神－－－Ｓｈｅｅｒ　Ｄｒｉｖｉｎｇ　Ｐｌｅａｓｕｒｅ　（纯粹的驾驶乐趣）．每一个控制和显示设备都有良好的人机工７Ａ０Ｂ学效果，或者更准确的说，您会在预想的位置找到他们。是技能技术让这一切天衣无缝的融入整体设计中，营造出绝无仅有的舒适氛围。踩下第一脚油门，还在空挡时，您就能听到发动机低沉的咆哮声，感觉到它正在酝酿爆发，急不可待地要即可启动。就像是您刚刚成为父亲时刻的那一份其喜。感知它的从容不迫，走进它的心灵港湾，给自己人生旅途加一伴侣，让它为您生活绽放更多风采。＂悦享童年＂青岛中达燕宝５系家庭日落幕啦对于ＢＭＷ而言，爱是我们永续的动力。一直以来，宝马先后在灾区以及偏远地区开展了教师奖助、学生资助、心灵陪伴等一系列＂点亮希望＂项目。开展这次活动，青岛中达燕宝也是希望小朋友和家长能更好的培养感情，在活动中小朋友也能收获更多的快乐。这次活动家长们都非常的满意，而青岛中达燕宝在以后的生活中也会秉承ＢＭＷ全球统一的高标准和服务理念，为广大ＢＭＷ用户提供更好的服务。更多详情，请垂询：ＢＭＷ授权经销商青岛中达燕宝汽车销售有限公司ＢＭＷ展厅地址：青岛市李沧区黑龙江中路８３８号电话：０５３２－８７６３　３０００（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐州路连云港路吴兴路改单行　车主犯晕了</contenttitle>
<content>连云港路与延吉路路口悬挂着单行线标志，但是不少车辆依然闯单行。ＣＢＤ区域调流示意图。ＣＢＤ中央广场将在８月份动工，为了提前分流车流，徐州路、连云港路、吴兴路先期进行调流，改为单行线。不过在４日调流的首日，这些调流管制路段虽然都已经设置了标志牌，但还有大量车辆闯单行，而路线的新变化也使得不少居民不知该咋走。记者从交警部门了解到，目前管制区域周边已设置提示牌、禁令标志等共１３２块，从１４日开始对违法行为进行集中整治。４日上午１０时许，记者在吴兴路上看到，吴兴路的辽阳西路至宁夏路段，路上中间原本的黄色虚线已被抹掉，车道上仅留下北向南单向行驶的指示箭头，在吴兴路沿途各个路口，都已经设置上了禁止转入吴兴路南向北方向的禁令标志。此外，在连云港路的延吉路至胶宁高架路段，徐州路的胶宁高架路至江西路段，以及徐州路的胶宁高架路至鞍山路段，道路上原有的交通标线都已经抹掉或是变更，路口都设置了多处表示这些路段已改为单行线的标志牌。不过，４日起开始实施的交通管制被一些市民给忘了，记者在吴兴路、徐州路、连云港路改为单行线的路段上看到，不少车辆都在闯单行线通行　。而在徐州路的胶宁高架路至鞍山路段，记者粗略统计，半小时内就有１７辆车闯单行。“原来早上就是直接从徐州路向南上胶宁高架路，今天早上真不知道该怎么走　。”家住徐州路一小区的居民赵女士说，当天早上有的车是按单行线向北走　，有的是闯单行往南走，经常出现车辆对头的情况，有点措手不及。记者从交警部门了解到，由于ＣＢＤ中央广场建设工程施工，从４日开始，交警部门先期把吴兴路的辽阳西路至宁夏路段改为北向南单行　、徐州路的胶宁高架路至江西路段改为北向南单行　、徐州路的胶宁高架路至鞍山路段改为南向北单行　、连云港路的延吉路至胶宁高架路段改为北向南单行。从调流首日情况看，许多市民没有熟悉调流管制情况，尤其是徐州路段情况尤为突出，违反标志标线行驶的情况时有发生。目前，交警部门在管制区域及周边设置交通标志牌１３２块，其中大型指示牌３８块、各类禁令标志９４块，同时，设置了交通隔离护栏７５００米，更换交通信号机５处，调配路口交通信号灯１１处，７月１３日前为调流适应期，从７月１４日开始，交警部门将对违反禁令标志的违法行为进行处罚。链接看清调流路段路线变化针对ＣＢＤ区域的调流管制方案，从７月４日开始正式实施，持续时间预计为１年半至２年。据民警介绍，此次调流实际上是ＣＢＤ中央广场项目施工调流的第一阶段。此次调流涉及３条路、４处路段，路线变化市民也需要注意。其中，在徐州路上，此前沿徐州路（北段）北向南行驶去往胶宁高架路的车辆，现在可以沿徐州路南向北、延吉路西向东、连云港路北向南或是南京路北向南进入胶宁高架路。此前沿徐州路（南段）南向北去往胶宁高架路的车辆，可以经徐州路北向南、江西路西向东、南京路南向北进入胶宁高架路。连云港路调流路段此前沿南向北方向行驶的车辆，可以可以途经胶宁高架路、徐州路（北段）、延吉路去往福州路，或是经徐州路去往鞍山路。此前沿吴兴路南向北行驶的车辆，可以经延吉路、南京路等道路，去往绍兴路等路段，进行环行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＳＬＳ赛威优惠６万　青岛降价ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站】进入六月的第一周很快就过完了，最近各厂商的活动也相当密集，小编总结出了上周的降价排行榜ＴＯＰ１０，希望能给各位一些帮助。凯迪拉克ＳＬＳ赛威优惠６万　青岛降价ＴＯＰ１０青岛一周车市解析：本期降价排行榜ＴＯＰ１０，前三名降价均超过５万元。位于排行榜６、７、８三个位置的车型，均为轿车，降价幅度相差不是很大，但降幅也都超过了一万元。本期排行榜的一大亮点，就是有一款ＭＰＶ车型进入榜单。另一亮点，是凯迪拉克两款车型进入排行榜，而现代更胜一筹，有三款车型被收录进入了排行榜。青岛地区本周（６．４－６．８）降价ＴＯＰ１０排名车型指导价（万元）现价（万元）降价金额（万元）降幅比例榜单点评：上周降价ＴＯＰ１０占据前两位的是凯迪拉克旗下的两款车型，降价分别达到了６万元和５万元，降价幅度不小。另外现代有三款车型进入了排行榜，包括现代新胜达这款进口ＳＵＶ。同时还有一款ＭＰＶ进入了排行榜，是江淮瑞风，最高降价达到了一万。上周的降价排行榜当中，车型较之前的几周更为丰富，更多详情，请继续浏览本文。ＴＯＰ－１　凯迪拉克ＳＬＳ赛威　全系优惠最高６万行情分析：近日，搜狐汽车青岛站编辑从凯迪拉克汽车青岛经销商处获悉，凯迪拉克ＳＬＳ赛威车型店内有现车销售，且货源充足，颜色齐全。目前全系销售均有优惠。凯迪拉克赛威２．０升涡轮增压系列优惠４万，再送价值１万元的礼包，３．０升系列优惠达到６万元，同样赠送１万元礼包。目前店内该车型主打的黑色和金色现车较多，其它颜色需订车等待，订金１万元，订车周期为１５天。店内有２．０升豪华和３．０升精英两个版本的试驾车，有兴趣的网友可到店详询。动力方面：凯迪拉克ＳＬＳ赛威搭配２套动力系统。２．０升涡轮增压发动机最大功率为１９３千瓦，峰值扭矩为２６０牛米，３．０升自然吸气发动机最大功率为２７２千瓦，峰值扭矩为３００牛米。凯迪拉克引以为豪的动力系统在数据方面难有对手。保养方面：凯迪拉克ＳＬＳ赛威全系享受３年或１０万公里质保，以先到为准。之后建议每５０００公里保养一次。更换机油机滤的价格为９８０元，更换机油三滤的价格为１７００元。在赠送的１万元礼包中，也会有与保养相关的赠品。具体价格以店内标价为准。编辑建议：凯迪拉克ＳＬＳ赛威在高端豪华商务市场该算是站稳了脚跟，超高的性价比让该车型早就打好群众基础，开始想奔驰宝马奥迪一样拔高自己的市场目标和品牌。目前的优惠幅度比较大，有一个原因是赛威这款车型已经销售了较长时间，在每年度的小改款中，也并没有格外特别的设计和配置增加，再一个就该是为凯迪拉克全新入门级车型ＡＴＳ造声势。在５月杭州站后，６月９日的成都和６月２３日的青岛也将迎来凯迪拉克第二季Ｖｄａｙ，消费者尽可以在大饱眼福的同时，享受活动带来的钜惠。（信息来源：青岛信息员　梧桐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。搜狐车事ＱＱ群：１７６５５８８９７　１８０８１６４３９文本导航第１页：ＴＯＰ－１　凯迪拉克ＳＬＳ赛威　全系优惠最高６万（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车内物品摆放与安全息息相关　不可大意</contenttitle>
<content>汽车已经渐渐成为了我们生活的必需品，而汽车内的物品应该如何摆放，也是我们必须思考的问题，尤其汽车的储物特征之于男性来讲，就像随身的小包之于女性一样重要。从车内的物品往往也能看出车主的性格和喜好，但是其实对于车主来说，最重要的还是物品摆放的安全问题，下面我们来探讨一下汽车内物品摆放的安全性。仪表台建议不要摆放任何物品也许你在日常用车过程中习惯于将常用的物品放置在仪表台上，这样便于拿取。比如说手机、钱包一类的物品，尽管它们的重量不是很大，而且多数情况下你不会认为他们能造成怎样的伤害。还有很多很多的车主，会在仪表台上放置香水和玩具（车模型），并且这些物品都不进行固定，它们多数材质为硬塑料或者玻璃，如果真的发生事故的话，那么后果是不堪设想的！建议大家在仪表台上不要放置任何的物品，包括很多女性车主喜欢的毛绒玩具，虽然它们质地柔软，但是当出现紧急状况时会来回翻滚分散驾驶员的注意力。可以将香水等物品放置在中控台下面的储物格中，然后用双面胶进行固定。说完了中控台附近的物品放置的方法，下面就要说说后排座椅及放倒后需要怎么正确的进行摆放。很多朋友会有相同的习惯动作，就是上车之前将书包、公文包、电脑包放在后排座椅的上面，其实这样的做法也是不安全的。建议大家将书包、电脑包、公文包等重物放置在后备箱中，如果有网格或者拉紧器的话，将其固定好，保证它们不会移动。如果没有网格或者拉紧器，那么就要将它们紧贴后排座椅放置，防止在发生碰撞或者急刹车时受惯性作用向前冲击。现在越来越多的朋友开始接受两厢车，是因为它可以拉运大件的物品，在搬家或者运送货物时十分方便。但是如何正确的拉运物品就成了摆在我们面前重要的问题。并不是简单的放倒后排座椅，然后把大件物品塞到车里就算完事儿！建议大家购买行李网和拉紧器，在搬运大件物品时必须要使用拉紧器或者绳索将其固定在后备箱中，捆绑力度保证其不会移动。很多车型上有专门的挂钩或者固定位置，如果没有的话，那么可以找车门把手等等固定位置来进行捆绑。后备箱放置物品时建议使用储物箱搭配行李网最后要说的就是后备箱放置物品的方法，可能很多朋友会说这里还有安全隐患？确实是把物品放置在后备箱内发生紧急情况下不会有什么安全隐患，但是如果将物品随意的放置在后备箱中，转弯或者加、减速过程中物品会在后备箱内来回滚动。建议大家买一个容积稍微大一点的储物箱或者储物包，然后将物品放置在里面，最后将储物箱用行李网进行固定。这主要是对于小件物品比较多的情况使用，如果就一个大的包裹，就可以用行李网直接将其固定在后备箱内。（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六月尊享青岛三合＂独Ｅ无二＂　旧车免费开</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】活动背景：为回馈广大梅赛德斯－奔驰车主的支持与厚爱，青岛三合特约店针对奔驰长轴距Ｅ级全系豪华轿车推出了限时限量，原价置换活动。梦想在即，原价置换名额，虚位以待！活动内容：凡符合置换条件的车辆，均可凭原始购车发票到奔驰青岛三合店参加本次活动。按照原始的购车发票价格回购车辆，即可参加置换。本活动名额仅为１０名，预约从速，先到先得。活动要求：１．置换车辆原始销售发票价格（含增值税，不含购置税）不超过２００，０００元；２．置换车辆使用年限不超过２年（行驶证首次注册日期２０１０年３月１号起），且行驶里程不大于４０，０００公里；３．置换车辆无结构性损伤；４．置换车辆为非营运性车辆，且为额定乘用人员不超过９人的轿车、越野车及小客车。５．如为正在做按揭的现有车辆，请于置换前完成解抵押程序。极致的完美，来自对不完美的不断挑剔，这正是梅赛德斯－奔驰长轴距Ｅ级轿车的设计睿见。融美学、力学、人类工程学在传承和创新的道路上，以杰出的理念让优雅、动力、时尚、安全、舒适浑为Ｅ体成就当代设计经典。六月尊享青岛三合＂独Ｅ无二＂　旧车免费开全封闭车身设计，超越理论的完美。全封闭的经典车身流线设计，成就Ｅ－ｃｌａｓｓ超越理论的完美，聚焦钦羡的目光；这是理性与感性的结盟，不但蕴含百年梅赛德斯－奔驰的精辟，更极致彰显超然的地位和独特的个性，让驾奴者全情投入，发挥澎湃力量。六月尊享青岛三合＂独Ｅ无二＂　旧车免费开人们惊叹与最顶尖的科技，却更感觉把它带入生活的英雄，是他们让科技找到最好的归宿。它，是时代座驾的英雄，低调，却拥有创新生活的锐志，为同样锐志的英雄而来。全新Ｅ级轿车拥有第二代汽油缸内直喷ＣＧＩ发动机、蓝色效应、注意力警示辅助系统、７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ自动变速箱、预防性安全系统、自适应制动系统、只能照明系统、九个安全气囊等。梦想座驾，即刻起航！青岛三合汽车销售有限公司地址：山东省青岛市崂山区龙岗路１０号销售热线：０５３２－６６７１１１８８星睿二手车热线：０５３２－６６７１１７１０２４小时救援热线：０５３２－６６７１１６６６传真：　（８６）　５３２　６６７１　１７１６（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乞丐更超值　四款高性价比低配紧凑车盘点</contenttitle>
<content>一直以来，紧凑车强势霸占着中国汽车市场庞大的保有量，成为众多汽车厂商寸土必争之地，不惜施展浑身解数。在这个领域，价格绝对主导一切，相比高端车动辄数万元的配置增幅，往往Ａ级车万八千元的差距就可以提升一个档次甚至提升一些性能，所以性价比就是我们挑选紧凑车的重点，正因如此，满足基本需求，配置不高且顺应潮流的“乞丐版”车型应运而生，较低价格的乞丐版车型，正是汽车厂家摸清消费者心态，满足虚荣心的销售手段。到底乞丐版值不值？对于每一个车型都有不同的解释，有些乞丐版配置很超值，有些则不然，毕竟羊毛出在羊身上，厂商的定价策略可不是即兴而发的。之前我们做过　“不推荐购买的低配紧凑车”　的导购，而我们今天要为你推荐的如下几款则恰恰相反，全是非常超值的低配紧凑车中＂丐帮弟子＂，推荐理由很简单——虽然是最低配且价格最便宜，但性价比较为出色，相比高配版在性能上无阉割，在功能与舒适上采取了理想的折中削减，非常值得购买：注：＂乞丐车＂——往往指的是某个车系中配置／价格最低的那款车型，可以分手动和自动两个版本，通常乞丐款往往并不是性价比最好的一款，企业只是通过推出乞丐款拉低车型的整体售价来吸引用户前来选车，用以满足那些特定的消费群体。雷克萨斯　２０１２款ＣＴ２００ｈ乞丐车型：ＣＴ２００ｈ　精英版售价：２７．９０万（优惠幅度１．５万左右）推荐理由：最大化的保留了所有配置　仅少了一些舒适功能　与中配差价过大作为一款混合动力车型，雷克萨斯ＣＴ２００ｈ采用一台１．８Ｌ发动机与利用镍氢电池组提供能量的电动马达组合而成的动力系统。据悉，该车百公里加速时间约为１０．３秒，最高时速可达到１８０公里／小时，百公里油耗仅为４．１升。车型信息备注：标配选配－　无雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ－　车辆基本信息厂商指导价：　２７．９０万元　３３．９０万元经销商报价：　２７．９０～２７．９０万元　３３．９０～３３．９０万元－　车内功能定速巡航：　－　倒车雷达：　－　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　－　腰部支撑调节：　－　驾驶席座椅电动调节：　－　电动座椅记忆：　－　前排座椅加热：　－　－　灯光配置前雾灯：　－　－　车窗及后视镜后视镜电动折叠：　－　内后视镜手动防眩目：　　－内后视镜自动防眩目：　－　前感应雨刷：　－　观点：　几乎９０％雷克萨斯ＣＴ２００的车主都选择了２７．９万元最乞丐的精英版，与中配领先版３３．９万的价格相差６万，但原汁原味的保留了动力总成，而配置仅仅少了定速巡航（私下几百元可以加装原厂），倒车雷达（也是几百元搞定的功能），雾灯（千元加装原厂），真皮座椅（３０００元加装），电动座椅调节、座椅记忆及加热、电动后视镜及自动防炫目、感应雨刷等这些舒适性功能。如果差价在２万内，尚可接受，差价６万未免有些逼着消费者选择乞丐，最后提一句，与顶配近４５万元的价格相比，乞丐版绝对物超所值。文本导航第１页：乞丐推荐：雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ精英版（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛大雾频登场现海市蜃楼　明天傍晚有雨</contenttitle>
<content>７月２日，东海路上，两位年轻人在大雾里沿着海边骑车赏景。记者　孟达２日凌晨开始，一场平流海雾从海上登陆，沿海一带又出现了“海市蜃楼”的美景。不过随着天气的好转，预计３日中午前后，沿海地区的能见度会逐渐转好。另外，受暖湿气流和冷空气的共同影响，４日傍晚至５日，岛城还将出现一次明显的降雨过程。７月２日，一场突如其来的大雾，从沿海一线向市区蔓延，不少高层建筑都被大雾笼罩。在沿海一线的多个景点，不少游客纷纷举起相机，将这美丽的景色收入镜头。记者从市气象台了解到，从２日凌晨开始，这场大雾就从海上“发酵”并不断向市区蔓延。“到清晨５时许，沿海一线的能见度不足５００米，我们发布了大雾黄色预警，提醒市民注意防范。”首席预报员告诉记者，但是随着气温逐渐回升，到当天中午时分，大雾开始有了消散的迹象。然而，太阳的热量显然没有敌过大雾的威力。随着太阳不断向西移动，当天下午３时开始，海雾又逐渐变浓。“鉴于有些地区的能见度已经小于２００米了，我们将大雾预警信号提高至大雾橙色预警。”首席预报员说，预计这场大雾将持续到３日中午前后。记者从市气象台了解到，２日当天市区的最低气温为２１．２℃，最高气温只有２４．１℃；郊区的最低气温出现在莱西，为２１．３℃；最高气温出现在平度，达到了３０．９℃。此外，记者还了解到，受暖湿气流和来自北方冷空气的共同影响，４日傍晚到５日，青岛市还将迎来一次明显的降水过程。轮渡停航海上交通管制记者从青岛轮渡了解到，受２日大雾的影响，从上午６时３０分到中午１２时３０分，从青岛发往黄岛的轮渡停航。而青岛到黄岛、薛家岛的高速船停航一天。“近几个月经常会有大雾天气出现，我们只能依据天气情况适时调整发船时间，这样一来，不少原本等待乘坐轮渡的市民只能选择改走隧道或大桥。”轮渡工作人员介绍说。而据青岛海事局海上交管中心的工作人员介绍，当天上午７时海上实施交通管制，数十艘船只滞留在港口，直到下午３时，才逐渐开始恢复进出港。“如今青岛进入了雾季，大雾天气也多了起来，２日上午海上能见度低于１００米，有的地方甚至能见度为０，对于海上航行安全造成很大的影响。”青岛海事局海上交管中心工作人员介绍，每年春夏之交是岛城的多雾季节，基本上从５月份开始就进入雾季，一直持续到８月份。这几个月份是海上交通事故多发和易发期，大雾季节里，易发平流雾，且不易消散，对船舶航行安全影响很大。今年雾季提前近一个月４月份以来的雾主要以平流雾为主，资料显示，陆地气温高于海水温度的月份（４月～７月　）正是青岛海雾盛行的月份　。资料显示，青岛平均每年因大雾影响能见度低于５００米的天气约为５２天。而今年仅仅５月份就出现了１１天的大雾天气，并且从４月中下旬开始已多次出现能见度低于２００米的大雾，今年进入雾季的时间比往年提前了近一个月，且浓雾持续时间长，影响范围广。而在５月份有连续六天的时间，受大雾影响青岛港每天滞留船只超过２００艘，海事部门疏导压力很大。为何今年的大雾天比较多，提前进入雾季？据市气象台工作人员介绍，这主要是因为今年南方暖湿气流特别活跃，同时受拉尼娜天气以及空气中汽车尾气等浮尘较多影响导致。“今年南方暖湿气流格外活跃，南风将这股携带大量水汽和热量的暖湿气流吹到青岛，在海上遇到冷水面，就容易凝结产生雾气。”链接一场降雨基本缓解旱情６月降水不足往年一半记者从市水文局了解到，６月１日至６月３０日，青岛市平均降水仅为２９．８毫米，比历年同期的　８３．９毫米，偏少了６４．５％。该局水情处孙处长告诉记者，由于近期以来降水较少，导致地面干旱，降水入渗量较大。“在设有水文站的　１９条主要河流中，有１６　条河流处于断流状态。其中包括大沽河、小沽河以及白沙河的部分河段。”不过，孙处长同时表示，包括青岛在内的北方多数河流都属于季节性河流，在这个季节出现断流也属于正常现象。“随着汛期的到来，一些河流的断流现状将逐渐得到改变。”孙处长说。此外，通过市水文局提供的《青岛市墒情分布图》可以看出，６月２８日开始的这场降水，青岛市绝大部分地区的旱情已经得到解除或缓解。“从７月　１日的墒情监测结果可以看出，目前的旱情主要分布在胶州和胶南大部、城阳和崂山的部分地区。”孙处长说，目前，只有胶州市西南部和中部的旱情级别维持在重旱，城阳区西部、胶南市大部、胶州市东南部、崂山区北部出现轻旱。“如果４日出现中雨的话，这些地区的旱情也将得以解除。”孙处长说。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打开天窗爽快自驾　４款２０万元适合出游ＳＵＶ</contenttitle>
<content>高考和中考都结束了，在暑假期间陪着即将升入更高一级学校的孩子驾车出游，一边可以饱览祖国壮美的山河，一边让在学校紧张学习的孩子放松身心，此情此景是全家都很乐见的事情，所以今天我们特别为准备暑期全家自驾游的您准备了几款适合夏日出行的ＳＵＶ——均配备有天窗与定速巡航，而且价格还不贵，都控制在了２０万元左右，以方便您在出游前做个详细的对比选择！按照＂２０万元左右，带天窗与自动巡航ＳＵＶ”为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００１００００１００００００＃ｃｏｎｄｉ指导价：１３．６９万元特点：价低实惠配置高比亚迪股份有限公司创立于１９９５年，　２００３年通过收购的方式进入了汽车产业，比亚迪目前的汽车产品在价格上占据了同级别车型里的绝对优势，凭借着空间、配置的优势，比亚迪汽车的第一款产品Ｆ３自从上市以来就常年拥有月销万台的好成绩，随后比亚迪推出了微型车Ｆ０、中型轿车Ｆ６和Ｇ６、ＭＰＶ车型Ｍ６以及ＳＵＶ车型Ｓ６，这些都秉承着实惠、配置高的优势，让销售业绩超过了很多资历更老的自主品牌。比亚迪Ｓ６的形象基本上延续了雷克萨斯ＲＸ的设计思路，但是头灯轮廓变得更加圆润，而且熏黑的头灯还采用ＬＥＤ行车灯来点缀，再加上粗壮的镀铬装饰条和黑色下护板，Ｓ６的正面形象比较上档次。２７２０毫米的轴距和４８１０毫米的车长，让Ｓ６的侧面形象很是舒展，宽厚的轮眉和粗壮的Ｄ柱再配上２２５／６５Ｒ１７的大口径轮胎，厚实、健硕的感觉比较浓郁。更加饱满的就是尾部了，大尺寸尾灯组和雾灯在黑色下护板的映衬下，显出活力与动感。大气、流畅，既显示出端庄、尊贵，又显出活力与随和。这辆顶配的Ｓ６装备了１６１匹马力和２１５扭米的三菱２．４升发动机和四速自动变速箱，运转的平顺性和耐用性都值得肯定！相对于１．７吨重的身材，Ｓ６的驾驶感受比较温和，好在Ｓ６的底盘比较扎实，稳健。所以驾驶着安逸又比较安静的Ｓ６在高速公路上长途巡航，不论是车还是人都会感觉非常的惬意！这种出色的高速行驶表现，在同级别的自主品牌ＳＵＶ里并不多见！Ｓ６在座椅舒适性、座舱噪音、高速稳定性上都有了长足的进步，再加上低廉的售价和丰富的配置，所以Ｓ６的月销量时常保持在万台上下，更让消费者感到心动的是Ｓ６每５０００公里的小保养价格只有３３０元，所以希望能够一边开车一边放松身心的消费者，对于Ｓ６很是认同。看重空间的家庭用户，Ｓ６同样是很合适的座驾！如果内饰做工在精致一些、动力在充沛一些，Ｓ６的口碑会更好！文本导航第１页：比亚迪　Ｓ６：价低实惠配置高（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日常驾如何防止追尾　老司机分享五个注意</contenttitle>
<content>道路交通事故中，听到最多的事故就是汽车追尾，城市里经常出现两车追尾，而高速公路上更容易出现连环追尾现象。通常城市道路的追尾，无非是轻微的碰撞，出事者需要付出时间的代价，而高速公路的追尾，出事者往往要付出生命的代价。下面就为大家介绍一些防止追尾的经验。１、把车辆当人看在车流滚滚的路上，每一辆车都是由个性不同的人在驾驶，每一个人的素质各异；有些人开车打手机看短信，有些人不打灯乱切线，更多的人则缺乏安全车距的概念，更有甚者简直是＂贴地飞行＂，所以我们从观念上就要认识到，一上路就是在跟人打交道。这样想的话，你在路上就会警惕得多，车距就会大得多。２、定期检查刹车尾灯你的刹车尾灯有多长时间没有检查了？现实的情况往往是别人告诉你，你的尾灯不亮了，你才会发现。这个非常重要的预防追尾的措施往往被人忽视，而刹车尾灯不亮，被别人追尾的概率就大大提高了。通常一周就要检查一次，特别是有些杂牌灯泡寿命有限，要是跑远路上高速，每次出发前必检查。当然刹车也要检查，这是起码的要求。３、不要跟在三种车后面一是大型车（包括公交车）。有不少追尾事故是小车追大车。前不久某地发生了一辆宝马追进了一辆大货车的底部导致车毁人亡的惨痛事故。原因是大车车体宽，挡住了小车的整个视线，前面发生了任何状况，跟车来不及反应。二是出租车，城市出租车司机想的是如何拉到客人，所以在任何路面出租车都可能不按常理出牌，突然停车拉客。三是故障车，特别是刹车尾灯不亮的车子，在高速公路上尤其危险，一旦发现前车的刹车尾灯不亮，就要尽量避免跟着走，无论是高速公路还是城市路面。４、防止追尾三不要不要急速起步，特别十字路口或者是堵车情况下，造成你追别人的尾；不要急刹车，特别是十字路口或者是路面有凹坑的情况下，造成别人追你的尾；不要突然变线，特别是在车速很快的情况下，造成别人追你的尾。５、错开视线法防＂被追＂通常在堵车排队道路上行驶，车距都比较小，不断地重复着启动和刹车动作，很容易导致手脚配合失误或者判断失误造成的追尾。在这里有一个绝招，叫做错开视线法：在车流中，你的车子不要整齐地对准前面的车子行进，而要左右错开一个合适的距离，这样你就容易看到前一辆车子的动态，而你后面的车子也因为你的变化而错开了视线，很容易看到你前方车子的动态，这样就大大减少了判断失误的可能，从而降低被人追尾的风险；特别是你的后面跟着的人是新手的情况下，这一招是老司机多年来行之有效的经验。（责任编辑：刘阳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港路信号灯成＂绿波带＂　山东路羡慕嫉妒</contenttitle>
<content>一路绿灯是许多司机梦想的驾车状态，“绿波带”有望让这一梦想成真。香港中路将实现“绿波带”效果，会按照相应车速将红绿灯进行调整，保证车辆通行时一路绿灯。记者调查发现，“绿波带”的方式有效提升了香港路的行驶　，据交警部门称这一设施将提升车辆通行能力１５％　。“绿波带”虽然提升了香港路的顺畅，但给周边道路造成了一定的停滞现象。记者体验山东路后发现，每次绿灯时间仅为２５秒，短短两公里的距离，记者行驶了　４０分钟。交警称，采用了“保全”香港路，“牺牲”山东路的做法。针对香港路沿线车流辆较大的现状，通过实地勘察和数据分析，在优化路口配时的基础上，实现路段协调联动，以使路段更加畅通，达到良好的协调控制效果。这次协调将香港路分成了三段，以延安三路分界，以西是第一段，从延安三路到燕儿岛路为第二段，从燕儿岛路往东为第三段，主要协调手段是通过相位差来实现绿波　，相位差就是从这个路口按照设计车速跑到下一个路口所用的时间，有了这个时间差，当车辆从这个路口开始跑，按照设计车速正好跑到下一个路口的时候，下一个路口的绿灯也就亮了，可以直接通过路口，再到下一个路口接着又变绿灯，就这样一路绿灯。当然，由于道路路况和其他因素的干扰，比如行人穿越马路，超速行车，违法变线、掉头，违法停车等都会造成路上车辆车速变化，从而影响绿波效果　，其次影响绿波效果的另外一个因素就是香港路上大路口太多。山东路、南京路、福州路、燕儿岛路，这些路口的车流都不太一样，导致每个路口的绿灯时间不一样，也会影响一部分“绿波　”效果　，所以我们做“绿波”的主要目的是让大部分车辆能够更顺畅地通过路口，不能保证所有车辆都是一路绿灯。依靠“智能交通”打造的“绿波带”，在不拥堵的正常情况下，能确保信号灯跟着车流像绿色的波浪一样延伸。一条道路上实行统一的信号灯控制，改变了以往各个路口放行时的“各自为政”。记者咨询了市交警支队设施处的相关负责人，他表示，绿波联动动态控制通过对各个信号灯的协调控制，红绿灯不再是显示的固定时间，而是可以根据道路的实际情况自动调节，在不同交通状态下选择最优的控制方案，最大限度地保障道路通畅。这可以减少车辆在路口等待的时间，进一步提高行车速度和道路通行效率，从而缓解交通拥堵。根据测算，使用这一技术后，路口的车辆通行能力将会提高１５％，通行速度可以提高２０％。但是，香港路的畅通导致了山东路的拥堵。７月２６日上午记者驱车行驶山东路时，经过江西路口后，车辆几乎停止不前　，犹如停车场一样。短短两公里的路程记者行驶了４０多分钟，其间有不少等待的司机着急地按喇叭　，示意前方车辆快行。还有不少汽车来回抢车道，造成现场更加拥堵。记者发现，每一次信号灯只能通过七八辆车　，经过长达４０分钟的等待后，记者终于将车行驶到山东路与香港中路路口，在此期间，山东路的信号灯绿灯长度仅为２５秒，红灯长达９０秒，短暂的绿灯信号造成了山东路大拥堵。记者就此事咨询了市交警支队秩序处相关负责人，他告诉记者山东路的信号灯这么短，是为了“保全”香港路的顺畅，只能“牺牲”山东路的通行。一旦将山东路通行的秒数增加，势必会造成香港路车辆的增加，会造成拥堵。“香港路是重点的交通要道，现在又是旅游旺季，大量的旅游大巴从香港路上走，必须确保香港路的顺畅通行。”（责任编辑：鞠瑞瑾）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>山东琨狮四周年庆感恩四重奏之ＲＣＺ优惠季</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】２００８年８月１８日，山东省首家进口标致４Ｓ店落户青岛，至此已经走过了４个年头，这四年中，感谢标致车迷们对山东琨狮的关注，给予我们成长的力量，为了感谢广大车友的厚爱，山东琨狮特推出四周年感恩四重奏，每周一款特价车型回馈客户，７月１９日－７月２８日，感恩四周年一重奏－－－进口标致最个性的轿跑车ＲＣＺ重磅优惠，指定车型现金直降１万元并赠送２万元购车大礼包，详情如下：山东琨狮四周年庆感恩四重奏之ＲＣＺ优惠季作为标致系列中享有独一无二地位的首款个性化轿跑车，标致ＲＣＺ继承于概念车上的＂双气泡＂车顶设计，完美诠释了＂严谨与激情＂的造车理念。从手绘图蜕变为量产实车，标致ＲＣＺ仅用了两年时间。带着艺术家的天生执着，和保留原始蓝本的使命感，一款梦幻杰作终于诞生。早在２００７年ＲＣＺ还是作为概念车在法兰克福车展上亮相的时候，无不让目睹过它的人惊呼和热切期待，而在２０１０年９月，ＲＣＺ正式在欧洲市场推出时就受到了大量追捧，２００辆率先上市的＂限量版＂ＲＣＺ车型在４８小时之内便售罄完毕，非常火爆，超过了预期的成功。作为跑车一族，ＲＣＺ为什么会有如此强烈的市场反馈和拥趸们的热忱期待！究其原因，还是ＲＣＺ天生带着一种独特而强烈的设计感，令人砰然心动。我们还是来回顾一下这款车的外型和独一无二的设计亮点。ＲＣＺ是一款２＋２紧凑型ｃｏｕｐｅ豪华跑车，它用革命性的线条，颠覆了三厢双门跑车的传统设计理念，使得优雅与活力并行不悖，古典与现代融于一身，依据设计和空气动力学观点，双气泡波浪形车顶不仅突出了它在外形上的巨大创新，也大大增加了它在工艺上的技术含量。两条纯铝合金拱形防滚架，突出了它动感的流线型外观。从引擎盖的曲线，到镀铬双排气管，每一处细节都在强调它充满活力的非凡动感。ＲＣＺ的内饰，仪表板覆盖材料可以选用创新的高科技材质，光滑夺目，亦可选择个性定制的皮质材质，颗粒平顺，质感非凡。由整块金属一次冲压成型的深灰色表盘，以及点缀着镀铬装饰的方向盘，都在时刻提醒着这是一辆声名远播的豪华跑车。可以说，ＲＣＺ的推出对于标致来说具有象征性的重要意义，它的确成功地塑造了独一无二而引人注目的外观。ＲＣＺ的动力部分采用了涡轮增压直喷汽油发动机，并达到了具有卓越性与超低排放和谐统一的极致。１４００转速时即可达到２４０牛顿米扭矩，６０００转速时瞬间爆发１１５千瓦最大功率，而此时的百公里综合油耗仅为７．３升。在目前汽车市场更加注重理性与实用性的情况下，ＲＣＺ无疑是一款超乎想像，带给你纯粹驾驶乐趣的豪华跑车。无论外形、内饰还是动力配置，标致ＲＣＺ绝对称得上新领航者。它的全面上市，势必将引发国内轿跑车市场的激烈搏杀。相信，这款独一无二的标致ＲＣＺ　２＋２紧凑型Ｃｏｕｐé跑车定会令人激动不已。更多关于标致ＲＣＺ的详细信息，欢迎致电：山东琨狮汽车销售服务有限公司活动报名热线：０５３２－６６７３５６７８展厅地址：青岛市城阳区黑龙江中路赵哥庄段（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨过后　教您车辆涉水浸水该如何处理呢</contenttitle>
<content>７月２２日上午，朝阳区望京某路段积水严重成“湖面”，车如游艇。７月２１日至７月２２日凌晨，北京降下了６１年来的最大暴雨。连续十余个小时的降雨，使部分路面大量积水。涉水行驶正确方法雨天夏季涉水行车是人们经常遇到的情况，开车人也不可避免要行经积水路面。车主涉水行车时，要正确操作车辆，不恰当的操作不仅让车辆无法安全通过积水地段，还会造成严重的故障隐患。汽车行驶途中，遇到积水路面，首先，应该减速或停车观察。只要水位达到保险杠或轮胎的三分之二处，再涉水行驶就有一定的危险了。速度快会增加汽车的实际过水深度，导致雨水从机舱或从底盘进入驾驶室内。应避免与大车逆向迎浪行驶。如通过观测，水位较高，应尽量绕行，勿强行通过。二、汽车涉水时除了要保持较低的车速外，还要尽可能不停车、不换挡，油门不回收，也不要加速。应该低挡中高油门匀速通过，而不能快速驶过溅起大浪或水花。三、汽车在水中熄火，切不可立即启动，而应尽快采取措施把汽车拖到积水少的安全地点。发动机进水是非常严重的问题，水可以通过空气滤芯从进气门进入，再由进气管进入缸体。此时千万不要再尝试启动发动机，否则极可能造成发动机曲轴、连杆等重要部件变形，造成汽车发动机抖动，严重的可以折断部件。在水中熄火很可能导致发动机进水，熄火后只能挂空挡拖车进修理厂清理。四、汽车涉水后，应该及时排除刹车片水分，尤其是鼓刹制动的汽车，否则车辆在涉水后会失去制动，造成严重危险或事故。具体操作是：低速行驶同时踩油门并轻踩刹车，不会一脚两用的人可以多次踩刹车，此时注意车速一定要慢。反复多次，使刹车鼓与刹车片通过摩擦产生热能蒸发排干水分。７月２２日上午，朝阳区望京某路段积水严重成“湖面”，车如游艇。７月２１日至７月２２日凌晨，北京降下了６１年来的最大暴雨。连续十余个小时的降雨，使部分路面大量积水。中新社发　李学仕　摄（图片源自中新网）车辆浸水后如何处理１、谨慎涉水行驶。如果车辆被水淹，水位较高，车主不要强行启动发动机，首先应关掉电源，联系保险公司或修理厂的人，由其到现场进行处理；如果水位不高，车主可自行将车辆开到修理厂或保险公司定损点进行检查，发现有零部件损坏，可向保险公司索赔。值得提醒的是，在通过积水时千万不要“收油”，以免管道将水倒吸进入发动机。２、熄火后千万别重启。进入缸体的积水不具备润滑的作用，重新启动发动机会造成发动机活塞、缸体等严重磨损，严重者甚至导致发动机报废。３、车库排水系统要自查。如果你的爱车停放位置属于水浸高危地段，平时就应该多了解车库的排水情况。遇到多雨季节，应将车开到安全的地方停放。车辆浸水后切勿强制启动交修事宜很关键　确认车辆“未启动”很多人以为车一旦被拖到维修站，就万事大吉了，其实不是。有一个真实的案例，一个车主的车被拖到维修站后，最后被维修站告知，车辆发动机受损，需要大修。结果车主找到保险公司要求赔付，保险公司却说车辆是由于维修站检修的方法失误，造成车辆发动机连杆严重变形，才导致需要大修，因此保险不负责。但由于车主无法举证是维修站的工作人员失误导致，只能自己蒙受巨大的损失。因此，车主要第一时间做好与维修站的交修事宜。１．在维修工单上，确认车主自己是没有启动车辆的，也提醒维修站的工作人员在检修时，不能尝试启动车辆去检查存在的问题。２．一定要找一家信得过的４Ｓ店按流程一步一步做好检修确认工作，并保留单据。（图片源自中新网）车被浸后三步简单处理当车被水浸后，一般有点常识的车主都不会重新点火把车打着，而是赶紧致电保险公司报车损险，并打电话给４Ｓ店叫拖车来把车拖走。在拖车到来之前，如果车主有动手能力的话，还是可以进行一些简单处理的。１．拍照。将车被水浸的照片保存下来，以后保险索赔甚至打官司都用得着。２．拖车到来前，最好能第一时间断开车辆电池电源，通常拆卸电池的负极接线桩，变速箱挡位选择空挡位置，以免拖车过程中的误操作启动，扩大对车辆的损失。这一点非常关键，因为往往拖车在拖车时，需要将车辆的方向盘用钥匙解开机械锁，但在解开的同时，会接通车的电源开关，一旦通电后造成的损失是很巨大的，这种误操作保险公司也绝对不会赔付。３．　一定要及时叫拖车，将车辆拖到维修站。但一般４Ｓ店也只有一两部拖车，有可能延误拖车救援的最佳时机。车主朋友也可以要求保险公司予以拖车援助，很多保险公司也有这种救援的项目，实在不行，可以自己掏钱叫拖车公司，但一定要注意，不要让拖车公司的不专业人员给车辆通电，拖车时一定要将变速器置于空挡。作为车主必须要及时对车辆实施正确救援，避免车辆长时间在积水中浸泡。因为“车辆如果因为长时间在积水中浸泡而导致电子元件受损，在理赔时车主可能会因＇施救不及时＇而被拒赔”。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［青岛］全新雷克萨斯ＥＳ系列预订　订金三万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站报道】近日，编辑从世泰雷克萨斯４Ｓ店内了解到，全新一代雷克萨斯ＥＳ系列即将登陆青岛。采用最新纺锤型的家族前脸，新款车型包括ＥＳ２５０．ＥＳ３００Ｈ，ＥＳ３５０．这三款车的预售价位是在３７万，４２万，５６万，现在全面接受预定，定金２万元，７月中旬现车到店，有兴趣的朋友不妨电话垂询或到店咨询。雷克萨斯新ＥＳ采用最新的家族式设计，纺锤形的前脸和雷克萨斯全新一代众多车型一，延续并进化ｌｅｘｕｓ家族设计理念。相比老款沉稳大气的设计元素，新ｅｓ看上去要年轻时尚许多，全新优雅的运动外形吸引更多目光焦点。而且新增白金灰金属色与深棕云母金属色，给商务和休闲用车提供更多选择。动力方面：发动机动力小提升，２．５Ｌ为性能合身之选，满足日常使用；动力系统的平顺、安静表现有高水准；转向准确，制动灵敏，整体操控感非常轻松完善；座椅宽大，乘坐宽松得体；车厢整体用料、做工和气氛营造都很到位；豪华版上卫星导航、倒车辅助等一系列装备齐全，使用便利省心；储物空间够多，且方便就手；豪华版的玻璃车顶提供了开扬的乘坐感；提供４年１０万公里免费保养和保用。配置方面：全新一代ｅｓ采用轻量化高抗拉强度钢，车身刚度得到大幅提升。配备行业领先的主动及被动安全系统，包括预碰撞安全系统（ｐｃｓ）和车道偏离警示系统（ｌｄａ）等等，安全性能得到全面提升。同时，全新ｅｓ车型配备了同级别车中领先的１０个ｓｒｓ气囊；带有颈椎伤害缓和功能（ｗｉｌ）的前排座椅可在碰撞中有效减少头部移动，从而降低颈椎伤害的程度，为驾驶者提供贴心的安全呵护。新款车型同样尊享４年或者是１０万公里的免费保修保养。编辑点评：全新一代ｅｓ２５０拥有领先的混合动力科技，突破性设计、做工精致、舒适宁静、完善的安全配备。以人性化创新科技，重新定义豪华新基准。专为勇于挑战，追求完美，充满活力的时尚成功精英打造。优雅、运动、时尚、先进，“　让人怦然心动”。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降２．４万　５款２０万分区空调中级车行情</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站鞠瑞瑾报道】　随着炎炎夏日的来临，人们在用车的过程中对于汽车空调的使用要求越来越高。当传统的车内空调无法满足车内所有乘客需求的时候，这种配备了分区空调的车开始越来越受到人们的欢迎。车内不同区域的不同的乘客可以根据个人的需求调节空调的温度、风向等，极大地提高了乘用人员的舒适度，也更体现了车的舒适性。对目前市面上销售的车型来说，自动分区空调已经成为中级车的标准配置，那么下面编辑就为您推荐五款，价位在２０万元以内，降价幅度最大的热门中级车型雅阁、雪铁龙Ｃ５、现代索纳塔八、上海大众帕萨特、第七代凯美瑞供您选择。他们最高降价达到２．４万，最低售价仅为１４．８万元，就目前来看，性价比已经很高了，是个不错的出手机会。最高降２．４万　５款２０万分区空调中级车推荐本田雅阁现车充足　最高优惠２．４万近日，搜狐汽车青岛站编辑从广汽本田青岛经销商处了解到，目前店内本田雅阁现车充足，颜色齐全，现在购买该车，最高可享受２．４万元现金优惠。店内提供试乘试驾以及二手策划服务，具体详情请到店咨询。车型介绍：２０１２款雅阁２．４ＳＥ，新增了自动防炫目后视镜、帘式侧安全气囊等配置，显著增强了安全性能；２．０系列的２．０ＳＥ新增了自动防炫目内后视镜以及带自动清洗装置的ＨＩＤ氙气前大灯等高端配置。内饰方面，２．４ＳＥ增加了雨量感应式前风窗玻璃雨刮器、桃木方向盘、黑色内饰；２．４Ｌ全系列都增加了黑色内装；２．０ＳＥ增加了亲水型电加热电动折叠外后视镜等。保养方面：广汽本田２０１２款雅阁的质保周期为３年或１０万公里，建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤费用约为３５０元左右，更换机油三滤费用约为７００元左右。保养维修费用根据车况决定，以上价格仅作为参考，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：２０１２款雅阁在第八代雅阁的基础上，实现了外观、空间、行驶、节油、安全、品质等全方位优势的高度融合，可谓“史上最强的第八代雅阁”，必然成为中高级轿车用户的行家之选。但动力方面，仍然沿用了第八代雅阁的２．０Ｌ、２．４Ｌ两款款动力总成，变速箱也依然是５档手动以及五档自动两款，所以驾驶感受较之前的车辆，并没有明显变化。文本导航第１页：本田雅阁现车充足　最高优惠２．４万（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时尚又野性十足　实拍三门版路虎揽胜极光</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站报道】这款车从第一次亮相开始，就注定了会成为整个汽车界新的时尚代言人。而它车头引擎盖上的＂ＲＡＮＧＥ　ＲＯＶＥＲ＂大名则在告诉所有人，它的身上流淌着最纯正的越野血统。它就是路虎揽胜极光。一款有别于家族所有其他成员的ＳＵＶ。时尚又野性十足　实拍三门版路虎揽胜极光令人惊艳的外观　性感中不乏野性性感、惊艳、新潮、时尚、与众不同．．．．．．不管你用什么溢美之词来形容Ｅｖｏｑｕｅ＂极光＂都不足为过。因为它名至实归。以至于我非常好奇地想知道它的设计师究竟是何方神圣。不过事实表明，设计总监哲芮勋（Ｇｅｒｒｙ　ＭｃＧｏｖｅｒｎ）率领的设计团队一直致力于为路虎打造ＳＵＶ世界中领导者的形象，无论是路虎揽胜，还是路虎神行者２。而今天横空出世的揽胜极光，与其说是设计团队的灵感迸发，不如说是对市场环境变化的敏锐把握。三门版路虎揽胜极光整车外观十分张扬，充分融合了时尚和动感元素。除了车头的前进气格栅还有传统路虎的身影外，周身几乎找不到一处家族基因。多边形的大灯组一直延伸到前轮翼子板一侧，两个环形日间行车灯令它即使在白天也有着强烈的视觉冲击力。相比之下，厚重且富有层次感的前保险杠不仅给车头带来了更多的张力，更有效地降低了车头的视觉中心。车身侧面的线条更令人印象深刻。从引擎盖拉起的腰线十分高挑，并且如跑车般上扬至车尾，而车顶则从Ａ柱以后一直缓慢下降至尾部。因此在视觉上，侧面车窗显得低矮且修长。当然，这也是典型的跑车设计理念。三门和五门极光而腰线下方则占用了更多的空间。多重横向刻线使之不会平面单调。另外，车身尺寸方面，三门版与五门版是完全一致的。由此一来，实际上前门的宽度要略大于五门版，大尺寸车门也正是轿跑车所具备的特征。２０英寸的超大车胎我们可以注意到，路虎给三门版揽胜极光标配了２０英寸的超大车胎。加上五幅式花瓣状轮毂的出挑设计，看起来很高调、很张扬。甚至放在整体看，都会觉得轮胎与车身比例有些不够协调。但霸气外露。车尾的设计与头部相呼应车尾的设计与头部相呼应，也是尽可能凸显下半截的厚重感。而后窗则与大多数ＳＵＶ的设计思路完全相反，狭长的风格有着很好的视觉冲击力。不过对于坐在车内的驾驶者来说，通过车内后视镜观察车后情况就变得很困难。因为可视范围着实有限。摄像头值得一提的是，为了让驾驶者更清晰地获得车外道路情况，全车配备了五枚摄像头，其中两枚位于前保险杠，两枚位于外后视镜下方，一枚位于传统的车尾牌照框上方。这些摄像头可通过中控台上的液晶屏读取。对于不习惯高大车身的驾驶者，这项功能很实用。文本导航第１页：外观：外观现代感与科技感十足（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青岛史上最短绿灯１２秒　五车道想过得飞跑</contenttitle>
<content>五排车道的马路，需要跑着过，这期间还要躲避马路两侧来的拐弯车辆。昨天，有青岛市民向早报记者反映，芝泉路与延安三路路口南侧人行道绿灯只有１２秒，应该是“史上最短绿灯”，行人每天要闯红灯才能过完马路。现场一：快步通过至少１５秒“我们这个路口太难走了，以前曾发生过事故，你可以到现场来走走试试。”在接到市民的电话后，昨天上午９时５７分，记者赶到了延安三路与芝泉路路口，延安三路有双向五排车道，南侧的信号灯时间最短，因为邻近一处住宅小区，该处的人行横道也是行人行走最多的，记者现场查看发现，东西双向行人绿灯只有１２秒。记者现场过马路，一路小跑过去，中间因为有一辆拐弯来的车辆挡了一下，用了１５秒。不少老年人过马路非常费时，许多人干脆就在马路中央的护栏处等着，看到车少了，不管是什么信号了，快步跑过去。记者了解到，在不少车流量大的路段，五排车道的绿灯时间一般是２０到３０秒之间，１２秒时间对行人来说有点难。“每天过这个路口就很费劲，我们要是不闯红灯，根本就过不去。”现场一位准备闯红灯过马路的市民这样说。记者看到，不少行人在还是红灯时就走到人行道上等待过马路。现场二这里有处“车跑跑”“劲松三路与银川西路的信号灯，也应该调整一下了。”昨天，市民王先生告诉记者，“从劲松三路右拐到银川西路上的绿灯时间是２０秒，而从银川西路左拐到劲松三路上来的绿灯时间是２６秒，现在是分开放行，两者其实完全可以同时放行，一点也不会发生拥堵。”昨天上午，记者赶到该处探访，银川西路和劲松三路路口是一处Ｔ型路口，路口有三处信号灯，每小时的车流量有６０００多辆。从劲松三路左拐、右拐到银川西路上的绿灯时间是２１秒，其中右拐弯的车辆数量比较多，而从银川西路左拐到劲松三路上的时间是２６秒，因为两个时段是分别放行，不少司机趁这个空档，完全不理会信号灯的指示，纷纷“车跑跑”起来，往银川西路右拐弯的车辆在信号灯变成红灯后，还要继续行驶，往劲松三路左拐弯的车辆也会闯红灯，据记者统计，短短１７秒的时间内闯红灯的车辆达３０多辆。交警问题信号灯尽快调昨天，记者将实地调查的情况，反馈给了市交警支队设施处有关负责人。交警支队设施处处长张镇龙告诉记者，交警部门正在对市内四区的交通信号灯进行优化，近期，我市将对香港路（麦岛路到文登路）的信号灯设置实行微调，要实行　“绿波带”，让各个路口的信号灯配置相互配合，提高香港路上车辆的通行速度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>速战速决　２０１２＂ＭＩＮＩ中国任务＂青岛站启动</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】６月３０日，ＭＩＮＩ中国的＂ＭＩＮＩ中国任务＂第三季青岛分站活动赛事在美丽的青岛国信体育场隆重举行。今年的任务被命名为＂速战速决＂，而这命名的由来正是由于年初ＭＩＮＩ已极速称霸了达喀尔。青岛地区的ＭＩＮＩ车友们，在ＭＩＮＩ中国任务苏州站活动这段时间内，充分的体会了ＭＩＮＩ带来的激情以及ＭＩＮＩ所展现的活力和个性。与往年赛制略有不同，今年的＂ＭＩＮＩ中国任务＂海选将分为三个阶段，覆盖全国３６个城市，选拔赛将于６月３０日在全国拉开战幕。经受住考验的朋友将晋级下一轮赛事的争夺。１０月２１日，ＭＩＮＩ精英们将决战紫禁城。同时冠亚军也将分别获得ＭＩＮＩ中国任务特制版一年和半年的使用权。青岛作为ＭＩＮＩ在中国区域市场份额较大的城市之一，活动也吸引了众多的ＭＩＮＩ铁杆们的参与。主办方也在国信体育场搭建了三个赛事挑战擂台，分别为ＭＩＮＩ迷途、ＭＩＮＩ逃脱以及ＭＩＮＩ弯道沙龙。ＭＩＮＩ迷途讲解ＭＩＮＩ迷途实地比赛ＭＩＮＩ迷途，ＭＩＮＩ中国任务特制版将搭档各位车手按照规定从出发点出发，依次驶入Ｂ区域的外圈然后转向进入Ａ区域内圈，再拐入Ｂ区域内圈，最终从Ａ区域外圈完成整个赛段，举手示意，计时停止。实际比赛用时＝比赛用时＋罚时，最大计时＝比赛计时＋９０秒。ＭＩＮＩ迷途的设计很有意思，整个就是一墨镜的造型。而这一造型也给征战在赛道上的车友们带来不少的凉意。ＭＩＮＩ逃脱示意图ＭＩＮＩ逃脱现场ＭＩＮＩ逃脱，则是由ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲＳ　ＣＯＵＰＥ配合车手以最快的穿梭在四根桩桶之间，然后大角度掉头，最后直线加速甩开追兵驶入避风港，就算完成这次逃脱。当然由于是逃脱，所以在整个行程中不能倒车，否则这次逃脱就失败了。ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道１示意ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道２示意ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道表现ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道表现ＭＩＮＩ弯道沙龙的赛道设置是有６个桩桶和２个门组成，整个弯道赛事分为两阶段：第一阶段为横向弯道穿越；第二阶段则为纵向弯道穿越。当然，这也是对驾驶员驾驶技术的一次考验。选手签到苏州分站赛事共分两天进行，三组挑战赛最终累加计时最短的靠前的选手，就有资格参加下一轮复赛，胜出者将参加最后的全国总决赛争夺ＭＩＮＩ一年使用权。赛事知识培训赛事挑战开始前，＂ＭＩＮＩ中国任务＂的教官都会给所有参赛选手做挑战赛介绍。而讲堂周围也设置了一些别样的赛事：剪贴ＭＩＮＩ立体纸车模，活动现场到处洋溢着欢声笑语。套用本次赛事的一条宣传语＂驾驶原非例行公事，而是一个接一个激动人心的任务＂，ＭＩＮＩ中国已经很好的完成了自己的任务：无论是现场布置还是氛围营造及环节设计都体现出ＭＩＮＩ品牌的独一无二。最后，谁也不能阻止一个年轻的心去喜欢ＭＩＮＩ。活动详情可联络：青岛中达燕宝汽车销售有限公司地址：青岛市市南区银川西路２１号热线：０５３２－８５８８３６３６官方微博：搜索＂青岛中达燕宝ＭＩＮＩ＂（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州公车改革建国有租车公司　被疑搞垄断</contenttitle>
<content>温州回应车改质疑称“满意”人人都能报名参加拍卖非专门针对公务员市管干部不再配车，处级每月最高车补３１００元．．．．．．全国陆续推进的“公车改革”中，温州车改因“大刀阔斧”备受关注。高额“车补”是否涉嫌变相福利，上千辆公车拍卖如何不被“贱卖”，民声褒贬不一。专家指出，近年来各地公车改革措施不少，但也滋生了“钱也拿、车照坐”的新问题。温州车改的办法能否奏效，关键在于能否“关住后门”。事件车补３１００超个人月薪从科员、办事员到正县实职分７档，每月最高补贴３１００元。与国内一些进行车改的地区做法类似，温州车改也采取了货币化补贴方式，但最高补贴额度创新高。一些网民质疑，３１００元的车补，已经超出一些人的月薪。此前，杭州的车补标准是，部、委、办、局正职每月２６００元，但补贴、留车可自由选择。宁波市部、委、办、局正职每月补３０００元，也可自由选择补贴或留车，副职每月２８００元。广州市天河区部、委、办、局正职每月２８００元。对此，温州市有关领导表示，此次温州车改除省管干部用车、执法执勤用车以外，所有公车“一刀切”，车补标准是从温州的市情实际出发，以总体节省１５％为总目标倒算，结合当地的生活消费水平，“３１００元的最高标准在全市８９个车改单位只占２０％。”掌权者难拿自己开刀温州市级机关事务管理局局长、车改办主任陈波介绍，温州公车改革在全国首创拉开车补差距，车补标准经市车改领导小组终审后才确定。温州市经信委某负责人坦言，人们对公车改革的期望值很高，但毕竟公车象征一种待遇。车改已经是大方向，用差异化补偿，能相对避免“一刀切”的弊端，减少改革的阻力。湖北省统计局副局长叶青认为，车补标准成为人们判断公车改革诚意的重要标尺。一方面，较高的车补标准很容易成为众矢之的。另一方面，改革会触及干部的既得利益，让掌权者“向自己开刀”难度可想而知。疑问公车拍卖均价不到５万元根据温州车改办法，除省管干部用车及执法、执勤车外，温州将拍卖所有公务车。６月２４日，首批２１５辆公车顺利拍卖成交。成交价总计１０５９．４８万元。其中，成交价最低的仅５０００元，最高的１７万元，平均每辆成交价４．６７万元。有人提出这次拍卖，有变相贱卖公车之嫌。温州车改办处置组组长黄晖介绍，外界质疑起拍价定得太低，导致国有资产流失之嫌，这可以理解。为了卖个好价钱，他们也想了不少办法，将起拍价定得较低，为的是营造人气，吸引更多的人参加拍卖。温州市找的车辆评估机构是有资质的专业单位，执行拍卖的拍卖公司非车改办指定，而是通过招投标确定，所有拍卖的车辆事先公开展示，人人皆可报名参加拍卖，而非专门针对公务员。陈波介绍，到目前为止，两次拍卖的４２０辆公车中，平均车龄达９年、１０年以内的占３１％，平均行驶的里程达１９万公里。车型主要是雅阁、桑塔纳、帕萨特、别克君越等，这些车子大都面临淘汰更新，“有这样超过预期的拍卖结果，我们感到满意。”北京大学法学院教授王锡锌认为，像公车拍卖所得的去向和用途，是广大百姓关心的，应该有本明明白白的账。国有企业垄断用车服务根据“远程用车市场化租车”的思路，温州市决定在国有市交通运输集团新组建一家国有“温州市公务用车服务有限公司”，由该公司专门负责为公务人员提供远程租车服务和市内重要公务、大型活动、应急突发事件处置等用车服务。这家公司是否涉嫌“垄断”，也有公众质疑。据调查，该公司的车源主要来自公车改革处置下来的好车，它由政府按市场评估价直接卖给公司，不进入市场拍卖。陈波解释，当前的考虑主要是国有企业不单纯以盈利为目的，在应急公务、安全行车、保密纪律、工作考核等方面“抓得住”。“下一步公务用车服务会走市场化的路子，不排除搞多家企业参与充分竞争。”专家称，温州车改的思路具有一定突破性，随着改革深化，还应寻求治本措施，根治“车轮腐败”。地方车改要及时根据各方的监督意见和建议，对方案、细则进行动态调整，在考虑地方经济差异的背景下制定好的制度。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集装箱车驶过路面突塌方　路中间露出大坑</contenttitle>
<content>１２日下午２时许，位于长沙路与台柳路交会处的路面在一辆集装箱车经过之后突然塌方，出现了一个面积两平方米左右的大坑，两米长的木板探下去不见底，幸亏后面的车被及时拦住，才没有发生陷车事件。经过勘查，大坑是由于旁边的古力井破损使得路基被冲塌所致。到记者发稿时，塌方的路面周围已经设置了护栏。下午３时许，记者闻讯赶到事发现场，此时排水管理处的工作人员已经抵达了现场，记者注意到，大坑周围的路面只剩下不足１０厘米厚的一层沥青，从坑口向下看去，旁边一个雨水古力出现了破损，水不断从古力往外流，在下边形成了很多积水，路基也被水冲走了一大片。“快躲远点，别掉下去。”现场的工作人员不断提醒围观市民注意安全。现场的一位目击者郭先生称，事发时是下午２时许，当时一辆集装箱大货车沿着长沙路西向东方向左转进入台柳路，就在这辆集装箱车轮子经过出现大坑的地点时，路面突然塌了，当时集装箱车的一个后轮子已经悬空，幸亏轮子多，集装箱车才没有掉下去，该车随即开走了。郭先生表示，当时集装箱车的后边还跟了几辆轿车，都没有注意到路上出现大坑，因为害怕车子掉下去，他赶紧冲上前去冲着司机直摆手　，轿车这才减速绕了个弯躲开了。郭先生说，为了防止后边的车再发生危险，他找来了一块２米长的木板准备插到大坑里作为警示牌，下边的水已经深不见底，木板刚放进去，就瞬间被冲了下去。好在这时候，两辆１１０警车赶了过来，在大坑的两边停下进行警示。由于事发地点处于交通要道，大坑的出现导致十字路口周边的交通出现了压力，过往的车辆也已经开始积压。现场排水管理处的工作人员表示，出现大坑的原因是由于路基塌陷所致，而路基塌陷的一个原因是原本路基就不实，还有一个重要的原因就是正在往外冒水的古力把本就不实的路基冲塌了。工作人员现场打开了旁边的另外一个古力，发现里边的水流很小，“原本那个古力里的水应该是通过管道流走的，可是管道堵了，积水把古力冲开了一个口子往外冒水，最终出现了问题。”１２日下午，记者就此联系了负责该区域的市排水管理处三工区，工作人员侯先生表示，事发现场已经放好了护栏，由于该处之前曾经进行过施工，工程完毕之后并没有交接到排水管理部门，目前他们已经联系了相关单位尽快处理。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价突然飙涨９％　国内油价三连跌定局</contenttitle>
<content>在国内成品油６月９日降价以来，受三地油价持续下跌影响，７月再下调几乎已是“铁板钉钉”的事。但想不到半路杀出个程咬金２９日，国际油价突然飙升，纽约油价暴涨９％以上，创下１６个月来单日涨幅之最。成品油价能否按时“三连跌”的悬念顿时加大，记者昨天就此采访了业内人士。本月上旬很难回到负４％“红线”内由于欧盟领导人峰会就解决债务危机达成突破性协议，极大提振了市场信心，６月２９日，纽约商品交易所８月交货的轻质原油期货价格大涨７．２７美元，涨到每桶８４．９６美元，涨幅为９．３６％，为２０１１年２月份以来的单日最大涨幅。虽然纽约油价回归到８０美元上方，但目前决定国内成品油价“命运”的布伦特、迪拜、辛塔三地原油２２工作日内移动均价变化率，都大大跌破了负４％的“红线”，比如卓创资讯的测算，最新三地原油价格移动变化率为－７．５３％。“纽约油价只是突然暴涨，还不是连续的，而且国内成品油参考的三地原油不包括纽约油价，主要是欧洲原油价格，因此影响不会很大”，昨天，卓创资讯分析师、成品油主管陈晴告诉扬子晚报记者。对于国际油价后市，分析人士则认为，尽管欧债危机解决措施方面传出支撑消息，但对油价提振作用能否持续还有待观察，同时美国汽油需求逆旺季下滑等利空因素也存在。即使接下来三地原油均价保持每日１美元／桶的反弹幅度，再过十天，到成品油新一轮调价窗口开启之时，三地变化率仍将在－７％左右。７月１１日窗口将打开，下调幅度或收窄２０１１年３月３０日　，江苏９３＃汽油首次突破７元大关。经过今年两度下调后，目前，江苏９３号国三标准汽油最高零售限价从年初的７．９２元／升降到了７．２４元／升，南京车子“喝”的９３号国ＩＶ标准油也从８字头回到了７．５６元／升。陈晴认为，本月１１日调价窗口将打开，成品油价格还是很有可能下跌，但原油的反弹也会影响到下调幅度，届时成品油的调价幅度，可能会从原来预计的每吨６００元收窄到４００－５００元／吨，约相当于９３＃汽油下调幅度０．３１元／升，０＃柴油下调约０．３４元／升。记者据此计算发现，江苏９３号国三标准汽油仍然有望回到６时代，南京加的９３号国ＩＶ标准油则降到７．２５元／升左右。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海尔路自行车道铺设完毕　一小时仅有２０辆</contenttitle>
<content>吹着海风骑着自行车上下班，听起来挺惬意。如今，海尔路的自行车道全部铺设完毕，位于景观带和机动车道之间。但不少市民表示，就这一段能骑，玩玩还行，想骑车上班就不行了。记者体验长廊里骑行７月１７日中午　１２点３０分，记者骑着自行车赶往海尔路。下午　１点左右，记者来到海尔路上　。记者看到，马路两侧都已建好了自行车道，并都位于景观长廊的内侧。路东靠啤酒城的这一侧的景观长廊中，除了茂密的花草树木，里面还藏有一条小径。不少市民在里面散步，还有一些儿童在小径上骑车穿行。自行车道位于景观长廊内侧，宽约两米，中间以盲道区分，留出了人行道的位置。记者从南向北骑行，先是穿梭于景观长廊里。再往前走，地上开始有画好的自行车道地标。在这不光能骑车，景观长廊和人行道绿化带之间也很凉爽，背后有阵阵海风袭来。一路行人不多，偶尔才有几辆自行车迎面骑来。记者算了算，这段自行车道伴随着树荫向前，可以一直从香港东路路口，骑到同安路桥下。４站车的路，边骑边看风景，仅仅用了５分钟。雨水会顺地坪渗透海尔路改造，是青岛市“一五一六”示范工程的重要组成部分，也是崂山区财力投资的重点项目。总投资约５７９７万元，其中一大重要部分就是增设自行车道，对现有两侧绿化带进行景观提升。骑车的过程中，记者看到沿线的景观长廊已经安排的错落有致，而海尔路的自行车道标线，已经画到了青医附院门前。自行车道全部用白色的标线划分，上面有自行车样的图案。在海尔路与银川东路交界口，景观带最复杂多变，自行车爱好者也最多。每隔几米，自行车道就有提示图案。崂山区市政公用局工程科的李金修工程师介绍，目前海尔路全线景观长廊已建设完毕。正在进行最后的自行车道划线。为了让市民享受“绿色骑行”的感觉，自行车道铺设有６厘米厚的透水地坪，底下一层是１５厘米厚的碎石头。下雨时雨水也会顺着地坪随时渗透，不仅让行人免于沾湿裤脚，同时也有利于绿道两旁的植物生长。只能在这段骑着玩在采访中，有几位同行的车友都向记者表达了自己的担心。“我们觉得早就该设置自行车道，在咱青岛，自行车爱好者并不少。”来自青岛大学的小周，是个户外运动爱好者，其中自行车竞速　，是他们几个同学的最爱。“虽然青岛上下坡的路多，但是可以在一些平坦宽敞的道路上设置自行车道。如果在崂山这样的路上都设自行车道，不仅能让自行车爱好者如愿以偿，还能把自行车道衔接起来，避免形成机动车＇包围＇的危险。”也许是自行车道刚画好时间不长，记者在这骑了　１个小时的车，发现利用率其实并不高　。１个小时内，来往的自行车不超过２０辆。记者咨询了不少在附近车站等车的居民，他们表示别处没有自行车道，骑车还是不方便。记者发现，如果是从海尔路南口骑车向北，最多骑到同安路和海尔路交界口的立交桥上　。由于坡度大，而且来往的车辆车速过快，即使是推着车上桥也很危险。而从浮山后小区带女儿骑车过来的王先生，也表示很担心。“往北走，如果拐到东西向的道路上　，只有苗岭路路口车还少点，银川东路和同安路车多速度快，没有自行车道根本不敢骑。我带着女儿来游泳，到了海尔路和香港东路的路口，推着车往南走一点就到了石老人海水浴场。可我平时上班，骑着走香港东路的时候，那就要非常小心，由于没有自行车道，汽车想让你也很难。”明年还将再建两条不少自行车爱好者虽然很喜欢这段景观自行车道，但还是无奈地把它称作“断头路”。毕竟骑着自行车，很难和周边的道路相互衔接。对此，崂山区市政公用局工程科的李金修工程师表示，海尔路的自行车道计划有两段，这是第一段，目前还处于试验阶段。也有不少市民打电话向他们反映这个问题，因此下一步如何去施工建设，还要听取试验期内市民试骑后的反映。他介绍说，海尔路上第二处自行车道还未竣工。这一处从海尔工业园１号门，至黑龙江路路段，长约３公里。“现在我们完成了景观长廊的建设，剩余工程主要集中在同安路北侧的这一处自行车道。目前海尔路北片还在施工中，下一步我们将结合城投接线端项目，进行施工建设。崂山区相对市内，道路比较平坦，因此崂山区其它有条件的道路也会逐步设置自行车道。”李金修告诉记者，预计明年崂山区还将修建两条。“投资８亿元的崂山路一期工程，预计明年６月底实现通车。崂山路西起滨海公路、东至流清河，全长约１３．５公里，一期改造工程从滨海公路至沙子口桥，总长约８公里，这一部分将修建沿海观光自行车道，市民有望从海尔路，一路骑车到沙子口海边“疯狂”。而滨海公路李沙路到涧西路（正在规划）路段，全长４．３公里，计划在明年年底，再建成一条自行车道。之所以有这样的想法，也是考虑到崂山区交通不如市内方便。但是道路比较宽广平坦，如果＇重拾自行车＇得到市民们的肯定，以后将会在更多路段推广。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［青岛］雷克萨斯ＬＸ５７０现车　现金优惠８万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站报道】近日，搜狐汽车青岛站编辑从雷克萨斯青岛经销处获悉，目前店内雷克萨斯ＬＸ５７０现车足，颜色以深色为主，现在购车可享受现金优惠８万元。店内提供试乘试驾服务，具体详情到店咨询。注：上图为资料图片　与信息来源无关雷克萨斯ＬＸ５７０是一款顶级豪华全尺寸ＳＵＶ，其外形魁梧霸气，整车肌肉感十足。２０１２款ＬＸ５７０外观采用全新的雷克萨斯前脸设计，应用纺锤形格栅，与此同时车中置也将进行提升，进一步加强越野性能，使车主充分享受卓越的越野体验。其整车尺寸为５１４０×１９７０×１９２０ｍｍ，轴距为２８５０ｍｍ。内饰豪华做工精细，拥有八座的宽阔空间，宽大的坐椅十分舒适。该车还配备了与世界音响知名品牌Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ联袂打造的顶级高端音响系统，给人以绝美的听觉感受。动力方面，ＬＸ５７０采用５．７升Ｖ８发动机，最大功率为２７０ＫＷ，最高扭矩为５３０ＮＭ，不论在越野的中低速域爆发澎湃动力，抑或在适合公路行驶的高速域持续加速，其过人的动力均能很好地胜任。此外，６速电子控制自动变速系统，更让驾驭者尽享运动的驾驶乐趣。全时四轮驱动系统（ＡＷＤ），可根据路况变化调节前后轮的扭矩分配，另其具备了优秀的越野性能，从容应对各种路况。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　２０　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１４．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１１．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：雷克萨斯ＬＸ５７０是高端豪华ＳＵＶ市场比较紧俏的一款车型，顶级的豪华享受，不俗的越野通过性能都为这款车加分，新款车型外形更加犀利动感。目前，新款ＬＸ５７０优惠８万，力度一进步提升，喜欢此车的朋友可以关注一下。（信息来源：青岛信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>连云港路徐州路利津路调流　七条线路有变</contenttitle>
<content>为配合交警部门对连云港路、徐州路的道路调流，自７月４日起，公交集团将调整２０５路、３１９路、４０１路线路的部分走向和站点。同时，受利津路半幅施工影响，自７月７日起，由北向南途经此路段的４条公交线路也将调流运行，待道路修复完毕、具备通车条件后，将及时恢复原线路行驶。提醒市民出行前要看清线路变化。２０５路逍遥路小区—中山路，自“高邮湖路”站，沿宁夏路—绍兴路（临时增设“绍兴一路”站并３２０路）—延吉路，至“吴兴路”车站，恢复原线路运行。临时取消原“南京路”站。３１９路新闻中心—瑞安路，自“二中分校”站，沿南京路—江西路（临时增设“徐州路”站并３２２路、临时增设“山东路南站”并３２２路）—山东路（临时增设“江西路”站并３２２路）—宁夏路，至“镇江路”车站，恢复原线路运行。临时取消原“沛县支路”站、“如东路”站。４０１路自“南京路”始发站，沿宁夏路（临时增设“二轻新村”站并３３路）—徐州路，至“新兴体育馆”车站，恢复原线路运行。临时取消原“锦绣华城”站。８路康宁路—轮渡，自“曹县路”站，沿沈阳路—沾化路（临时增设“利津路客运站”站、“雒口路”站）—诸城路（临时增设“利津路”站）—华阳路（临时增设“华阳路”站并５路）—辽宁路，恢复原线路行驶；临时取消原“利津路客运站”站、“雒口路”站、“利津路”站、“华阳路”站。２１１路伊春路东站—大窑沟，自“沈阳路”站，沿洮南路—沈阳路—长春路—沾化路（临时增设“利津路客运站”站、“雒口路”站）—诸城路（临时增设“利津路”站）—华阳路（临时增设“华阳路”站并５路）—辽宁路，恢复原线路行驶；临时取消原“利津路客运站”站、“雒口路”站、“利津路”站、“华阳路”站。２２１路福州路东小区—大窑沟，自“曹县路”站，沿沈阳路—长春路（临时增设“大名路小学”站并１５路）—威海路（临时增设“威海路”站并２０５路）—延安二路，恢复原线路运行；临时取消原“利津路客运站”站、“雒口路”站、“利津路”站。３７１路仰口—昌乐路，自“曹县路”站，沿沈阳路—沾化路（临时增设“利津路客运站”站、“雒口路”站）—诸城路—华阳路—　辽宁路（终点站并３２６路下客站）；临时取消原“利津路客运站”站、“雒口路”站、“利津路”站、“华阳路”站。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ奥运之悦即将启动　青岛宝马车主招募！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】从７月１３日开始，当奥运的圣火即将在伦敦点燃之际，北京国家奥林匹克公园将变身悦动的海洋，　ＢＭＷ奥运之悦嘉年华将在此揭幕。本次嘉年华的重头戏之一——ＢＭＷ悦盛典将由北京奥运会开幕式总导演张艺谋担任艺术指导，闭幕式总导演陈维亚、开闭幕式总音响师金少刚、总灯光师沙晓岚联袂创作，海内外明星倾情加盟，ＢＭＷ全系百余辆酷车动感演绎，上演２０１２年中国最华丽的奥运盛宴，为　３万名现场观众奉上一个非凡的激情奥运之夜。现青岛中达燕宝正在招募宝马车主参与该活动，如果你是宝马车主，又想到鸟巢现场观战，就赶紧报名吧。ＢＭＷ奥运之悦即将启动　青岛宝马车主招募！作为中国奥委会２０１０年至２０１６年的独家汽车合作伙伴，ＢＭＷ一直致力于推广奥林匹克运动在中国的发展，并于２０１２年初全面启动＂为悦，全力以赴＂主题品牌推广活动。此次以ＢＭＷ悦盛典、ＢＭＷ悦令营、ＢＭＷ悦动会为核心的系列嘉年华活动，全面阐释了＂ＢＭＷ之悦＂所代表的品牌精神，即体验激情、分享快乐，全力以赴、追求梦想！ＢＭＷ悦盛典：北京奥运主创团队，缔造非凡＂奥运之夜＂７月１４日晚，ＢＭＷ悦盛典（ＢＭＷ　Ｊｏｙ　Ｎｉｇｈｔ）　将在北京奥运会主场——＂鸟巢＂璀璨上演，本次活动也是今年３月广州奥林匹克计划启动盛典的精彩延续。ＢＭＷ奥运之悦即将启动　青岛宝马车主招募！届时，奥运明星和海内外乐坛巨星将为奥运梦想齐聚鸟巢，为中国奥运军团加油助威；曾在北京奥运闭幕式＂伦敦八分钟＂演唱的英国小天后Ｌｅｏｎａ　Ｌｅｗｉｓ也将再次唱响鸟巢；在回顾宝马爱心基金爱心历程之际，歌坛巨星周华健还将用歌声诠释对责任和分享之悦的理解。同样难得的是，来自上世纪３０年代的传奇车型ＢＭＷ　３２８老爷车也将首度亮相京城，ＢＭＷ电动概念车ｉ８亦将惊艳登场，ＢＭＷ全球顶级培训师与ＢＭＷ赛车手——德国巴伐利亚州王子联袂演出，率领宝马特技车队及ＢＭＷ、Ｍ、ＭＩＮＩ全系百余辆酷车，呈现空前盛大而精彩的创意车舞表演。围绕＂为悦，全力以赴＂这一主题，ＢＭＷ也对今年的企业社会贡献系列活动积极创新，在真诚践行企业社会责任的同时巧妙融入奥运元素。成立四年的中华慈善总会宝马爱心基金＂ＢＭＷ童悦之家＂儿童关爱项目启动了以＂用爱为奥运加油＂为主题的爱心运动会；已经连续举办八年的ＢＭＷ儿童交通安全训练营也推出了＂争当交通安全小冠军＂的主题活动。７月１４日，＂用爱为奥运加油＂爱心运动会全国总决赛将在国家奥林匹克公园的＂ＢＭＷ悦动会＂上欢乐开赛，而儿童交通安全训练营奥运专场活动—ＢＭＷ悦令营和绿荫行动悦知营也将同期举行。这些充满创意的活动，向公众生动地诠释了＂ＢＭＷ之悦＂品牌所蕴含的责任之悦。携手奥运，全新阐释＂ＢＭＷ之悦＂品牌内涵与奥林匹克携手共进是宝马集团的一项长期性全球市场战略。作为２０１２年伦敦奥运会的官方汽车合作伙伴，宝马英国公司将承担伦敦奥运会期间运动员、技术官员和奥组委运营团队等的用车任务。同时，宝马美国公司也与美国奥委会签订了为期６年的合作协议。在中国，ＢＭＷ成为中国奥委会直至２０１６年的独家汽车合作伙伴，除了赞助中国击剑队、中国帆船帆板队以及中国自由式滑雪队和中国单板滑雪队以外，还启动了以＂超悦梦想＂为主题的青少年奥林匹克发展行动，致力于在青少年中发展篮球、高尔夫、花样滑冰等体育项目，为培养中国的青少年体育人才做出贡献。通过携手奥运，ＢＭＷ将＂自我成就、集体荣耀＂这一全新特质纳入品牌内涵，也令＂ＢＭＷ之悦＂更加完美地融入到中国社会和中国梦想之中。即将开启的ＢＭＷ奥运之悦嘉年华系列活动，将再次印证ＢＭＷ根植本土、不断加深本地化战略，致力于与中国社会共生共荣、持续发展，共享梦想之悦的不懈承诺。详情请垂询地址：青岛市李沧区黑龙江中路８３８号电话：０５３２－８７６３　３０００（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童座椅价差５０倍　贵的上万便宜的２００元</contenttitle>
<content>儿童座椅价差５０倍　贵的上万便宜的不到２００７月１日，由国家质检总局、国家标准委发布的国内首个儿童安全乘车的标准——《机动车儿童乘员用约束系统》开始实施。其中明确规定，生产企业所有在产车型上必须安装安全座椅接口及安全锁，汽车儿童安全座椅经检验合格后才能上市。然而，虽然国标出台了近一周，但市场反应略显冷淡。记者走访市场发现，虽然儿童座椅目前在市场上关注度比较高，但由于质量良莠不齐、正规渠道产品价格偏高等原因销量上升幅度并不大，新国标目前正遭遇家长“围观”。掏钱买的还不多昨天，市民杨女士收到了刚刚网购到的儿童座椅，给儿子安装到了车上，并把自己ＱＱ签名改成了“给儿子买了童车中的　＇劳斯莱斯＇”。最近，儿童座椅关注度高，杨女士和老公在王伦论坛一番研究，给儿子选了个配置相当高的座椅，在网上买就花了近５０００元。这笔钱花出去，杨女士觉得安心了。随着新国标实施，儿童座椅备受关注，越来越多的家长对儿童座椅“上心”，但是实际销量却增加不多。根据淘宝数据来看，最近七天，淘友对儿童安全座椅的关注度稳中微降，搜索量环比降３．５７％，关注人数环比涨５．３６％，成交量微降８．８％。但相比去年同期，今年上半年儿童安全座椅的搜索量翻倍，成交额增长４２．３％。实体店面的情况也比较相似。昨天，记者走访了重庆路部分汽车４Ｓ店和一些汽车装饰美容店，发现里面的汽车配件琳琅满目，但儿童安全座椅的上架率却不大。在雁山立交桥一个汽车美容店，记者看到货架上只摆了一款儿童安全座椅，上面灰尘不少，售价５００多元。“最近咨询的消费者多了，但掏钱买的还不多。”该店销售人员告诉记者，由于平时来买儿童座椅的人不多，所以就没有大量备货，真有需要的话，可以提前预订，一周左右可以到货。价格相差５０倍为什么家长们关注多了，但实际购买使用儿童座椅不多呢？价格是一个方面。记者走访中，在香港中路的一家大型购物中心看到了销售儿童安全座椅的专柜，柜台上摆了十余个款式的产品。不过价格确实比较贵，普遍都在１０００元以上：商场中，最贵的达到了４９９０元，而最便宜的儿童安全座椅也要１１００元。此外，多数款式的儿童安全座椅的价格普遍集中在２０００元到３０００元区间。显然，这个价格超出了很多家长心理预期。“本来想买个，看看价格觉得不值。孩子他爸开车的时候，我抱在手里就行了，不会让他在车里乱动的。”市民李女士说，儿童座椅需要根据儿童年龄成长而更换，花的钱就更多了，“太浪费了，好几千块的花费都够加很多次油了。”记者了解到，由于平时销量小，传统零售渠道商场、购物中心、超市的儿童座椅走量不多，所以定价普遍偏高。众多汽车美容店、网店的产品虽然多一些，却价格差距太大，让人难以判断。记者在网上搜索“儿童安全座椅”，记者发现好几款适用年龄跨度在４－１２岁的儿童安全座椅价格不到２００元；而最贵一款０－１２岁的儿童安全座椅价格则超过了１００００元，竟是前者的５０倍。记者采访中发现，国产的儿童座椅都没有３Ｃ认证标志，也就是说，价格卖得贵的也没有认证。“对国内厂家３Ｃ认证还要两年左右过渡期后才推行，因此购买儿童安全座椅暂时无法看３Ｃ认证。”业内人士表示，国标细则出台，在生产环节实施才会有３Ｃ认证，目前的产品普遍都没有。而国外产品认证标准比较通行的是欧标ＥＣＥＲ４４的安全认证。８００元以上比较靠谱差距如此之大，应该购买什么价位的儿童座椅才靠谱？业内人士表示，在目前物价水平下，大约８００元以上的安全座椅是能够达到国家标准的，市面上一些三四百元的座椅是什么质量就很难说了。“一款儿童座椅光研发经费就相当高。”业内人士介绍，一款符合欧洲标准的儿童安全座椅的研发需要花费２０万元，其最核心的是通过安全测试；而市面上有些“山寨货”，外观上与品牌产品相差不大，但其材料可能不达标，受力时容易严重变形甚至破裂，劣质安全座椅其实并不安全。所以选购时还是要认牌子，找专业做儿童座椅的品牌，“目前无法参考３Ｃ认证，所以还是要看品牌比较靠谱。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［青岛］福特锐界２．０Ｔ上市可预订　订金三万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站报道】搜狐汽车青岛站编辑从福特青岛经销商处获悉，目前店内福特锐界２．０Ｔ车型展车已经到店，７月３日正式上市发售，预计售价３０－３５万元，现全面接受预订，订金３万元，提车周期为６０天左右。具体详情到店咨询。注：上图为资料图片　与信息来源无关新福特锐界整体造型并没有做太大的变化，外观依然是充满美式肌肉感的线条。在保持硬朗外观的同时，锐界在科技配置上也进行了升级。而本次最重要的改变就是将原来的３．５Ｌ的自然吸气发动机更换成２．０　ＥｃｏＢｏｏｓｔ涡轮增压发动机。进气隔栅主动关闭系统利用百叶窗叶片设计，通过电控单元控制进气格栅叶片的开启角度，调节进气口的气流，实现对发动机舱温的调节。比如冷车状态下发动车辆，系统让格栅长时间保持关闭状态，以便让发动机水箱温度迅速提升，减少热车时间。而随着车速的增加，进气格栅内部的板条将开启，提高进气效率。盲点信息系统最基本的功能是当系统侦测到有车型从斜后方进入本车两侧的驾驶者视线的盲区时，安装在后视镜上的ＬＥＤ警示灯会提醒驾驶者小心驾驶。被侦测得车型范围很广，从摩托车到卡车都可以。这个系统应用了两个高科技多波段雷达，这两个雷达被安装在后保险杠的两侧，分别对自己这一侧进行探测。探测的范围从后视镜开始一直延伸到后保险杠后方３米的区域，汽车两侧也各有有３米的探测区域。盲点程序会在车速降低到１０ｋｍ／ｈ之下的时候启动，所以在倒车、堵车时会排放用场。ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ拥有传统的集中式布局，客户可以通过声控、触摸屏或者方向盘横幅上的五项按键来操作，获取个性化信息。ＭｙＦｏｒｄＴｏｕｃｈ系统主要包括一个８英寸的触摸屏，界面和图像由新一代福特ＳＹＮＣ支持，并以微软Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｅｍｂｅｄｄｅｄ　Ａｕｔｏ为平台。最新先进功能包括增强的声音识别功能，以及由ＳＤ卡槽实现的更多接口。　可让驾驶员通过清楚、直观的彩色显示屏和语音来控制各种功能。锐界２．０Ｔ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ的亮点自然是那台２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ缸内直喷涡轮增压发动机，相信大家对这台发动机也并不陌生，因为国产蒙迪欧－致胜已经配备了这款发动机，只不过在锐界身上其动力参数进一步小幅提升至最大功率１７９Ｋｗ／５５００ｒｐｍ和最大扭矩３４５Ｎｍ／３５００ｒｐｍ。在最大扭矩上甚至要超越３．５Ｌ车型上的３３６Ｎｍ，更能在提前５００转的前提下爆发出更大的扭矩，也给２．０Ｔ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ带来了更好的加速性能。（信息来源：青岛信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不趋自趋势　揽胜极光青岛试驾会圆满落幕</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站综合报道】世界顶级奢华品牌，豪华ＳＵＶ领导者路虎（Ｌａｎｄ　Ｒｏｖｅｒ）旗下的揽胜极光作为揽胜系列旗下姿态最轻盈、体型最精巧、燃油效率最高的车型，完美融合了突破性的创新设计和先锋科技，不仅为揽胜系列注入了新的活力，再现了揽胜系列的极致奢华与卓越性能，也开创了全新的精致型豪华ＳＵＶ细分市场。随着＂不趋同，自趋势＂路虎·揽胜极光试乘试驾会在青岛路虎４Ｓ中心的激情开跋，青岛捷路汽车销售服务有限公司邀请百余名客户，通过英式午后时光体验和英伦气息驾乘体验，使消费者更加深入地领略揽胜极光的英伦奢华风尚，以及卓越性能的精彩演绎。奢尚气息　享英式午后时光活动现场，优雅舒适的现场布置、悠闲轻松的古典音乐、精致考究的茶具使得每一位来宾都深深感受到扑面而来的现代英伦风情。路虎·揽胜极光在展示区中傲然而立，其个性时尚的动感造型和无可挑剔的奢华内饰＂一入目，即夺目＂，带来了极具冲击力的视觉效果，将路虎醇厚的历史积淀和英伦奢华演绎的淋漓尽致。不趋自趋势　揽胜极光青岛试驾会圆满落幕揽胜极光逐渐上扬的车身腰线、硬朗风范的车肩设计、黑色立柱配合快速下降的车顶线条，与标志着路虎尊贵血统的标志性蜂巢式两格格栅和细长大灯完美结合，尽显奢华精致的风尚气质与灵便个性的运动特性。在引人注目的外表下，其延续了揽胜内饰一贯的高品质选材与优雅设计，工艺极致奢华。听着主持人缓缓道出英式下午茶的历史渊源，嘉宾们在轻松互动的环节中更加深入地了解揽胜极光的设计理念与驾驶性能。来到户外的自动泊车体验区，还能体验揽胜极光所拥有的尖锋智能科技。作为首款采用自动泊车辅助系统的揽胜车型，其可以自动操控汽车驶入平行的泊车位，在时速低于３０公里的情况下，按下停车辅助按钮，系统搜寻到足够的停车空间后，只需按照信息指示操作，在完全不用操控方向盘的情况下，便可轻松实现平行泊车。不趋自趋势　揽胜极光青岛试驾会圆满落幕陆上猛虎　感极光驾驭激情在洋溢着英伦风情的街道，驾驶耀眼夺目的路虎·揽胜极光而行，华贵气质与运动底蕴相辅相成，牢牢锁住路人目光。作为一款更多应用于城市道路行驶的ＳＵＶ，揽胜极光的动力性能是路虎着力进行保证的，其所配备的２．０升缸内直喷涡轮增压发动机，为试驾过程中的城市路段提供了强大的动力保障。在高速公路行驶的路段，这台发动机提供了２４０匹马力（１７７ｋＷ）的功率和最大３４０牛·米的扭矩，其０－１００公里的加速时间仅为７．６秒。当发动机达到５０００转／分以后，吸入进气歧管的气流从排气管中喷涌而出所发出的怒吼，也会大声向你宣告——我也是一头猛虎！不趋自趋势　揽胜极光青岛试驾会圆满落幕路况良好的公路上，不试一下揽胜极光的＂动态模式＂是无论如何对不起这款车的。将按键调到这一模式，揽胜极光的仪表盘背景光变成了令人激动的红色，这一细节绝对让人肾上腺素激增。其还配备了６速自动变速器，并带有换挡拨片，这一配置将发动机的动力最大程度地节省，并传递到四个车轮上，让整款车的动力性如虎添翼。此外，配备ＭａｇｎｅＲｉｄｅＴＭ减震器的自适应动态悬挂系统，充分实现了自信灵活的操控性能与得心应手的驾驶体验之间的完美平衡，让穿梭钢铁森林间的揽胜极光充分展现奔腾的激昂。不趋自趋势　揽胜极光青岛试驾会圆满落幕保证了如此强劲动力输出的同时，你不必为高油耗而担忧。揽胜极光作为绿色环保的新锐型揽胜车型，专为新一代环保驾车族所创，是有史以来体积最小、重量最轻，且燃油效率最佳的揽胜车型。全新２．０升Ｓｉ４发动机采用了轻量级的全铝制品和最新的缸内直喷涡轮增压技术，拥有先进的双独立可变气门，兼具最佳的燃油经济性与出色的精细度，百公里油耗８．７升，二氧化碳排放降低２０％。路虎·揽胜极光兼具强劲动力、运动风格的操控表现以及灵敏流畅的性能与高品质，为用户带来完美的驾驶体验。陡坡缓降系统以及出色的接近角和离去角，让揽胜极光可以做到无往不利，全地形反馈适应系统Ｔｅｒｒａｉｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅｒ更将其全天候全地形能力推向极致。而尊享高清触摸显示屏、满足ｉＰｏｄ等一系列便携设备需求的辅助接口、携手专业音响厂商开发的Ｍｅｒｉｄｉａｎ音响系统使得揽胜极光毫无疑问地成为城市全天候座驾的首选。自２０１１年１１月在中国上市以来，路虎·揽胜极光取得了亮眼的销售成绩。２０１２年１月至５月，其在中国市场共售出超过８，７００台。而在今年的北京车展上，路虎还推出了倍受瞩目的揽胜极光维多利亚·贝克汉姆限量版，体现了豪华汽车与英伦时尚设计的跨界融合，诠释了时尚新锐的ＳＵＶ设计理念，将现代英伦风尚潮流提升到了全新的高度。青岛捷路汽车销售服务有限公司贵宾热线：０５３２－８０９９０５５５４Ｓ中心地址：青岛市崂山区海尔路１６号（海尔工业园１号门斜对面）（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降８．５万　青岛一周车市降价排行ｔｏｐ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站鞠瑞瑾报道】自５月份青岛国际车展结束之后，青岛车市几乎所有车型的优惠幅度都出现了缩水的情况。本周最高降价来自雷克萨斯ＲＸ３５０，现金优惠８．５万。看降价数字感觉优惠不少，但是看总车价就会发现将近７０万的车，在这种车市降价大潮中优惠８、９万根本就是不问题。不过有准备出手雷克塞斯品牌的朋友，本月将是一个不错的出手机会。最高降８．５万　青岛一周车市降价排行ｔｏｐ１０青岛一周车市分析：本周车市不难看出，日系车占据半壁江山，其优惠的幅度和力度与其他系别的车型相比都要有力得多。日系车以节能省油著称，如果喜欢日系车的朋友，本周将有四个品牌的车型可选，他们是雷克萨斯、广汽丰田、一汽丰田、东风本田等。日系车的降价幅度上下浮动不大，所以现在出手也不失为一个机会。青岛地区本周（６．１１－６．１５）降价ＴＯＰ１０榜单点评：从榜单上看，本周现金优惠最大的是雷克萨斯ＲＸ３５０，优惠８．５万元现金；最小现金优惠的是威驰降价１．２万；降幅最大的则是现代途胜，降价４万元，降幅达到２４．１３％，差不多相当于打７．５折，可谓十分的诱人，最小降幅的为凯迪拉克ＳＲＸ优惠三万元，降幅６．９８％。雷克萨斯有两款车上榜，现代两款车上榜，其他品牌车型上榜数量都为一款车。ＴＯＰ－１雷克萨斯ＲＸ３５０现车　优惠达８．５万元近日，搜狐汽车青岛站编辑从雷克萨斯青岛经销商处获悉，目前雷克萨斯ＲＸ３５０现车较多，颜色齐全，如现在购车最高可享受到８．５万元的现金优惠。店内提供试乘试驾服务，具体详情到店咨询。注：上图为资料图片　与信息来源无关ＲＸ　３５０较前代车型车身长度增加了３０毫米，达到了４７７０毫米；车身宽度增加了４０毫米，达到了１８８５毫米；轴距增加了２５毫米，达到了２７４０毫米。同时保持了５．７米的最小转弯半径。为了提供更好的操控稳定性，全新ＲＸ　３５０的前后轮距亦分别增加了５５毫米和６５毫米，以获得更为灵活稳定的操控感受。愈加澎湃的动力，来自全新ＲＸ　３５０全面改进的Ｖ６　３．５升带双ＶＶＴ－ｉ发动机。优化的进气和排气系统，有效提升了发动机功率，不仅可以在６２００转／分时爆发２０４千瓦的最大功率，更能从２３００转／分钟－６１００转／分钟这一广泛的转速区间内获得９０％、甚至更高的峰值扭矩。优异的加速性能，卓越的燃油经济性与环保性，为那些崇尚动感驾驶体验、享受生活乐趣，同时又对社会和环境负有高度责任感的顾客提供了绝佳选择。文本导航第１页：ＴＯＰ－１雷克萨斯ＲＸ３５０现车　优惠达８．５万元（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高品质的自主品牌　八万元区间三厢车推荐</contenttitle>
<content>选车，外观上过得去、动力足够用、配置尽量高、空间尽量大，已经成为了大多数百姓群体的购车意愿。而面对市面上更多的自主品牌车型，性价比的高低已经成为了消费者选车时的一个重要条件。或许之前有很多产品不管在设计还是技术含量上都不是很尽如人意。但是，随着近年来自主品牌的发展，很多产品都有了很大的进步，其表现甚至能和合资车型相提并论，以不断提高自身的性价比为主要竞争优势来巩固在市场中的地位。我们今天就向大家推荐几款高品质的自主品牌三厢车。可能很多人对宝骏６３０还不是很熟，毕竟这个新品牌的首款车型还是需要社会以及消费者更多的时间给予肯定的。宝骏品牌是上汽通用五菱集团旗下的全新自主乘用车品牌，宝骏６３０是此品牌投产的首款产品，定位是紧凑型家用轿车，在去年就已经上市了，但在上市的仅仅几个月里，销量可谓是惊人的可观，“后来居上”的头衔也让很多同级别选手纷纷投来羡慕的眼光。按理说，宝骏６３０从正式和大家见面到现在也已经不短了，不知道给大家留下了多少惊喜呢？首先，宝骏６３０的体型还算是匀称，大小比例分配的很好，长度上似乎给人中型车的感觉，做到这样还是很难得的。作为一款中规中矩的紧凑型家轿车，稳重感是必不可少的，而在细节部分体现出来的更多的是扎实，与一些合资车型相比也绝不含糊。正应了那四个字：真真切切。在内饰部分，宝骏６３０采用了黑白相间的内饰配色，看上去设计感很强，并带有流行的时尚感。和外面一样，宝骏６３０的内饰做工也很精致，中控面板、仪表以及座椅等细节部分都有很好的体现。另外，得益于宝骏６３０　２６４０毫米的轴距尺寸，也为乘坐空间带来了不少的充裕，尤其是驾驶舱的空间。也正是因为如此，宝骏６３０对有独立驾驶意向或者满足二人世界的朋友无疑带来了很好地选择空间。宝骏６３０在动力上搭载了一台１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，最大功率８２千瓦，最大扭矩是１４７牛米，在实际表现中，尤其是加速表现很出色，百米加速仅为１４．２４秒，我想，这在高速上如果要来个临时小爆发还是不错的哦。除此之外，该车在油耗的表现方面也并没有让大家失望，车辆百公里的使用油耗大概是７升多，作为我们的普通消费者来说，省油还是很重要的。编辑点评：作为自主车型的宝骏６３０，之所以能和诸多合资车型抗衡，性价比当然是不用怀疑的。说到它性能好，我觉得给大家印象最深的还是加速表现吧，其次，就是刹车、油耗等一些实用的东西。甚至我们现在都可以抛开它时尚的设计不说，只要车辆性能好、性价比高，依旧可以获得更高的评价和认可。文本导航第１页：宝骏６３０：通用的平台技术和高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国拟规定一年内新手上高速　需老手陪同</contenttitle>
<content>在不久的将来，学员们参加驾考，可能就再也没有绕铁饼这一项了，但这并非降低驾考难度，因为还增加了若干规定。记者昨天了解到，公安部正计划修改１１１号令（公安部关于修改的决定，２０１０年４月１日起施行），目前正在基层征集意见。电子路考取消绕铁饼“千万别抽到铁饼路，我连练都没练”，学员凡是进行电子路考时，心中大多有这样的期盼“说实话，我自己去考也不能保证一次就能过。”记者熟知的一位教练员说。不过南京交管人士也指出，虽然绕铁饼的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，限宽门也一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是非常有利的。记者了解到，如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。增加多项驾考新规定当然，取消像绕铁饼这样的考试项目，并不意味着要降低考试难度，记者了解到，修改意见稿还将增加多项驾考新规定：１、理论考试分两次。修改意见稿计划把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且放在科目三考试后进行；２、增加考试里程数。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。不过，公安部这次修改，要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。与此同时，考试中增加项目，比如说侧方停车入位、驶入、驶出主路等等。３、新手管控力度加大。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。闯红灯从记３分提高到６分记者也了解到，修改意见稿中还将加大对违法行为的处罚力度，其中主要是针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌，“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿中，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑龙江路跨线桥已开放地面道路　成死胡同</contenttitle>
<content>近期，黑龙江路跨线桥地面道路也面向社会开放，但是，很多车主反映，地面道路有一半是“只有进口、没有出口”，导致车主一头扎进“死胡同”，在桥下绕一圈调头才能开回去，实在挺燥人。７月２８日，记者前往正在施工的工地进行探访，“只能进不能出”的地面道路为啥要这样设计开放？只能进不能出，车主绕圈走７月２８日，有市民向本报反映，刚刚放开的黑龙江路跨线桥桥下实在太难走了，“从南向北可以过去，从北向南就是死胡同，需要绕一圈才能回去。”市民质疑，“既然前面道路不通，为啥还要放开让车主开进来？”黑龙江路南北跨线桥的开放，让岛城南北交通着实松了一口气。而地面道路的开放，让无法上桥的公交车也走上平坦的车道，“新修的黑龙江路地面道路是双向六车道，由于两侧地铁的施工，所以地面道路西半幅的通车时间受到了限制。”施工方介绍。而很多车主向记者反映的“绕圈圈”的问题，就出在西半幅的位置上，“从北向南的车辆，很多都可以进来，然后到了四方啤酒街的位置，就没办法继续往南或者向西行驶了，只能绕回去，继续从莲花山路走。”私家车主王先生向记者反映。一分钟十辆车扎进“死胡同”７月２８日，记者来到车主反映的黑龙江路跨线桥桥下，新建成的桥下地面道路已经放开通车，可以说是畅通无阻，车辆行驶在上面非常平坦。针对私家车主抱怨的“绕圈圈”问题，施工人员也表示无奈，“没办法，只能是这样，现在我们每天看着这么多车扎进来，也只能是看着它们慢慢地再绕出去。”施工人员告诉记者。记者７月２８日下午４点左右，在黑龙江路已经开通的西侧地面道路南侧路口进行了统计，一分钟的时间竟然有十辆私家车闯入“死胡同”，只能在最南端桥下的位置，绕道东半幅地面道路，回到原来的位置，然后再经过莲花山路调流路向市区行驶。虽不能封闭，但有绕行提示对于施工过程中产生的这样的问题，施工工人解释：“西半幅的地面道路前一段时间曾经开放过，可以向西一直通过去，但是现在四方开啤酒节，把整个路面都占用了，所以就过不去了，再加上地铁的施工，西半幅通车还得等等。”施工工人告诉记者，“其实在北面有一个施工的提示，希望车主提前绕行，但是还是有很多车主开进来。”记者来到了位于西半幅地面道路的北段入口处，在入口的旁边，施工方设置了一个白色的施工指示牌：“长宁路施工，提前绕行”。对于长宁路的位置，很多司机都表示不明白在什么地方。既然往南不通，为什么不干脆把道路封上呢，施工工人告诉记者。“地面道路的开放　，一方面可以方便四方啤酒节的车辆进出，一方面，也是附近工厂进出的需要，所以不能封闭。”（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>买便宜二手车当心被雨泡过　极易发生故障</contenttitle>
<content>进入夏季以来，国内不少地方都下了暴雨，导致一些机动车被水淹成了水浸车。近日，有市民反映，二手车市场出现了不少价格低廉的二手车，他们怀疑来自外地的水浸车翻新后入青。２５日，记者在李村大集二手车交易市场走访发现，一些二手车确实价格很低，不过仅从外观市民很难分辨哪些是水浸车。业内人士表示，价格低并不一定是水浸车，但市民的担心也不是没有可能。２５日，市民赵女士反映，她和老公打算购买一辆二手车，在网上和李村大集二手车交易市场，他们发现一些二手车的价格非常低。“现在北京等地有很多车被水泡了，很难说这些低价车不是从这些地方来的！”记者来到李村大集二手车交易市场，摆放在河底的二手车从西头排到了东头，非常热闹。“买我这辆车吧，便宜卖给你，６万元，你考虑一下！”在一个摊位，摊主热情地招呼记者，记者看到这是雪佛兰近年新推出的一款轿车，外观几乎全新。“这车怎么这么便宜？”见记者有些疑问，摊主立即解释：“朋友急用现金，要不然怎么也卖不到这个价啊！”记者走访发现，单从车辆的外观上，很难区分待售二手车是否为水浸车。“低价车并不一定就是水浸车，也有可能是事故车，而且即使是水浸车，也没有人会主动告诉你！”从事十余年二手车买卖的业内人士张先生告诉记者，市民的担心并非没有可能，据他了解，每年夏季都会有一些水浸车流入二手车市场，外地的本地的都会有。“暴雨过后，一些中介会专门到受灾的地方去收这种车，一般新的水浸车收购价只有原车价格的４０％左右，但是经过一番翻新后，标价差不多能恢复到新车价的７０％　至８０％，利润非常高！”张先生告诉记者，这也就是为什么水浸车一直存在的原因，市民一旦购买到这种水浸车，隐患是非常大的。“浸水车最大的隐患就是自燃！”张先生说，车辆被水浸后，最容易损伤的就是电路元件，一旦维修不彻底，很容易发生短路自燃，其他的问题像发动机、传感器、制动灯问题更是让人头疼。对于市民担心北京的水浸车会流入青岛，张先生说，暂时不太可能，张先生分析说，一是时间上来不及　，水浸车走保险、维修都需要时间，而且翻新需要很长时间，而且二手车中介还需要将车开到青岛，成本太高，一般会选择就近区域消化。据张先生推测，近期临沂等地降下暴雨，已经发生了很多水浸车的案例，来自这些地方的水浸车流入岛城二手车市场的可能性远比北京大得多。建议留意车内死角有无泥沙购买二手车时，如何辨别车辆是否遭水浸过？“先看车辆的登记证，如果原籍所在地最近恰好下过大雨，就要特别注意了。”张先生说，车辆经过水浸之后其实一些痕迹很难去除，市民只要留心观察还是不难发现的。张先生表示，市民可以从这些方面查证。“从后备厢、内饰等，特别是一些死角，是否有淤泥、异味。”张先生说，如果汽车经过水浸，一般会有泥沙，也会出现异味，有一股腥臭味。“再比如看反常现象，比如一辆二手车突然更换了内饰板、顶棚　、坐椅等，就要考虑是不是水浸车。”市民购车时也要注意查看引擎盖下的情况，留意死角里是否有泥土等杂物。采访中　，张先生还告诉记者，一般情况下，水浸车的价格往往较低，市民们可以从这方面加以留意。律师遇欺诈可申请撤销合同如果市民买到了水浸车该怎么办？记者随后联系上山东海康律师事务所的杨涛律师。杨律师告诉记者，根据相关法律规定，卖主在出售车辆之前应该将车辆的具体状况、详细信息告知买者。根据《合同法》第５４条中第二款的规定，如一方以欺诈　、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销　，即买方可以撤销购车合同，并要求卖方返还购车价款并要求赔偿相关损失。此外，杨律师也提醒市民在车辆买卖合同中　，将“如卖方向买方提供的车辆信息不真实，买方有权终止合同并要求赔偿。”等相关条款写入合同之中以维护买方的切身利益。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三分修七分养　教你搞清楚发动机常见问题</contenttitle>
<content>其实发动机舱里并没有想象中那么复杂，尤其需要车主自己动手检查的事项，就那么几项基本的东西，但如果我们时常留意查看，就可以在日后的保养中省去许多麻烦。让我们来看看哪些是需要知道的常识和能够自己动手解决的。机油是保证发动机运转顺畅的关键，虽然厂家建议每５０００或１万公里更换，但勤检查也能随时了解发动机状况，防患于未然。检查机油需把车辆停在水平地面上，关闭发动机并等待５分钟以上，使机油充分流回油底壳。拔出机油尺擦净油迹后，再插回机油尺导孔，稍停片刻再拔出查看。油位在上下刻线之间合适，如果超出上面的刻线，容易引起烧机油，应放出多余的机油；低于下刻线会加剧发动机磨损，应从加油口处添加与上次保养相同的机油，所以建议在４Ｓ店保养时剩下的多余新机油不要丢弃，以备不时之需。补充机油后等几分钟再次检查油位。检查油位的同时，也要注意检查机油的污染程度，必要时缩短换油周期。检查冷却液冷却液的多少很容易查看，但需等发动机停止运行，且完全冷却下来之后（用手触摸散热器顶部不烫手）。因为发动机运转时冷却液的水平会多少有些变化，不容易看准确。正常情况下，冷却液的高度应在标尺的最高点和最低点之间。假如冷却液异常增多，表明发动机有潜在的问题。可先将多余的冷却液排出，使其降至最高点与最低点之间，然后要不断查看。假如冷却液仍不断地升高，便要立即进行修理；如冷却液的水平降到最低点以下，说明发动机缺水，会导致过热，严重时损坏发动机。补充冷却液最好是厂家所规定的同品牌产品，如不是在特别紧急的情况下，不要加水。如冷却液的颜色变暗发浑浊，说明质量下降，需更换。检查制动液制动装置对于车辆的安全驾驶相当重要，所以需要定期检查制动液液面和制动器磨损程度。液面应在制动储液罐侧面的“ＭＩＮ”与“ＭＡＸ”标记之间的。若液面在“ＭＩＮ”标记以下添加制动液到“ＭＡＸ”位置，切勿过量。如果制动系统中加入的制动液型号不正确，会严重损坏制动系统零部件，导致制动器无法正常工作，甚至根本不工作。处理制动液时一定要注意不要溅到眼睛，如果制动液洒在车身上，若不立即擦除会损坏漆面。如果制动液液面过低，仪表上的手刹灯会常亮，这时如果手刹确实已经完全放松，请检查制动液面。检查动力转向油液动力转向油液也需要定期对液位进行检查，尤其是怀疑转向油液泄漏、明显出现异响或工作不正常时更需要检查。冬天冷车起动时，动力转向油泵可能会在短时间产生噪音，这是由于低温使油液变得粘稠造成的，属于正常现象，热车后即消失。添加时必须使用专门的转向助力油，有些修理厂图省事使用自动变速器油（ＡＴＦ）代替，会对密封件造成永久性损坏，严重时会烧毁助力泵，那损失就大了！检查电瓶虽然现在许多车已采用所谓“免维护”电瓶，但某些车型因成本考量还在使用传统型加“水”电瓶。这些电瓶都有半透明的外壳，且外壳上有标示液面上下限，可直接检视电瓶水是不是足够（若看不清楚可摇动车身让液面稍微振动易于观察）。电瓶水的成分是稀硫酸，补充时只可使用蒸馏水（注意若不小心皮肤或衣服沾到了电瓶水需用大量清水冲洗）。上一页１２下一页因电瓶中各个小格不相连通，补充电瓶水时要每一个加水口逐个进行，并注意不要超过上限。对于“免维护”电瓶只需通过上部的观察窗检查“电眼”的颜色是否为绿色。不管哪种电瓶，寿命都约为２年，如不及时更换，只能说是多用一天赚一天了，如果在冬季，快“寿终”的电瓶就很容易出现电力不足而无法启动的现象。检查风挡玻璃洗涤液玻璃洗涤液（俗称玻璃水）的检查没有前面几项那么严格，如果感觉喷不出来又不是喷嘴堵塞的原因，那就是玻璃水用完了，必须赶快加注，不要让电机干转，玻璃水罐大多隐藏在下面仅露出加注口，有些车型会在加注口里看见一个浮子，提示液位，多加没有坏处，尽管放心加满吧！夏天可以使用去虫型玻璃水，有助于清除玻璃上的昆虫尸体和虫胶；冬天一定要使用防冻型的玻璃水，尤其许多两厢车带后风挡洗涤器的更要注意：从发动机舱到后洗涤器有长长的塑料管路，容易冻裂，换上防冻型玻璃水后多喷几次，以便排净管内残存的水或非防冻玻璃水。要是十几年前，养一辆车还真需要知道很多专业知识，现在的车主基本上只管用车就好了，新车越来越先进也越来越皮实，遍地开花的４Ｓ店也为车主省去了许多麻烦，连交规考试里的所谓机械常识都一再地简化到不能再简单。但是如果我们平时对车辆能做些简单的日常检查，将对延长汽车使用寿命和减少维修开销起到很大作用。俗话说三分修七分养。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车牌被大雨冲掉怎么办　汽修师傅教你应对</contenttitle>
<content>记者走访过程中获悉，雨天开车涉水时，车牌很容易掉落。对此，汽修师傅建议，应将车牌多安装几个螺丝固定，最好再装上托牌架。水中行驶的汽车“通常汽车的前车牌容易在雨天被雨水冲掉，车尾部的车牌则相对安全。”振兴路一家汽修厂的刘师傅说，新车安装车牌使用的是专用“固封螺丝”，前面有螺母，后面有“固封帽”，可将车牌与保险杠紧密连为一体，能承受较大的外力。车牌掉落基本是由于车辆在水位较高处行驶时，受到水的阻力过大，与车子往前行驶时的动力产生反作用，车牌被挤压而脱落。另外，车牌安装时间较久，螺丝老化、松动，也容易引起车牌脱落。“还有一些面包车和低端轿车的车牌也容易被水冲掉。”刘师傅说，低端车的保险杠使用的是塑料等低强度材料，加上这些微型车每面车牌只能上两个螺丝，一旦遇到碰撞保险杠开裂，车牌被水冲掉就不足为奇了。刘师傅建议，司机应将车牌多安装几个螺丝固定，最好再装上托牌架。如果一些轿车前面只有两个牌照螺丝孔，可以用细钢丝穿过汽车牌照下面的两个螺丝孔，绑在保险杠上。同时要养成车辆定期检测保养的好习惯，在大雨前后要仔细检查车辆，松动的螺丝要及时拧紧，经过积水路段要根据情况控制好速度，涉水后应该立刻下车检查车牌是否被冲掉。交警部门建议，遇到积水较深的路段时，最好等前车通过了积水处，再起步通过，这样可以减少水面溅起的浪花。另外，最好不要在积水路段会车。车辆在起步通过积水路段时，挂一挡，发动机转速保持在２５００以上，可以避免发动机进水及中途熄火。如果在通过时车辆一旦熄火，切记不要再次打火，应当关闭全车电源，先找人把车辆推出积水处，再想办法处理。遇险自救＞＞被水围困别单身游水转移受到洪水威胁，如果时间充裕，应按照预定路线，有组织地向山坡、高地等处转移；在措手不及，已经受到洪水包围的情况下，要尽可能利用船只、木排、门板、木床等，做水上转移。洪水来得太快，已经来不及转移时，要立即爬上屋顶、楼房高屋、大树、高墙，做暂时避险，等待援救。不要单身游水转移。发现高压线铁塔倾倒、电线低垂或断折；要远离避险，不可触摸或接近，防止触电。遇城区内涝可到楼顶避险每逢雨季，城市里或多或少地会发生一些内涝现象，需要注意以下避险要点：关闭电源、煤气，尽快撤到楼顶避险，立即发出求救信号；搜集木盆、木材、大件泡沫塑料等适合漂浮的材料，准备药品、通讯工具；不要在下大雨时骑自行车，雨天汽车在低洼处抛锚，千万不要在车中等候，要及时离开汽车到高处等待求援；不可攀爬带电的电线杆、铁塔，也不要爬到泥坯房的屋顶。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小疏忽大麻烦　手刹车使用需要注意的事项</contenttitle>
<content>手刹的专业名称是辅助制动器，一些车主由于不正确使用手刹，给行驶带来了很多麻烦和危险，还有一部分车主，把手刹当做了＂摆设＂，你知道手刹的正确用法吗？坡段堵车，切记莫忘拉手刹如果平常停车时忘拉手刹，车辆出现后溜时，紧踩脚刹，也许不会有太大危险。但如果在半坡中遇到堵车，车主忘记拉手刹，那就非常危险了。此时车主的精力都用在踩油门和松离合的上，而忽视了脚刹，此时车辆就会下滑，加上身后其他车辆在不断按喇叭的警示声，使车主感到更加紧张，慌忙中抬起离合，车就会熄火，然后急速后倒，以至于碰到身后的车辆。应急措施：凡是遇到车被堵塞在半坡，出现后溜的现象，车主首先要做的便是镇定，千万不能慌乱，迅速踩住脚刹，让车先停住，然后再轻拉手刹。缓慢松脚刹。此时脚最好不要离开脚刹，确定手刹拉牢后，再将脚刹松开。正确方法：在日常行驶时，最好与其他车保持一定车距，一旦出现车后溜时，应立即采取踩脚刹、拉手刹等一系列弥补措施。同时，长时间停车的情况下，依旧要保持警惕，一定要记住拉手刹，这样不仅可以让脚得到一段时间的休息，同时也不用担心因为分心而松开脚刹，从而导致发生溜车的现象。高速行驶，手刹不能代脚刹很多车主都认为，在高速行驶中或者急转弯时，遇到突发危机可直接拉手刹来减速，在紧急时刻，手刹可以替代脚刹，让车立刻停止前进。其实，这种做法是错误的，并且很危险。手刹的主要作用是控制车辆后轮的速度。但在快速行驶中，手刹的制动力作用是很小的。如果车主在高速行驶时拉动手刹，那么会很容易使后轮抱死，拉线被拉断，　此时将会发生车辆侧滑，甚至翻车等现象。同时在急转弯或者雨天、冰雪地中行驶，也不要急速使用手刹，否则ＡＢＳ系统就会失效，后轮完全没有转速信号，容易　发生跑偏和甩尾现象。应急措施：在高速行驶中，要紧急停车，而脚刹又出现问题不起作用时，首先要做的是，松开油门，通过降挡来减速，在车速稍微平稳、车速明显降下来时，再拉手刹将车子刹停。正确方法：一般情况下，在高速行驶中应当尽量使用点刹来让车辆停止，不到万不得已的情况，最好不要在高速行驶中用手刹的方式让强行让车辆停止，这样做会非常危险。带着手刹跑，刹车损耗大带着手刹开车，带来的最直接影响就是刹车盘加速磨损和刹车片发热后变硬，手刹拉线拉长。这会导致刹车性能下降，有时车主闻到的焦味也是由此而来的，严重情况下，会出现车尾冒烟的现象。如果长时间拉着手刹开车，还可能导致刹车分泵咬死，刹车油泄漏，制动液温度过高，导致刹车功能完全丧失。一般来说，带着手刹行驶，车速越快对刹车件的损耗就越大，同时也会对轮胎有一定损坏。应急措施：在行驶中如果遇到带着手刹行驶，并且出现了严重的焦糊味和车尾冒烟的情况，车主应立刻减速，刹车，放下手刹。此时不可再继续前进，应将车停靠路边，待车温降下来，仔细观察有无其他异样。千万不可只是放下手刹，在车还处于高温的情况下继续行驶。日常维护中提升汽车手刹灵敏度与脚刹车的踏板一样，手刹手柄也有一个拉动的行程。通常规定，当手柄提拉到整个行程的７０％时，手刹系统就应该处于正常的刹车位置了，所以在检查手刹的制动力之前，应该先找出这个７０％的工作点，这个工作点可以通过数棘轮的响声来确定。把汽车停在比较安静的地方，慢慢拉起手刹，边拉边数棘轮发出的卡嗒声，直到手柄拉到尽头为止。然后算出响声总数的７０％位置，这个位置就是手刹手柄的有效工作点。把汽车开到坡度较大、路面状况良好（最好是柏油路）的斜坡上，踩住刹车，挂空挡（如果是自动变速则挂在Ｎ挡），将手刹手柄拉到刚才确定的工作点位置。然后慢慢松开刹车踏板，如果汽车没有发生滑动，就说明手刹的效能良好。由于制动器内存在间隙，有时在松开踏板后，汽车会轻微滑动，然后才停住，只要这个滑动的距离很小，手刹的效能也属正常。上坡和下坡应该各做一次。除了制动效能外，还应该检查手刹的灵敏度，这对斜坡起步特别重要。在没有坡度的路面上慢速行驶，缓缓地提拉手刹手柄，感觉一下手柄的灵敏度和接合点。这种检查方法会使手刹机构磨损，所以检查的次数不宜太多。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降２万　６款１３万高底盘省油大空间家轿</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站鞠瑞瑾报道】ＳＵＶ车型的高专注得益于人们对于自由驰骋的向往，ＳＵＶ也以其高底盘强大的通过性受到人们的喜爱。人们较喜欢越野车型，主要是因为它整体的通用性比较好，而且底盘比较高，就算遇到比较颠簸的路面或者是下雨积水的情况，都能够比较好的摆脱外界因素带来的困扰。如果您即想拥有家轿的舒适，又还没有打算买一辆ＳＵＶ，那么，下面的几款拥有高底盘的家轿将是您不错的选择。现在很多家用车也将最小离地间隙提高，有些车型的底盘高度和越野车差不多，这样我们可以拥有家用车的舒适也能拥有越野车的高通用性，可以说是一举两得。最高降２万　６款１３万高底盘省油大空间家轿最高降２万　６款１３万高底盘省油大空间家轿从上述表格中我们可以看到，所推荐的这六款车的离地间距最小的也有１６０ｍｍ，最高的东风标致４０８已然达到了１８０ｍｍ的间距。可见这些车型在道路不是很平坦或者有积水的情况下，其通过性是很高的。再加上这些车型最高降价２万元，对于价位在１３万元左右的车型来说已经是不小的降幅啦。要是有您中意的车型，现在出手是个不错的机会，在雨季到来的时候，不怕积水；在自驾游的时候，不怕道路崎岖。一汽丰田卡罗拉现车充足　优惠２万近日，笔者从一汽丰田青岛经销商处了解到，目前店内卡罗拉现车较为充足，以银金属色、黑云母色车型居多，还有蓝金属色、灰金属色、白色、红云母金属色六种颜色可供选购。如遇特殊车型需订购，订金５０００元，预计３０个工作日左右提车。为迎接国际车展，现全系特别优惠２万元。店内提供试乘试驾服务和二手车置换业务，关注此车的网友可以到店试驾并详谈。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：卡罗拉的车身尺寸是：长４５４５ｍｍ、宽１７６０ｍｍ、高１４９０ｍｍ，轴距２６００ｍｍ。所搭载的三款发动机参数分别是：１．６Ｌ最大功率９０ｋＷ／６０００ｒｐｍ；最大扭矩１５４Ｎｂｍ／５２００ｒｐｍ；１．８Ｌ最大功率１０３ｋＷ／６４００ｒｐｍ；最大扭矩１７３Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ；２．０Ｌ最大功率１０６ｋＷ／６２００ｒｐｍ；最大扭矩１８７Ｎｂｍ／３６００ｒｐｍ。保养方面：卡罗拉的全车质保周期为３年或１０万公里，建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤费用约为３００元左右，更换机油三滤费用约为６００元左右。保养维修费用根据车况决定，以上价格仅作为参考，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：卡罗拉是一款实用性很强的家庭用车，不论从外观还是内饰都完全展现了典型的日系风格。作为全球最畅销的紧凑型车，卡罗拉在国内的销售表现也非常不错。所有车型均标配６安全气囊，预张紧安全带，主动式头枕，在安全方便也有不俗表现，想购买小型家用车的网友不妨关注一下。文本导航第１页：一汽丰田卡罗拉现车充足　优惠２万（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾照难考学员无奈走＂捷径＂　红包成潜规则</contenttitle>
<content>三峰驾校学员练车近日，记者从市运管局驾培处了解到，目前青岛市排队等待考试的达数万人，正是因为如此火爆，使得很多驾校抓住考生急于拿驾驶证的心理，通过不正当的手段敛财。一位驾校的老教练称，“红包现象”如此严重是因为近年来考驾照越来越难，很多学员愿意通过这种方式获得便利　，送红包成了被“惯”出来的潜规则。Ａ　态度有驾校默许“送红包”记者曾联系被学员联合举报的三峰驾校的相关负责人　，对方称并不知道教练是否收了红包，有时收到匿名举报信，但找不到举报人，没有相应证据，教练自己不承认，无法对教练进行处罚。教练收“红包”，驾校管理者究竟是否知道呢？记者采访了几位资深的驾校教练，陈教练称，据他了解，这股送红包的不正之风由来已久，七八年前，一些家庭条件好的学员提出来在考试结束后凑点钱，买点烟、请教练吃顿饭，“孝敬”一下教练，慢慢的，一些教练尝到甜头，开始对学员主动伸手要钱，因此演变成了一种“潜规则”。有的教练不明着要钱，会以“加班费”“油费”“报名费”等隐蔽方式收钱。“现在教练的工资待遇绝对不低，好的教练一个月挣四五千元是肯定的，即使差一点的教练如果加上灰色收入，多的一年能挣１０万元以上。”他表示有些教练乱收费驾校是知道的，但是默许了。因为有些驾校的学员本身就是教练拉来的，每个教练都有自己固定学车的群体，还能给驾校创收。教练自己收点好处，工资低点也愿意好好在驾校工作。一旦管理得太严格，动歪心思的教练就有可能选择离开，对于驾校来说是一种损失。有学员向记者反映，有的教练称学员成绩太差，根本考不出驾照，想通过得交５００元钱“帮忙费”。有的称，如果想考试过关得出２０００元“红包”，可以帮着打通关系，让学员考试顺利通过。Ｂ　原因　驾考难度增加记者联系了一名驾校教练。他说“很早以前有人给考官送过，但绝大部分考官是拒收的，现在电子考管得严，根本送不进去，即使送了也没用。那些依然打着送考官名义索要红包的教练，其实是把红包放在了自己的口袋里。”该教练说，有些教练在学员没送红包之前会很凶，整天板着脸，故意做给学员看。一旦学员送了红包，教练的态度就明显转变了。他称自己平均三天能收到两包软中华，有的学员为了能排上时间学车，经常往他兜里塞个一二百元。手机费根本不用愁，学员经常会送充值卡给他，这些好处他不会主动去要，但是学员送过来的照单全收。这种潜规则是怎么形成的？他说，都是因为现在考驾照的难度增加了，以前学员只要学习一个月就能考出来，现在甚至学半年都未必能一次通过。有的学员已经买了车，急着考出来，如果多花一两千元能早点拿到驾驶证也不觉得心疼。Ｃ　进展　黑教练被开除了本报报道《十名学员状告驾校教练黑》之后，引起市民强烈反响，市民赵先生打来电话说，“他们告的教练根本不算严重，我们考试的时候送过中华烟和钱。”市民任先生说，如果不想交了学费后被黑，可以先和驾校签协议，写清楚交的学车费用是最终费用，期间不再多收任何费用。记者调查后得知别的城市已有通过签合同确保学员在学习过程中不再交任何费用的措施，记者随后咨询了青岛市几家驾校，没有一家驾校为学员准备这种合同。６月２０日，三峰驾校的吴总经理联系了记者，他称驾校很重视这个报道，已经组织所有教练一起开了会，并做出详细调查。目前已对这名教练进行处罚，当场开除，并退还多收取的费用。“我相信绝大多数的教练都是好的，能严格遵守公司的规定，我们欢迎学员实名举报，学员也可以提出更换教练，我们会根据学员的要求为他们换满意的教练。”如果驾校出现乱收费现象，学员应该怎么办？记者咨询了市运管局驾培处的陈处长，他说，学员可以拨打他们的电话进行举报，他们会根据学员反映的问题进行调查，一旦查实将会对驾校和教练进行处罚。如果有学员发现教练收红包或有其他不良行为，可以拨打我们的电话８０８８９０８８反映问题。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信号灯维护互动机制启动　故障＠青岛交警</contenttitle>
<content>信号灯是路口通畅的主要“武器”，而经常闭眼的信号灯也使得路口经常成了一团乱麻。１８日，记者从市交警支队了解到，目前市区共计有信号灯６００余处　，近期交警部门对　４８处信号灯进行维修，同时启动市区交通信号灯维护社会化互动机制，市民如果发现路上信号灯出现故障，可以通过电话、微博等方式向交警部门“报修”。记者从市交警支队了解到，从７月２日至７月１５日，交警部门共对市区的４８处交通信号灯维护维修４９次，其中市南区２１处２２次、市北区　１１处１１次、四方区１１处１１次、李沧区５处　５次。市交警支队设施处民警介绍说，目前，市区共有交通信号灯６００余处，其中多数为多相位信号灯。交通信号灯是交通安全产品中的一个类别，是加强道路交通管理，减少交通事故发生、提高道路使用效率、改善交通状况的一种重要工具，适用于十字、丁字等交叉路口，由道路交通信号控制机控制，指导车辆和行人安全有序地通行。据民警介绍，作为指导交通的重要工具，由于数量多并且多数信号灯是２４小时不间断运行，出现故障的情况也时有发生，此前，对于信号灯的维护　、维修，主要依靠信号灯厂家、巡逻民警、两家信号灯厂家的工作人员分区域对道路上的信号灯进行排查，如果发现故障后进行维修，民警在日常巡逻中，发现信号灯故障后则是上报指挥中心，由指挥中心调度工作人员进行维修。随着信号灯数量不断增多，为了更加快速地发现出现故障的信号灯，目前交警部门启动了交通信号灯维护社会化互动常态机制，除了定期向社会公示市内四区交通信号灯维护情况外，还欢迎广大市民共同参与，市民在日常出行中如果发现有信号灯故障　，可以通过公开电话６６５７２７１２，或是通过“青岛交警”官方微博及时向交警部门反映，在接到市民反映后，交警部门将及时排除故障。四大原因致信号灯“闭眼”市交警支队设施处民警介绍说，信号灯出现故障主要有４种原因，分别是断电、施工　、跳闸、人为损坏。在断电方面　，目前多数信号灯使用的电源，是普通市政供电，在没有供电线路的道路上，只能借用相邻单位的电源，在供电线路出现断电、停电，或是借电单位电源故障后，信号灯会失灵；施工方面主要是信号灯所在的道路上施工，需要切断该路段电源，或是因施工不慎挖断电路；信号灯内部有大量电子元件，而为了保护电子元件，一般都装有断电保护装置，在降雨天气时遭遇雷击或是严重受潮，系统会自动跳闸断电以保护元件不会短路；此外，人为损坏也是信号灯发生故障的原因之一，而这一类情况主要有交通事故和故意损坏两类。交警部门提醒广大市民，交通信号灯每天保证车辆通行的作用巨大，属于公共设施，请自觉共同爱护。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕儿岛路书城旁建７层停车楼　有１３５个车位</contenttitle>
<content>燕儿岛路１５号停车楼效果图燕儿岛路１５号停车楼平面图如今，“买车容易停车难”已经成为青岛市民共同面临的尴尬遭遇，拥挤的停车位、高昂的停车费让车主们苦恼不已。今年来，青岛市已经连续多次公开发布消息，在多个路段划出临时停车位，但停车依然是许多市民非常“闹心”的一件事。尤其是到了主城区繁华路段，停车难问题更加突出。７月１６日，青岛市规划局发布了一项兴建停车楼的规划公示，公示显示燕儿岛楼１５号将建设一栋７层的立体停车楼，可容纳１３５辆车同时驻停，这对于缓解燕儿岛路交通紧张，甚至解决香港东路商圈停车难来说，无疑都是一大利好消息。７层停车楼１３５个车位　底层提供汽车美容燕儿岛路是市南区的重要干道，周边的写字楼、商场、银行及住宅区都不少，因此每日的车流量较大，但由于道路较窄，停车位也不多，许多车辆迫不得已临时停在路边，使得道路变得更加拥挤。兴建一座停车楼对于工作、生活在周边的市民来说可是一件大事儿。根据规划公示显示，燕儿岛路１５号停车楼位于市南区最繁华地段，西侧为燕儿岛路，北临漳州二路，东侧为大型购物超市麦凯乐，南侧为岛城最大的新华书店——书城。停车楼的容积率为３．２２，建筑密度１８．４４％，整栋楼分为南北两部分，南部７层、北部６层。从平面图来看，该停车楼基本上呈现为直角梯形。另据了解，此次公示是该停车楼项目规划第二次社会公示了，较之第一次公示，燕儿岛路１５号停车楼规划有所变更，在不增加檐口高度及地上建筑面积的基础下，拟在地块东侧增设一处地下车库出口，同步调整地下车库及地上空间分隔，同时，将沿燕儿岛路立面由原浅灰色涂料改为干挂石材，提升景观效果。随后记者致电青岛规划局，相关工作人员告诉记者，该停车楼总占地面积３０００㎡，总建筑面积１５０００㎡，共能提供１３５个停车位，一层提供了部分商业，将引进汽车美容等相关项目，另介绍说，目前停车楼还在建设中，其中地下部分已经完工，地上部分已进入收尾阶段，接下来项目将进行验收。而对于何时投入使用的问题，对方表示目前还没有定。在燕儿岛路一带，我们能看到这里是青岛市香港路商圈的核心，周边金融机构林立，麦凯乐、佳世客等大型商场汇集，还有多个新建楼盘。停车场以北，燕儿岛路与泉州路交汇处为２０１０年地王远洋公馆，该项目将建设高层、小高层等高档住宅，预计价格不低于４万；香港中路以南、燕儿岛路东西两侧分别为鲁商中心首府和凯悦中心项目，凯悦中心所售公寓房源已经不多，而鲁商中心首府目前在推３期１５０－１９０㎡宽景大宅，均价３３０００元／㎡，含３０００元精装标准。岛城车辆突破百万　立体停车场喜忧参半据了解，青岛目前的机动车保有量接近１７０万辆，其中汽车保有量已经突破１０８万辆，该数据使得青岛一跃成为全国１４个汽车保有量过百万的城市之一，不仅如此，岛城新车还以每天７００－１０００副挂牌量的速度增长，按照人口计算，现在几乎每１０个人就有一辆汽车，可以说汽车已经走入了岛城大部分的家庭。如此多的汽车，不管是行驶还是停车都已经成为了重要的社会议题。为了确保交通畅通，海湾大桥快速路、重庆路高架桥、新疆路高架桥以及各区域的老道路拓宽或打通都在如火如荼的进行当中，可随之而来的停车难问题却依旧成为岛城车主们心中抹不去的阴影。现如今，许多社区及商场、写字楼都在建设的同时配备了地上或地下停车位，而且立体停车位也在青岛兴起。【延伸阅读】４处停车场添１６００多停车位针对台东商圈停车难，青岛市计划在台东当代广场建设一处大型地下停车场，规划停车泊位５４０个。此外，人和路旧城改造项目也将建设地下停车场，建设停车泊位８００个左右。其他停车场建设方面，香港西路１号地块位于中山公园南门东侧，占地面积１２０００平方米，将该地块建为“平战结合”的地下停车场，停车泊位１６０个。目前，该项目已经国家人防办批准立项　，项目初步方案编制、地质勘测等工作已完成，目前正在办理规划、土地等相关手续，年内将启动工程建设。海伦广场占地面积６０００平方米，将建设“平战结合”的地下停车场提供停车泊位１４０个。针对市区一些商圈停车难，青岛市正在推进第二体育场停车场、中央商务区敦化路停车场、君峰路停车场、八大峡广场停车场等项目前期工作。（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降１２万　青岛一周车市降价排行ｔｏｐ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车青岛站鞠瑞瑾报道】本周青岛车市降价排行榜由来自沃尔沃的ＸＣ９０以降价１２万元现金领跑。本周降价车型比较丰富从ＳＵＶ、ＭＰＶ、各级别家轿等，可谓涵盖范围比较广的一次降价榜单。价位上也是从８万－７０万不等的跨度，会给青岛车友购车带来全面的车型选择参考。下图为本周降价排行榜的上榜车型。最高降１２万　青岛一周车市降价排行ｔｏｐ１０青岛一周车市分析：本周车市沃尔沃车型有两看车型上榜，且都是大幅度的现金降价，尽管现车数量不是很多，但是网友要是抓住这样的机会，一定会从中得到不小的优惠。起亚是本周上榜品牌最为频繁的车型，三款车型上榜，分别是Ｋ５、福瑞迪、狮跑，可谓占尽先机，从中级车到紧凑车型，以及ＳＵＶ车型全部到位，有喜欢韩系车型的朋友现在绝对是一个不多的出手时机。本周上榜的国产车除了荣威之外，力帆成为新面孔，价格优惠比较大，达到１．５万元，对国产１０万热门ＳＵＶ车型来说还是很诱人的。青岛地区本周（７．２－７．６）降价ＴＯＰ１０榜单点评：本周最高现金优惠１２万，来自沃尔沃ＸＣ９０；本周降幅最高２９．１％，来自沃尔沃Ｓ４０，差不多相当于７折优惠。榜单车型的平均降幅达到１５％以上，相当于８．５折可见力度还是可以的，有７月购车计划的网友现在可以出手某些降价超过１５％以上的车型了。ｔｏｐ－１沃尔沃ＸＣ９０最高优惠１２万　仅限４辆近日，搜狐汽车青岛站编辑从沃尔沃青岛经销商处活获悉，目前购买沃尔沃ＸＣ９０最高可享受现金优惠１２万元，数量有限，仅有四台。店内提供试乘试驾服务，具体详情到店咨询。动力方面：２０１２　款沃尔沃　ＸＣ９０　搭配２套动力系统，３．２　升直列６　缸发动机与　２．５　升涡轮增压发动机，为崇尚越野的消费者们提供了多样化的动力选择。３．２升发动机最大输出功率为１７５千瓦，峰值扭矩为３２０牛米，２．５升涡轮增压发动机的最大功率为１５４千瓦，峰值扭矩同样是３２０牛米。除此之外，两套系统均配备了　ＡＷＤ　全轮驱动系统，使ＸＣ９０具备出色的驾驶及越野能力。　保养方面：沃尔沃ＸＣ９０全系享受２年或１０万公里质保，以先到为准，之后每１００００公里保养一次，更换机油机滤的价格为１２００元左右，每２００００公里更换机油三滤的价格为１９００元左右，具体价格以店内报价为准。　编辑建议：随着沃尔沃环球帆船赛的开始，沃尔沃品牌又将通过各种载体出现在世人眼前，而作为环球精神的象征，沃尔沃ＸＣ９０也以大幅优惠方式开始双向预热。在国际市场，沃尔沃ＸＣ９０与宝马Ｘ５、奔驰ＭＬ等车型价格相差无几，受关注度在某些地方甚至远超越后者，喜欢越野感受的消费者，不妨及时到店体验。文本导航第１页：ｔｏｐ－１沃尔沃ＸＣ９０最高优惠１２万　仅限４辆（责任编辑：鞠瑞瑾）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新途安京城最低价！现金降１万累计降２．６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京上海大众页川瑞德店了解到，新途安全系现金优惠１００００元加送价值７０００元的原厂导航，置换可享最高９０００元现金补贴。最高综合优惠２６０００元。据店内人员介绍，目前店内车源较多，可选择的颜色及配置也较全。钟情于此车的消费者可以到店详细咨询。新途安延续了德国大众家族化的前脸设计，采用与新一代朗逸相同的水平横向格栅设计，配合两侧延展向上微翘的熏黑前大灯。上海大众途安全系搭载了１．４Ｔ涡轮增压发动机，最大功率为９６千瓦，峰值扭矩可输出至２２０牛米，全系配合了５挡手动或７挡ＤＳＧ手自一体变速器，该发动机达到了当前“低转速高扭矩”的需要，可以带来不一般的速度提升，并且油耗控制能力极佳。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：这两年“家庭”、“实用”的概念开始普及，在家庭多功能实用车型的推荐名单中绝少不了途安。更换成１．４ＴＳＩ发动机的新途安，动力参数堪比２．０Ｌ发动机，在燃油经济性上表现可圈可点。空间更是途安的强项，无论是前排还是后排，独立设计的座椅布局让每一位乘客都很舒服。销售电话：４００－８８６－０９７０售后电话：４００－８８６－０９７０营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区方庄芳古园２区２号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款日产ＪＵＫＥ到店　新车型售价２８．９８万！</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风日产浩洋正业４Ｓ店了解到，目前２０１２款日产ＪＵＫＥ已有现车到店销售，新车型售价为２８．９８万元。日产Ｊｕｋｅ来源于日产Ｑａｚａｎａ概念车，是一款定位为城市用小型跨界车，感兴趣的网友可以到店赏车。前脸设计追求新概念是日产Ｊｕｋｅ外观设计上的最大特色。它的灯具布局堪称概念版，圆形大灯位于进气格栅两边靠下的位置，而雾灯被放在了下护板上，为此下护板高高翘起，从侧面看它与保险杠的结合线与水平线几乎成４５°角了。最有意思的是，除了大灯和雾灯之外的其他灯具组合在一起，几乎放到引擎盖的侧面了，而且这部分灯具看上去更像是外部装饰品。日产Ｊｕｋｅ与目前国产的新骐达车型共用日产Ｂ平台，动力系统上也将共享，使用日产ＭＲ１６ＤＤＴ发动机，这台１．６Ｔ的涡轮增压发动机最大功率１４０ｋｗ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩２４０Ｎｍ／２４００－５２００ｒｐｍ。同样配置ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ变速器，具备六速手自一体换档功能。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：日产Ｊｕｋｅ车型实际上就是日产曾经发布的Ｑａｚａｎａ概念车的量产版本。日产的这款跨界车型，在很大程度上凸显出了概念车的设计理念，在ＪＵＫＥ身上并没有看到过多日产家族式的风格，所以ＪＵＫＥ给人带来了一种焕然一新的感觉。公司简称：东风日产浩洋正业销售电话：４００－８８６－０５２６售后电话：４００－８８６－０５２６公司地址：　北京市东南二环左安门桥向东１００米路南（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月２８日“２０１２信息下乡万里行”在京启动</contenttitle>
<content>２０１２年６月２８日，　“２０１２信息下乡万里行”巡展活动在北京启动。“２０１２信息下乡万里行”是由商务部新农村商报主办，《新农村商报－家电汽车下乡周刊》、北京博报世纪文化传媒有限公司承办，开瑞汽车、海尔集团赞助支持的公益性巡展活动。本次活动将途径河北、山东、河南、安徽、江苏、山西６省份，用时３个月。将影响我国中部六省的重要汽车、家电消费省份。本次活动将以送《新农村商报》下乡、送富农信息下乡等形式，促进农村信息交流，扩大农民致富视野。继续开展农村市场调查“２０１２信息下乡万里行”活动是新农村商报第二次举办的此类活动。在２０１０年，新农村商报联合开瑞汽车和海尔专卖店成功举办了第一届信息下乡万里行，活动单车行程２．４万公里，累计行程近１０万公里，途径１６个省市自治区。活动车队所到之处受到当地群众的热烈欢迎。同期举办的“中国农村消费市场调查”受到市场研究机构的广泛关注。本次“万里行”活动依然同期开展农村消费市场的调查活动，以期能够真正掌握农村消费市场情况，为市场研究机构和企事业单位提供客观真实的调查数据。普及惠农政策今年是家电下乡的最后一年，家电业界均认为今年的后半年，家电市场将迎来一个销售高峰。同时，汽车下乡的补贴政策也开始在部分地方重新启动，如青海和重庆已经开始各自实施地方补贴政策，并且相关专家透漏：不排除近期全国范围内重启汽车下乡的可能。《新农村商报》此时携手开瑞汽车和海尔集团开展的此次信息下乡万里行活动，通过巡展、发放报纸、宣传海报、视频内容等，宣传家电下乡、汽车下乡的惠农政策，除了为农民群众送去致富信息，也将极大的促进海尔和开瑞品牌在乡镇和农村地区的认知度。强强联合展演本次活动得到了海尔和开瑞汽车的大力支持。这是继“２０１０信息下乡万里行”活动之后，开瑞和海尔再次赞助万里行活动。开瑞汽车和海尔自２００９年便开始了合作，一系列如“开瑞优礼送，海尔带回家”、“开瑞海尔联合巡演”营销活动，打出了漂亮的组合拳，成为行业内的经典案例。　开瑞汽车与海尔家电这样的联合营销，真正意义上实现了双赢。一方面，双方可以携手搭上国家政策扶植的快车；另一方面，两个品牌可通过各自的品牌号召力，扩大目标消费群。可以说，开瑞汽车和海尔家电的联合营销，开创了一条多赢的营销模式。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌库存压力大　经销商降价舍利冲量</contenttitle>
<content>转眼已进入６月份，汽车销售也开始转入平淡期。从目前来看，前５个月北京汽车销售平缓，在五一小长假期间未出现销售高峰，库存压力增加已成事实，无论是豪华品牌还是合资品牌，均坦言“压力不小”，自主品牌尤为明显。上周，记者采访了北京市场部分自主品牌经销商，发现近两个月与第一季度相比，库存量明显增加。为完成销售任务，缓和淡季销量不佳情况，降价促销已成为各品牌经销商的首选。库存压力凸显“目前库存在３００多辆，比第一季度增加了１００多辆。”一位比亚迪经销商负责人介绍，其中Ｆ３库存增量最为明显，“主要是Ｆ３在市场上存在周期过长，已经造成视觉疲劳，客户都在观望新车型”。因此，Ｆ３价格浮动较大，较第一季度已经下滑了２０％—３０％。此外，比亚迪Ｆ０（配置　图库　口碑　论坛　４Ｓ店）库存增量也较为明显，其他车型的库存和售价相对稳定。奇瑞销售状况较第一季度有小幅上升，然而库存也同步上升，为１０％—１５％，部分经销商店内库存在５００辆左右。一位奇瑞经销商负责人介绍，奇瑞畅销车型库存增量都要多一些，“比如瑞虎（配置　图库　口碑　论坛）、Ｅ５等，库存增幅都在１０％以上。”一位上汽荣威经销商销售负责人坦言，库存积压情况确实存在。“二季度厂家给的任务增加了，在荣威车系中，荣威３５０这样的小型车库存增加比较明显，较第一季度增幅为３０％。”“四五月份的销售状况明显比第一季度平淡。”华晨中华（配置　图库　口碑　论坛）一家４Ｓ店负责人介绍，中华Ｈ５３０（配置　图库　口碑）、中华Ｖ５（配置　图库　口碑）的库存增量比较明显。长城汽车和江淮汽车经销商也表示，库存量较之前确有增加，经销商面临着高库存和淡季的双重压力。降价促销分解库存库存增加伴随销售淡季的到来，使本就压力很大的自主品牌经销商必须采取有效的应对之策，降价促销成为通常的举措，于是各品牌经销商纷纷增加优惠力度，掀起新一轮降价潮。“目前比亚迪Ｆ３（配置　图库　口碑　论坛　４Ｓ店）售价在４．８万元左右，估计厂家已经没有什么利润了。”上述比亚迪经销商介绍。据了解，比亚迪Ｆ０、Ｓ６０、Ｇ６优惠幅度均在５０００元到７０００元，Ｇ３优惠１．２万元。奇瑞方面，畅销车型瑞虎、Ｅ５等降价幅度较之前有所增加，优惠幅度在１万元左右。“为了完成任务，又要面临销售淡季，这段时间必须要冲量，不能等到下半年再冲量。”奇瑞一家４Ｓ店负责人介绍。“荣威主要依靠荣威３５０这样的小车来走量，所以小型车降价幅度明显，甚至在赔钱卖。为了走量，只能舍去利润。”上述荣威４Ｓ店负责人介绍。据了解，目前荣威３５０优惠１万到１．５万元。除购车的降价促销之外，部分经销商采取团购等方式增加销量。“团购销售的效果还是十分明显的，这是我们的一个整体销售策略的调整。”上述华晨４Ｓ店在５月份即举办了两次团购，称收效明显。不过，也有部分经销商介绍，处于销售淡季，即使价格再优惠，很多客户也会选择持币观望，等待“金九银十”再出手。“因为＇金九银十＇已经成为一个概念，一般客户都会认为那时购车价格最为合理。”实习生　张洁（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>翼神优惠幅度达５０００元　部分车型需要预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东南三菱４Ｓ店了解到，目前店内三菱翼神近期的优惠幅度达到５０００元。据店内销售人员介绍，现阶段翼神有少量现车销售，部分车型颜色需要预订，订金５０００元，需要等待１个月左右。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。蓝瑟翼神的外形酷似进口Ｌａｎｃｅｒ　ＥＸ，前脸采用了三菱家族最新的“鲨鱼嘴”式中网，尾部那个略显夸张的扰流板，让翼神特别受到年轻人的追捧。修长的外形以及２６３５ｍｍ轴距也给翼神带来了不错的纵向空间。　动力方面，翼神装备的是三菱最新的４Ｂ系列发动机，１．８Ｌ车型具体型号为４Ｂ１０，实际排量１７９０Ｌ，双顶置凸轮轴结构，每缸４气门，带有三菱ＭＩＶＥＣ技术，最大功率１００ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１７５Ｎｍ／４２５０ｒｐｍ，升功率高达５５．６２ｋＷ／Ｌ，动力性能相当不错。尤其是发动机在后段的动力输出非常强悍，而在日常使用中，油耗表现良好。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１０．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．４Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：外形时尚动感，运动性十足，动力不错，但是内饰配置不是太丰富，是一款十分不错的紧凑型家用轿车，但是三菱厂家对于营销宣传一贯是比较低调，所以造成该车在市场中知名度不是很高。近期翼神的优惠有小幅的提升，感兴趣的网友可以到店与销售人员详询。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＧ６购车可优惠１万元！最低售价为１１．６８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从ＭＧ名爵４Ｓ店了解到，目前２０１２款ＭＧ６已有现车到店开始销售，现在店内有少量现车销售，部分车型需要预订，订金３０００元，需要等待１５天左右。据店内销售人员介绍现在购车的客户可以享受１万元的优惠，最低售价为１１．６８万元。感兴趣的网友可以到店赏车、试驾。２０１２款ＭＧ６　Ｆａｓｔｂａｃｋ对ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ英伦先锋设计做了完美诠释。从运动造型、舒适体验到安全保护方面进行了多达２０项最高提升：新增的车头前格栅镀铬饰条、外后视镜一体式ＬＥＤ转向灯与Ｓｐｏｒｔ－ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔ运动型双炮筒仪表设计的内外相映，前车翼独有的象征高档跑车标志的鲨鱼鳃进气口搭配Ａｉｒ－Ｆｌｏｗ　Ｔｕｎｅｒ　Ｐｌｕｓ低风阻尾翼，极具彰显了整车动感特性的同时，能最大限度减少空气阻力并效降低０．１％的油耗；升级配备的大灯高度调节、后排非限力三点式安全带、空调负离子功能、副驾驶６向调节座椅和双Ｂ柱储物挂钩，可令消费者愉悦感知驾享体验的同时增加安全舒适性能。ＭＧ６配备一具　１．８Ｔ涡轮增压发动机，最大功率１１８ｋＷ／５５０ｒｐｍ，最大扭矩２１５Ｎｂｍ／２５００－４５００ｒｐｍ，从２１００ｒｐｍ起就可以输出９８％的最高扭矩。与之搭配的是日本爱信Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ五速手自一体变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：作为上海汽车第一款面向全球市场设计、生产和销售的自主开发新车型，ＭＧ６所运用的＂新基准轿车＂设计理念得到了相当高的关注度。现阶段的购车优惠１万元，进一步拉低了ＭＧ６的售价区间，进一步提升了品牌的性价比。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪铁龙Ｃ２购车优惠９０００元　部分车型需预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从雪铁龙４Ｓ店了解到，目前２０１２款雪铁龙Ｃ２有少量现车销售，部分车型需要预订，订金为２０００元，预计１５天左右可以提车。据店内销售人员介绍，现在购车可以享受９０００元优惠，最低价仅为６．２８万元。感兴趣的网友可以到店赏车、试驾。Ｃ２是一款具有完美操控性能，时尚并极具活力的精品两厢车，在东风雪铁龙的产品布局中有着重要的地位。该车型上市以来，从外观造型到内饰设计，从安全装备到舒适配置，从动力总成到车身颜色，不断地在更新，在升级。Ｃ２时尚、活力、动感的产品形象已深入人心。此次２０１２款全新升级，Ｃ２　将为都市年轻时尚一族提供更多选择。Ｃ２　２０１２款１．６Ｌ手自一体车型，不仅兼备了“黄金排量”和自动档的双重优势，还配备有口皆碑的保时捷ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱，整车无论是操控性能还是经济性都有超出同级别车型的绝对优势。同时，Ｃ２源自欧洲的紧凑型车身设计，不仅能满足用户对于时尚外观的需求，还解决了城市中堵车难、停车难等问题。充满时尚格调的Ｃ２　２０１２款，此次带来了全新的爱琴海蓝车身颜色，为年轻车主提供了更多炫丽选择。爱琴海是希腊闻名遐迩的度假胜地，金黄的沙滩、翱翔的海鸥、色彩斑斓的比基尼让爱琴海充满了浪漫和热情。爱琴海蓝正是这样一种充满了梦幻和浪漫的颜色，冷静中蕴藏炙热，沉稳中不乏激情。２０１２款Ｃ２将爱琴海的那一抹亮色带到都市中来，势必会刮起一场欧系时尚风潮，吸引一大批有梦想有活力的都市年轻一族。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：雪铁龙Ｃ２是一款性价比不错的Ａ０级小车，该车有着时尚动感的外观以及充足的空间，雪铁龙Ｃ２搭载ＴＵ３ＡＦ发动机，最高车速可以达到１６５Ｋｍ／ｈ，而官方油耗为６．４Ｌ／１００ｋｍ。目前雪铁龙Ｃ２在４Ｓ店有９０００元的现金优惠，感兴趣的朋友可到店详谈。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代悦动最高优惠现金２．１万元！现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京徽京通达北京现代４ｓ店，了解到悦动１．６Ｌ舒适和豪华型均有大幅现金优惠，最高优惠现金可达２．１万元，最低仅售８．２８万元，店内有现车，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。新悦动前脸采用了重新设计的进气格栅，而且还增加了镀铬处理。此外，下散热格栅的尺寸也比老款车型更大。同时前大灯组的造型也有一定的变化，并且还采用了时下流行的熏黑处理。新悦动ＧＬ车型采用的是织物面料座椅，而ＧＬＳ车型采用的是真皮座椅，并且部分区域还采用了桃木装饰。在动力方面，新款悦动采用和现款悦动同样的１．６Ｌγ发动机，配合５挡手动和４挡自动变速箱。这款与ｉ３０、福瑞迪相同的动力总成最大功率达到了９０．４ｋＷ（１２３马力）／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎｂｍ／４５００ｒｐｍ。此外，新款悦动还将搭载０８款悦动上出现的最大功率１３０马力的１．８Ｌ发动机，与发动机匹配的则是５速手动和４速自动变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　９．３　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编者点评：在国内紧凑型车市场中，北京现代悦动无疑是一款非常卖座的明星车型，作为中级车市场最成功的车型之一，悦动上市三年来，凭借时尚大气的外观和可靠的品质，多次登上中级车销量冠军宝座。销售电话：４００－８８６－０８５０售后电话：４００－８８６－０８５０营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市丰台区张仪村路西一号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水平已接近合资？　９款上半年上市自主ＳＵＶ</contenttitle>
<content>近些年来ＳＵＶ市场的火爆程度有目共睹，合资品牌的途观、ＣＲＶ、ＲＡＶ４这三大车型更是占据了大片的市场。而自主品牌ＳＵＶ近些年来的进步有目共睹，很多已经告别了低质低价的印象，有几款车型已经能够达到了近似合资车的水平，再凭借不错的性价比、时尚的外观和丰富的配置，也非常值得我们考虑。与合资品牌一样，自主品牌也在拓宽自己的产品线，在高油价使得城市ＳＵＶ大行其道的今天，自主品牌同样紧跟上了这个脚步。以下我们要介绍的车型价格都在１０万元左右，但是又各有特点，从微型到中型，就看哪种车型更能满足您的需求了。长城哈弗Ｍ４：高配置高性价比指导价：６．３９万－７．１９万长城汽车近期开始了品牌的转型，作为一个老牌的国产ＳＵＶ车企，哈弗Ｈ３、Ｈ５、Ｈ６系列车型销量十分出色，近期在轿车方面也有了长足进步。不过，近期微车市场的低迷，导致了旗下微车销量不佳，有的甚至已经宣布停产。当然，它也不是真正的停产，而是换一个身份变成ＳＵＶ进行销售，前有精灵变身哈弗Ｍ１、酷熊变身哈弗Ｍ２，那么，炫丽摇身一变，也就成为了今天的哈弗Ｍ４。微型ＳＵＶ目前确实是一块相对空缺的市场，则长城看准这个时机捷足先登。哈弗Ｍ４外观源于炫丽ＣＲＯＳＳ，则又脱胎于此。重新设计的外观时尚亮丽，而且更加成熟，而底盘的升高使其具有更高的通过性。尺寸上，其长宽高分别为３９６１ｘ１７２８ｘ１６１７ｍｍ，轴距为２３８３ｍｍ，比炫丽多出了１５ｍｍ，还是属于小型车的范畴。而最小离地间隙多出了５８毫米，其通过性能在小型车中能够算是佼佼者了。虽说还不能算是真正的ＳＵＶ，但是又要明显强于目前市面上的ＣＲＯＳＳ车型。其造型的设计给我们感觉是更为成熟，没有Ｍ１和Ｍ２那种看似怪异的设计，大灯和格栅的感觉让我们不由得想起高尔夫６，保险杠的厚度十分大，是哈弗Ｍ４的最大特点，雾灯装饰设计独具匠心，大面积的下护板彰显其ＳＵＶ的霸气。尾部设计基本在炫丽的基础上改动不是很大，棱角感很强的多边形尾灯看起来很时尚，尾窗、后三角窗同侧窗在视觉上完全融为一体，则是很ＭＩＮＩ化的设计。总之，整车时尚的造型能够得到年轻人的喜爱。哈弗Ｍ４采用了２０５／６０　Ｒ１６的佳通轮胎，对于一款小型车来说胎宽和太高都远远高于同级车，和中华骏捷ＣＲＯＳＳ和长安铃木天语ＳＸ４是一个尺寸，不过这种尺寸的轮胎市面上很少并且偏贵。内饰上，哈弗Ｍ４采用黑色基调搭配银色面板，时尚感很浓。立体式的中控台顶端为导航屏幕，较高的位置更利于操作，方向盘带有多功能调节，中控区域还分布了大小不同的几处储物空间，十分方便。整体做工和用料方面，主要以硬质塑料为主，但手感还算不错，细节和工艺方面处理达到了这个价位车型较高的水平，看起来还算不错。仪表设计很有特点，速度用和行车电脑信息都被集中在了一块蓝光眼睛屏内，两边则是水温和油量显示，右侧为传统指针式转速表，设计简洁时尚。座椅方面，哈弗Ｍ４采用了真皮与织物的混搭，并且全系如此。红色的缝线和椅面运动气息很浓，更能够讨好年轻消费群体。其乘坐舒适，包裹性也还算不错。乘坐空间来看，哈弗Ｍ４秉承了小车大空间的优势，车身较高，头部空间不错，而且腿部空间也能够保证标准身材的成年男性正常的乘坐。但由于车体相对较小的缘故，左右宽度不是很大，尤其是后排如果乘坐三个人还是比较挤的。后备箱容积不是很大，尺寸还是基本能够容纳普通的旅行箱，由于离地间隙的升高导致开口较高。４／６折叠放倒的后排座椅能够将空间扩展不少，而且放倒以后平整度非常不错。动力方面，哈弗Ｍ４采用了１．５Ｌ　４缸自然吸气发动机配合５速手动变速箱的形式，自动变速器应该还会沿用炫丽的ＣＶＴ，会在稍后推出。悬架还是采用前麦弗逊后扭力梁式，不过四驱车型也会在今后推出，像哈弗Ｍ１一样，后悬挂会改成双连杆或类似的独立式。配置和价位方面，共推出了三款车型，价格分别为６．３９、６．７９、７．１９万元，中配和高配都带有ＧＰＳ导航和倒车影像，除此之外，最低配少了真皮方向盘，倒车雷达、喇叭数为４个；最高配多了电动天窗、自动空调、前排座椅加热、后视镜加热等功能，价格区间相差不大，所以我们还是推荐最高配车型。点评：此次推出的哈弗Ｍ４车型脱胎于之前的炫丽ＣＲＯＳＳ，让这款小型车变成了一款ＳＵＶ，高通过性非常适合乡村道路。长城推出的这款小型ＳＵＶ抓住了市场的先机，并且高配置高性价比，并且凭借在ＳＵＶ市场中多年的经验，和自主品牌中较好的口碑，确实值得推荐。文本导航第１页：长城哈弗Ｍ４：高配置高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌时代　看看车厂在“忙活”些啥？</contenttitle>
<content>广州汽车限牌政策的出台，意味着北上广三大一线城市开始全面限车，由此带来的示范意义或将给车市带来不小的冲击。时下人们都在议论：下一个限牌的城市会是谁？中国车市进入全面“限牌时代”或将为期不远。　广州的“汽车限购令”的突然来袭，让不少车商有点疲于招架。但其实对于不少汽车厂家来说，之前的北京限购已让他们有了一回实践的经验，在他们看来，广州限牌绝对是挑战与机遇并存。因此笔者认为，广州限牌时代，车商更需厂家扶持。东风标致广州区域销售总监柴智在接受采访时表示，北京限牌后，东风标致在北京的销量不减反增，还新开了两家４Ｓ店，市占率也有所提升。广州汽车限购后，肯定会使汽车消费结构有所升级。很多打算购买低价位车的消费者，可能会很珍惜来之不易的牌照，进而购买１５万～２０万元左右的车型。这对车型系列已全面升级的东风标致来说，反而是一个机会。东风日产南区相关负责人也表示，北京限购后，东风日产在当地市占率也不降反增。因此广州限牌后，东风日产的营销力度不仅不会削弱，还会加大，“我们要想的是如何开拓更大的市场。”东风柳州汽车公司南区销售总监程贤凯则告诉记者，由于风行汽车的目标客户群是以商用为主，因此受影响不大。事实上，笔者发现，一些汽车厂家已经开始出台针对性的扶持经销商的政策。吉利汽车广州经销商的相关负责人就告诉记者，限牌后厂家给了经销商更大的销售自主权，允许卖车给外地来广州买车的消费者。东风标致对广州市场的经销商不仅有保护措施，还加大了补贴力度，鼓励经销商加强二手车置换方面的业务，因为按照北京的经验，限牌后来自二手车置换方面的销量可以占到５０％左右的比例。据东风日产南区负责人岳超透露，限牌政策实施后仅三天，东风日产就针对广州的经销商出台了一个所谓的“广八条”，其中有提到，为了保证经销商的利益，东风日产在广州不会再扩充网点。在为经销商的年度销售任务“松绑”的同时，还出台了更有力的商务政策刺激经销商；此外，东风日产还引导经销商从销售向服务转型，努力开拓二手车置换、汽车金融保险、汽车租赁和售后服务方面的市场。值得一提的是，等待政策细则出台的间隙，一些车商已经开始行动了，不只一家４Ｓ店的相关负责人告诉记者，已经派出一些骨干人员去北京学习，或请北京做得好的车商前来传授经验，以便更快适应限牌后的广州车市。以雷诺广之诺４Ｓ店为代表的部分车商，则一方面拟在二三线城市开设网点、努力抓好售后提高利润，另一方面在整合精简公司结构，部分裁员已不可避免。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯瑞翔通店全面接受中华Ｖ５　１．５Ｔ车型预订</contenttitle>
<content>中华Ｖ５　１．５Ｔ车型指导售价车型售价（万元）１．５Ｔ　ＭＴ　运动型１．５Ｔ　ＭＴ　豪华型１．５Ｔ　ＡＴ　豪华型１．５Ｔ　ＡＴ　尊贵型中华Ｖ５　１．５Ｔ在外观设计上与１．６Ｌ版本保持一致，仅是车尾镶嵌１．５Ｔ标识，而包括轮毂样式与前后包围等细节也均与在售的１．６Ｌ车型相同。预计新车将有手动／自动、两驱／四驱车型可供选择，厂家指导售价为１１．９８－１６．５８万元。外观方面：华晨中华首款ＳＵＶ中华Ｖ５，在进气格栅等细节上继续保持中华家族的产品特征，并在细节上予以突破。整车融入了近年来颇为流行的Ｃｒｏｓｓ－Ｏｖｅｒ时尚元素，通过Ａ柱和Ｂ柱及Ｃ柱的巨大三角舷窗有机的组合，放大视野，回转式窗线设计增强俯冲动感，ＳＵＶ风范立显，而高挑后腰线设计与车身多处金属镀铬装饰条的应用，则让车身时尚感得到了有效提升。细节方面，晶钻式前大灯组，以钻石切面为设计灵感，颇具创新；楔形尾部设计，整体设计一气呵成。很难想象，如此精致的设计居然都出现在这个尺寸为４４０５×１８００×１６１４（ｍｍ）（１６２７ｍｍ带行李架）的＂庞然大物＂上，而且还能够如此和谐统一。更让人赞叹不已的是，中华Ｖ５的轴距长达２６３０ｍｍ，车内空间非常宽适。内饰方面：整体设计比较时尚，上深下浅的中控台符合大多数消费者的口味。中控设计比Ｈ５３０车型要更好一些，同时档次显得更为高档，深浅双色的搭配加上亮银色的中控面板视觉效果出色，全新设计的方向盘样子比较时尚。动力方面：中华Ｖ５有两种动力，其中１．６Ｌ自然吸气发动机来自三菱，最大功率８７千瓦（１１９马力），峰值扭矩为１５１Ｎｍ，也就是Ｈ５３０目前使用的那款发动机。１．５Ｔ车型搭载的是华晨自主研发的ＢＭ１５Ｔ直列４缸涡轮增压发动机，最大功率为１００千瓦（１３６马力），峰值扭矩为２００Ｎｍ。中华Ｖ５的变速箱有５挡手动和５挡自动两种。结语：作为一款ＳＵＶ车型中华Ｖ５采用前麦弗逊、后Ｈ型纵向摆臂式悬挂结构，带来极强的操纵稳定性和道路适应性，在运动操控与舒适之间取得平衡。且中华Ｖ５满载时的离地间隙达到１７５ｍｍ，接近角１８．５度，离去角２０．６度，与传统ＳＵＶ相当，使其在通过性上的表现非常出色。销售电话：４００－８８８－１２１２转２０７１０售后电话：４００－８８８－１２１２转２０７１１营业时间：０８：３０　－　１９：３０公司地址：北京市朝阳区白家楼村游泳池西侧（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨估损近五亿　机动车险占比近一半</contenttitle>
<content>北京保监局截至７月２３日２４时的最新数据显示，北京地区此次暴雨财产估损总额已更新至４．９２亿元（包括机动车险、财产险、农业保险）；在京各人身险公司共接报案１９起，涉及１４人死亡、２人失踪、２人受伤，已确认赔付保险金１９３．６万元。多家保险机构表示，北京目前市区内车险报案已过高峰，正开展定损理赔工作。但暴雨涉及到的财产损失、人员伤亡情况还在不断翻新。“就接到的报案情况来看，房山地区灾情最严重。”中华保险相关负责人称，截至２４日，中华保险房山支公司已有９笔农险理赔完结，总额１０３．３８万元。房山区需要理赔的人身险、财产险（包括车险、农险）比其它地区都更集中。平安人寿称，其完成的业内第一笔赔付，遇难者也来自房山区。北京保监局７月２４日称，截至７月２３日２４时，在京各财产保险公司机动车辆保险共接报案２７４５９笔，估损金额约２．２亿元；财产险接报案１０８０笔，估损金额约２亿元。同时，第一笔农业保险预付赔款２８５万元已于当日支付到农户手中。截至７月２３日２４时，投保种植业保险农户受灾面积约２８．６万亩，养殖业损失１３９４２余头，种养两业估损金额约７１８０．９万元。２４日下午，房山区十渡镇西石门村农工商经济联合社收到了一张３０万元支票。这是北京市第一笔政策性农业保险理赔款，来自于中华保险房山支公司。经保险公司查勘，石门村农工商经济联合社损失的１００亩葡萄属于全损，根据投保协议，按每亩３０００元保额赔付，共赔款３０万元。另三家企业及农户投保的葡萄保险损失赔款共计５２．２万元。据中华保险最新统计，截至７月２４日，该公司共接到各类暴雨事故报案１２６３件，其中农险４２５件，预估损失金额４０００万元。南部地区也正受台风“韦森特”、洪涝等灾害的考验。平安集团新闻发言人表示，１４个小时内，平安已陆续接到报案２５４３件。其中由于暴雨造成车辆淹水的案件６３起，同时，因车辆停放时被台风刮落的树枝、广告牌砸损的案件达８７９起。“受灾地区业务部门的人员都在前线处理报案，进一步理赔情况我们还在统计中。”上述发言人称，深圳平安车险已取消全体理赔工作人员的休假，所有查勘人员进入电子地图接受派工。（责任编辑：蒋洪林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１款奥迪Ａ６Ｌ最高降１１．９９万　限量优惠中</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中汽力发汽车销售服务有限公司获悉，目前店内２０１１款奥迪Ａ６Ｌ现车清库销售，购部分车型最高优惠１１．９９万元，特惠期间，数量有限。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：奥迪Ａ６Ｌ凭借优雅大气的外观，做工严谨的内饰和舒适宽敞的空间，一直是国内中高级商务车的最畅销车型。全新Ａ６Ｌ的长、宽、高分别达到５０１５ｍｍ、１８７４ｍｍ和１４５５ｍｍ，轴距达３０１２ｍｍ，相比上一代车型，宽度增加１９ｍｍ、轴距增加６７ｍｍ，而长度和高度则分别减少了２０ｍｍ和３０ｍｍ。奥迪全新Ａ６Ｌ全系发动机均采用缸内直喷技术，提供２．０ＴＦＳＩ、２．５ＦＳＩ、２．８ＦＳＩ以及３．０ＴＦＳＩ四种汽油发动机，按照奥迪新的命名方法，除２．０Ｔ引擎外，其余三款动力分别为３０ＦＳＩ、３５ＦＳＩ和５０ＴＦＳＩ。注：上图为资料图片　与信息来源无关与此同时，与之匹配的分别是６速手动变速器、８速ｍｕｌｔｉｔｒｏｎｉｃ无级／手动一体式变速器以及７速Ｓ　ｔｒｏｎｉｃ双离合变速器。全新Ａ６Ｌ搭载的２．５　ＦＳＩ燃油直喷发动机是专门为中国市场开发，也是来自ＥＡ８３７发动机系列的最新产品，用于全面替代上一代Ａ６Ｌ的２．４升发动机。其１４０千瓦的最大功率和２５０牛ｂ米的峰值扭矩，配合８速ｍｕｌｔｉｔｒｏｎｉｃ无级／手动一体式变速器，综合油耗仅为７．５升／１００公里。编辑点评：老款奥迪Ａ６Ｌ凭借其豪华大气的设计，品质优秀，非常受欢迎，脱俗的商务气质在同级车中销量独占鳌头。新款奥迪Ａ６Ｌ采用全新家族式设计，外形更加时尚，上市后必将引领豪华车市场的新格局。据悉，老款奥迪Ａ６Ｌ部分车型的优惠幅度比较大，２．８Ｌ车型最高优惠已经达到６万，关注此车的朋友可以考虑一下。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８６－１０７１售后电话：４００－８８６－１０７１营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市三里河东路Ａ７号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］比亚迪Ｓ６现金优惠１．３万力度空前</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从军航锦程综合店了解到，目前该店比亚迪Ｓ６部分车型有售，最高优惠１．３万元。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：比亚迪Ｓ６造型设计动感时尚，整体形态与雷克萨斯ＲＸ车型相近，车身线条饱满，风格偏向于城市化。比亚迪Ｓ６的车身尺寸为４８１０／１８５５／１６８０ｍｍ，轴距达到了２７２０ｍｍ，大大超越了同级别车型。配置方面，Ｓ６全系标配Ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙系统，仪表盘就采用了４．３英寸双ＴＦＴ屏液晶组合仪表盘。方向盘集成了音响调节、巡航控制、蓝牙等按键。为了增强乘坐舒适性，Ｓ６座椅均采用防潜滑高级打孔豪华座椅，驾驶席座椅可６向调节。此外，Ｓ６还装载了带空气过滤装置的双温区独立自动空调、彩色显示倒车影像系统和驻车可视系统等配置。比亚迪Ｓ６采用＂３Ｈ＂高强度全方位碰撞吸能安全车身结构以及整体钢板冲压侧围，加大了车身侧围、顶部、地板抗冲击强度。动力方面，比亚迪Ｓ６共推出了２．０Ｌ和２．４Ｌ两种排量发动机，其中２．０Ｌ发动机为比亚迪汽车自主研发，最大功率为１０３千瓦，最大扭矩为１８６牛米；另外一款２．４Ｌ车型发动机型号为三菱４Ｇ６９，峰值扭矩能达到２１５牛米，分别配合了５挡手动或４挡手自一体变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：比亚迪Ｓ６整车外形设计时尚动感，大气凌厉，Ｓ６车身线条显得非常流畅，尽显都市型ＳＵＶ奔放气质。此款车型自从上市以来，一直处于热销状态。超低的价格、超高的性价比成为这款车型的卖点。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　比亚迪　Ｓ６［２０１３款］－　车辆基本信息公司简称：军航锦程销售电话：０１０－５１１４７７０７，１５８０１４１２１０３营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市丰台区西三环丰益桥西国贸汽车基地Ａ１楼１０３１—１０３３（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰ＧＬＫ级最高降３．５万　置换送折叠自行车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从合利通赢奔驰城市展厅获悉，店内国产奔驰全系车型倾献现金巨惠！Ｃ级最高优惠８万元、Ｅ级最高优惠１４．１０万元、国产ＧＬＫ最高优惠３．５万元！尊贵礼：店内购车成功，即可获赠高档商务装备：奔驰商务豪华拉杆箱，设计理念秉承飞机行李舱尺寸，全方位商务适应，助您便捷来去，贴心随行。换享礼：凡置换购车成功，即可获赠ＵＣＣ高档车载折叠自行车一台。感兴趣的朋友可到店详询。奔驰ＧＬＫ是奔驰推出的一款紧凑型都市ＳＵＶ，偏重城市公路驾驶，其主要的竞争对手是奥迪Ｑ５和宝马Ｘ３。其整车尺寸为长４５２８ｍｍ／宽１８４０ｍｍ／高１６８９ｍｍ，轴距为２７５５ｍｍ。奔驰ＧＬＫ外形线条硬朗刚毅，内饰风格与Ｃ级轿车颇为相似，做工依旧细腻扎实。由于与Ｃ级共用底盘，因此整车大小比较紧凑，轴距不长刚刚够用。动力上配备了３．０Ｌ和３．５Ｌ　Ｖ６发动机，其中３．０Ｌ发动机最大功率为１７０ＫＷ，最高扭矩为３００ＮＭ，配合７速手自一体变速箱，使得这样一款ＳＵＶ操控起来游刃有余。同时，ＧＬＫ还采用了４ＭＡＴＩＣ四驱系统，并非为越野设计，目的是可以带来更为稳定的公路操控性。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１５．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．３Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奔驰ＧＬＫ展现了充满纯正个性的潮流设计理念，奔驰ＧＬＫ外形沉稳而自信，虽然是ＳＵＶ车型，但其操控灵活，在城市游走中如鱼得水。销售电话：４００－８８６－０３０９售后电话：４００－８８６－０３０９营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市朝阳区安贞华联北５０米仟村商务大楼一层（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ７最高降１７．７０万！购车有三重好礼送</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽奥迪城市展厅获悉，奥迪Ｑ７巨惠来袭，购车更有三重豪礼倾情相送：奥迪独家定制豪华拉杆箱、奥迪真皮组合套装礼盒、工时８．５折ＶＩＰ贵宾保养卡。感兴趣网友可到店详询。奥迪Ｑ７的整车尺寸为５０８９×１９８３×１７３７ｍｍ，轴距为３０１３ｍｍ。外观相对于老款并未有明显的变化，继续延续了质感造型的奥迪特色，宽大的车身尺寸让车型视觉感受非常大气。车身前部下包围的前雾灯的设计有细微变化，车尾部下护板处的设计也有小幅变化。内饰方面，简约而前卫的设计风格得到延续，整体操作功能区角度偏向驾驶人员，更加重了驾驶者的“把控感”。新推出的７款车型装配３．０ＴＦＳＩ　Ｖ６发动机，并分别采用低功率版与高功率版两种完全不同调教，低输出版本最大功率为２７２马力，峰值扭矩４０１Ｎｍ；高输出版本提供３３３马力的最大功率和４４２Ｎｍ的峰值扭矩。新款Ｑ７还引入了全新的８速自动变速器，换挡更加顺畅，使得高功率版的奥迪Ｑ７百公里加速仅需６．９秒。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１８．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ｑ７外观大气豪华，体现奥迪家族式设计风格，虽然作为一款偏向城市设计的顶级豪华ＳＵＶ公路性能更突出，但其配备奥迪ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统，越野能力也不俗。销售电话：４００－８８６－１０７１售后电话：４００－８８６－１０７１营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市三里河东路Ａ７号－车辆基本信息（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２　ｓｍａｒｔ　ｔｉｍｅｓ　Ｃｈｉｎａ　ｗｉｔｈ　Ｋｏｂｅ招募！</contenttitle>
<content>有请全国的精英车主、有请全国的Ｋｏｂｅ粉丝、有请更多志同道合的朋友！＂２０１２　ｓｍａｒｔ　ｔｉｍｅｓ　Ｃｈｉｎａ　ｗｉｔｈ　Ｋｏｂｅ＂是所有ｓｍａｒｔ支持者共同的年度盛宴，８月１９日的上海将再次变成欢乐的海洋。波士瑞达奔驰之家ｓｍａｒｔ店中店正式向广大朋友发出邀请，即日起进入４５天倒计时！欢迎致电贵宾专线：０１０－８５５８１２９１，或亲临本店莅临品鉴ｓｍａｒｔ的全新魅力！活动时间：７月１日至７月３１日（７．１－７．６，７．７－７．１２，７．１３－７．１８，７．１９－７．２４，７．２５－７．３１五个阶段）活动规则：１．　ｓｍａｒｔ认证车主上传个性合影，１００席与科比同道耍酷的机会等你来夺！在ｓｍａｒｔ公社通过认证的ｓｍａｒｔ车主，在论坛上传您与爱车ｓｍａｒｔ的个性（车有改装，涂装，特殊装饰等）合影，第一阶段至第三阶段结束时得到回复评论数最多的前２０名，及第一阶段至第五阶段结束时得回复评论数最多的前３０名（不含第一批的２０名），每人即可获得活动门票两张。２．　购ｓｍａｒｔ　２０１２年新款，５０席与科比同道狂飙的机会等你来夺！在活动期间购买ｓｍａｒｔ　２０１２年新款，在新浪微博上依照预定话题发布您与爱车的合影并＠奔驰ｓｍａｒｔ　＠波士瑞达奔驰之家ｓｍａｒｔ　及三名好友，同时在ｓｍａｒｔ公社通过认证的ｓｍａｒｔ车主，即有机会获得活动门票一张。活动分５个阶段，每个阶段随机抽取１０个名额，共５０个名额。３．　ｓｍａｒｔ铁杆粉丝，　５席与科比同道玩乐的机会等你来夺！非ｓｍａｒｔ车主在新浪微博上依照预定话题上传您与ｓｍａｒｔ的合影并＠奔驰ｓｍａｒｔ　＠波士瑞达奔驰之家ｓｍａｒｔ　及三名好友，活动分５个阶段，每个阶段上传与不同的ｓｍａｒｔ车合影最多的一名，即获得活动门票一张，共５个名额。在活动期间购买ｓｍａｒｔ　ＢＲＡＢＵＳ车型的车主，即可获得活动门票一张。所有活动参与用户均有机会获得幸运奖，幸运奖用户将获得ｓｍａｒｔ限量精美礼品一份。礼品将于活动结束后公布在＠波士瑞达奔驰之家ｓｍａｒｔ　官方微博，敬请关注更新！本活动每个用户限一次获奖（活动门票或幸运奖）机会。注意：此次评选支持车主原创设计。为避免法律风险，在评选５０名个性ｓｍａｒｔ中，如有车主车辆未经其他知识产权人的许可而使用其知识产权做车辆装饰（如愤怒的小鸟，ＬＶ，企业标识或其他知识产权等），奔驰（中国）将取消其获奖资格，并将此名额转给排名靠后的其他车主。销售电话：４００－８８６－０５９１售后电话：４００－８８６－０５９１营业时间：０８：００　－　２０：００公司地址：北京市朝阳区平房乡平房村姚家园路７８号（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯呈献　＂嘉人中国风＂时装设计大赏</contenttitle>
<content>６月２９日，顶级豪华汽车品牌ＬＥＸＵＳ雷克萨斯首度携手《嘉人　Ｍａｒｉｅ　Ｃｌａｉｒｅ》，在北京五棵松Ｍ空间盛情开启“２０１２嘉人中国风”国际顶尖时装设计大赏。本届ＬＥＸＵＳ雷克萨斯“嘉人中国风”以“穿越”为主题，并将ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新设计纺锤形格栅作为主要视觉元素贯穿始终，通过光影、音乐、以及时装秀对时尚进行别具一格的诠释。众多社会名流、时尚界人士、国内主流媒体以及ＬＥＸＵＳ雷克萨斯高层从匠心别具的纺锤形“穿越之门”进入活动现场。在舞台上，绚丽多彩的纺锤形格栅光影交相辉映，开启了激动人心的时尚之旅。主办方领导嘉宾合影对此，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯中国副总经理郎立新先生表示：“ＬＥＸＵＳ雷克萨斯认为时尚是人们追求完美生活的一种轨迹，在追求的过程中不断的改变与创新。我们希望通过此次与《嘉人　Ｍａｒｉｅ　Ｃｌａｉｒｅ》的跨界合作，让更多的新生代高端消费者了解到ＬＥＸＵＳ雷克萨斯的＇改变＇与＇创新＇，关注我们令人怦然心动的产品以及品牌当中所蕴含的前瞻时尚精神，从而赢得到更多消费者的认可与喜爱。”时尚聚焦　璀璨闪耀时尚代表着潮流与趋势，而工业设计与时尚一直密不可分。工业设计在发展过程中不仅考虑到对技术和性能的体现，也越来越多地融入对时尚的诉求。风靡全球的智能触屏手机以革命性的一键切换菜单设计令人耳目一新，不仅让操作充满趣味性，更让手机焕发简约优雅的设计美感。坐落于北京的中国国家体育场，外观看上去就仿若树枝织成的鸟巢，呈现出充满张力和想象的现代感与时尚感。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯作为一个年轻的豪华品牌，一直从各种角度展现着自己时尚且有设计感的风采。例如ＬＥＸＵＳ雷克萨斯首款ＧＳ车型由意大利设计大师乔治亚罗执笔打造，而ＬＥＸＵＳ雷克萨斯超级跑车ＬＦＡ也曾身披水晶外衣亮相米兰时装周。全新纺锤形格栅设计更可谓是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯工业设计的一次突破性的改变。其优雅时尚的外观为ＬＥＸＵＳ雷克萨斯车型带来了崭新的家族风貌。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯未来全系车型都将配备这款具有突破意义的纺锤形格栅，成就更为引人入胜的设计之美。设计灵韵　激情碰撞ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新设计元素纺锤形格栅将倒梯形上格栅与梯形下格栅流畅结合，两侧则辅以三维箭头设计，勾勒出强烈的动感气息。大胆的设计风格突破性地实践了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计理念对“纯、妙、预”的极致追求。雷克萨斯中国副总经理郎立新与影视明星海清出席红地毯值此时尚盛典，著名设计师王培沂（Ａｌｅｘ　Ｗａｎｇ）以“纺锤形格栅”为灵感，专为ＬＥＸＵＳ　雷克萨斯全新一代ＥＳ所创作的装置艺术作品在活动现场惊艳亮相，并荣获“２０１２嘉人中国风”国际顶尖时装设计大赏年度跨界特别奖。飘逸的线条以极富冲击力的表现形式从车尾沿车身向前伸展开来，以超越想象的设计语言诠释出ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新一代ＥＳ独特的时尚气质。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯中国副总经理郎立新先生与王培沂先生在“嘉人中国风”设计大赏的舞台中央为这件佳作揭幕，瞬间点燃了全场的激情。明星嘉宾为获奖设计师颁奖此次ＬＥＸＵＳ雷克萨斯与《嘉人　Ｍａｒｉｅ　Ｃｌａｉｒｅ》携手合作，为中国观众呈献出一场集时尚与创新为一体的设计盛宴，同时也成就了一个璀璨夺目、光芒四射的时尚夜晚。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯将继续致力于不断创新引领潮流，为消费者带来更多超越期待的产品设计和令人怦然心动的品牌体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购斯柯达全系车型　享特价优惠得１０００升油</contenttitle>
<content>历经１１７年；进入中国５年，凝聚７０万车主。斯柯达品牌五周年“榕荫计划”全面启动；即日起至６月３０日，　凡购买斯柯达昊锐、晶锐车型可尊享五“０”大惠等多重礼遇；购明锐即可获赠１０００升汽油。惊喜巨献岂容错过。入主斯柯达，现在正当时！详情咨询北京中润发斯柯达４Ｓ店，电话：０１０－８７３９５５５９。【活动时间】：即日起至６月３０日【活动内容】：凡购买晶锐、晶锐Ｓｃｏｕｔ、明锐、明锐ＲＳ、昊锐等车型，丰厚惠礼及专属金融方案任您挑选，部分车型更可享节能惠民优惠补贴，更有昊锐特价车现金优惠４．２万元，为广大消费者带来夏日感恩回馈。晶锐家族－－－－清新好礼，清凉一夏绿意初夏，生机盎然，何不与晶锐一起清凉一夏？晶锐凭借着辉煌的业绩表现已跃身成为Ａ０级市场新锐，全新晶锐及晶锐Ｓｃｏｕｔ凭借着硬朗的外形、时尚的设计风格、自在的驾驭乐趣，以及卓越领先的节油经济特质，在市场上拥有大批拥趸。“榕荫计划”期间，购买晶锐及晶锐Ｓｃｏｕｔ，低首付，零利率让您轻松入住Ｆａｂｉａ家族，日供仅需２．２元，更有超值优惠贷款金融方案及车险补贴。作为上海大众斯柯达品牌的第一款轿车的明锐，是与欧洲同步的先进车型，Ｏｃｔａｖｉａ明锐秉承了斯柯达百年的悠久造车历史以及德国大众集团领先的造车技术，汇集众多国内领先的汽车技术和装备，成为中国同级别车型中最具竞争力的轿车之一，动时俊明，静时雅隽，方显实力底蕴。从现在起购买全新Ｏｃｔａｖｉａ明锐，即可获赠１０００升汽油，在油价狂飙的年代轻松享受不凡礼遇。同时，购１．４Ｔ车型还可享受国家节能惠民补贴及企业补贴。对于追求驾驶乐趣又重视节油性能的现代都市人，Ｏｃｔａｖｉａ明锐无疑是你的睿智之选。作为歌神演唱会御用座驾的Ｓｕｐｅｒｂ昊锐在造型设计、操控性、驾乘舒适性、安全性等诸多方面的出色表现不仅赢得了歌神的青睐，更得到了诸多消费者的认同。借助斯柯达品牌出色的空间打造艺术，昊锐为歌神和消费者们提供了超越同级的宽敞舒适驾乘空间。全球首创的ＴｗｉｎＤｏｏｒ双段式开启行李箱设计，使得昊锐可以在优雅的三厢轿车和实用的五门掀背式轿车之间自如切换，充分展现了斯柯达品牌将创新科技与生活需求完美结合的品牌精神。这个夏天，为自己精心策划一场旅程，一路远离都市尘嚣、炎炎夏日，用心发现生活中的那些不可错过的时刻。“榕荫计划”期间，多款丰厚惠礼和专属金融方案待你选择，为你装扮起六月里的一方绿荫，感受舒适驾乘的清凉快意。北京中润发迪奥斯柯达４Ｓ店地址：北京市朝阳区京沈高速五方桥东南辅路２００米（东四环欢乐谷向东６０００米）乘车路线：７５３路、３６３路、运通１１１路（白鹿司站下）咨询热线：４００－８８３－０５２６（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寰宇恒通奥迪尊享体验活动８月火热报名中</contenttitle>
<content>２０１２年８月，新一轮奥迪心之旅—ＶＩＰ用户尊享体验活动在长春重装开启。您将有机会到长春参加为期４天的品牌体验之旅。这将是一个精英之旅、尊贵之旅、探奥之旅。活动内容将为您量身定制，您所钟爱的车型将从您踏入长春机场时开始伴随您至活动结束。活动中您将参观现代化的奥迪数字化工厂，见证奥迪产品诞生的全过程，感受奥迪的领先科技。同时对产品的精湛工艺、尖端的制造技术、可靠的质量把控，以及一汽－大众汽车人血液里独有的豪华品牌汽车文化有亲身的感知。除在奥迪工厂探秘之外，您还将领略东北特色风情，在观赏风景的同时，传达与讲说“奥迪”以及“奥迪来到中国”的一个个鲜为人知的小故事。活动时间：夏季“消夏之旅”：　８．２１—８．２４地点：长春活动内容：第一天：ＶＩＰ接待第二天：品牌体验＋数字化工厂体验＋试乘试驾第三天：东北特色风情体验第四天：返程活动费用：全程免费！但名额有限，欲报从速，报满为止。报名条件：１．奥迪车主２．近期打算在本店购车的意向客户关于寰宇恒通北京寰宇恒通汽车有限公司是一汽－大众奥迪品牌的特许经销商，是北京市一类维修企业。公司占地面积１５０００多平方米，其中展示中心面积１４００余平方米。可以提供近百个维修工位，停车位２００多个。公司位于西北四环外的闵庄路汽车大道，邻近玉泉山、香山和颐和园，交通便捷，是新老奥迪车主在海淀的家。寰宇恒通秉承“诚信、专业、细致”的服务理念，为所有的奥迪用户提供终身服务。公司经营范围包括：国产及进口奥迪的整车销售、备件供应、维修保养、信息反馈、汽车信贷、车辆保险和汽车租赁等。我们始终恪守“同一星球、同一奥迪、同一品质”的奥迪全球服务标准。寰宇恒通已于２００５年８月４日顺利通过了ＩＳＯ９００１质量管理体系认证寰宇恒通是中央国家机关定点维修企业寰宇恒通是北京市政府定点维修企业寰宇恒通是平安保险公司直赔中心寰宇恒通是太平洋保险公司定损中心公司简称：寰宇恒通销售电话：４００－８８６－０３２０售后电话：４００－８８６－０３２０营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区闵庄路１１号（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马５系最高降８．５万！送８千礼包</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京汇广信达汽车销售有限公司获悉，目前店内宝马５系部分车型现金狂降８万，宝马５系５３０Ｌｉ　领先型最高优惠８万，宝马５系５３０Ｌｉ　领先型最高降８．５万，购车送价值８０００元大礼包。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新一代国产宝马５系宝马５系长轴版车型是专门为中国市场量身定制的车型，而并非简单的加长版。新５系外观回归了经典，不失动感的同时更加优雅。２０１１款国产宝马５系宝马５系在车身尺寸上的变化非常明显，车身尺寸为５０３９×１８６０×１４７１ｍｍ，轴距更达到了３１０８ｍｍ。内饰方面更加豪华精致，用料上乘，风格与７系车型相似，车中各项配置亦极尽奢华，更具高档豪华轿车典范。动力方面，搭载了２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．０Ｌ自然吸气发动机以及强劲的３．０Ｌ涡轮增压发动机，全系采用８挡手自一体变速箱，另操控顺畅自如。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新一代宝马５系加长版充分考虑了国内市场需求，在保证其良好操控性的同时，舒适度大幅提升。国产宝马５系上市之后便处于热销状态，部分车型需要加价购现车，态势非常猛，给同级的竞争者带来了不小的压力。而近期随着新Ａ６Ｌ的上市以及奔驰Ｅ的大力促销，宝马５系也开始大幅让利销售。销售电话：０１０－５６１９１７９９，１３８１１８５０９９８营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区西三环丰益桥丰管路１６号Ａ１－２０７１　提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传北京拍卖车牌　交通委称至少年内不可能</contenttitle>
<content>中新网６月１３日电（汽车频道　王槊）近日，有消息称北京市将于今年９月开始实施机动车牌照拍卖政策，车牌具体定价为１万元起拍，９万元封顶。此消息一出，立即在包括天涯社区、和讯网、搜狐汽车、汽车之家等在内的多个社区及汽车网站间广泛传播，并引发网友热议。而中新网汽车频道从北京市交通委一位内部人士处了解到，目前北京实行的摇号购车政策至少在今年年内都不会有变化。网传北京将从９月起拍卖车牌　１万起拍９万封顶近日，在多个社区网站及车友论坛上流传一则消息，称北京市将于今年９月开始实施机动车牌照拍卖政策。车牌起拍价格为１万，９万元封顶。此消息一出，立即引发大量网友热议。有网友认为，目前正在实行的摇号购车政策一旦更改为拍卖政策，对于那些已经参与摇号且长期未中的车友不公平。还有车友认为，如果实行车牌拍卖，那么肯定都是价高者得，因为高收入者可能并不在乎花费９万元牌照钱，但低收入者将更难买得起车。事实上，关于上海和北京分别实行的两种不同车牌政策，“拍牌好还是限购好”的话题早有讨论。上海财经大学经济学院钟鸿钧教授曾表示，拍卖比抽签更好，但更好的方法是学伦敦收交通堵塞费，不收牌照费。另外，钟鸿钧还指出，北京和上海的一个区别是，北京的公车比上海要多很多。这些车对于任何价格机制，都是不敏感的。对上述消息，中新网汽车频道致电一位交通委内部人士了解情况。该人士表示，变更限购政策属于重大政策调整，必须以官方消息为准，只有通过官方媒体发布的，以北京市政府令形式颁布的政策条文才是权威的，其他途径发布的消息都不足为据。因此，网络上流传的这些消息只能代表发布人自己的观点，而非官方观点。他表示，据他了解，根据最新颁布的规定，从今年开始凡参加摇号者每到３个月都要进行一次审查，这说明至少在今年之内，摇号限购政策都不会有太大变化。他认为，拍卖车牌涉及到重大政策调整，现在具不具备这样的条件，各种声音都有，但决策部门有自己的考虑。他说，摇号政策的出台是根据北京交通的实际情况制定的，且得到多数社会意见的支持，如果不摇号限购，北京的交通状况将不可想象。而这个政策是否将继续保持，保持多久，将因时因势而定，但肯定不会轻易变动。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马渠道推５Ｓ模式　车商难挡渠道投资冲动</contenttitle>
<content>在中国市场上，豪华车商不断尝试改进营销模式，以挖掘更大的市场潜力。６月１８日，宝马全球首家５Ｓ店星德宝在北京开业。与车市平淡形成鲜明对比的是，豪华车市场渠道扩张速度逐渐加快。据亚市数据显示，在今年北京市场新建的经销商网点中，豪华车比例超过６０％。无独有偶，据悉上海的新建网点中，豪华车品牌也超过了五成。豪华车市场持续增长，让豪华车厂商与经销商加速渠道的扩容与升级，动辄过亿元的豪华车建店投资规模，背后透露出他们比拼渠道的冲动。经销商升级５Ｓ“星德宝是宝马全球的第一家５Ｓ经销商，同时是北京第９家经销商，这也是宝马在中国的第３０９家经销商。”华晨宝马汽车有限公司经销商发展部总监朱彤告诉　《每日经济新闻》记者。这家新店的开业距离宝马的上一家经销商华德宝开业不足半年时间。据悉，星德宝的投资额约为２亿元。截至今年６月，全国已有包括南京宁宝、天津中顺津宝、深圳昌宝、成都宝悦、北京宝泽行和上海宝诚中环在内的６家经销商，按照宝马的审核要求进行升级，并通过专业认证成为ＢＭＷ５Ｓ经销商；同时，还有一批经销商正在积极申请认证。“我们针对经销商升级都是采取自愿的原则，预计到今年年底，全国范围内将有２０家经销商通过认证，成为ＢＭＷ５Ｓ经销商。”朱彤表示，“未来５Ｓ经销商将成为宝马ｉ产品的主要销售和服务渠道。”按照宝马的规划，将于明年在中国发布其电动车产品，未来只有达到５Ｓ标准的宝马经销商才能获得宝马电动车ｉ３和ｉ８的销售权。“５Ｓ店并不是终身制，而是两年一审核，达到宝马５Ｓ所有的审核后，才能延续５Ｓ店的经营权。”华晨宝马汽车有限公司营销高级副总裁戴雷博士在出席星德宝开业典礼时这样表示。“星德宝这里无论在设计方面，还是整个环境、形象都完全达到了国际高水平，无论宝马品牌或其他品牌，将来有很多店可能都会借鉴这方面类似的设计。”从事工程设计的奥雅纳工程顾问有限公司可持续建筑设计组郑世有这样告诉记者。利润驱动与风险并存“豪华车经销网点不断升级，增加一些包括环保、公益在内的新元素，这也是顺应年轻消费者的需求，这在国外也是常见的现象。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树这样分析，“但是从社会资源上来看，确实是增加了土地供应、店面运营的高昂成本。”“从投资额上来看，５Ｓ店要比面积相等的４Ｓ店增长大约１０％～２０％。”北京星德宝汽车销售服务有限公司副总裁梅国熙称。对于经销商的初期投入，记者了解到，位于北京回龙观地区的欧德宝汽车城内，一家全新的奥迪展厅的投资额接近１亿元，占地面积也超过了一万平方米。“以后在奥迪的经销商附近，肯定会有宝马和奔驰。”一位奥迪经销商这样告诉　《每日经济新闻》记者。“房租加上建筑成本，加上流动资金，初期投资达到１个亿。”另一位新加盟的奥迪经销商表示。车市进入缓速增长期后，与过去快速　“跑马圈地”的布局网点相比，豪华车商针对经销商的入网申请与经营模式也有了更新的要求。在经销渠道上谋划更为豪华、高档的经销网点，已经成为豪华车商与经销商的“共同追求”。不过，据北京北辰亚运村汽车交易市场的监测表明，５月汽车销售压力增大，６月份汽车销售如不能出现好转，经销商经营信心指数将进一步下降。“近十年间，中国出现了一些规模庞大的经销商集团。这些经销商的发展速度甚至快于厂商，因此，高额的利润也是再投资的直接刺激因素。未来车市增长放缓，原本牢固的利润体系也必将解体。”崔东树这样分析。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世嘉两厢购车优惠４０００元　有少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风雪铁龙４Ｓ店了解到，目前２０１２款雪铁龙世嘉两厢已有少量现车到店销售，据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可享受４０００元优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期１０万元热销车行情】新世嘉两厢在外形方面沿袭了海外版的新Ｃ４，在保持老款整车外形的基础上，将大灯、雾灯、中网等细节重新设计。前脸最明显的变化是采用雪铁龙新家族脸谱的前脸设计，整个前脸更增几分阳刚之气。全新的晶钻前大灯造型流线犀利，四周采用熏黑式处理，看起来更加富有运动感。全新家族式中网立体感十足，搭配镀铬的“双人字”标志彰显雪铁龙品牌特征。新世嘉采用１．６Ｌ和２．０Ｌ两款自然吸气发动机。１．６Ｌ发动机最大功率７８ｋＷ，峰值扭矩１４２Ｎｂｍ２．０Ｌ发动机最大功率１０８ｋＷ　，峰值扭矩２００Ｎｂｍ。与发动机匹配的还是５速手动变速箱和４速手自一体变速箱，确实让人有些失望。麦弗逊式独立悬挂系统，后悬挂采用可变截面扭力梁，带横向稳定杆，源于雪铁龙独有傲视全球的底盘技术。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：　１０．６　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：作为雪铁龙全新家族脸谱国内首款应用车型，外观和内饰造型都体现了雪铁龙最新的造型美学设计理念。但是目前市场紧凑型级别车型的竞争最为激烈，新世嘉两厢版是否能够为雪铁龙提升竞争力？还是等待市场验证吧！（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京汽车Ｅ系列１．３手动乐天秒杀仅售１３０元</contenttitle>
<content>相信很多的人见到北汽的Ｅ系列轿车，很容易就和奔驰Ｂ级联系到一起，从其车身尺寸来讲，其比奔驰Ｂ级小了一圈，它的车身尺寸分别为长３９９８ｍｍ、宽１７２０ｍｍ、高１５０３ｍｍ，轴距为２５００ｍｍ　。但如果看细节的话真的很不一样了。北汽Ｅ系列轿车在设计风格上延续了德式风格的精致、时尚以及大气的路线，只不过车头的Ｌｏｇｏ告诉你它来自何方。北汽Ｅ系列轿车车头设计非常简练，引擎盖上并没有设计过多的线条，但整体下倾式的造型却给人一种清秀的视觉效果。车头整体线条从中间向四周扩散，视觉上极具冲击力，体现出了一体式飞翼型设计理念，同时在配上镀铬装饰的进气格栅，让整个前脸更具立体感，更具冲击力。北汽Ｅ系列轿车的前大灯完全可以用犀利来形容，三角形轮廓与进气格栅形成很好的搭配，微微凸起的设计与引擎盖上的突起线条共同达成彰显肌肉感的共识。鹰眼造型透镜组合前大灯组蕴含了很多高科技技术元素，全系车型配备了大灯高度可调以及大灯延时关闭功能，除了时尚的造型外，四款高配车型还配备了感应式前大灯自动开启功能，人性化方面做得比较到位。另外下进气格栅内部造型修改成立体蜂窝状，在细节设计上更显精致大气，极具品质感，同时与个性十足的雾灯搭配起来，烘托出了更强的视觉冲击感。车身侧面，北汽Ｅ系列轿车的腰线十分硬朗，折线从前翼子板处延伸到尾灯，并且前低后高，完全呈现出了运动轿车的设计风格。动感的外形配合下压的车身北汽Ｅ系列轿车呈现出一种蓄势待发的感觉。北汽Ｅ系列轿车的轴距达到了２５００ｍｍ，这对于一款４米的车型来说显得相当难得，最大程度上保证的车内宽敞的空间。Ｅ系列的车尾设计圆润、饱满，车灯采用了ＬＥＤ灯源，点亮时呈现出一个如同＂北＂字的设计，这也表现出厂家在设计上的用心之处。作为一款自主品牌的小车，细节配置它做的非常到位，后雨刷、高位刹车灯、三点式雷达等都有配备。北汽Ｅ系列１．５Ｌ排量轿车的车轮采用了八幅铝合金制轮毂，突出了时尚运动的特性。轮胎尺寸为１７５／６５Ｒ１４（可以选配１８５／５５Ｒ１５），这种尺寸完全属于目前主流Ａ０级轿车的标配，既可以体现了经济性，又保证了运动性，１．３Ｌ排量车型则为钢轮毂材质。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成就不寻常　冀东通克莱斯勒３００Ｃ精彩上市</contenttitle>
<content>７月２１日晚　，由庞大汽贸冀东通４Ｓ店举行的克莱斯勒新３００Ｃ上市品鉴会举行。商家参加活动的潜在车主准备了精制茶歇、精彩演出、有奖问答、静距离体验等众多环节，为潜在车主更进一步了解３００Ｃ通过了巨大的方便。北京市冀东通汽车有限责任公司隶属于庞大汽贸集团。庞大旗下现拥有克莱斯勒品牌授权的４Ｓ标庞大准服务店九家，包括北京冀东通、江西北联、唐山冀东广龙、秦皇岛龙之豪、云南兴林，大庆龙之啸，石家庄庞大泉天，庞大大同南郊泉天，新疆庞大泉程。始终为用户和客户提供专业与规范服务，赢得了克莱斯勒消费群的普遍满意和良好口碑。厂商经销商多渠道、多终端优势联动，将为中国的汽车消费市场提供更完善、更专业的服务体验，更具强大的品牌提升力量和宣传效应。北京市冀东通汽车有限责任公司坐落于东四环东路，地处于来朝阳区姚家园路东方基业汽车城，占地面积７９６８平方米，总资产达１０００万元，是华北地区最大的专营店。高大通透明亮的展厅，设有休息、洽谈、展示、办公多个区域，具有完善的服务功能。两层的维修车间，拥有优良的维修设备，２０余个维修工位，拥有员工１００多人，大专以上学历的员工占员工总数的７０％以上，销售顾问，服务顾问与高级技师于任职前均通过了克莱斯勒系统的资格培训，目前中高级维修技工占技工总数的６５％，工作中结合员工业务需要为员工进行了持续，系统的业务知识培训，公司设有２４小时救援服务给客户提供最快捷方便的服务。克莱斯勒耗资１０亿美元重金打造的全新３００Ｃ已于今年北京国际车展上正式发布。该车是一款大中型豪华后驱轿车，动力搭载了３．６Ｌ发动机，并匹配了８速自动变速器在欣赏了３００Ｃ豪华的外部造型之后，再来看一些具体的数据；５米的车长、３米的轴距，是豪华车的入门标准；３００Ｃ的外形尺寸，和同级别的竞争对手相比，无论是奥迪Ａ６，宝马５系，还是奔驰Ｅ－Ｃｌａｓｓ，它拥有领先于这些竞争对手的车宽和轮距，可以为驾乘者提供更为宽敞的内部空间。３００Ｃ的超长轴距是与生俱来的，　从第一天开始，就是按照豪华车的标准，来进行设计的；而不是后天加长的。随之带来的操控性能，是那些加长车型，完全无法比拟的！公司简称：北京冀东通销售电话：４００－８８８－１２１２转２５９６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２５９６１营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市朝阳区姚家园路甲１－４号（东方基业国际汽车城内）（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奥迪Ａ４Ｌ最高降６．３万　送万元装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京宏奥广达汽车销售有限公司了解到，目前店内奥迪Ａ４Ｌ现车销售，颜色可选，购车有大幅优惠，部分车型最高可优惠６．３万元，购车送万元礼包。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新Ａ４Ｌ的侧身线条更加流畅，前脸造型更加凶猛犀利，极具攻击性。前大灯的设计非常新颖，圆形的透镜、弧形排列的１４盏ＬＥＤ灯，加上Ｃ字形转向灯，搭配起来别具特色。内饰方面，体现了沉稳与运动的双重风格的融合，Ａ４Ｌ的功能配置十分丰富，常用的舒适性装备一个都不少，除了双温区自动空调、６档可调节座椅加热、带有多媒体控制的多功能方向盘外，奥迪的ＭＭＩ音响系统也首次应用到了Ａ４车型上，在豪华版车款的方向盘位置还配有换档拨片。另外，还装备了一项安全技术——侧向辅助系统。全新Ａ４Ｌ走加长路线，整车轴距加长了６１ｍｍ，使得后排空间得到了很好的扩充，乘坐舒适性大大提高。动力方面，配备了１．８Ｔ、２．０Ｔ和３．２Ｌ　Ｖ６三款发动机供用户选择，在３．２车型上还配备了奥迪的独门绝技——ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奥迪Ａ４Ｌ一直是大家所熟悉和喜欢的车型，品牌效应是毋庸置疑的。奥迪Ａ４Ｌ拥有同级最大的尺寸、配置丰富，并且发动机动力澎湃，也是其饱受青睐的重要原因。－　车辆基本信息营业时间：０８：００　－　２１：３０企业邮箱：１０８３３３４７７６＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市昌平区立汤路７０号《宏奥广达》（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月２１日广汽丰田积极展开暴雨救援行动！</contenttitle>
<content>７月２１日，一场突如其来的暴雨让原本就充满悬念的２０１２更加深了恐惧。但就在广汽丰田北京４Ｓ店里，我们却看到了一派井然有序、积极救援的关爱行动。在北京遭遇了６１年来最强暴雨后，为了对在暴雨中“瘫痪”的车辆进行疏导和救援，广汽丰田在暴雨时分没有放弃对消费者的丝毫懈怠，用实际行动表达了“顾客第一”的唯一宗旨，并在第一时间急客户之所急、想客户之所想，为广大受损车主排忧解难。面对无情的大雨，人类在大自然面前显得如此的不堪一击。可广汽丰田人却并没有屈服于自然灾害，他们坚信“人定胜天”的理念，用最真诚的行动为顾客打造　“尊贵、贴心”的服务，送去最迫切的救援，这让众多车主都非常的感动。尤其是在暴雨当天，北京广汽丰田协力会１２家４Ｓ店秉承“客户第一”的理念，除派出救援车之外，调动公司所有试驾车全力对水浸车辆进行最快速度的处理和应对。更有甚者许多４Ｓ店员工将自己的私家车作为救援车，积极响应公司号召，冲到水情最严重的第一现场，为车主送去了最贴心的关怀。据一位在水中熄火的车主介绍：“当时我在水中行驶，突然发动机传来一阵轻微的抖动，随后便是一阵狂抖，接下来发动机就悄无声息地停止了转动。当时我第一时间给广汽丰田４Ｓ店去电，技术人员指导我千万别启动发动机静静等候，没想到３０分钟左右救援车就赶到了现场，这种雪中送炭的社会责任感让我非常感动，一见到４Ｓ店救援人员的到来如同看到了亲人，那种感觉不是一句话能形容出来，当时就感觉眼角湿润了。广汽丰田的服务真是太周到了，我非常满意，将来一定要换辆汉兰达，这样就再也不怕暴雨的侵袭了。”救援车辆的及时赶到和广汽丰田技术人员的专业指导，让原本几近报废的发动机重新获得了生机。据广汽丰田维修技师介绍，当汽车在水中熄火时，务必不能再次强行发动汽车，必须尽快用人力将汽车推离到安全地带或由救援车辆拖出，才能保证发动机不至于损毁。如果强行发动汽车，因为水的压缩比很小，进入气缸后相当于在发动机里放入了一块石头，造成气门连杆、活塞曲柄发生弯曲变形，严重的还会损害缸体，造成发动机报废。据悉，为了让水浸车车主能够尽快恢复用车，广汽丰田销售店特意推出“９大关怀”，加派技工人手加快维修进度，进行维修进度每日报告，让车主掌握车辆的维修进度等，最大限度减少车主等车的时间。此外，广汽丰田销售店一直通过ｅ－ＣＲＢ预约系统、维修流程的标准化、透明化等措施，为广大车主提供高效、高质的维修服务，非常便捷。若把暴雨比天灾，广丰关爱总相宜。一向以关爱社会、关注社会焦点为己任的广汽丰田，拥有强大的社会责任感和使命感，为社会主义社会的和谐发展贡献自己的微薄之力。据广汽丰田相关负责人介绍，广汽丰田将继续开展水浸车置换补偿，专人理赔对应等客户关怀活动，介绍朋友购买或自购凯美瑞可免全额购置税，购汉兰达也可获赠万元礼包，全心全意为消费者提供最贴心、诚心的浓浓关爱。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轩逸最高优惠９千元　１．６Ｌ最低售１１．５８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风日产４Ｓ店了解到，目前店内轩逸最高可在指导价格基础上优惠９０００元，１．６Ｌ车型售价仅为１１．５８万元。据销售人员介绍现阶段店内有少量现车销售，颜色主要以银色为主。感兴趣的搜狐网友可以到店试乘试驾。轩逸是一款以舒适性为主的紧凑型家用车，它的车内空间跟同级车相比有着一定的优势，这尤其体现在后排空间上。它的舒适性还表现在悬挂上，较软的悬挂使它即使遇到不平的路面也能让你感受到舒适，不过也正是这柔软的悬挂注定了它是一款并不适合激烈驾驶的车。轩逸动力性、舒适性、娱乐性等方面做到了兼收并蓄，拥有超大的驾乘空间，定于于中高端家用车，市场表现良好。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新轩逸具有日系中级车一贯的精致和乖巧的气质。浑圆的车身，大面积的前车灯，透露着作为家用轿车应具备的亲和力。近期新轩逸的优惠幅度有所提升，对这款车型感兴趣的网友可以选择出手购车。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博瑞雪铁龙全系启动　激情夏日“惠”不停</contenttitle>
<content>送别充满爱意的五月，迎来激情四射的六月，在这炎炎夏日，您出行还在晒着太阳吗？快来选购一款称心如意的爱车吧！东风雪铁龙在这个热火朝天的季节，特推出多重优惠，让您随时实惠享不停！从东风雪铁龙北京市特约经销商处了解到，北京祥龙博瑞东风雪铁龙特约经销启动六月大型活动－－“激情夏日，时“惠”享不停”　北京祥龙博瑞东风雪铁龙经销商在为客户提供满意服务的同时，还推出一系列激情活动，使车主的利益实现最大化，　倾情回馈新老客户。从六月一日起，参与活动就有多重优惠等着您呦！激情夏日，３０００元时光基金等你拿！自６月１日起，东风雪铁龙正式掀起惠民风暴！凡自中号之日起，一个月内购买东风雪铁龙Ｃ５、世嘉系列和新爱丽舍车型的用户，均能获得３０００元时光基金！以每月２６日为基准日期，自中号之日起每超过此日期一次，Ｃ５车型的时光基金将依次减少１０００元，而世嘉系列和新爱丽舍系列车型的时光基金将依次减少５００元，以此类推，其中购买日期将以新车购车发票日期为准。只要您行动快，３０００元的时光基金就是您的喽，还等神马？赶快行动吧！稳操顺境，法国总统座驾触手可及！东风雪铁龙Ｃ５作为神龙汽车公司一款战略性重要车型，自上市以来就树立了中级车“动态舒适”的新标杆，　２．０Ｌ　、２．３Ｌ、３．０Ｌ不同排量的多种车型，满足了各界人士的不同需求，在消费者中更是好评如潮。Ｃ５　２０１２款在保持了大气尊贵、卓越驾乘、安全舒适、越级配置等固有优势的基础上，在动力组合、外观内饰、科技装备上进一步提升，实现了“动态舒适”、“３＋Ｘ”安全保障、尊贵形象和人性科技装备的全面超越，创领了中高级轿车动态舒适之典范！王者新世嘉，２０１２与您同在！传承雪铁龙百年品牌基因，演绎ＷＲＣ王者传奇，新世嘉与全球２００万用户一起，掌控自我，享受生活，做最好的自己，做自己的冠军。“双人字标”采用一体化设计，结合全新六边形镀铬上格栅轮廓，展现出雪铁龙全新家族式造型设计风格。前脸的前大灯也从老款的“飞去来器”式大灯变成了造型更加扁平的晶钻卤素前大灯，风格更加大气、犀利，动感十足。魅力爱丽舍，成熟品质，价值之选！爱丽舍是东风雪铁龙最为畅销的一款车型，多年以来，它一直以其实惠的价格以及相对较低的维护成本来赢取市场。２０１２年推出的新爱丽舍，在内饰方面，采用更具质感的全新雅灰整体内饰色调，中控台面板布局简洁明了，与雅灰色的内饰协调搭配。同时，车内电控开启行李箱和全新的副驾驶杂物箱盖式样，设计合理、使用便捷。搭载了采用多点电喷技术的老款１．６ＬＴＵ５ＪＰ４发动机，经济节油、配置齐全、舒适安全、维修保养成本低，这无疑使新爱丽舍成为中级车性价比标杆。轻摇车窗，感受轿车行驶带来的惬意微风，任思绪飞扬！这时您一定不愿颠簸的路面而打破了此刻的宁静，也不愿因为急刹而扰乱了此刻的情绪，希望此刻的美妙时光可以永远不被打扰！驾驶雪铁龙，体验如时间定格般的稳定驾驭，感受最平稳舒适的驾驶感觉，用数字解读舒适，把舒适进行到底！（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明锐１．６Ｌ手动逸俊版狂降１．６万　综合降２万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京中润发斯柯达４Ｓ店了解到，明锐现车销售，购车可享最高综合优惠２００００元现金优惠。试驾礼：来店试驾即可获赠精美礼品一份；评估礼：来店免费评估旧车，还可获赠精美礼品一份。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。作为上海大众斯柯达品牌的主力车型，此次革新上市的新明锐在造型设计、动力、配置、安全等方面均有全新呈现。全新的蝶翼式前大灯采用了动感仰角的设计，上扬的上轮廓线营造出饱满、活跃、富于动感的视觉效果，同时全新时尚灰色质感内饰，搭配德国大师级精雕内饰工艺，质感全面提升，令新明锐整体感觉焕然一新。　动力方面，２０１０款新明锐共推出１２款车型，搭载了１．６Ｌ、１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０Ｌ四个排量的发动机，匹配了５挡手动变速箱、Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　６挡手自一体变速箱和７挡ＤＳＧ双离合变速器三款变速箱。这一强大的阵容最大程度地满足了各种细分化的操控需求，为消费者带来全新的驾驶乐趣。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：明锐作为一款家用车型，各方面的配置都还算比较完善，基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。现阶段的大幅优惠，还是十分给力的，加上置换补贴可以得到更多实惠。销售电话：４００－８８３－０５２６售后电话：４００－８８３－０５２６营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市京沈高速东五环五方桥东南辅路２００米（东四环欢乐谷东６千米）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］　别克英朗部分车　现金优惠２万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京运通鑫博汽车销售有限公司上海通用别克、英朗品牌北京４Ｓ店，了解到别克英朗ＧＴ、ＸＴ　１．６Ｌ　手自一体时尚版均可优惠现金２万元。现车销售，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。英朗ＸＴ是通用别克一款全新的掀背紧凑级两厢轿车，外观动感时尚富有运动气息，内饰做工精良，酷劲十足。英朗的车身尺寸分别为长４４１９ｍｍ、宽１８１４ｍｍ、高１４８７ｍｍ，轴距为２６８５ｍｍ，内部空间在同级车中表现不错。动力方面，英朗搭载了１．６Ｌ、１．８Ｌ、１．６Ｔ三种排量发动机，其中１．６Ｔ发动机最大功率可达到１３５ＫＷ，动力十分充沛，并配以５速手动挡与６速手自一体变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：别克英朗作为一款运动型轿车，时尚的外观，精致的内饰做工，非常适合年轻一族用车，动力方面表现突出，特别是带增压发动机的车型，配合６速手自一体变速器，百米加速度达８．２秒。营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“闭店销售”抢购会　宝辰伯乐震撼最低价</contenttitle>
<content>本周五（６月２２日）下午１５：００到１９：００，海马汽车宝辰伯乐店为广大客户举办一场震撼最低价的“闭店销售”抢购会。只要您到店，即会有精美礼品赠送。我们会秉承厂家直销价格让利，一定会让所有到店客户期待而来，满意而归。许多消费者都在期盼着购买到即优惠又实用的爱车，宝辰伯乐特进行秒杀抄底价“闭店”销售特卖会，您可以享受到实惠价格，实现您的购车愿望。整个活动会让您买的舒心，用的放心。相信一定能为您选购到一款性价比高的汽车。在活动现场我们还为您准备了可口的餐点。海马汽车骑士：骑士踏上了重走三万里丝绸之路的伟大征程，并以全程零故障、维修配件零开封的完美表现，树立了优秀的品质口碑；而在今年８月，海马骑士２０１２款再次启程，行走于中华母亲河之畔，从青海省玛多黄河源头跨越八省３０多个城市，行程７７２６公里直达山东东营出海口，实现了沿途的“全地形征服”，得到了媒体、消费者的高度评价。车型指导价（万元）现车情况２０１２款２．０　手动都市精英型现车充足２０１２款２．０　手动典雅风尚型现车充足２０１２款２．０　自动典雅风尚型现车充足２０１２款２．０　手动智能领航型现车充足２０１２款２．０　自动智能领航型现车充足跨领域应用：普力马２０１２款还提供丰富的车型系列选择，满足小商务群体不同层次的车辆需求。普力马２０１２款提供了５座和７座两类车型。车型指导价（万元）现车情况２０１２款１．６手动炫动版　５座现车充足２０１２款１．６手动开拓版　７座现车充足２０１２款１．６自动炫酷版　５座现车充足２０１２款１．８手动创想版　７座现车充足２０１２款１．８自动尊享版　７座现车充足新福美来ＶＳ的赛车级轿跑底盘的运动性和舒适性达到了完美的平衡；在动力方面，新福美来、新福美来ＶＳ将继续搭载自主研发的ＶＶＴ－１．６发动机，分别配以海马汽车精心匹配的５速手动和ＣＶＴ两款变速器，在满足消费者对动力的需求的同时，最大限度的实现节油。新福美来ＶＳ均采用全新欧系锐动式的“Ｘ”型一体化前脸，搭配锋锐动感的鹰眼式前大灯，给人强烈的视觉冲击，动感十足。而海马汽车首推的两厢新车——新福美来ＶＳ的双色尾灯绚丽动感，宛如“天使之翼”，更充分传递出车主年轻、时尚、追求品质的个性魅力。车型指导价（万元）现车情况少量现车２０１２款　两厢１．６Ｌ自动风尚版少量现车２０１２款　两厢１．６Ｌ手动精英版少量现车２０１２款　两厢１．６Ｌ自动精英版少量现车２０１２款　两厢　１．６Ｌ手动旗舰版少量现车２０１２款　两厢１．６Ｌ自动旗舰版少量现车少量现车２０１２款　三厢１．６Ｌ自动风尚版少量现车２０１２款　三厢１．６Ｌ手动精英版少量现车２０１２款　三厢１．６Ｌ自动精英版少量现车２０１２款　三厢１．６Ｌ手动旗舰版少量现车２０１２款　三厢１．６Ｌ自动旗舰版少量现车北京宝辰伯乐汽车销售服务有限公司　地址：北京市南四环中路２０号（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众高管调整　曾执掌中国业务高管得提升</contenttitle>
<content>大众汽车全球高管调整继续进行，在事关营销团队的三名高管中，有两位都对中国市场非常熟悉。曾任一汽－大众奥迪总经理的安世豪正式升任斯柯达全球营销及销售董事。尽管此次大面积调整属于全球性的，但从中不难看出，曾执掌中国业务的高管均得到升迁。作为重构高层动作的后续，上周大众汽车集团又公布了一次新的人事任命，再度重组了营销团队。其中任命尤根·斯塔克曼（Ｊüｒｇｅｎ　Ｓｔａｃｋｍａｎｎ）为集团新营销总监，此任命从９月１日起生效，现年５０岁的尤根·斯塔克曼将接替现任大众集团营销总监卢卡·德·梅奥（Ｌｕｃａ　ｄｅ　Ｍｅｏ）的职务。而此前现年４４岁的卢卡·德·梅奥将出任奥迪管理委员会营销及销售执行董事，担纲营销及销售工作。尤根·斯塔克曼当前担任斯柯达管理委员会营销及销售执行董事，届时将负责大众集团和大众品牌乘用车营销业务，向大众集团管理委员会营销及销售执行董事克里斯蒂安·克林勒汇报工作。斯塔克曼曾效力于福特汽车，有丰富的市场营销经验；　２０１０年开始其转投大众汽车，任斯柯达管理委员会营销及销售执行董事。接替斯塔克曼空缺的是中国汽车界熟悉的曾任奥迪中国总经理的安世豪。现年４９岁的大众品牌乘用车营销总监安世豪（Ｗｅｒｎｅｒ　Ｐａｕｌ　Ｅｉｃｈｈｏｒｎ）将填补斯塔克曼调任后留下的空白，９月１日起成为新一任斯柯达管理委员会营销及销售执行董事。９月１日起生效的任命同时显示，现任上海大众副总经理唐睿思（Ｔｈｏｍａｓ－Ｗｅｒｎｅｒ　Ｚａｈｎ）将担任大众品牌乘用车营销总监，接替安世豪当前的职位，并与斯塔克曼形成搭档。唐睿思现年４５岁，其曾在上海大众负责亚太区域销售工作，２００２年开始转入长春一汽－大众，负责营销及销售工作；２００４至２０１０年期间，负责大众汽车在西北欧地区销售业务；从２０１０年开始，唐睿思上任上海大众副总经理。对于一系列眼花缭乱的调整，业界专家认为有三个因素不容忽视。一是调整旨在启用年轻力量，期望大众在未来与竞争对手比拼中更具攻击性；二是熟悉中国市场环境的安世豪、唐睿思受到重用说明大众对中国市场的高度重视，中国作为大众全球销量第一的市场容不得半点闪失；三是已近退休年龄的大众集团管理董事会主席兼ＣＥＯ文德恩布局未来。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙迪欧致胜最高可优惠３万元　有少量现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安福特４Ｓ店了解到，目前店内蒙迪欧致胜有少量现车，颜色主要以黑色和银灰色为主。据店内销售人员介绍现在购买蒙迪欧致胜的客户最高可享受３万元优惠，最低售价为１４．９８万元。感兴趣的网友可以选择出手购买了。蒙迪欧－致胜从外观上彻底颠覆了美系车那种臃肿的平淡无奇的设计，代替的是圆润的但又不失犀利感和层次感的设计理念。宽大的车身并带有流线型的设计既能满足那些商务精英对运动性和操控性的要求，又能满足了作为商务用车对空间性和舒适性的要求。蒙迪欧－致胜从尺寸和轴距上完全颠覆了原有的中级车尺寸标准，在空间上从新定义了新中级车的空间标准，蒙迪欧－致胜无论从操控性还是从舒适性和空间性上都可以作为新中级车时代的标杆。动力方面，蒙迪欧－致胜搭载着排量分别为２．０Ｌ和２．３Ｌ两款发动机，配合６速手自一体变速箱在动力性和燃油经济性方面的表现可圈可点。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：蒙迪欧－致胜作为长安福特的Ｂ级车，地位自然不言而喻。蒙迪欧－致胜时尚动感的设计，充满了运动风格，车内空间也比较宽敞。近期购买蒙迪欧－致胜车型可优惠现金３万元，店内有少量现车供应，有兴趣的朋友可到店咨询详情。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奔驰Ｒ级猛降２０万！最低售５４．８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京世纪达盛汽车销售有限公司了解到，目前该店内奔驰Ｒ级车型优惠幅度非常大，Ｒ３５０Ｌ　４ＭＡＴＩＣ车型最高优惠可达２０万元。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：奔驰Ｒ级车身尺寸为５１７３×１９２２×１６６１ｍｍ，轴距３２１５ｍｍ，内部空间宽敞。奔驰Ｒ级融合了轿车、ＭＰＶ和ＳＵＶ设计元素，是一款优雅、运动和实用性的商务车型。奔驰新Ｒ级的主要变化体现在外观方面，前脸造型的变化特别显著，前进气格栅、引擎盖、翼子板、进气格栅边框、保险杠等都进行了重新设计。新Ｒ级的前大灯也进行了改进，造型趋于方正，灯组集合了带主动照明系统的复式氙气大灯及转向灯，另加入了ＬＥＤ日间行车灯，让其照明系统也有了脱胎换骨的改变。动力方面，奔驰新Ｒ级提供３．０Ｌ、３．５Ｌ　Ｖ６和５．５Ｌ　Ｖ８汽油引擎，最大功率分别为１７０ＫＷ／２００ＫＷ／２８５ＫＷ，最高扭矩分别为３００ＮＭ／３５０ＮＭ／５３０ＮＭ，配合７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ七速自动变速箱，让驾驶更加顺畅，同时使油耗得到有效降低。底盘方面，４ＭＡＴＩＣ全时四驱技术的应用，让奔驰新Ｒ级能从容应对各种路况的挑战。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１６．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奔驰Ｒ级是豪华ＭＰＶ的标杆车型，优雅，豪华，大气的特质非常适合高端商务接待。近日，小编通过商家获悉，目前奔驰Ｒ级最高优惠２０万元，力度进一步提升，关注此车的朋友可以考虑一下。销售电话：０１０－８６２２２６９７０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄标车的出路是鼓励报废　将成全国性问题</contenttitle>
<content>广州限牌引起媒体热议。分析广州限牌的背后，环保因素起了推手作用。今年环保部要求，２０１２年，京津冀、长三角、珠三角等重点区域以及直辖市和省会城市开展ＰＭ２．５的监测；２０１３年，在１１３个环境保护重点城市和国家环保模范城市实施；２０１５年，所有地级以上城市实施；２０１６年１月１日，全国范围实施新标准。通知要求切实加强机动车污染防治，包括提升车用燃油清洁化水平，重点地区提前实施第五阶段排放标准，加快淘汰黄标车，大城市控制机动车总量等等。其中，黄标车的处理将成为全国性的问题。北京市从去年开始对６年以上绿标车以旧换新给予补贴，规定只有外销车型才能拿到补贴款。从今年开始，各地陆续限制不符合国Ⅲ标准，以及５年以上的二手车进入当地市场，北京市黄标车外流发生困难，在加强ＰＭ２．５考核的背景下，黄标车外销之路已被堵死。２０１１年，我国民用汽车保有量已突破１亿辆，汽车保有量大幅攀升，报废汽车数量也逐年上升，２０１１年汽车报废量超过４００万辆。但是这个数字是比较低的，因为按统计规律，应该有７００万辆报废汽车，说明有大量该报废的汽车去向不明。随着我国汽车保有量上升，今后应该报废的汽车越来越多，过去报废着眼点主要是机件老化，安全性变差，但现在由于环保要求，需要报废的因素开始突出出来，因此，应该抓紧研究黄标车的处理问题。据报道，工信部将更大力度地促进汽车产品的回收利用，制定强制性的汽车回收利用标准，促使汽车企业在设计阶段就考虑汽车产品报废时的回收利用问题。现有的回收拆解法规和强制报废标准有待进一步修订和完善，回收拆解的市场准入制度亟须健全。首先，应该明确厂家的责任和义务。按照国外的汽车回收利用制度，汽车企业要从设计、生产环节考虑材料的回收利用，回收利用率要达到８５％以上，并负责整个回收体系的正常运行，欧洲还要求厂家负责整车的回收再利用费用，而日本则要求消费者承担一部分回收再利用费用。欧盟已经将整车的可利用性、可回收性纳入认证。在黄标车的回收利用方面，厂家应该承担一定的责任。黄标车难以报废的另一个问题是回收的价格太低，有的地方大约每辆车１０００元左右，还不如废钢材价格。应该鼓励开展汽车零部件的再制造，以提高解体工厂的收入。按照国外标准，正常报废（或车祸报废）免费回收，提前报废更新可得到一定的补贴。今后国内一些城市可能规定旧车只有向外地售出或报废才能更换新车，在全国范围实行环保考核的新形势下，黄标车的流通已经越来越困难，只有走提前报废的道路，所以，对黄标车的报废应该研究一个长期的政策。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奔驰Ｒ级猛降２０万！最低售５４．８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京世纪达盛汽车销售有限公司了解到，目前该店内奔驰Ｒ级车型优惠幅度非常大，Ｒ３５０Ｌ　４ＭＡＴＩＣ车型最高优惠可达２０万元。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：奔驰Ｒ级车身尺寸为５１７３×１９２２×１６６１ｍｍ，轴距３２１５ｍｍ，内部空间宽敞。奔驰Ｒ级融合了轿车、ＭＰＶ和ＳＵＶ设计元素，是一款优雅、运动和实用性的商务车型。奔驰新Ｒ级的主要变化体现在外观方面，前脸造型的变化特别显著，前进气格栅、引擎盖、翼子板、进气格栅边框、保险杠等都进行了重新设计。新Ｒ级的前大灯也进行了改进，造型趋于方正，灯组集合了带主动照明系统的复式氙气大灯及转向灯，另加入了ＬＥＤ日间行车灯，让其照明系统也有了脱胎换骨的改变。动力方面，奔驰新Ｒ级提供３．０Ｌ、３．５Ｌ　Ｖ６和５．５Ｌ　Ｖ８汽油引擎，最大功率分别为１７０ＫＷ／２００ＫＷ／２８５ＫＷ，最高扭矩分别为３００ＮＭ／３５０ＮＭ／５３０ＮＭ，配合７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ七速自动变速箱，让驾驶更加顺畅，同时使油耗得到有效降低。底盘方面，４ＭＡＴＩＣ全时四驱技术的应用，让奔驰新Ｒ级能从容应对各种路况的挑战。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１６．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奔驰Ｒ级是豪华ＭＰＶ的标杆车型，优雅，豪华，大气的特质非常适合高端商务接待。近日，小编通过商家获悉，目前奔驰Ｒ级最高优惠２０万元，力度进一步提升，关注此车的朋友可以考虑一下。销售电话：０１０－８６２２２６９７０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞虎购车可优惠６０００元　店内少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从奇瑞４Ｓ店了解到，目前店内奇瑞２０１１款瑞虎有少量现车销售，价格方面，现阶段购车的客户可以享受６０００元的优惠，最低售价仅为８．３８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。新瑞虎在延续瑞虎品牌时尚休闲运动风格的基础上，更突出了产品的时尚、运动气质。全新双翼式动感前脸设计，辅以双色前保险杠，使整车更加动感、时尚；而鹰眼造型ＬＥＤ前大灯、新式红旗造型ＬＥＤ尾灯、新型双色Ｖ型备胎罩和箭式动感防擦条则使新瑞虎增添了几分活力与大气。２０１１款瑞虎１．６Ｓ车型搭载了奇瑞自主研发的１．６Ｌ机械增压发动机，是这款新车的亮点，在现款１．６Ｌ瑞虎ＳＱＲ４８１Ｆ发动机的基础上增加机械增压装置而来，在核心部件上它使用了伊顿罗茨机械增压器，通过向发动机内泵入更多的空气从而提升了发动机的扭矩和功率。由于机械增压发动机的运转特性，它在低转速时便能输出更强的扭矩，比较适合ＳＵＶ车型使用。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新瑞虎在外观和内饰方面都有变化，但最引人注目的还是１．６升机械增压发动机，它在可靠性方面要略优于涡轮增压，而油耗方面也令人满意。近期的优惠活动，相比于之前的价格还是非常给力的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奔驰ＧＬＫ狂降６万！赠送１．５万装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京贵财通达汽车销售服务有限公司了解到，目前店内２０１２款北京奔驰ＧＬＫ全系车型最高降６万元，奔驰ＧＬＫ级ＧＬＫ３００　动感型最低售价３４．８万，购车即享１．５万元装饰。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：奔驰ＧＬＫ是奔驰推出的一款紧凑型都市ＳＵＶ，偏重城市公路驾驶，其主要的竞争对手是奥迪Ｑ５和宝马Ｘ３。其整车尺寸为长４５２８ｍｍ／宽１８４０ｍｍ／高１６８９ｍｍ，轴距为２７５５ｍｍ。奔驰ＧＬＫ外形线条硬朗刚毅，内饰风格与Ｃ级轿车颇为相似，做工依旧细腻扎实。由于与Ｃ级共用底盘，因此整车大小比较紧凑，轴距不长刚刚够用。动力上配备了３．０Ｌ和３．５Ｌ　Ｖ６发动机，其中３．０Ｌ发动机最大功率为１７０ＫＷ，最高扭矩为３００ＮＭ，配合７速手自一体变速箱，使得这样一款ＳＵＶ操控起来游刃有余。同时，ＧＬＫ还采用了４ＭＡＴＩＣ四驱系统，并非为越野设计，目的是可以带来更为稳定的公路操控性。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１５．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．３Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奔驰ＧＬＫ展现了充满纯正个性的潮流设计理念，奔驰ＧＬＫ外形沉稳而自信，虽然是ＳＵＶ车型，但其操控灵活，在城市游走中如鱼得水。销售电话：０１０－５２４２１７４３，１３１２６６３４４３４０１０－５２４２１７４３，１３１２６６３４４３４营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区西三环丰益桥西国贸汽车基地Ａ１　－１０１８号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨燕购车优惠５０００元１．５Ｌ最低为７．６８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安铃木４Ｓ店了解到，目前店内雨燕有少量现车到店销售，部分车型、颜色需要预订，订金２０００元，需要等待１０天左右。据店内销售人员介绍，现在购车的客户可以享受５０００元的优惠，最低售价仅为７．６８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。２０１１款雨燕在外型上相比老款车型换成了黑色大灯、雾灯增加了镀铬装饰，另外前保险杠、进气格栅也进行了重新设计。车身侧面增加了空气动力学侧围裙边，车尾的保险杠也改成了蜂窝状，同时尾灯经过重新设计也显得特别立体。内饰方面，２０１１款雨燕方向盘采用真皮方向盘，最主要的变化则是ＣＤ面板经过了重新设计，按钮与银色按键组合协调。另外ＣＤ还新增了ＭＰ３光盘播放功能和ＳＤ卡插口，可以播放多种格式音乐。座椅也采用了类似于赛车风格的双色座椅，材质为皮质和织物。雨燕１．５Ｌ车型搭载的Ｍ１５Ａ全铝合金发动机技术先进，具备ＶＶＴ可变气门正时技术，最大功率为７６Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩可以达到１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ，这样的动力输出完全可以满足日常使用需要。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：在日系车的小钢炮中，最受欢迎的非雨燕莫属，雨燕在国内上市已经多年，由于它乖巧、时尚的外表已经深受不少女ＦＡＮＳ的宠爱，另外还有一般狂热的改装迷对它动手动脚。最重要是它的价格不高。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威３５０购车优惠１．２万　现车充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从荣威４Ｓ店了解到，目前店内荣威３５０现车充足，颜色齐全。购车的客户可享受１．２万元优惠，最低售价为８．６７万元。现在购车还可赠送客户部分车内装饰。荣威３５０延续荣威的血统，是国内首款继承３Ｇ技术的轿车。感兴趣的网友可以到店赏车。荣威３５０是上海汽车的首款（Ａ级）紧凑级轿车，同时也是荣威首款融入了３Ｇ技术的家用轿车，３５０的推出不但可以补充上汽荣威在小型车市场上面的空白，同时也将尝试个性化家用轿车的理念。荣威３５０长宽高（ｍｍ）分别为４５１６＊１７８３＊１４９５，轴距达到２６５０ｍｍ，搭载上汽同步自主研发的１．５升高效能发动机，９０ｋｍ／ｈ等速油耗仅为５．９Ｌ；最大功率为７８ＫＷ（１０６马力），最大扭矩为１３５Ｎｂｍ，配备４速Ｍｕｌｔｉ－Ｍｏｄｅ自动变速箱和５速ＳＳＧ手动变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）．编辑点评：荣威３５０外观上比较时尚年轻，其定位人群也是较年轻一族，目前荣威较为收欢迎的车型，荣威３５０的动力够用，其较宽敞的车内空间也是一个亮点，作为紧凑型车还是比较有优势的，作为家用车型还是比较实用。目前有荣威３５０货源较为充足，购车可优惠１．２万元。对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达昊锐最高优惠３．６万　最低售１５．５９万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京福润斯柯达店获悉，目前店内斯柯达昊锐部分车型优惠３万，购车送２５００元清凉大礼包。另外一款１．８ＴＳＩ　手自一体　商务领航典藏版最高优惠３．６万元，没有礼包赠送。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：上海大众斯柯达昊锐在动力方面配备了大众旗下最先进的三款发动机，这三款发动机分别是１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ。昊锐除了１．４ＴＳＩ车型采用了ＤＳＧ双离合器变速箱外，１．８ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ车型与其发动机匹配的依然是大众经典的Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ６速手自一体式变速器。这套动力系统的搭配，使得昊锐在动力性和燃油经济性方面表现的可圈可点。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：昊锐外观沉稳大气，车内配置上，昊锐具备了中级车应有的豪华配置，内部空间非常宽敞，且座椅材料非常讲究。后备箱的宽大储物空间也是一大亮点，昊锐的后备箱还带有电吸功能，在国产同级车中也很少见到。近期的优惠力度也比较大，感兴趣的朋友可到店内赏车咨询。销售电话：４００－８８５－０２０３售后电话：４００－８８５－０２０３营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区五道口新村４号（北航西门对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思铂睿优惠达３万！部分车型颜色需要预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风本田４Ｓ店了解到，目前购买东风本田思铂睿可优惠３万元。现阶段店内少量现车销售，部分车型颜色不齐全，部分车型颜色需要预订购买，订金５０００元，需要等待１５天左右。感兴趣的网友可以到店详细了解此款车型。作为东风本田的首款高端运动型轿车，厂家在思铂睿身上投入了不少心血，不过稍微偏高的价位让这款车型出道以来地位比较尴尬。思铂睿的５款车型动力配置完全一样，均搭载２．４Ｌ自然吸气发动机和５挡手自一体变速器。操控性方面，前双横臂后多连杆的悬挂配置为该车提供了良好的支撑，２２５／５０　Ｒ１７规格的宽胎也提供了不错的抓地力。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：思铂睿在外形空间和动力方面均表现不错，而近期的高额现金优惠在为消费者带来更多实惠的同时，也让几款竞争车型倍感压力，目前该车的最高优惠幅度为３万元，感兴趣的朋友们不妨到店看看。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>省！东风日产实况节油赛　北京全面破纪录</contenttitle>
<content>比小排量还省！天籁２．５Ｌ百公里油耗仅６．６８升！　６月１７日，　２０１２＂Ｖ行天下　油你做主＂——东风日产千人实况节油赛北京区比赛落下帷幕。参赛７款车型的官方节油功耗纪录全部被打破！其中，天籁２．５Ｌ车型第一名的百公里耗油量仅为６．６８Ｌ，大大低于此前官方公布的综合工况油耗（９．５Ｌ）。其他车型，如奇骏２．０Ｌ第一名６．２４Ｌ／百公里，逍客２．０Ｌ第一名５．６２Ｌ／百公里等均不同程度的刷新了纪录。在北京实际的拥堵路况下能跑出如此低的油耗，使得东风日产ＣＶＴ技术的节油优势再次得到了充分的验证。颁奖晚宴上，东风日产北区营销部部长葆旭东及华北一区总监刘伟为各车型获奖选手颁发了证书和奖品。本次东风日产千人实况节油赛，首次采用真实车主、私家车辆、不限路段、实况检测的比赛模式。据了解，北京区共计７８位私家车主参赛，均为东风日产ＣＶＴ车型的私家车主。涵盖了包括天籁２．５Ｌ、天籁２．０Ｌ、轩逸２．０Ｌ、奇骏２．５Ｌ、逍客２．０Ｌ、阳光１．５Ｌ、骐达１．６Ｌ等六个不同车型、七个不同排量。自５月２０日至６月１７日，这些参赛选手不分年龄、驾龄被平均分在四个小组，每周进行一组比赛。赛前，所有参赛车辆的油箱加满后，统一贴上封条。车主依靠这一箱油来满足一周内各项日常用车需要。一周后，参赛选手将车驶回专营店，由赛事工作人员揭开油箱封条并加满油，根据一周内的行驶里程，最终计算出该选手的平均油耗。经过４周的实况较量，６月１７日，７８位参赛选手成绩最终统计出炉。结果，大多数选手的百公里油耗量都普遍低于官方和工信部公布的综合工况油耗值。主办方按照同车型同排量，进行了组内成绩排名，每组油耗量最少的前三名车主分别获得了由东风日产北京区提供的５０００元、３０００元、２０００元油卡大奖。天籁２．５Ｌ　第一名百公里节油成绩：６．６８Ｌ天籁２．０Ｌ　第一名百公里节油成绩：６．３１Ｌ奇骏２．０Ｌ　第一名百公里节油成绩：６．２４Ｌ逍客２．０Ｌ　第一名百公里节油成绩：５．６２Ｌ轩逸２．０Ｌ　第一名百公里节油成绩：５．４９Ｌ骐达１．６Ｌ　第一名百公里节油成绩：４．１７Ｌ阳光１．５Ｌ　第一名百公里节油成绩：４．６３Ｌ作为２０１２年东风日产＂一路向北＂活动的主要内容之一：＂Ｖ行天下　油你做主＂——千人城市实况节油赛异于传统节油比赛，以车主在正常用车情况下的真实油耗作为考量。比赛不设定路线和场地，参赛选手完全按照平日正常的用车作息时间，驾驶自己的车辆，结合实际的道路情况进行比赛，这完全依靠每位车主平时对爱车的保养和自身的驾驶技术，因此也能够最真实反应出东风日产ＣＶＴ车型在日常使用中的节油性能。东风日产北区营销部部长葆旭东介绍说：目前，我国成品油价格起伏频繁，车辆节油性早已成为消费者选车重要因素之一。本次比赛不仅验证了ＣＶＴ技术在节油方面的出色性能还帮助车主朋友养成了良好的驾驶习惯。通过比赛，一方面进一步增进了广大车主对东风日产ＣＶＴ车型节油认识，另一方面我们也希望和广大车主朋友一道，将节能环保的驾车理念不断推广开来。附：ＣＶＴ节油技术说明ＣＶＴ（Ｃｏｎｔｉｎｕｏｕｓｌｙ　Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｔｒａｎｓｍｉｓｓｉｏｎ）技术，采用传动带和可变槽宽的棘轮进行动力传递，当棘轮变化槽宽肘，相应改变驱动轮与从动轮上传动带的接触半径进行变速，从而提供平稳和＂无级的＂速比转换的变速系统。有着良好的经济性、动力性和驾驶平顺性。被认为是未来最优化的汽车变速器。回首前２０年，ＣＶＴ的发展可谓＂一日千里＂。作为ＣＶＴ技术的集大成者，日产不仅引领整个ＣＶＴ行业的发展潮流，其对ＣＶＴ的技术应用也最为广泛，这从日产旗下众多车型（包括其高端品牌英菲尼迪）搭载ＣＶＴ变速器可见一斑。可以说，ＣＶＴ能获得今天如此大的名气与影响力，日产对其推动作用功不可没。日前，东风日产旗下的全新天籁、新逍客、奇骏、轩逸、第十代ＳＵＮＮＹ阳光等多款国内车型均采用了ＣＶＴ无级变速器，不论是搭载１．５Ｌ发动机的中级车，还是搭载３．５Ｌ　Ｖ６发动机的中高级车，均能享受到ＣＶＴ无级变速器带来的优异的操控性、舒适性和燃油经济性。本次东风日产千人实况节油赛的完美落幕再次印证了东风日产对＂技术日产　人ｂ车ｂ生活＂品牌理念的贯彻，和对每一位东风日产车主高科技、高品质、高享受的全方位的驾乘体验的承诺。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６－８日雪铁龙世贸天阶车展现场订车赢大礼</contenttitle>
<content>２０１２年７月６日至８日雪铁龙Ｃ４Ａｉｒｃｒｏｓｓ在首都北京进行陆地巡游活动，进口雪铁龙经销商雪铁龙北京广大行４Ｓ店为配合本次雪铁龙巡游活动，在世贸天阶举办雪铁龙Ｃ４Ａｉｒｃｒｏｓｓ和雪铁龙大Ｃ４毕加索静态展示活动，届时发送与雪铁龙Ｃ４Ａｉｒｃｒｏｓｓ合影至新浪个人微博＠雪铁龙Ｃ４Ａｉｒｃｒｏｓｓ，凭短信信息码到活动现场，即可领取精美礼品，活动现场定车，即享５０００元大礼包！优惠活动仅限三天，活动结束恢复原价。欢迎大家来现场一览雪铁龙Ｃ４Ａｉｒｃｒｏｓｓ带来的惊喜吧！车展地点：建国门大街贵友大厦向北２０００米，世贸天阶中心花坛即到在外观的设计上，Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ沿袭了雪铁龙家族式的前脸设计风格，而在车大灯的造型上却多了如ＬＥＤ日间行车灯等的新元素，使得新车前脸时尚感十足。另外，Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ的车尾大灯的设计更与前脸首尾呼应，两边向下延伸的外观让车尾的视觉效果有了相当的冲击感。车身尺寸方面，该车的三围是４３４０＊１７９０＊１６３０ｍｍ，轴距２６７０ｍｍ，定位紧凑ＳＵＶ细分市场。内饰方面，雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ给人的感觉是简洁和实用，线条非常简单，车内各种按键排序也非常合理。此外，Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ的中控台位置用了红色灯组进行装饰，营造出了不错的科技感和运动感。据悉，雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ是三菱ＡＳＸ平台而打造的，与标致４００８是兄弟车型。动力方面配备一台２．０Ｌ汽油发动机，最大功率１５０ｐｓ，峰值扭矩１９８Ｎｍ，搭配ＣＶＴ自动变速箱；消费者可以在两驱与四驱的驱动形式上作出选择。在驱动方面，雪铁龙Ｃ４　ａｉｒｃｒｏｓｓ搭载了最新一代四轮驱动系统，提供全时四驱锁定模式。驾驶者可根据实际情况及需要利用控制钮选择变速模式。对这款车型感兴趣的朋友，欢迎到广大行４Ｓ店赏车品鉴。购车方案一：首付３０％　最长可贷款３年　月供约４２７８元左右　日供约１５０元左右购车方案二：旧车置换雪铁龙Ｃ４Ａｉｒｃｒｏｓｓ，旧车评估价只要达到新车车价的３０％，即可冲抵新车首付款，即享受＂０＂元置换。销售电话：４００－８８８－１２１２转２２６９０售后电话：４００－８８８－１２１２转２２６９１营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市朝阳区东三环南路十里河桥西南侧（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞最高直降２．８万　置换最高享６千补助</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京奥吉通丰瑞４Ｓ店处了解到，本周给力限时“巨惠”特别推出凯美瑞经典１５．４８万起售，同时第七代凯美瑞也推出最高直降２．８万的优惠政策，置换最高可享６０００元企业补助，是目前京城优惠幅度最大的４Ｓ店。活动期间店内试驾、购车均可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，１００％中奖。感兴趣的朋友可以到店了解，同时，该店将于７月２１日店内举办“裸价团购特惠日”，优惠力度将达到年内最低。第七代凯美瑞５ＡＲ－ＦＥ双ＶＶＴ－ｉ高效能发动机配备６速手自一体变速器，最大输出功率达到１３５ｋＷ，最大扭矩可达２３５Ｎｂｍ。丰田双ＶＶＴ－ｉ发动机在高性能表现与高燃油效率方面兼顾得相当出色，极大地提高了燃烧效率，凯美瑞综合工况下百公里油耗仅７．８Ｌ，燃油性首屈一指。值得一提的是，凯美瑞发动机搭配了６挡变速箱，加速过程更舒畅，当尝试以６０ｋｍ／ｈ的时速行驶时，将变速箱从Ｄ挡拨入手动加减挡，连降两个挡位后，所获得的加速感可谓顺畅迅速。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．６Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款凯美瑞的外观经过了重新的设计，流线感十足，更具运动气息，可谓商务运动两不误。＂凯美瑞·经典＂版延续了凯美瑞大气、商务的尊贵范儿。＂炫装限量版＂及＂ＶＩＰ增值限量版＂不仅让商务、大气体现的淋漓尽致，更增添了许多科技气息。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００－８８８－１２１２转２０９６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２０９６１营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＯＬＯ三厢现金直降１万元！最低售价７．５８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众４Ｓ店了解到，目前店内新ＰＯＬＯ三厢有现车到店销售。据店内销售人员介绍，购车的客户还可以享受现金直降１万元的大幅优惠，最低售价仅为７．５８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。Ｐｏｌｏ新劲取前脸设计与刚刚推出的上海大众ＭＰＶ车型途安运用了相同的改款策略，即以新一代大众家族设计为蓝本，改款尽量与新家族设计保持相同的前脸风格。三厢Ｐｏｌｏ的前脸改动不多，仅是前进气格栅和保险杠改动较大，水滴形前大灯依然是现款的设计，灯具采用了熏黑式。保险杠上不再保留有老气的防擦条，下进气格栅则完全是标准的新一代Ｐｏｌｏ车型风格，中部带有Ｕ型的镀铬装饰条，三厢版依然采用圆形雾灯镶嵌镀铬装饰圈。而低配版本则会省略雾灯的配置。２０１１款大众Ｐｏｌｏ新劲取分为１．４Ｌ和１．６Ｌ两个排量，前者采用１．４Ｌ　８６马力直列四缸发动机，５挡手动及６挡手自一体变速器，最大功率为６３ｋｗ／５０００ｒｐｍ，注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：６．６　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：上海大众新Ｐｏｌｏ劲取三厢继承了Ｐｏｌｏ家族的血脉，虽然和旧款比较没有很多明显的变化，但是从一些小细节中可以体会到新Ｐｏｌｏ带给我们无与伦比的驾驶体验和乐趣以及动感时尚的元素。近期的大幅优惠，提高了此款车型的市场竞争力。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>速腾１．４Ｔ豪华置换累积优惠１．３５万　货源足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽大众天达４Ｓ店了解到，目前新速腾１．４Ｔ豪华型置换累积优惠１．３５万。据店内销售人员介绍，现阶段新速腾货源充足，颜色齐全。感兴趣的网友可以到店赏车。新速腾全系标配的ＥＳＰ电子稳定程序，超过６０％的超高强度和高强度的车身材料、长达３３．２米激光焊接以及丰富的安全气囊装备。动力方面，目前速腾有１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｌ和１．６Ｌ四个车型。其中１．６Ｌ车型特别适用于城市代步车，油耗比较经济。速腾搭载的１．６Ｌ发动机最大功率７４ｋｗ，最大扭矩１４５ｎｍ，匹配５挡手动和６挡手自一体变速器，操控性在同级别车型中堪称一流。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６手动车型的实际油耗为：市区工况：　１０．３　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：全新速腾是德国大众最新开发设计的第六代Ａ级三厢轿车，是第五代大众Ａ级车速腾的全新升级换代产品；外观设计上，吸取了大众汽车家族设计元素，外观简洁、时尚、大气；其继承了速腾精良的德国工艺品质，同时更好地满足了中国用户对外观、空间和舒适性的需求。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达晶锐购车优惠８０００元　最低跌破８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众斯柯达４Ｓ店了解到，目前斯柯达晶锐已有少量现车到店销售。价格方面，据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受８０００元优惠，最低售价为７．９９万元。感兴趣的网友可以到店赏车。斯柯达晶锐作为上海大众斯柯达目前国内的唯一一款Ａ０轿车，经历两年多的打拼已经取得Ａ０市场牢固市场地位。此次２０１２款推出，更是延续了Ｆａｂｉａ晶锐“硬更ＩＮ”的品牌魅力。动力方面，２０１２款晶锐搭载了１．４Ｌ排量最大扭矩为１３２Ｎｍ／３７５０ｒｐｍ，最大功率为６３ｋＷ／５０００ｒｐｍ，１．６Ｌ排量最大扭矩为１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ，最大功率为７７ｋＷ／５０００ｒｐｍ，与之配备５档手动变速箱以及Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ６档手自一体变速箱备。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：上海大众斯柯达晶锐一直以精品小型车为主要路线，外形设计采用了复古的风格，平直的车顶，黑色的Ａ柱和Ｂ柱增加了全车玻璃的整体感。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田卡罗拉１．８Ｌ现金降１．９万　最低１１．８８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中业丰田汽车销售服务有限公司了解到，目前店内２０１１款卡罗拉１．８ＭＴ　ＧＬ－Ｉ、１．８ＡＴ　ＧＬ－Ｉ两款车型均可优惠１．９万元，置换购车最高可享近万元置换补贴，到店试驾即可获赠价值１００元的精美礼品一份，到店评估旧车即可获赠价值１３８元的精美礼品一份，颜色以银色为主。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：经过动力升级，全面革新，新ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉的商品魅力已全面超越同级车型。同时，一汽丰田还制定了更具竞争力的价格体系，以几款主力车型为例：增配了ＵＳＢ、ＡＵＸ接口等人性化配置的１．６ＧＬ　４ＡＴ车型，价格仅为１３．１８万元；搭载ＣＶＴ无级变速器的１．８Ｌ　ＧＬ－ｉ　车型，价格为１４．７８万元；而全新推出的２．０Ｌ　ＧＬＸ　ＣＶＴ车型，则在此基础上更增加了智能钥匙及一键启动系统、带自动清洗装置的ＨＩＤ氙气大灯、ＶＳＣ车身稳定性控制系统、定速巡航系统等多项高级配置，价格为１７．９８万元。携商品和价格的双重优势，新ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉强力出击，以１０个级别的丰富车型，形成１２．３８万元到１９．９８万元的价格区间，降低购中车门槛，覆盖更广泛的消费人群，让每一个钟爱ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉的消费者都有机会享受新ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉带来的品质生活，将“让生活充满爱”的祝福送入更多家庭。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：９．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：卡罗拉的公众认知度很高，市场拥有量也很大，虽然不管是外形设计还是内饰风格都没有太多亮点，但就是这种平庸反而凸显了卡罗拉家用车的定位。喜欢卡罗拉的朋友，可到店咨询。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８９－０１２６售后电话：４００－８８９－０１２６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市丰台区南四环中路２６０号（马家楼桥东南角）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国内油价明日下调　汽油预计每升降０．２６元</contenttitle>
<content>就在此前多家机构预测７月１１日国内成品油价格将下调时，发改委首度确认了这一消息。发改委价格司副司长周望军昨日首度明确表示，按照目前监测情况，国际油价三地变化率下降已经超过４％，按照现行的成品油定价机制，７月１１日是新一轮调价时点，发改委将按机制下调国内成品油价格。这将是近年来国内油价首度三连降。下调预期早已锁定按照现行的成品油定价机制，当国际油价连续２２个工作日移动变化率达到４％时国内成品油价格就可以调整。周望军表示，此次价格下调就是按照机制进行调整。实际上在上次国内油价下调后，国际油价一直持续下滑，据多家大宗商品机构的检测数据显示，６月２０日左右，国际油价三地变化率降幅就已达到４％，但因到７月１１日才满足２２个工作日的条件，因此市场普遍预期７月１１日国内油价下调的窗口将打开。预测降幅小于上次据卓创资讯数据显示，截至７月６日，国际油价三地变化率达－８．９６％。该机构预测此次油价下调幅度大约为３００元－４００元／吨，降幅将小于上次调整幅度。金银岛的数据则预测，７月１１日时，三地变化率将在－９％左右，降幅可能为３５０元／吨。综上，机构预测此次降幅约为汽油每升０．２６元左右。卓创资讯分析师认为，由于此前国内油价上调政府控制了幅度，因此预期此次降幅也可能有所收窄。此外刚公布的６月ＣＰＩ涨幅２．２％，通胀压力减缓，相对偏高的油价不会对物价产生明显影响。最近一次油价下调为６月９日零时起，汽、柴油供应价格每吨分别降低５３０元和５１０元，零售价格９０号汽油和０号柴油（全国平均）每升分别降低０．３９元和０．４４元。今年油价首次下调为５月１０日，汽油降幅３３０元／吨，柴油降幅３１０元／吨，折合汽油降０．２４元／升，柴油降０．２６元／升。放大镜推新定价机制要选“中间点”由于此前市场普遍认同国际油价太高不适合推出新的定价机制，油价三连降则增加了市场对于定价机制推出的期望。周望军昨日也回应了这一问题。他表示，目前２２天４％的运行机制还比较成功，但在定价周期缩短，４％的变化率减小等方面还可以继续完善，但是要选择成熟的时机。“若国际油价太高肯定不适合推出，同时若国际油价太低已经低于国内石油企业的开采成本也不适宜推出，因此要选择一个合适的中间点。”周望军在接受央视采访时表示。易贸资讯分析师廖凯舜分析，定价机制完善的重要标志就是缩短调价周期，若在国际油价太高时推出意味着国内成品油价格上调的频率将加快，国内油价将节节攀升，政府会考虑公众的接受程度，因此难以实施。同时，若在国际油价太低时与国际接轨，则意味着国内油价没有反映石油公司成本，石油公司利益受损也难以推出。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季如何避免爱车自燃　从细节防患于未然</contenttitle>
<content>炎炎夏日即将到来，随着气温逐渐升高，烈日下行车安全问题成为了众位车主们的焦点。而夏季汽车易“火”大自燃成为了重中之重，其实，与其他火灾一样，汽车着火同样有着不可预见性。夏天气温高，汽车自燃成为一种隐患，一颗“定时炸弹”，对于汽车自燃，我们除了认识其诱因外，更需要从细节做起，尽量降低自燃的可能性，甚至降低自燃所引起的财产损失。汽车“自燃”的罪魁祸首汽车着火事件引发了消费者对于汽车质量的质疑。第三方评测机构认为，汽车起火的原因有很多，但大都是外在原因诱发，并非汽车本身质量问题，特别是新车。如今汽车制造水平不断提高，且每辆车出厂时会经过严格的质检审查，这种无故失火的情况几乎不会发生。想来也是，倘若偶尔几辆或几个品牌的车型出现火灾事故倒也罢了，若多数品牌都遭遇此事则很难将责任归咎于汽车自身了。据汽车工程人士介绍，当汽车状况不良时，如汽车油液泄漏、点火系统高压电泄露、线路接触不良、线路短路或过载、发动机故障导致排气系统高温、天气过热、车辆行驶时间过长都有可能发生火灾。汽修行业“老师傅”提醒，汽车保养、改装和使用的诸多误区往往是汽车着火的罪魁祸首。对汽车保养，不少车主认为应该“只选对的，不选贵的”。甚至不在正规的４Ｓ店进行维修保养，而是贪图便宜，选择网购产品或者在一般的美容小店进行保养。殊不知，这已经给自己的爱车驾驶埋下了隐患。在此提醒广大车主，一定要选择正规的品牌４Ｓ店进行维修保养。问题二忽视驾驶基础常识有媒体做过调查，有近一半车主从来没读过说明书，没自己打开过引擎盖，所以车辆遇到故障时，大部分车主要么毫无警觉，要么手足无措。其实，一旦车辆出现故障，大部分情况下，仪表盘上都会亮起相应警告指示灯。业内人士提醒，开始驾驶一辆新车时要温习基础知识，详细了解各种故障提示灯的含义。当车辆出现故障提示灯时，及时进行应急处理，必要时到正规的修理厂进行维修，以排除隐患。问题三易燃物随意放一些车主的不良习惯，也可能引起汽车火灾。殊不知我们日常生活中的打火机、香水、摩丝等也是构成汽车火灾的危险品。如将这些物品放在车内容易被太阳光照射到的部位，也具有一定的火灾危险性。一旦又引燃了车内的其他可燃部件，后果同样严重。曾有一个车主将打火机放在车里，经过高温烤晒后，打火机发生燃烧，引燃了汽车。问题四车辆随意停有些着火事故是由于外因而导致的。比如，停车位置不当，容易导致周围物件起火，最终引火自焚。夏季气温炎热，停车时应当注意车底是否有易燃物，比如干草、纸堆等。分析之前出现的各类汽车着火事件，并没有确切数据证明是汽车自身质量问题引起火灾，由于火灾的特殊性也影响事故的最终评定，起火的“真正原因”往往成了“迷”。防患未然是关键其实，作为车主，我们大可不必对汽车着火草木皆兵，遇到事故，车主也不能一味的怪罪到厂家头上，先与４Ｓ店或厂商一起找到起火的原因。毕竟我们的目的是如何能将问题扼杀在摇篮中。汽车火灾往往都是小问题被忽略导致的。所以停车要引起重视，不要将车停放在易燃物附近。不要将易燃物品如气体打火机、空气清新剂、香水、摩丝等放在车内容易被太阳光线照射的部位，如仪表盘上；更不要将汽油、柴油等危险油品放在车内。夏天应对油路进行１～２次常规检测，发现有漏油问题一定要及时维修。建议到正规的修理厂做正常保养与维修，如油电路，机械摩擦件等。夏季，汽车长时间行驶在高温下时，应该在中途多作休息，不要让车子长途暴晒。高温天气下短暂停车也得熄火。按规定在车上配备灭火器，并且记住要定期更换。虽然无法改变炎热的气候，但是驾驶者若做到上述几点，不私自改动汽车的线路就会大大降低汽车火灾的发生概率，相信以后汽车着火的事件会越来越少。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷豹ＸＪ　Ｌｏｎｄｏｎ限量版车型现车已到店销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从燕英捷捷豹４Ｓ店了解到，目前捷豹特别定制了Ｌｏｎｄｏｎ限量版车型已有现车到店销售。此次ＸＪ　Ｌｏｎｄｏｎ限量版分为ＸＪ３．０和ＸＪ５．０两款，分别是在１２款的ＸＪ３．０全景商务版和１２款的ＸＪ５．０全景奢华版基础上增加了７处配置。感兴趣的网友可以到店赏车。２０１２款全新捷豹ＸＪ作为捷豹轿车的旗舰系列，纯正的英伦贵族气质与顶尖工艺水平完美融合，并为中国市场量身打造高端商务豪华座驾。更典雅、时尚、尊贵的外观，全景天窗、高端科技配置，全新捷豹ＸＪ已成为了“品味、革新、超凡奢华”的代名词。此次，动感激情而又优雅迷人的捷豹汽车将凭借Ｌｏｎｄｏｎ限量版再次带来清新的英伦风尚。动力方面，３．０全景商务版配备的３．０Ｌ　Ｖ６发动机最大输出功率为１７５ｋＷ（２３８马力）／６８００ｒｐｍ，最大扭矩为２９３Ｎｍ／４１００ｒｐｍ，配备的是６速手自一体变速器；另外还配备了５．０　自然吸气和机械增压发动机，最大功率分别为２８３ＫＷ和３７５ＫＷ。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：新一代捷豹ＸＪＬ外形更加突显了时尚感和豪华感，加长之后空间也比标准版宽敞，符合国内高端客户的需求，另外各方面好评配置也比较丰富。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉兰达最高优惠５０００　２．７Ｌ最低售２４．５８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田金时伟业四季青４Ｓ店了解到，目前广汽丰田汉兰达有部分现车到店销售，订金５０００元，颜色以黑色和白色为主。据店内销售人员介绍，汉兰达现车最高优惠５０００元。感兴趣的搜狐网友可到店赏车。汉兰达是一款主打“舒适”理念的豪华城市型ＳＵＶ车型。基于轿车平台上开发的汉兰达有着良好的通过性，动力上汉兰达分为２．７升和３．５升发动机，分别匹配６挡自动和５挡自动变速器，经过精心调校，汉兰达驾控舒适度极佳，舒适性配置非常丰富。在全部车型系列中，汉兰达有多达１０种型号选择。车身稳定控制ＶＳＣ、牵引力控制ＴＲＣ以及上坡辅助系统等是全系列标配。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：广汽丰田汉兰达的外观设计硬朗大气，乘坐感舒适，在车内配置豪华丰富；汉兰达拥有彪悍的前脸和超大的块头，可以用彪型大汉来形容。内饰做功上体现了丰田的一贯作风，储物空间设计的很人性化，总体评价可以用中国的一句老话内柔外刚来形容。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息公司简称：广丰金时店销售电话：４００－８８６－０９６１售后电话：４００－８８６－０９６１营业时间：０８：００　－　２０：００公司地址：北京市海淀区杏石口路７８号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽油大劫案　谁来打劫第七代凯美瑞的油耗</contenttitle>
<content>近期热映的《黄金大劫案》中，伪满洲国银行金库里的＂黄金＂无疑成了被打劫的主角，而金镖十三郎、满洲第一影后、代庖神父等剧中的重要角色都可称之为＂帮凶＂；无独有偶，倘若把一辆车的汽油比作被打劫的对象，那么发动机、变速箱等与之相关的配备一定可以称之为＂帮凶＂，因为如果一辆２．５Ｌ排量的轿车会比一辆２．０Ｌ排量轿车还要省油的话，那么这些＂帮凶＂极有可能个个都身怀绝技。就在近期举行的＂以大欺小，全新换代凯美瑞２．５ＰＫ２．０极致节油挑战赛＂上，全新凯美瑞以让人难以置信的平均每百公里综合油耗４．９９６Ｌ夺得第一。而此次节油挑战赛的意义也并非只是节油这么简单，更重要的是对整个社会的影响是极其深远的，这从另一个侧面反映了全新换代凯美瑞无论在设计风格还是内在品质上均表现非凡。难怪连一汽大众迈腾、索纳塔８代、北京现代ＩＸ３５、天籁、雅阁、马自达６、马自达３在内的１６辆２．０排量车型都甘拜下风，统统为全新第七代凯美瑞当了垫脚石。究竟是谁打劫了全新换代凯美如的油耗呢？这就要从全新凯美瑞的８大革新技术说起。他们分别是全新５ＡＲ－ＦＥ双ＶＶＴ－ｉ高效能发动机、６速手自一体变速器、ＡＣＩＳ智能谐波增压进气系统、变频油泵、多点燃油喷射、滚轮式摇臂、低张力活塞环、Ｆ１扰流技术与车身轻量化技术，这些革新科技都是它们为新凯美瑞降低油耗的独门武器。全新换代凯美瑞的燃油系统从发动机最初的可变进气系统，到可燃混合气室的完美化学反应，再到最终转化为源源不断的澎湃动力，每项新技术都不遗余力地压榨出每一滴燃油。发动机技术是油耗的关键。全新换代凯美瑞搭载的全新５ＡＲ－ＦＥ高效能发动机，采用了丰田独家技术＂双ＶＶＴ－ｉ智能可变气门正时系统＂，当车速提升时，可以增大气门正时提前角，让更多的空气进入发动机，使燃烧更充分，从而爆发出强劲动力；而在车速减慢时则可以延迟排气门开启，从而控制缸内空气燃油比，实现节省燃油的效果。辅以＂ＡＣＩＳ智能谐振进气系统＂，保证发动机能根据不同转速自动调整最佳进气量及进气压力，使得进气效率得到大幅提升，动力性也相应获得了更好的提高。在油耗控制方面，全新换代凯美瑞通过＂多点燃油喷射＂、＂变频油泵＂等先进技术，进一步提高了发动机的燃烧效率，并减少了机械耗损功率。其中，＂多点燃油喷射＂实现各缸独立供油，通过电脑控制和调节，使得每个气缸喷射油气量和时间更加精确，大大提高发动机的燃烧效率。再辅以智能控制式机油泵，巧妙地实现了油耗与功率的平衡。除了优化空气和汽油的供给方式能提高二者的使用效率外，全新换代凯美瑞还改良了发动机的压缩比。采用１０．４的＂高压缩比气缸＂使得混合气中的油料汽化得更完全、更细密，在实现强劲动力输出的同时，进一步提升燃油经济性；而＂滚针式摇臂＂、＂低张力活塞环＂的应用，则有效降低摩擦对功率的耗损，进而在降低油耗的同时，让发动机寿命更长。难能可贵的是，全新换代凯美瑞还采用了Ｆ１扰流技术设计，使其风阻系数降低到０．２８，进一步提升了车辆的操控稳定性，加上众多新技术、新材质的广泛使用，在车身轻量化和安全性间取得了最有效的平衡，这就是全新凯美瑞省油的制胜法宝。通过８项先进技术的独家应用，全新凯美瑞汽油大劫案的＂真凶＂终于水落石出。凭借优异的燃油经济性，全新换代凯美瑞必将走在技术革新最前沿，将竞争对手远远抛于身后。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ａ４Ｌ最高现金降４．３８万！最低售２６．６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中汽力发汽车销售服务有限公司了解到，目前店内奥迪Ａ４Ｌ现车销售，颜色可选，购车有大幅优惠，部分车型最高可优惠４．３８万元。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】新Ａ４Ｌ的侧身线条更加流畅，前脸造型更加凶猛犀利，极具攻击性。前大灯的设计非常新颖，圆形的透镜、弧形排列的１４盏ＬＥＤ灯，加上Ｃ字形转向灯，搭配起来别具特色。内饰方面，体现了沉稳与运动的双重风格的融合，Ａ４Ｌ的功能配置十分丰富，常用的舒适性装备一个都不少，除了双温区自动空调、６档可调节座椅加热、带有多媒体控制的多功能方向盘外，奥迪的ＭＭＩ音响系统也首次应用到了Ａ４车型上，在豪华版车款的方向盘位置还配有换档拨片。另外，还装备了一项安全技术——侧向辅助系统。全新Ａ４Ｌ走加长路线，整车轴距加长了６１ｍｍ，使得后排空间得到了很好的扩充，乘坐舒适性大大提高。动力方面，配备了１．８Ｔ、２．０Ｔ和３．２Ｌ　Ｖ６三款发动机供用户选择，在３．２车型上还配备了奥迪的独门绝技——ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奥迪Ａ４Ｌ一直是大家所熟悉和喜欢的车型，品牌效应是毋庸置疑的。奥迪Ａ４Ｌ拥有同级最大的尺寸、配置丰富，并且发动机动力澎湃，也是其饱受青睐的重要原因。（信息来源：北京信息员　）销售电话：４００－８８８－１２１２转２９１３０售后电话：４００－８８８－１２１２转２９１３１营业时间：０８：３０　－　１８：００（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城区９５处道路因积水断路　已完成３１处抢险</contenttitle>
<content>新京报讯　记者昨天从市防汛办获悉，昨日发生的特大暴雨导致北京主要交通管网多处积水，城区二环、三环、四环各有断路桥区，多个联络线积水断路。五路桥断路两次昨晚７时许，二环路复兴门桥双方向发生积水断路，排水作业车辆停在桥边，十几名排水作业人员将主路的水抽到辅路的排水道内，辅路车辆缓慢通行。复兴门桥下的调头阀也已经打开，车辆可以驶离积水点。昨晚７时４０分，二环路东直门桥区，南北双向主路因为积水无法通行，南向北方向车辆发生较长排队等候现象。南二环的景泰桥区出现积水，东西双方向无法正常通行。此外，西直门桥区、东便门桥区也发生不同程度的积水断路情况。三环路安华桥、十里河桥、方庄桥、北太平庄桥、玉泉营桥、丽泽桥、六里桥等发生积水，导致主路断路。其中十里河桥积水严重，积水从桥下外延百米以上。四环路岳各庄桥、五路桥等发生积水断路情况。五路桥在昨天下午２时５０分至３时２０分发生积水导致断路，经过排水后恢复通车，但是晚间暴雨导致再次断路。莲花桥下积水齐胸除了环路之外，一些重要的联络线也发生了积水断路。比如莲花池东路在西站站前地下通道和会城门桥区都发生了积水断路，造成西客站地区交通严重堵塞。莲花桥下严重积水，最深处已经齐胸，桥上堵车严重，周围宾馆已经住满人。而在广渠门外大街，由于地下排水管道压力过大造成排水井发生涌水，涌出的水浪高达１米，造成积水断路。高速路方面，京港澳高速大瓦窑桥区因为积水断路，多辆汽车泡在水中动弹不得。此外，香山南路口、八角路口、八大处公园、立水桥、石景山游乐园等地也发生了积水现象。截止到昨晚９点半，上清桥、安华桥和知春桥排除积水。排水集团表示，市区主要河道，水位过高，形成城市内涝；城区９５处道路因积水断路，截至昨晚１２时，已完成３１处抢险，其余抢险工作正在进行中。影响２房山一河堤决口超４０人被困据新华社电　受暴雨影响，北京市房山区２１日晚发生河堤损坏、河水外溢事件，一村庄超过４０人被困。目前，相关部门正在展开救援，已有２０人获救。２１日２０时５１分，北京消防部门接到报警，北京市房山区东大桥新东关村东沙河一堤岸毁坏，造成河水外溢，一村庄几十户人家被困，消防部门调派３部冲锋舟赶赴现场。记者从房山区政府新闻办了解到，堤岸决口导致超过４０人被困，当地政府部门已经组织救援力量、调派铲车等设施赶赴现场。截至２２日零时，救援人员已经救出２０名被困人员，尚无人员伤亡的报告。影响１紧急转移５２００余人防泥石流据新华社电　为防止山洪泥石流暴发威胁村民安全，截至２１日１８时３０分，北京市怀柔区、门头沟区、房山区已经紧急转移５２６４人。据怀柔区防汛办报告，截至１８时３０分，怀柔区已组织位于泥石流危险区域的琉璃庙镇２０个村１５１户４６２人、宝山镇２０个村１２３户３２１人紧急转移，雁栖镇已停止旅游接待，游客也已全部转移至安全地区。据房山区防汛办报告，截至１８时３０分，房山区组织１２个乡镇８０个村共１４０７户４１２５人安全转移。据门头沟区政府新闻办通报，这个区已紧急转移位于泥石流危险地带的６个村、１个社区共１１６户３５６人。（责任编辑：黄远萍）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＦＪ酷路泽现金直降１万元！进口车特卖有礼</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田奥吉通丰瑞４Ｓ店了解到，ＦＪ酷路泽直降１００００元现金。丰田ＦＪ酷路泽全原装进口车，首次推出优惠。同时，店内举办“酷暑７月　消夏送清凉”活动，活动期间店内购车还可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，１００％中奖。感兴趣的朋友可以到店了解，同时１５日至２３日店内ＦＪ酷路泽可以试驾，感兴趣的朋友可以到店赏车、试驾。ＦＪ酷路泽还新增发动机机油冷却装置，原来的日夜防炫目内后视镜升级为自动防炫目镜，清洗液容积也有所增大，并增加前排车内照明灯、在驾驶席正侧遮阳板上增加化妆镜等等。在外观上，新车保留了炫金黄，汉玉白等６种色彩，但是将原来的宝石蓝改为宝石绿，迎合了热爱大自然的越野族，与户外环境更加融为一体，和谐自然。其发动机从原来的单ＶＶＴ－ｉ升级为Ｖ６　ＤＯＨＣ（顶置双凸轮轴）２４气门双ＶＶＴ－ｉ发动机，功率提高了２１ｋＷ，最大功率达到了２００ｋＷ，扭矩亦有所提升，在４４００ｒｐｍ时能够提供３８０Ｎｍ的最大扭矩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１５．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：进口ＦＪ酷路泽被称为最具个性、最复古的越野车。其靓丽的色彩、炫目的外形，绝对称得上是道路的抢眼车型。除了造型特异之外，其四驱能力也是不容小觑，越野能力堪称一流，被越野玩家成为男人的大玩具。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００－８８８－１２１２转２０９６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２０９６１营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款迈腾３．０Ｖ６旗舰型优惠２．５万　现车足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京骏宝威汽车贸易有限公司了解到，目前该店六月倾情感恩回馈，目前购买２０１２款迈腾３．０Ｖ６旗舰型最高优惠可达２５０００元。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：外表稳重、气质严肃、个性成熟这些都是我们初见新迈腾第一眼感觉，作为帕萨特Ｂ７车型的新迈腾，一扫现款迈腾（Ｂ６）中庸保守以及外形不够大气的种种不足。因此在放弃了对于迈腾（Ｂ６）加长轴距想法之后，新迈腾的引入正好弥补了一汽－大众在Ｂ级车市的竞争车型不够丰富的缺位，同时也让其在新Ｂ级车竞争中占有了重要一席。新迈腾的车窗边框和防擦条都使用了亮金属色镀铬金属条，对整体质感提升明显。尾灯同样融入了ＬＥＤ车灯元素，在夜晚可以呈现出和辉腾类似的Ｍ造型。注：上图为资料图片　与信息来源无关新迈腾首推的１．８ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ发动机单元大伙都不陌生，这在现款迈腾或新帕萨特车型上都能找到。不同的是，新设计的７速ＤＳＧ双离合变速箱取代了老款６速ＤＳＧ双离合变速箱，这个不同在哪里？其实是一个离合结构不同，７速ＤＳＧ是“干式”离合，离合片接触更为直接，类似手动变速箱的离合片摩擦原理，而６速ＤＳＧ是“湿式”离合，离合摩擦片部分都浸泡在油液中。新迈腾和新帕萨特都不会在２．０ＴＳＩ车型上引入７速ＤＳＧ双离合变速箱。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：　８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：此次全新迈腾能以这样的价格回馈置换客户，且优惠幅度如此之大，在当下车市已实属罕见，建议近期有准备置换的朋友可要抓住这次机会，尽快出手了。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８６－０５２９售后电话：４００－８８６－０５２９营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区来广营西路１２号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伊兰特降幅达１万！货源充足颜色较为齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代４Ｓ店了解到，目前伊兰特货源充足，颜色较为齐全。据店内销售人员介绍，现阶段伊兰特价格可在指导价基础上优惠１万元，优惠后最低售价为７．９８万元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。伊兰特的外观更加时尚和富有动感：前脸变化最为显著，前雾灯形状经过全新的设计，散热器隔栅也由竖式变为横式，显得简洁大气。保险杠外形的改动以及镀铬饰条的增加，使车身线条更加流畅自然。此外，０７款伊兰特的车身后部装饰也变更为镀铬嵌入式的新设计。整体上看，伊兰特改进后的新车型更加活力四射。伊兰特的内饰线条比较简洁，米色系的色彩搭配显得很清新，在中控台和车门内扶手上还搭配了亚光金属质感的饰板，显得很时尚。仪表台的塑料件质感尚可，没有给人特别廉价的感觉。现代伊兰特整车长、宽、高尺寸分别为４５４５ｍｍ×１７２５ｍｍ×１４２５ｍｍ，轴距为２６１０ｍｍ，尺寸上在同级别车型中并无很大优势。新伊兰特全系均搭载了１．６升１１２马力自然吸气发动机，官方给出最大扭矩和最大功率分别为１４５牛ｂ米和８２千瓦。该车采用了承载式车身底盘，前／后悬挂为麦弗逊式独立悬挂／双连杆式独立悬挂。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：北京现代伊兰特在国内最多的用途，大概就是出租车了，这更是侧面反映出了北京现代伊兰特在实用上的优势。但凡做过北京现代伊兰特出租车的朋友，都应该对车内空间有非常直观的感受。而就是这样一款使用的车型现在最终成交价为７．９８万元，性价比还是非常高的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五大危险用车的坏习惯　威胁夏季行车安全</contenttitle>
<content>酷热之下，有车族会产生不少危险的用车习惯。疲劳驾驶、“火冒三丈”上路、戴深色墨镜、穿拖鞋开车以及不系安全带等用车习惯都给交通安全埋下隐患。近日，记者走访发现，这些坏习惯已经引发了不少交通事故。如何避免上述开车陋习，这里请几位老司机给车主一些提醒。犯困时勉强开车危险系数：私家车主张先生告诉记者，这几天开车总是犯困，尤其是午后或午夜行车极易瞌睡。视线逐渐变得模糊、思维变得迟钝，昨天中午出去，在长春路上驾车等待转弯时，就在坡路上不自觉溜车了，差点撞到后面的车。提醒：夏天保持足够的睡眠对有车一族来说非常重要。路上犯困应及时停车，适当休息，待头脑清醒后再继续开车，千万不能勉强驾车。最好是待头脑清醒时再上路，如果真的不能停车或者急需赶路，应打开收音机或放些音乐，调节一下单调乏味的驾车过程，或者隔一段时间开一会儿车窗，保持驾驶室空气流通。尤其要提防高速路催眠现象，感到疲倦时可以到就近的服务区休息一下，喝一杯热茶或热咖啡，避免长时间驾车，每驾驶两小时要停车休息１０至１５分钟。穿拖鞋开车危险系数：拖鞋既好看，又方便凉快，天一热，不少女性朋友喜欢穿拖鞋开车。私家车主于小姐表示，她也知道这样开车很危险，但拖鞋穿惯了，开车时换鞋太麻烦。去年夏天，她开车接位朋友，遇到红灯，因拖鞋没有跟上，几乎是赤着脚踩住刹车，由于用不上力，车子一直冲到了人行道外，险些撞上一位行人，这事至今让她心有余悸。提醒：开车时鞋子非常重要。夏天，穿拖鞋开车的不在少数。在发生紧急情况的时候，如果踩油门或刹车时拖鞋不跟脚，很有可能延误时机造成交通事故。另外，女士穿厚底高跟鞋也很危险，容易出现卡在制动踏板下或影响踩踏力度的情况。建议喜欢穿拖鞋的司机，在车里放一双平底鞋，开车的时候换上平底鞋，切忌把换下的拖鞋放在驾驶座下或旁边。戴深色墨镜危险系数：夏季沥青路面被阳光暴晒后容易产生“虚光”。有时强光刺眼，会让驾驶员感觉睁不开眼睛，需要仔细辨别路面，才能正确判断。为了防止烈日刺眼，夏天很多司机都选择佩戴墨镜。提醒：不少人认为镜片颜色越深，遮挡阳光的效果越好，其实这并不利于驾车安全。驾驶员可以戴上浅色墨镜，以减少阳光的直射。但不宜戴颜色太深的墨镜，墨镜的暗色能延迟眼睛把影像送往大脑的时间，这种视觉延迟又会造成速度感觉失真，使你做出错误的判断。不系安全带危险系数：上周末，魏女士开车去开发区参加一个婚礼。因为穿了一条真丝裙子，担心系安全带会弄皱裙子，所以把安全带在座椅后背绕着扣上，避免开车时听到提醒声。开车过了椒金山隧道大约１００多米远的转弯处，前方一辆车急刹车，魏女士也赶紧刹车，但惯性太大，魏女士的前额撞击在前挡风玻璃上受了伤，前挡风玻璃也在重击之下破碎。事后魏女士后悔不已。提醒：不系安全带的危害众所周知，尤其有些女车主，夏天穿着纯棉、真丝等面料的衣服，系上安全带有可能弄皱身上的衣服，往往会心存侥幸而不系安全带。还有些女士夏天喜欢佩戴胸针等挂饰，因为在遇到突发情况急刹车时，这些挂饰容易造成严重伤害。“火冒三丈”上路危险系数：天气炎热，开车上路遇到不顺容易“火冒三丈”。尤其是大汗淋漓时遇上堵车，驾驶员心情极易冲动。１４日中午，在劳动公园桥下路段，两个司机开车时发生刮碰，发生口角后又打成一团，最终被路过的驾驶员拉开，都带着愤怒去开车。提醒：驾驶员开车前要注意调节、控制不良情绪，保持平常心态。开车时遇到不顺心的事，也没必要在气势上非得争个高低，本来是一起小事故，互相都有保险，完全没有必要如此。吃点亏，开车时放些让自己心情舒畅的音乐也就调节情绪了。（责任编辑：张娜娜）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逸致降幅达１．３万元　部分车型颜色需预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田４Ｓ店了解到，目前广汽丰田逸致已有少量现车到店销售，颜色以银色和黑色为主。部分车型颜色需要预订，订金为５０００元，１０天左右可以提到现车。现阶段店内对购车的客户可以享受１．３万元的优惠。感兴趣的搜狐网友可到店赏车。逸致在设计时采用了２７８０ｍｍ的超长轴距，比凯美瑞的轴距还长，前后两排坐椅距离最大可达９７５ｍｍ，在功能上接近ＭＰＶ车型。当逸致仅放平第三排坐椅时，其后备厢空间便可达到９２４Ｌ，中间的坐椅在无人员乘坐时可当成手扶箱使用，可谓考虑得细致周全。这种设计最大的好处是在有商务应酬需求时，逸致完全可以提供商务ＭＰＶ才具备的尊贵与舒适性。而若将第二、三排坐椅全部放倒，则可拥有１６６５Ｌ的超大、平整的空间，１８３ｃｍ的长度完全可以容纳２－３个成年人平躺休息，适合居家旅行使用。逸致１．６Ｌ排量的１６０Ｅ采用６速手动变速器，其余５款车型均配备了以舒适著称的ＣＶＴ无极变速器；加上１．８Ｌ、２．０Ｌ车型的发动机还配备了独有的ＡＣＩＳ可变进气系统，能大幅提升燃烧室进排气效率，让充沛的动力源源不断地输出。其中，１．８Ｌ车型在４０００转时可达到１７３Ｎｍ的最大扭矩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．７Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：广汽丰田新上市的ＦＵＶ时尚多功能车逸致，集合了“轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ”三种车型优势于一体，具有五座和七座多个版本，充分满足了车主们因家庭结构变化对车型座位的多样化需求。但是由于国人对ＭＰＶ的认知度并不算高。现阶段新车刚刚上市即爆出优惠，感兴趣的网友可以关注一下。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三地变化率本周破红线　成品油价或三连跌</contenttitle>
<content>距离６月９日国内第二次下调成品油最高零售价调价刚刚过去５个工作日，国内三地变化率走势便已临近－４％。截至６月１５日，国内三地变化率已跌至３．２６％，最快２０日破－４％的红线，成品油价第三次下调预期正不断升温。与此同时，国内油价下调、市场各方集中补充库存后，成品油交易回暖迹象再次消失。业内分析人士称，中石油、中石化、山东地炼成品油批发出货压力再现，石化双雄批发直销６月中旬完成率仅在３０％左右，各地批发价纷纷下滑，部分地区批发销售毛利初现亏损局面。面对高企的库存，低迷的市场需要，中石化销售公司于上周下发紧急通知，要求各地销售分公司降低库存，同时，商讨削减大区资源配置事宜。三地变化率本周将破红线据金银岛、安迅思息旺能源监测，截至６月１５日，三地原油变化率已跌至３．２６％。金银岛分析师韩景媛称，近期国际原油将呈现小幅反弹迹象，但从技术面上看，ＷＴＩ价格在８７美元／桶处上行压力较大，所以当前原油价格前行脚步阻力仍存，最快６月２０日三地原油变化率能破－４％。卓创资讯分析师吕斌认为，如果近期国际油价保持小幅震荡，则三地原油变化率或将于６月２１日跌破－４％。吕斌分析，希腊大选后，国际油价若保持每日１美元上涨的势头，到７月１０日，满足２２个工作日时间之时，三地原油变化率可能会涨至－４％以上，市场下调窗口将不会开启。但如果后期国际油价上涨幅度有限，则到时三地原油变化率仍会在－４％以下，届时，下调窗口将再次开启，迎来“三连跌”的局面。各地汽柴油批发价再起跌势受三地原油变化率大幅下滑影响，市场看空心态升温，成品油市场再次转冷，各地批发价大面积下滑。据金银岛监测，６月１５日，全国９３号汽油均价９３２０元／吨，较上周五下跌３２１元／吨；９７号汽油均价９９７８元／吨，较上周五下跌４３９元／吨；柴油均价７９１２元／吨，较上周五下跌２１７元／吨。金银岛分析师董丽珠称，９日成品油下调兑现首日，市场各方集中补库，购销明显回暖，石化双雄也借机扩大销售量，但此番景象仅是昙花一现。“调价刚落实时，库存处于低位的贸易商适度补库，目前基本补库完毕，正处于消化阶段。炼厂出货告一段落，随着变化率逐渐逼近负四，市场看跌气氛愈加浓厚，汽柴油价格迅速掉头进入下滑通道。”吕斌说道。吕斌认为，随着下调预期的加深，汽柴油批发价格将继续回落，批零差价也将再次拉大；随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列。据悉，在江浙沪三地，两大公司１８日汽柴批发价延续下探，０号柴油７６８０元／吨～７８００元／吨，９３号汽油８９５０元／吨～９３００元／吨。中石化无奈削减销售计划量由于市场各方再次看跌后市，石化双雄本月成品油批发直销仍不理想，整体销售进度拖欠严重。安迅思息旺能源分析师称，中石油、中石化批发直销在６月中旬的完成率仅为原销售计划的３０％左右。卓创资讯显示，从抽样的２０家山东地炼厂家来看，截至６月１３日，其汽油库存在３３．１万吨，占库容的５０．４６％，柴油库存为５０．８４万吨，占库容的５４．２６％。为此，中石化销售公司上周下发紧急通知，要求各地销售公司必须降低所有权库存，停止一切可以停止的外采，努力减压大区代采和配置资源规模。据了解，中石化近期将召开集团会议，商讨削减大区资源配置事宜，华东地区计划缩减资源４万～５万吨。为配合销售环节的削减，５月底，中石化就曾要求旗下炼厂降低６月份原油加工量，从１８９０万吨降至１７９０万～１８００万吨左右。而７月初成品油下调预期日渐增强，近期中石化再次将原油计划加工量下调５０万吨，累计较原季度计划下调达１５０万吨或８％。中石化有关人士预计，如果三季度成品油行情依旧不振，届时可能继续减量生产。（每经记者　喻春来　）（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款奥迪Ｑ７最高降现金９万！购车送豪礼</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京宏奥广达汽车销售有限公司，了解到２０１２款奥迪Ｑ７全系大幅降价，优惠现金高达５－１０万，购车送万元礼包　，店内有现车，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。奥迪Ｑ７的整车尺寸为５０８９×１９８３×１７３７ｍｍ，轴距为３０１３ｍｍ。外观相对于老款并未有明显的变化，继续延续了质感造型的奥迪特色，宽大的车身尺寸让车型视觉感受非常大气。车身前部下包围的前雾灯的设计有细微变化，车尾部下护板处的设计也有小幅变化。内饰方面，简约而前卫的设计风格得到延续，整体操作功能区角度偏向驾驶人员，更加重了驾驶者的“把控感”。新推出的７款车型装配３．０ＴＦＳＩ　Ｖ６发动机，并分别采用低功率版与高功率版两种完全不同调教，低输出版本最大功率为２７２马力，峰值扭矩４０１Ｎｍ；高输出版本提供３３３马力的最大功率和４４２Ｎｍ的峰值扭矩。新款Ｑ７还引入了全新的８速自动变速器，换挡更加顺畅，使得高功率版的奥迪Ｑ７百公里加速仅需６．９秒。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１８．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ｑ７外观大气豪华，体现奥迪家族式设计风格，虽然作为一款偏向城市设计的顶级豪华ＳＵＶ公路性能更突出，但其配备奥迪ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统，越野能力也不俗。销售电话：点击查看５６１４＃０１０－５６１３５１３０，１３７０１０３０８６７０１０－５６１３５１３０，１３７０１０３０８６７营业时间：０８：００　－　２１：３０企业邮箱：１０８３３３４７７６＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市昌平区立汤路７０号《宏奥广达》（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普拉多全系优惠３．３万！　现车充足颜色可选</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站从惠通丰田４Ｓ店了解到，店内普拉多现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠３．３万元，４Ｓ店内还提供装饰套装包特价销售！（装饰套装包括：高级真皮座椅、ＤＶＤ导航系统、倒车影像、美国顶级太阳防爆膜、底盘装甲等），感兴趣的朋友可以到店咨询。国产新普拉多的整车尺寸为４８２０×１８８５×１８４５ｍｍ，轴距为２７９０ｍｍ，外形更加霸气，较上代的变化主要在细节上，如菱形前大灯、全新的保险杠设计和直爆式造型的竖条格栅等。国产新普拉多的内饰更加精致，选材也比较上乘。新车的中控采用直立式设计风格，各种功能键安排的非常合理，便于驾驶者操作。配置上比较丰富，可调式真皮方向盘、倒车雷达和ＤＶＤ导航，以及环绕立体声音响，三区空调系统及后排ＤＶＤ显示屏等，大大提升了整车的舒适性。动力方面，国产新普拉多依旧搭载了１ＧＲ　４．０　Ｖ６发动机，其最大输出功率为２０２ｋＷ／５６００ｒｐｍ，峰值扭矩为３８１Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，比上代略有提升。越野性能一直是普拉多的强项，国产新普拉依旧采用多非承载式车身，另外还配备了低速巡航驾辅系统，无需控制油门和刹车，只需操控方向盘，即可以０－５ｋｍ／ｈ的超低速通过障碍。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１６．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１０．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：普拉多是中高级越野车中非常受追捧的车型，外形大气，动力充沛，通过性和越野性能十分突出。公司简称：北京惠通丰田销售电话：４００－８８６－０７０３售后电话：４００－８８６－０７０３营业时间：０９：００　－　１７：３０企业邮箱：１７７４０２５３１５＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市朝阳区崔各庄东辛店３３０号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福美来购车优惠９０００元　现车充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从宝辰伯乐海马４Ｓ店了解到，目前店内福美来现车充足，颜色齐全。据店内销售人员介绍现在购买福美来可享受９０００优惠，最低售价为６．７８万元。对此款自主车型感兴趣的网友可以到店赏车。新福美来在外观上做了小幅修改，采用了纵瀑式格栅造型，同时前后大灯都更为硬朗，力量感也更为强烈。尾部方面，两厢版福美来ＶＳ车尾造型类似于马自达３两厢车型，尾灯造型突出，个性化十足。动力方面，新福美来、新福美来ＶＳ搭载了ＨＡ－ＶＶＴ－１．６发动机，最大功率１２０马力，最大扭矩１５８牛米，分别配以海马汽车精心匹配的５速手动和ＣＶＴ两款变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：９．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．１Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：海马福美来是一款专门为家庭用户设计的经济型轿车。时尚大气的外观，不错的内部空间，配置实用，燃油经济性良好，性价比还算不错。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马骑士购车可优惠１万　最低售价１０．３８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从宝辰伯乐海马４Ｓ店了解到，目前店内海马骑士现车充足。据店内销售人员介绍，现阶段店庆期间购买海马骑士车型可优惠１万元，最低售价仅为１０．３８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。海马骑士是海马汽车首款运动休闲型ＳＵＶ，更是海马进军Ｂ级车战略的第一款车型。海马骑士有着造型威猛，颇具肌肉感，兼具刚柔相济的车身线条和优雅比例。车灯等细节则简洁处理恰到好处。整车在阳刚、粗犷之中体现出精致的现代感。搭载海马自主研发的２．０系列发动机，拥有Ｄ－ＶＶＴ发动机技术转速达到６０００ｒｐｍ时，可爆发出１１０ｋＷ的最大功率；１８０Ｎｍ的最大扭矩则在转速达到４５００ｒｐｍ时出现。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１２．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新款骑士在外观方面也做了小幅调整，而作为一款自主品牌的都市ＳＵＶ，自动挡的海马骑士在配置方面也非常丰富，满足了用户对便利及实用性的需求。而近期店内对老款车型进行清库降价，优惠后的性价比还是非常高的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺风朗最高现金优惠３万元　现车仅限４台</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑了解到北京长久博宇雷诺亚洲旗舰店在６月１日—６月３０日推出风朗现金最高直降３万元的巨惠活动，仅限４台！此外购买雷诺风朗的消费者，可享受第一年保险。同时可享受“诺相随”服务。感兴趣的客户可到店咨询。风朗是一款线条流畅、造型时尚的三厢轿车。该车型由雷诺国际团队致力开发，充分利用了雷诺－日产联盟丰富的工程经验，在外形、空间、舒适性和安全等方面具备领先优势。风朗的外观尺寸为长４６１８ｍｍ＊宽１８１３ｍｍ＊高１４８８ｍｍ，轴距达２７０２ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关雷诺风朗每次保养频率是５０００公里进行一次，每次保养除了正常需要更换的机油和机滤外，每２万公里还要更换空气滤芯。手册内说明了您在购买风朗的时候就会得到厂家赠送的三年或者６万公里内的机油、机滤和空气滤芯的免费和免工时服务，这样就大大节省了消费者的后期保养费用。而就是现在购买风朗你还可以得到经销商赠送的２年４万公里的免费保养服务，这样就是合计５年１０万公里。编辑点评：２．０Ｌ豪华导航版比时尚型增加了１．６万元，你能多得到电动调节座椅、定速巡航、以及ＴｏｍＴｏｍ导航系统，这些更多的都是“面子”上的配置，但值得注意的是，只有你选择这款车型（顶配的豪华导航版），才配备了ＥＳＰ电子稳定系统，所以编辑建议还是选择顶配的豪华导航版。销售电话：４００－８８６－１０２７售后电话：４００－８８６－１０２７营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区西坝河西里２号楼（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明锐最高优惠１．８万　另送９８０元售后储值卡</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京福润４Ｓ店了解到，目前店内２０１２款斯柯达明锐部分车型给力优惠促销中，斯柯达明锐　１．４ＴＳＩ　手动逸俊版优惠１．３５万元，其他车型均有优惠，即日起至６月３０日，到店购买明锐客户均可获得９８０元售后储值卡一张。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：作为上海大众斯柯达品牌的主力车型，此次革新上市的新明锐在造型设计、动力、配置、安全等方面均有全新呈现。全新的蝶翼式前大灯采用了动感仰角的设计，上扬的上轮廓线营造出饱满、活跃、富于动感的视觉效果，同时全新时尚灰色质感内饰，搭配德国大师级精雕内饰工艺，质感全面提升，令新明锐整体感觉焕然一新。　动力方面，２０１０款新明锐共推出１２款车型，搭载了１．６Ｌ、１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０Ｌ四个排量的发动机，匹配了５挡手动变速箱、Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　６挡手自一体变速箱和７挡ＤＳＧ双离合变速器三款变速箱。这一强大的阵容最大程度地满足了各种细分化的操控需求，为消费者带来全新的驾驶乐趣。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：　明锐作为一款家用车型，各方面的配置都还算比较完善，基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。现阶段的大幅优惠，还是十分给力的，加上置换补贴可以得到更多实惠。销售电话：４００－８８５－０２０３售后电话：４００－８８５－０２０３营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区五道口新村４号（北航西门对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马５系最高降７万！最低３６．３６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京汇广信达店获悉，目前店内宝马５系５２０Ｌｉ　典雅型优惠６．５万，宝马５系５２３Ｌｉ　领先型／豪华型均现金优惠７万，购买此三款车型另赠送价值８０００元大礼包。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】全新一代国产宝马５系宝马５系长轴版车型是专门为中国市场量身定制的车型，而并非简单的加长版。新５系外观回归了经典，不失动感的同时更加优雅。２０１１款国产宝马５系宝马５系在车身尺寸上的变化非常明显，车身尺寸为５０３９×１８６０×１４７１ｍｍ，轴距更达到了３１０８ｍｍ。内饰方面更加豪华精致，用料上乘，风格与７系车型相似，车中各项配置亦极尽奢华，更具高档豪华轿车典范。动力方面，搭载了２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．０Ｌ自然吸气发动机以及强劲的３．０Ｌ涡轮增压发动机，全系采用８挡手自一体变速箱，另操控顺畅自如。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新一代宝马５系加长版充分考虑了国内市场需求，在保证其良好操控性的同时，舒适度大幅提升。国产宝马５系上市之后便处于热销状态，部分车型需要加价购现车，态势非常猛，给同级的竞争者带来了不小的压力。而近期随着新Ａ６Ｌ的上市以及奔驰Ｅ的大力促销，宝马５系也开始让利销售。销售电话：点击查看营业时间：０８：００　－　１８：００－　车辆基本信息（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车经销商开抢入门级市场蛋糕　积攒利润</contenttitle>
<content>今年以来，豪车销售在快速增长的背后，降价幅度也越来越大。记者调查发现，目前豪车的价格竞争压力主要集中在一些入门级车型上，优惠后价格直逼部分合资品牌中高级车。对此，有专业人士认为，豪化品牌入门级车型的价格接近平民化，意在让消费者一步到位买车，而经销商在消化库存的同时，扩大了市场份额，也为日后赚取售后保养利润积攒了客户。记者走访市场发现，目前奔驰Ｃ级、宝马３系和Ｘ１、奥迪Ａ４Ｌ，以及沃尔沃Ｓ６０等入门级豪车已全面进入３０万元价格区间。记者在一家奔驰４Ｓ店了解到，奔驰Ｃ级的主打车型为２．０Ｌ排量的三款车型，目前售价越高的车型优惠幅度越大，其中１．６Ｌ的Ｃ１８０Ｋ可优惠６万元，而Ｃ２００最高可优惠９万元，优惠后的价格堪比部分合资品牌中高级车。此外，宝马３系也开始大幅优惠清库，全系优惠５万－１０万元，最低配车型３１８ｉ领先版优惠后不足２５万元；奥迪Ａ４Ｌ也出现了４万元的优惠，价格十分具有竞争力。与此同时，为争抢中高级车的市场份额，各豪华品牌都不约而同地推出了低利率金融方案，以刺激部分计划购买合资品牌中高级车的消费者“花更少的钱，买更豪华的车”。据介绍，目前奔驰金融针对Ｃ级和Ｅ级都推出了“低利率贴息专案”。以厂家指导价４８．８万元的Ｅ２００Ｌ　优雅型为例，经销商将车价优惠至３５．５万元，并推出多种分期方案，其中最优惠的是消费者首付３０％的车款，即可享受免息２４个月付款。此外，奥迪和宝马也推出了各自的优惠金融购车方案。其中购买奥迪Ａ４Ｌ可享受最低５６元的超低日供，期末尾款可选择一次性还清或申请延期；宝马则针对各系轿车推出了最低１．９９％利息的方案。业内人士分析，种种迹象表明，今年各大豪车品牌，尤其是入门级豪车的低价营销策略还将延续。前几年购买中高级车的客户，目前已到了车辆更新换代的时候，当他们再次购车时，会将目光投向更高端的豪车。随着越来越多车型的引入，豪车丰富的产品线和越来越亲民的价格，无疑将吸引更多的消费者。一家豪华品牌经销商坦言，今年下半年，国内入门级豪车市场将进入全新换代阶段。雷克萨斯ＥＳ、宝马新３系、奥迪Ａ３等车型都会引入换代车型，从而引发入门级豪车的激烈竞争，未来豪华品牌将进入平民化时代。“未来小排量豪车发展空间广阔，入门级豪车也是经销商争抢客源的主要力量，因此，现在争抢入门级的市场份额，也为今后经销商积累庞大的保有客户群埋下伏笔。”上述人士称，由于今年各大豪华品牌汽车厂商又新增了不少经销商，因此在市场收紧的趋势下，各家都加快了车型结构下移的步伐，并在入门级车型上大打促销战，从而也使得更多的用户有机会购买到豪车。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款汉兰达现金降８０００元　置换补贴６０００元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京奥吉通丰瑞４Ｓ店处了解到，本周给力限时“巨惠”特别推出新汉兰达最高直降８０００元的优惠政策以及“冠军版”特惠车型，，置换最高可享６０００元企业补助，是目前京城优惠幅度最大的４Ｓ店。活动期间店内试驾、购车均可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，１００％中奖。感兴趣的朋友可以到店了解，同时，该店将于７月２２日店内举办“裸价团购特惠日”，届时，优惠力度将达到年内最低。新款汉兰达的前脸设计采用了六边形的进气格栅设计，棱角分明，没有使用倒角处理。同时，格栅与大灯内侧直接贴合，大灯自身的设计也是接近三角形，没有倒角。这一设计上的变化，不仅让进气格栅与大灯更好的融合在一起，同时也让前脸看起来要锐利得多了。新款汉兰达依旧会搭载２．７Ｌ和３．５Ｌ自然吸气发动机，其中２．７Ｌ车型最大功率１３８ｋＷ，最大扭矩２５２Ｎｍ，３．５Ｌ车型最大功率２０１ｋＷ，最大扭矩３３７Ｎｍ。２．７Ｌ车型匹配的依然是６速手自一体变速箱，而３．５Ｌ车型匹配５速手自一体变速箱。底盘悬挂结构没有改变与凯美瑞一样，即前麦弗逊后双连杆，越野性能很一般。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：这次中期改款的新汉兰达，外观变得更加时尚、尊贵，配置更加丰富，内部空间更加灵活多变，为顾客带来了“新形象ｂ新体验ｂ新生活”的三大全新价值体验。而新汉兰达的售价让消费者能以同样的购买成本，获得更大的价值享受，具有更高性价比。感兴趣的朋友可以到店咨询试驾。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００－８８２－０５８３售后电话：４００－８８２－０５８３营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共＂惠＂一夏　骑士／普力马特价抢购季招募！</contenttitle>
<content>庞大庞泓五方桥海马４Ｓ店回馈新老客户长期以来的支持和厚爱，现举办多重优惠活动，销售购车、售后维修保养、保险定损理赔等，活动内容惊喜不间断，优惠多又多，精彩纷呈不得不看的优惠，不得不参加的活动，来吧！你懂得。一、购车优惠活动内容：１、进店即可获赠精美礼品２、置换即可享受《绿色服务大礼包》３、订车即可获赠《绿色装具大礼包》４、购车即可获赠《绿色保险大礼包》海马汽车全系优惠直降到底，全系最高优惠１５０００元，普力马特惠１２０００元，绝对给力！另有三重豪华礼包等您拿！机会难得，莫失良机，拿起电话，咨询活动详情吧！五方桥海马销售热线６７２９１１１８二、服务优惠夏馈行动　海马与您相约活动时间：２０１２年７月、８月活动对象：海马车主活动内容：１、维修保养：工时８．５折优惠，合成机油、养护用品９．５折优惠（事故车除外，且不能与其他优惠同时享用）２、维修质量：１、保养质保１５日２、维修更换配件质保２个月—１２个月（以实际配件为准）３、事故车质保１２个月３、维修速度：１、保养选择宝贝计划套餐基础保养３０分钟内完工，精致保养６０分钟完工否则免收工时费２、事故车无钣金一块喷漆当日提车（需提前预约到店时间）４、续保优惠：１、保费低价：太平洋电销单面直返１５％现金＋额外保险公司赠礼２、其他优惠：精品类：脚垫、雨刷、掸子方向盘套、香水、ＭＰ３、车载吸尘器等会员卡：永久会员直接晋升钻石卡、新会员（上年非我店保单）金卡、新会员（上年是我店保单）白金卡赠保险：连续三年在我店续保用户，在单面正常优惠的基础上，第三年续保赠送交强险一份（不能与其它优惠同时享用）以上优惠任选一项５、特色服务：１、到我店维修事故车提供接送车服务２、自行开车到我店维修事故车报销５０元油费（以加油形式兑现）３、我店出单客户出险后提供２４小时电话指导服务４、连续两年我店出单客户出险后提供现场支援服务（限出险地点距我店３０公里内）５、我店为白金卡、钻石卡客户提供代办验车服务６、我店为续保客户提供快递保单服务７、为我店续保客户报销续保打款产生的相关手续费用５、最终解释权归北京庞大庞泓汽车销售服务有限公司所有６、特殊说明：１、服务优惠活动限定通州和顺义的海马汽车车主２、服务优惠内容最终解释权归北京庞大庞泓汽车销售服务有限公司所有３、所有优惠均有时效限制，宣传内容具有实效性，只限满足要求的顾客享受此优惠公司简称：庞泓海马销售电话：４００－８８８－１２１２转４４９９０售后电话：４００－８８８－１２１２转４４９９１营业时间：０８：００　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区王四营乡道口村西庞大汽车园内（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］君威现金降４万！购车送万元装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京军航锦程科技有限公司获悉，目前店内新君威，购车可直降４万元现金，现车销售，还将赠送。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：君威采用双路连接模式的前麦弗逊悬架，而后四连杆独立悬挂采用先进的几何设计结构，提升了车辆操控稳定性。此外，铝材的大量应用也减轻了整车的重量，在强化了运动素质的同时减轻悬架系统带给副车架的振动，使得新君威在横向和纵向方面的协调支撑都达到了更高级别水平，强化了运动特质和操控乐趣。威的内饰部分是很大的亮点，整体感觉非常高档，做工和材质看上去也非常考究。车辆内部装饰材料以大面积实木为主，车门部分加以真皮材料包裹，布局合理，流畅，勘比高档豪华车质感。别克新君威２．０ｔ豪华运动版搭载２．０ｌ　ｔｕｒｂｏ　ｄｉ直喷涡轮增压发动机，该发动机可输出最大功率１６２ｋｗ／５３００ｒｐｍ，最大扭矩３５０ｎｍ／２０００－４０００　ｒｐｍ，８１ｋｗ／ｌ升功率，搭载６挡手自一体变速箱。令别克新一代君威２．０ｔ车型０～１００　ｋｍ／ｈ加速仅用７．７秒，最高时速２３２公里。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：这代君威完全没有了美国车那种厚重，反而更加讲究线条美，据悉，新君威的风阻系数达到０．２７，它的好处不言而喻，事实上我们是应该重新看待君威了。在国内中型车市场上，新君威的动感设计是数一数二的，张扬中透露着精致。（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版　达世行接受预定</contenttitle>
<content>极速风范　潮流尽显在万众瞩目的凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季“征服者归来”活动现场，凯迪拉克ＣＴＳ豪华运动轿车不仅担纲完成了大部分超难度的特技表演，更借凯迪拉克１１０周年之际，在中国地区限量推出１１０台凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版车型，为追求个性时尚、无惧释放极速热情的凯迪拉克拥趸打造出一款潮流专属座驾。目前，ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版展车已到北京达世行凯迪拉克展厅，并且该店已接受征询预定。凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版尽显极速风范凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版加装了特别订制套件，进一步彰显凯迪拉克ＣＴＳ与生俱来的运动基因。车头、车尾以及车侧均增加了凯迪拉克定制运动车身包围，不仅让全车造型更具立体感，更使整体视觉中心下移，突显出运动的张力，让凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版有如一只蓄势待发的猛兽。Ｖｄａｙ运动尾翼与车身同色，和凯迪拉克标志性的直列式尾灯相得益彰，挥洒凌厉姿态。动感熏黑轮毂搭配银色镀铬线条，使整车酷劲十足、充满力量感。速度感极强的Ｖｄａｙ车身贴花，进一步突出了ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版的动感气质，注油口特别定制动感油箱盖，镌刻出精致的凯迪拉克徽标。四扇车门底部都安装了锋尚ＬＥＤ投射灯，夜间可在地面上投射出凯迪拉克徽标，安全呵护的同时更彰显出尊贵礼遇。车尾部则带有Ｖｄａｙ纪念标识，这个专属的ＬＯＧＯ不仅将Ｖ　Ｄａｙ演绎的“速度”（Ｖｅｌｏｃｉｔｙ）、“胜利”（Ｖｉｃｔｏｒｙ）、“征服”（Ｖａｎｑｕｉｓｈｍｅｎｔ）精神凝结其中，也强调出这款限量版车型的超凡实力。凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ炫目刺激的特技表演，自然离不开车辆雄厚的科技实力与精良的产品品质。凯迪拉克ＣＴＳ搭载３．０升ＳＩＤＩ智能直喷发动机，动力输出强劲而又平顺，实现与跑车水准无限接近的操控性能及豪华房车的乘坐舒适性。敏锐精准的后驱底盘历经“真理之环”　——　Ｎｕｂｅｒｇｒｉｎｇ纽柏林赛道的严酷测试，赋予了ＣＴＳ出色的敏捷性及均衡流畅的行车动态，使ＣＴＳ在完成各项高难度动作时游刃有余。在拥有宽敞座舱空间的同时，短前悬长后悬呈现出的经典跑车车身比例，使ＣＴＳ在顺利完成各项特技动作时又极富观赏性。多功能舒适空调座椅、Ｂｏｓｅ　５．１座舱数字环绕音响系统等豪华的座舱配备以及安吉星（Ｏｎｓｔａｒ）等前沿科技的运用，则使得ＣＴＳ具备了舒适安全的驾乘感受。作为Ｖ　Ｄａｙ这场视觉饕餮盛宴的主角－－凯迪拉克ＣＴＳ凭借其时尚动感的外观设计与卓越出众的性能表现征服了所有观众，而在此基础上推出的ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版，不仅将ＣＴＳ与生俱来的运动基因展现得淋漓尽致，更进一步彰显凯迪拉克ＣＴＳ车主热衷运动、时尚潮流的个性态度。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈腾最高优惠３万元　１．４Ｔ　ＤＳＧ最低１９．４８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访中汽力发一汽大众店了解到，该店迈腾部分车型现车优惠，最高优惠３万元。同时，店内购车可享８年或１８万公里的超长质保服务。感兴趣的客户可以到店看车。全新一代迈腾和海外版ＰＡＳＳＡＴ　Ｂ７在设计上保持一致，并且它的部分设计元素也继承了辉腾的血统，视觉效果上的确有几分相似，因此新迈腾看起来也更加的豪华、大气，更贴近豪华商务中型车的气质。全新一代迈腾车型尺寸为４８６５ｘ１８２０ｘ１４７５ｍｍ，轴距为２８１２ｍｍ，新的轴距让后排空间明显加大。相比外观以及车身尺寸巨大的改变，新迈腾在内饰方面的变化并不明显，内饰整体的结构、布局基本还是延续了上一代车型的设计风格，不过一些细节上还是作出了调整，譬如金属拉丝面板、深色的木纹装饰等等，如果说老迈腾的内饰让人感觉有些古板、陈旧，那么新迈腾的内饰则带给你一种清新、优雅的感觉。新一代迈腾在配置上相比老款车型有了一定程度的提升，像中控面板石英钟，一键启动按钮等等，而顶配车型后排出风口加入了温度调节以及三级可调座椅加热功能，同时还增加了２２２Ｖ电源接口。特色配置还包括自动泊车系统、智能驾驶辅助系统、１０组扬声器丹拿音响系统、全方位安全气囊、ＥＰＢ电子驻车系统以及Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动定车系统等。动力方面，全新一代迈腾采用１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０ＴＳＩ和３．０Ｖ６四款发动机，最大输出功率分别为９６ＫＷ、１１８ＫＷ、１４７ＫＷ和１８４ＫＷ，搭配６速／７速ＤＳＧ双离合变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：全新迈腾Ｂ７Ｌ外观贴合家族设计风格，更加豪华大气，加长的轴距带来全新的大空间体验，贴合国内中级商务用车理念。近日，小编通过商家获悉，新迈腾最高可优惠３万，力度提升，喜欢此车的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　大众　迈腾［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：４００－８８６－１０３０售后电话：４００－８８６－１０３０营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市三里河东路Ａ７号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威５５０现金优惠１．６万　货源充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上汽荣威４Ｓ店了解到，目前店内荣威５５０货源充足，颜色齐全。现在购车的客户最高可享受１．６万元的现金优惠，１．８Ｌ手动挡超值版车型最低售价为１１．１８万元。感兴趣的网友可到店详细咨询。荣威５５０外观雍容典雅，内饰和配置也很好，是一款很受年轻朋友青睐的紧凑车型。最大亮点还是其宣传的数字化，全时数字仪表盘、可扩展ＲＭＩ数字多媒体交互系统、Ｄｕａｌ－Ｂｕｓ数字智能行车管家系统、Ｓｙｎ－Ｔｅｃｈ　数字个性升级模块、Ｐｒｅｓｓ－ｔｏ－ｇｏ引擎智能一键启动以及ＳＣＳ六位一体主动安全系统等都在日常驾驶中发挥了不可或缺的作用。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：定位于“数字智能高性能中级轿车”，荣威５５０的科技数字智能体现在行车方面、娱乐媒体、信息显示等方面，这是荣威５５０是卖点之一，”。“Ｄ５全时数字轿车”是荣威５５０最大亮点。在目前紧凑行车市群雄逐鹿的时候，荣威５５０——拥有价格最低１．８Ｔ动力车型的品牌　，优惠力度则还是有很大吸引力的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别克君威　２．４Ｌ旗舰版现金降４万　限时抢购</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京运通博雅别克４Ｓ店获悉，目前店内新君威２．４旗舰版限时抢购，购车可享４万元现金直降，现车销售，车源有限，售完为止。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新君威整体大气、沉稳且拥有不错的运动特质，肌肉感十足的线条和俊俏的前大灯造型，动感的轮毂、以及盾形的进气隔栅全车在外观上既能满足面子也能符合审美。全车外观颜色也是十分丰富，共６种可选：炫灰、幻白、流银、霓虹、雅兰、恒金。　内饰时尚稳重，全黑内饰加上银色的装饰整体看起来不会沉闷，只是过多的按键上手度比较低。全车安全配置比较丰富，主副驾驶气囊、前排侧气囊、胎压监测装置都有配备。车内拥有最完备的车辆电子安全系统，ＡＢＳ防抱死制动系统＋ＥＤＢ电子制动力分配系统，以及ＴＣＳ牵引力系统与ＥＳＣ电子稳定系统，能有效避免转向过度或转向不足，并防止车轮打滑，确保所有车轮制动力的精确调配，帮您防患于未然，让您的驾驶更加安全舒适！注：上图为资料图片　与信息来源无关后排由于流线型设计会对身高超过１．８５米的乘客给予一定的头部压力，其他空间比较充足。车内配有真皮座椅，悬挂属欧美系风格乘坐时颠簸感觉略微明显，没有配备后排中央座椅头枕也比较不合适。新君威融合前沿空气动力学设计，整车造型在打造超低风阻系数同时，更彰显出锐意动感的设计风格。极富贴地感和俯冲感的车身线条；自上而下向内收敛的张力轮拱；快背式流线型车顶设计；与水平面构成“黄金１４度角”的后挡风玻璃等等。新君威搭载了ＳＩＤＩ智能直喷发动机技术，采用了新一代燃油缸内直喷技术，能够精确控制空燃比，大大提高了燃烧效率，辅以集成化的众多先进设计，将优异的动力性能、出色的燃油经济性以及低排放提升到了新的高度。该款发动机最大功率为１３７Ｋｗ，最大扭矩达到了２４０Ｎｍ，比上代机型，功率提升了９．６％，扭矩提升了６．７％，而综合工况下的油耗反而降低了２．２％，使得强劲动力与低能耗，成为可能。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：这代君威完全没有了美国车那种厚重，反而更加讲究线条美，据悉，新君威的风阻系数达到０．２７，它的好处不言而喻，事实上我们是应该重新看待君威了。在国内中型车市场上，新君威的动感设计是数一数二的，张扬中透露着精致。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８５－０６２９售后电话：４００－８８５－０６２９营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市经济技术开发区东环北路乙１号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起亚狮跑现金优惠２万元　最低售价１４．９８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前２０１２款东风悦达起亚狮跑部分车型现金优惠２万元，２．０　ＧＬ　自动两驱最低售价１４．９８万。店内现车较足，颜色以黑色和白色为主。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期热销ＳＵＶ车型行情】起亚狮跑车整车尺寸为４３５０×１８４０×１７３０ｍｍ，轴距为２６３０ｍｍ。外形运动、时尚，富有肌肉感的线条强调了雄狮般的粗犷感觉。内饰设计精致舒适，同时还配备ＵＳＢ接口、ＡＵＸ等时尚配置，多达６种的座椅组合方式以及最大可达１８８６Ｌ的储物空间，使自驾出行轻松惬意。２０１１款狮跑配置更加丰富，升级了宽幅新轮毂（ＧＬＳ以上车型适用）、真皮座椅配、高档深色桃木纹饰，全系标配的折叠遥控钥匙。该车提供２．０和２．７Ｖ６两款排量的发动机，其中２．０升ＣＶＶＴ发动机，最大功率１０４ＫＷ，最大扭矩１８４Ｎｍ；２．７Ｖ６发动机最大功率为１２７Ｋｗ，最大扭矩为２４１Ｎｍ，动力充沛。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１１．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及ＭＰＶ的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。近期店内还有部分老款狮跑促销，感兴趣的网友不妨到店详询。（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路虎揽胜极光维多利亚贝克汉姆９８．８８８８元</contenttitle>
<content>据记者了解，目前备受关注的路虎揽胜极光维多利亚－贝克汉姆版有了最新的市场信息，此款车型的售价为９８８，８８８元。捷豹路虎授权经销商—北京燕英捷金港４Ｓ中心对此款车型接受预订，订金为２０万，预计年底交付。对此车型感兴趣的朋友，可以联系北京燕英捷金港４Ｓ中心进行预订！地址：北京朝阳区金盏乡东苇路金港汽车公园Ｃ区９号在今年４月的北京国际车展上，捷豹路虎中国公开展示了路虎揽胜极光维多利亚－贝克汉姆限量版，随后此车独家亮相在北京燕英捷金港４Ｓ中心的开业仪式上。这款手工打造的汽车结合了时尚，独特，奢华与一体，在中国市场提供给顶尖精英人士。全球限量２００台，中国限量４０台。与传统的路虎揽胜极光相比，内饰的区别如下：ｂ独特的复古棕褐色高级真皮车门内衬和中央扶手ｂ独特的奢华马海毛脚垫ｂ独特的行李箱地毯ｂ独特的黑檀木色调顶棚和车柱ｂ独特的亮黑漆面饰板ｂ创新触感拉丝铝质中央通道边框ｂ创新亮黑中央通道ｂ玫瑰金色点缀换档旋钮和电子旋钮ｂ全新柔软饰面与传统的路虎揽胜极光相比，外饰的区别如下：ｂ独特手工定制的亚光灰车身颜色搭配亮黑撞色车顶ｂ亮黑细节点缀，如光亮排气尾管ｂ熏黑前大灯和前雾灯ｂ清晰后尾灯ｂ独特亮黑前进气格栅搭配玫瑰金色边框及黑色Ｌａｎｄ－Ｒｏｖｅｒ车标ｂ限量版特制２０寸亮黑轮毂，带玫瑰金色点缀ｂ车头、车尾亮黑＇ＲＡＮＧＥ　ＲＯＶＥＲ＇字样ｂ车尾独特玫瑰金色＇Ｅｖｏｑｕｅ＇铭牌北京燕英捷介绍：北京燕英捷汽车销售服务有限公司旗下拥有捷豹路虎金港４Ｓ店、捷豹城市展厅，作为全球顶级奢华汽车品牌ＪＡＧＵＡＲ、ＬＡＮＤＲＯＶＥＲ的授权经销商，致力于向中国客户倾情引荐、提供完美的捷豹和路虎品牌服务。其中捷豹城市展厅以ＪＡＧＵＡＲ全球统一标准的服务，使中国的ＪＡＧＵＡＲ客户享受到全球同步的奢华体验。捷豹路虎金港４Ｓ店位于金港汽车公园内，完全按照捷豹路虎中国全球统一标准建造，总面积达到９０００平米，具有完善的售前、售后服务与维修体系，可为广大的捷豹、路虎用户提供最完美的售前售后及维修服务，与您一起创领品位人生，驭享尊贵荣耀。地址：北京市朝阳区金盏乡东苇路北京金港汽车公园Ｃ区９号北京燕英捷捷豹燕莎中心地址：北京市朝阳区新源街６３号嘉里星源汇１号楼（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智跑最高优惠１．５万　最低售价仅为１４．９８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内智跑已有少量现车到店销售。而现阶段购买起亚智跑的客户最高可以享受１．５万元的优惠，最低售价仅为１４．９８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。智跑相比现款狮跑进行了全面的改造，采用了新家族“虎啸”式前脸风格和进气格栅，刚劲有力的造型突显出来。车身长宽高分别为４４２０ｍｍ、１８２０ｍｍ、１６９０ｍｍ，轴距达到２６４０ｍｍ，相比上一代狮跑长度增加了９０ｍｍ，宽度增加了１５ｍｍ，高度增加了６０ｍｍ，轴距增加了１０ｃｍ，内部空间将会得到改善。动力方面，智跑配备的２．０Ｌ和２．４Ｌ两款起亚ＴｈｅｔａＩＩ系列汽油发动机，最高输出功率分别达到了１２０ＫＷ和１２８ＫＷ，最大扭矩为１９４Ｎｍ和２２６Ｎｍ。智跑高端车型还提供适时四驱系统，可以在需要时候切换两驱与四驱模式。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：智跑作为目前东风悦达旗下最高端的ＳＵＶ车型，智跑在外观方面采用的是目前起亚最新的家族式前脸设计，配合新款轮毂，整体显得非常动感时尚。近期价格，进一步下调，喜欢这款车型的朋友，不妨到店详细了解。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>愈堵车愈省油　全新凯美瑞尊瑞混动版上市</contenttitle>
<content>拥堵不堪的交通状况让现代人的出行受尽折磨，有没有一辆既动力强劲又符合低碳环保的车型问世呢？备受瞩目的＂双擎驱动驾驭未来＂全新凯美瑞·尊瑞混合动力汽车上市发布会，２０１２年６月１７日在北京最负盛名的ＣＢＤ商务核心区域内的柏悦酒店隆重举行，带领大家体验超强动力与节能环保的和谐统一。来自国家环保总局的专家学者以及近百家媒体和众多嘉宾到场参与了此次盛会，共同见证了广汽丰田混合动力汽车百公里综合工况油耗５．３Ｌ的超级神话。作为２０１２年最具影响力和最值得期待的战略车型，广汽丰田全新凯美瑞·尊瑞早在去年１１月发布全新第七代凯美瑞时就倍受各界的尊崇。时隔７个月，全新凯美瑞·尊瑞全新凯美瑞·尊瑞混合动力汽车在北京亮相，为盛夏的北京增添了一抹新绿。另据最新消息透露，广汽丰田全新凯美瑞·尊瑞已经更新在最新一批的国家新能源示范车型推广目录中，更加值得期待。毋庸置疑，堵车一直是油耗的杀手，同时也增加了尾气排放，对大气环境及其不利。而全新凯美瑞·尊瑞混合动力汽车能在堵车时自动停止发动机工作，只利用电能驱动汽车，完美实现堵车零油耗。可以毫不避讳地说，广汽丰田是唯一敢打出＂越堵车越省油＂口号的汽车厂商。广汽丰田全新凯美瑞·尊瑞搭载了丰田最新研发的２．５Ｌ　４ＡＲ－ＦＸＥ阿特金森循环发动机和新一代混合动力系统。汽油引擎最大输出功率１１８ｋＷ（１６０ＰＳ），峰值扭矩２１３Ｎ·ｍ；电动机方面的最大输出功率为１０５ｋＷ（１５６ＰＳ），峰值扭矩为２７０Ｎ·ｍ。发动机特意引入了米勒循环系统，能通过延迟进气门的关闭推后压缩行程的开始，从而提高膨胀比、增加了混合气燃烧的能量利用率，减少进气和排气能量损耗，提高燃油效率，使得２．５Ｌ发动机＋电动机的输出功率总和相当于３．０Ｌ排量汽车，而油耗却只有其１／３。此外，电动水泵、滚子摇臂式气门机构和可变输出机油泵的全新配置，都能减少内部摩擦损耗。区别于其他普通混动车型的串联式和并联式混合方式，全新凯美瑞．尊瑞创新采用了＂混联式＂混合动力系统，这也是目前世界上动力最强、节油效果最佳的混动方式。该系统会根据不同的驾驶状况灵活地使用发动机和电动机，实现了同等输出下最低能耗。此外，新凯美瑞·尊瑞百公里综合工况油耗仅为５．３Ｌ，当车速低于４０公里／小时后，可以通过位于ＥＶ　ＭＯＤＥ按键左侧的ＥＣＯ　ＭＯＤＥ按钮实现超强节油效果。在外形上，新凯美瑞·尊瑞的车头部分更加厚重与大气，前后部凸起的巨大蓝色丰田ＬＯＧＯ，形成了整车的画龙点睛之笔，同时也彰显了其混动身份；前低后高的车身线条，轮廓分明，感应启闭的大灯为熏黑ＬＥＤ设计，加上车尾与车侧两边代表混合动力版的湛蓝色徽标，将全新凯美瑞·尊瑞节能环保的＂本性＂暴露无疑。全新凯美瑞·尊瑞的内饰采用了更为人性化的贴心设计，仪表盘在深邃的蓝色光环笼罩下立体感强烈，并采用了混合动力版专属的碳纤维网格图案式样，配有的ＭＩＤ多功能资讯显示幕，可以显示电机马达、发动机以及电池组的工作状态；混合动力系统指示仪位于表盘左侧，能很明显地区分车辆处于何种工作状态，令驾驶者一目了然。此外，全新凯美瑞·尊瑞搭载了专属的ＪＢＬ　５．１　声道音响系统，配备１０个鉴赏级扬声器，进一步彰显出在同级车型中的突出优势。值得一提的是，除了ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＴＰＷＳ、ＴＲＣ、ＶＳＣ、ＥＢＡ等常用安全装备之外，ＰＣＳ预碰撞系统，ＡＣＣ主动巡航系统以及ＢＳＭ盲区监控系统等在豪华车上配备的高科技安全元素都在新凯美瑞·尊瑞身上得以显现。据悉，全新凯美瑞·尊瑞混合动力车型于６月份已全面进入北京市场。让人精神振奋的是，在首都突破５００万辆汽车大关且日益拥堵的交通压力下，普通２．５Ｌ排量轿车油耗至少在１２Ｌ上下，而全新凯美瑞·尊瑞在堵车时发动机自动转换为电动机工作，公信部官方显示百公里综合工况油耗仅为５．３Ｌ，完美呈现出越堵车越省油的超低油耗表现。同时，全新凯美瑞·尊瑞混合动力车型的上市也预示着广汽丰田对２０１２中国混合动力汽车元年的到来表示出极大的支持和信心，在业界做出了良好的表率，使其在目前国家所提倡的绿色、低炭、环保大趋势中脱颖而出。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马５系最高降５万！最低３７．８６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在北京宝源通亚了解到，目前该店内宝马５系部分车型的让利幅度较大，消费者现在购买宝马５系车型最高可优惠现金５万元。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】全新一代国产宝马５系宝马５系长轴版车型是专门为中国市场量身定制的车型，而并非简单的加长版。新５系外观回归了经典，不失动感的同时更加优雅。２０１１款国产宝马５系宝马５系在车身尺寸上的变化非常明显，车身尺寸为５０３９×１８６０×１４７１ｍｍ，轴距更达到了３１０８ｍｍ。内饰方面更加豪华精致，用料上乘，风格与７系车型相似，车中各项配置亦极尽奢华，更具高档豪华轿车典范。动力方面，搭载了２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．０Ｌ自然吸气发动机以及强劲的３．０Ｌ涡轮增压发动机，全系采用８挡手自一体变速箱，另操控顺畅自如。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新一代宝马５系加长版充分考虑了国内市场需求，在保证其良好操控性的同时，舒适度大幅提升。国产宝马５系上市之后便处于热销状态，部分车型需要加价购现车，态势非常猛，给同级的竞争者带来了不小的压力。而近期随着新Ａ６Ｌ的上市以及奔驰Ｅ的大力促销，宝马５系也开始让利销售。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　５系［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：１５８０１００１４８８营业时间：０７：３０　－　１９：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西汽配基地Ａ１－１０１８（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嘉年华三厢优惠１万１．５车型最低售７．９９万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从福特４Ｓ店了解到，目前购买嘉年华三厢的网友，到店购车的客享受１万元的优惠，１．５Ｌ车型最低售价仅为７．９９万元。现阶段店内有少量现车销售。感兴趣的网友可以到店赏车。新嘉年华车身饱满，肌肉感强烈，具有一股难以抵挡的阳刚之气。同时该车的前脸也相当具有特色，福特新一代家族脸谱，由飞梭型大灯与硕大的下进气口组成了“Ｘ”型，杀气十足。与其他版本不同，嘉年华运动版的前脸，还特别增加了两个梯形的银色装饰罩，效果就像两个银色獠牙，令人肃然起敬。嘉年华搭载１．３Ｌ与１．５Ｌ排量的Ｄｕｒａｔｅｃ发动机，作为福特家族明星发动机，其１．３Ｌ发动机的最大功率为６３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１２３Ｎｍ／３５００ｒｐｍ，超越普通１．４Ｌ发动机；１．５Ｌ发动机则可在６０００转速时输出７６ｋｗ的最大功率，且峰值扭矩达到了１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．３Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：　７．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：嘉年华是福特在内地推出的主力车型之一。是继Ｓ－ＭＡＸ、蒙迪欧致胜之后，第三款延续福特家族动感设计的车型，同时这款小车具个性前卫的内饰堪称“惊艳”，迷倒了很多年轻的朋友尤及部分女性朋友。近期１万元的优惠，进一步提升了新嘉年华的性价比。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朗逸１．４ＴＳＩ综合最高降１．８５万！送３千装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从中宇汽车服务中心获悉，店内特别推出朗逸系列月度特价车型，活动期间购车可享受６０００元现金的优惠、３０００元节能补贴，置换可享受最高４５００元的国家补贴和５０００元的企业补贴，７月２１日和７月２２日来店订车和购车的客户更可获赠我们为您精心准备的精彩重磅３０００元大礼包，促销车辆数量有限售完即止。具体优惠明细如下表：朗逸是一款针对国人喜好研究开发的车型，自上市以来销量扶摇直上。它各个方面的表现比较均衡，并没有明显的弱项，并沿龚了大众车型惯有的优良工艺和耐用品质，而这便是它取胜的地方。而ＬＡＶＩＤＡ朗逸２０１１版增加了４款１．４　ＴＳＩ车型，ＴＳＩ版车型更加丰富，形成涵盖品雅版、品轩版和运动版的系列车型；同时，全系车型在外观、内饰、安全及功能配置等方面全面升级。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：朗逸作为上海大众为国人精心打造的一款车型，其车身协调耐看，各项标准配置比较丰富，乘坐空间就是在同级车中也是具有一定优势的，给乘坐者以宽敞，舒适的感觉。在外观上大众也尽力符合国人的审美观，１．４Ｔ＋ＤＳＧ的组合也显得非常的惹人眼球。销售电话：４００－８８６－０６９７售后电话：４００－８８６－０６９７营业时间：０８：００　－　１７：００公司地址：北京市昌平区立汤路１７７号（龙德紫金对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月２２日燕宝ＭＩＮＩ火箭正式发射　冲入云端！</contenttitle>
<content>也许我们永远无法预知ＭＩＮＩ冒险之旅的下一站在哪里，但却随时可以和ＭＩＮＩ一起探索未知。满载着国人自豪的神九还在遨游太空，　ＭＩＮＩ的登月集结点就又呈现在观众眼前。６月２２日，北京燕宝将巨型火箭立于三里屯世茂百货广场，ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ和ＭＩＮＩ　ＲＯＡＤＳＴＥＲ双子跑车悬在箭体两侧，冲入云端。［图说：ＭＩＮＩ火箭正式发射］一杯ＭＩＮＩ太空能量饮料、一个香甜爽口的冰激凌，北京燕宝的工作人员装扮成“宇航员”，早已为车友们准备好了进入空间站的第一份饮品，补充全身能量。不少车迷纷纷和“宇航员”合影，这个小小的举动也许就能带来意外惊喜，上传微博＠北京燕宝ＭＩＮＩ，转发最多的便可获得２０１２船票Ｕ盘。［图说：＂宇航员＂赠送ＭＩＮＩ太空能量饮料］绚丽的灯光中，大屏幕里播放着ＭＩＮＩ火箭升空的轻盈姿态，宇宙探险由此开始。生命有着无数精彩的可能：你可以幻想着去火山脚下开派对，或者是在龙卷风里放风筝，更可以跟随灵魂深处本能的呼唤，借助ＭＩＮＩ火箭的力量遨游太空。ＭＩＮＩ相信：只有不断冒险，才能更加精彩！全新ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ和ＭＩＮＩ　ＲＯＡＤＳＴＥＲ跑车最直观、最显著的特点就是跑车设计语言。两个车系均采用了双门双座、分段式尾端设计的三厢车身结构，再加上沿车身略微上扬的腰线勾勒出的简洁动感的侧面轮廓，这些元素构成了ＭＩＮＩ双子跑车极富动感的视觉冲击。取消了后排座椅，ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ和ＭＩＮＩ　ＲＯＡＤＳＴＥＲ为二人世界提供专属驾驶乐趣的新契机，同时也迎合朝气蓬勃、多元化生活方式的需求。行李厢空间更宽敞，无论是日常行驶还是休闲旅游，均可有效完成装载任务。［图说：热爱冒险生活的ＭＩＮＩ控们合影留念］全新ＭＩＮＩ　双子跑车为彰显个性提供了更多的表现形式，对于ＭＩＮＩ来说，冒险就是它的生存法则，与ＭＩＮＩ在一起总是充满了无限激情。未来，北极燕宝将继续以贴心、周到的售后服务，不断创新，让更多的车迷朋友体验ＭＩＮＩ生活方式。关于北京燕宝汽车：燕宝汽车是领先的ＢＭＷ和ＭＩＮＩ品牌汽车经销商，成立于１９９５年。作为ＢＭＷ在华北地区的第一家授权经销商，燕宝汽车成立１６年来，一直处于行业翘楚地位，发展至今，旗下已拥有多个符合ＢＭＷ中国和华晨ＢＭＷ全球标准销售服务模式的品牌汽车４Ｓ店和销售展厅，经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供贯穿整个汽车生命周期的全方位服务。凭借其雄厚的实力、全面的销售服务网点、先进的管理经验、专业的员工队伍和以人为本的服务理念，燕宝汽车倾心为广大ＢＭＷ和ＭＩＮＩ用户提供符合ＢＭＷ中国和华晨ＢＭＷ全球规范的专业售前、售后服务，让您以最轻松、最高效、最灵活的方式尽情享受世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！销售电话：４００－８８５－０７０１售后电话：４００－８８５－０７０１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区金盏乡东苇路北京金港汽车公园Ｃ区１０号１００１　北京燕宝ＭＩＮＩ金港店　０１０－８４７９５２２２（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯车ＧＳ　４５０ｈ已有少量现车到店销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从博瑞雷克萨斯４Ｓ店了解到，目前全新一代油电混合动力豪华运动型轿车ＧＳ　４５０ｈ已有少量现车到店开始销售。新车型售价为９７．５万元，全新一代ＧＳ　４５０ｈ将环保与动力完美融合，以纯净的绿色动力、突破性的设计和卓越的操控性能为消费者带来令人怦然心动的全新驾乘选择。感兴趣的网友可以到店赏车。全新一代ＧＳ　４５０ｈ应用ＬＥＸＵＳ雷克萨斯标志性设计元素纺锤形格栅，彰显全新家族风范。与此同时，ＧＳ　４５０ｈ新增自然典雅的竹木作为内饰材料，为功能强大的内室添加点睛之笔。此外，应用行业领先的第二代ＬＥＸＵＳ雷克萨斯油电混合动力系统，更添置新一代Ｒｅｍｏｔｅ　Ｔｏｕｃｈ信息操作系统，１２．３英寸显示屏，以及平视显示系统，ＧＳ　４５０ｈ为既关爱环境又重视驾驶乐趣的精英人士缔造超越期待的驾驶体验。全新一代ＧＳ　４５０ｈ搭载了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯第二代油电混合动力系统，配备的３．５升Ｖ６　阿特金森循环发动机与电动机协同合作，释放出媲美Ｖ８汽油发动机的强劲动力。ＧＳ　４５０ｈ的动力系统可产生２５４千瓦最大功率，和３５２牛ｂ米的峰值扭矩，更能在５．９秒内完成０到１００公里／小时的加速。与此同时，通过应用先进的ＬＥＸＵＳ雷克萨斯油电混合动力系统，新一代ＧＳ　４５０ｈ的油耗以及二氧化碳、氮氧化物和颗粒物排放量大为降低。ＧＳ　４５０ｈ的百公里油耗仅为６．７升，油耗与上代车型相比降低了１７％，二氧化碳排放量仅为每公里１６０克，比上代车型减少１６％。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：全新ＧＳ不仅继承了雷克萨斯ＧＳ车系的品牌，外型比较夸张动感，体现雷克萨斯车系的共同特点；不错的操控性能也使得ＧＳ增色不少。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款ＲＡＶ４最高可优惠１．５万！有少量现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽丰田４Ｓ店了解到，目前２０１２款ＲＡＶ４已有少量现车销售，颜色主要以银色和黑色为主。据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户根据车型的不同，最高可优惠１．５万元，２．０Ｌ最低售价仅为２０．２８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。２０１２款ＲＡＶ４在车型方面增加到了六款，分别为２．０Ｌ经典版、２．０Ｌ四驱版、２．０Ｌ豪华版、２．４Ｌ豪华版、２．４Ｌ至臻版、２．４Ｌ至臻导航版。很清楚地可以看出，２０１２款丰田ＲＡＶ４亮点在于增加了２．０Ｌ车型的四驱版本，这对于其拉低四驱版价格有很大帮助，同时在配置方面做出细微调整，也有利于其进一步调低售价，来达到更好的销售成绩。另外，仔细对比参数信息后发现，２０１２款丰田ＲＡＶ４在动力上与现款车型完全没有变化。２０１２款ＲＡＶ４仍然使用相同的２．０Ｌ和２．４Ｌ发动机，２．０Ｌ发动机最大功率１１０千瓦，最大扭矩１９２牛米；２．４Ｌ发动机最大功率１２５千瓦，最大扭矩２２４牛米。变速器方面仍然使用５速手动和４速自动两种变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款丰田ＲＡＶ４只是一次年度小改款，它推出的主要意图是为了丰富ＲＡＶ４的产品线，让消费者可以拥有更多的选择性。而刚刚上市的车型已经开始出现优惠的情况，并不多见。虽然新款车型的变化并不大，但是最高１．５万元的优惠确实还是很实惠的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１款睿翼最高综合优惠５．２万　置换送６千</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京盛基创业店，了解到２０１１款睿翼最高综合优惠５．２万元，店内现车销售，二手车置换补贴６０００元（除国家补贴外），享受一年免息贷款，购车即获得价值４６６６元装饰大礼包一份。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。睿翼在动力方面，首先要说的是新搭载的２．５升Ｌ５－ＶＥ直列四缸全铝发动机，最大功率为１２４　ｋＷ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２２６Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。后推出的２．０Ｌ车型的发动机最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８４Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。配合发动机的依然是５档手自一体变速箱，并且全系均标配方向盘换档拨片。睿翼不仅全系标配全车前后泊车雷达、双区自动空调、真皮座椅，并且安全方面的提升也很出色，装配了６气囊、大口径盘式制动器、固定式ＡＦＳ用灯、双氙气前大灯、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＥＢＡ等多种先进的安全装备，在它们出色品质的护航下，睿翼达到了国外安全碰撞测试的全５星成绩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款２．０Ｌ自动档车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：睿翼打造十年不过时的称号，从外形、内饰、动力都凸显时尚及运动的风格。在悬挂方面，运动风格的硬朗调校使得睿翼的路感更清晰，在过弯过程中具有很好的稳定性，侧倾也不明显。多连杆后悬挂使车辆在经过起伏路段时能够很好地减轻震动，大大提高后排乘客的舒适感和静谧感。公司简称：盛基创业销售电话：４００－８８８－１２１２转２１１６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２１１６１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区王四营乡王四营３３９号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］国产华晨宝马Ｘ１最高优惠７．５万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中信汽车销售有限公司获悉，目前店内宝马Ｘ１部分车型现金最高优惠７．５万，现车充足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：宝马Ｘ１整车尺寸为４４５４×１７９８×１５４５ｍｍ，轴距为２７６０ｍｍ。其外观时尚动感，造型设计极具个性，特别是前长后短的侧面造型，尾部造型比较简洁，但是立体感很强。内饰方面，沿用类似宝马３系的格局设计，保持了宝马一贯的典雅风格，细节之处的镀铬装饰增添了些许动感。内部空间比较宽敞，储物格和后备箱设计都很实用。宝马Ｘ１配备了ｉ－Ｄｒｉｖｅ人机交互系统，智能钥匙等科技配置。宝马Ｘ１采用承载式底盘配合后五连杆独立悬挂，保证了一定的越野能力。２０１２款进口宝马Ｘ１增加了ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ车型替换了原来的ｘＤｒｉｖｅ２５ｉ，ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ使用的是２．０Ｔ涡轮增压发动机，最大功率为１３５千瓦，最大扭矩２７０牛米。ｘＤｒｉｖｅ１８ｉ动力并未变化，ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ动力输出功率降低到了１８０千瓦，最大扭矩增加到了３５０牛米。ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ和ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ升级到了８速自动变速器，比原来的６速自动变速器在舒适性方面将有明显提升。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：宝马Ｘ１国产之后，依然保持了外形动感时尚，运动性能优秀，同时具备一定的ｏｆｆ－ｒｏａｄ能力。目前二级优惠７．５万，值得出手。公司简称：中信汽车销售电话：０１０－５１１４８９４４，１５７１８８８３２０９０１０－５１１４８９４４，１５７１８８８３２０９营业时间：０８：００　－　１７：３０公司地址：北京市西三环西国贸汽车基地Ａ１－２０７１　查看地图（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款奥德赛开始接受预订！老款降幅１．２万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽本田４Ｓ店获悉，目前店内新款奥德赛展车还未到店，预计上市后展车即可到店。现阶段以开始接受新车型预订工作，订金为５０００元。预计上市后１０天左右可以提车。现阶段店内还有部分老款车型在售，购车最高可优惠１．２万元。感兴趣的网友可以到店赏车。２０１３款奥德赛车身沿用新一代奥德赛一贯以来优雅顺畅的流线型设计。在六角形进气格栅的家族式前脸的基础上，新设计的前格栅，使得前脸更具档次感和视觉冲击力；尾灯部分优化后加入ＬＥＤ光源，使车尾整体更具辨识性和科技感。２０１３款奥德赛整车长４８１０ｍｍ，宽１８０２ｍｍ，高１５７０ｍｍ，拥有２８３０ｍｍ的超长轴距，实用的大空间实现了“商家兼顾”。高强度极细Ａ柱及无三角窗设计，为驾驶者带来了前所未有的广阔视野；“Ｖ”字型座椅布局保证了每一位乘员都可共享前方的美景；能全放平的座椅设计，即便长形货物都能轻松装载放入。动力方面，２０１３款奥德赛传承了原有的高动力性能，搭载的２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机配合５速自动变速箱，发动机最高输出功率达到１８０匹，新增的ＥＣＯＮ行驶模式，能够达到与中高级轿车相当的顶级燃油经济性，在节能减耗的条件下一样尽享驰骋的快感。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：奥德赛是一部具有独特价值感的高级豪华多功能轿车。既具备ＭＰＶ的宽敞空间、开阔视野，也具备中高级轿车的行驶、豪华感等性能，既满足了商务用车的尊贵大气需求，也符合精致时尚的家用趋势，成为宜商宜家的不二选择。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款三菱蓝瑟少量现车到店　全方位升级</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从庞大信宏４Ｓ店了解到，目前店内２０１２款三菱蓝瑟已有少量现车到店销售。东南三菱推出２０１２款蓝瑟。新款与原款相比，在外观、内装、配置等方面都进行了全方位升级。感兴趣的网友可以到店赏车。２０１２款蓝瑟采用新造型的格栅，使用熏黑晶钻头灯，后视镜集成了转向灯，上面使用了ＬＥＤ，２４颗宝石红ＬＥＤ尾灯十分显眼。内饰方面采用黑灰内装，更加注重质感，驾驶座设计体现以驾驶者为中心，常用开关均采用旋钮，且位于触手可及之范围内。安全配置有正副驾驶座安全气囊，以及ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车系统。提升整车结构梁刚性，确保撞击时的结构完整，以提供完善的防护。除此之外，三菱蓝瑟采用三段可溃缩式方向机柱、油箱自动断油安全装置、双曲率电动除雾后视镜、倒车雷达等安全配置。舒适型配置方面，高配车型具有真皮座椅以及镀铬车身饰条、门板饰条、后排中央扶手等配置。轮胎规格均为为１９５／５５　Ｒ１５。２０１２款东南三菱蓝瑟动力没变，依然搭载一款１．６Ｌ发动机，最大功率７３千瓦（合为１００马力），最大扭矩１３６牛米，变速箱只有一款５挡手动。节油性是其一大特别，百公里油耗４．６升。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：三菱蓝瑟承袭了三菱品牌的动感、热情的品牌元素，采用三菱ＥＶＯ高性能稳定底盘，使其一向以时尚、活力、动感和安全的形象为众多车友所喜爱。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赛拉图现金优惠１．６万　最低售价仅７．３８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内起亚赛拉图少量现车销售。部分车型颜色需要预订，订金５０００元，需要等待１０天左右。价格方面，现在购买赛拉图１．６Ｌ车型，最高可享受１．６万元的现金优惠，最低售价仅为７．３８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店与销售人员详谈。虽然与现代伊兰特车型共用平台，可赛拉图在外形上的设计却是一种趋向于年轻化的风格和思路。赛拉图整车尺寸为４４８０×１７３５×１４７０ｍｍ，轴距为２６１０，内部空间十分充裕，整车采用短尾箱设计，即使如此，对于普通家用而言后备箱空间仍然比较出色。动力上１．６升ＣＶＶＴ发动机动力充沛的同时经济性也非常不错。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编者建议：赛拉图的空间在同级别车型中算是比较突出的一款，尤其是后排腿部空间的加大，增强了乘坐的舒适性，受到了消费者喜爱，１．６Ｌ的ＣＶＶＴ发动机在动力输出和燃油经济性方面都有着较好的表现。现阶段７．３８万元的成交价，使得赛拉图的性价比进一步提升。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如行车路上遭遇突发故障　可自己动手排除</contenttitle>
<content>学堂语录：行车上路，车辆发生故障是难免之事，动不动就找４Ｓ店，耗时费力。其实，有些只是小故障，了解一些修车小知识，自己就可以排除，就算不能解决，也起码不会束手无策，更能防范未然。有问必答读者：自动挡会熄火吗？我有天开车在路上突然死火了，我赶紧踩刹车，再重新打火，但车子发动不起来了，碰到这个问题该如何处理？解答：自动挡的车虽然没有离合器，但由于机械故障，还是有可能中途意外熄火。当发现电池灯亮后就熄火了，这时千万别乱打方向盘和多次踩刹车，因为熄火后一般只有两次刹车的机会。然后，把变速杆迅速推入空挡，点火开关转到启动位置，重新启动成功后，再迅速把变速杆拉到Ｄ杆，即可正常行驶。如果多次尝试，发动机仍无法启动，说明故障比较严重，这时就应该停车检修。应用这种方法，必须对车辆的操作比较熟悉，如果用力过大，把变速杆直接推入倒挡，会对变速器造成较大损害。分电器、火花塞、高压线路等是否因汽车淋雨或洗车而受潮专家解读：近来下雨频繁，一些车辆的配件容易淋雨，倘若这样，这些受潮的部件就会影响车辆启动，车主需仔细想想，自己是否有让车的发动机舱进水的情况。处理方法：先将车辆熄火，将受潮部分的机件晾干再发动汽车。专家建议：发动机舱平常要盖紧，尽量不要在雨中打开。检查蓄电池电压是否足够专家解读：仔细听发动机是否有呲呲的声音，如果是这样，那说明你的蓄电池没电了。防止蓄电池突然没电，最好的方法是平时多留意自己的爱车发出的“求救信号”。这种信号有以下几种表现形式：一是起动机不转或转动微弱，以致起动机无法发动；二是前大灯比平时暗；三是喇叭音量小甚至不响。处理方法：利用“过江龙”连接电缆与其他车辆电池连接进行暂时性供电，以便启动车辆。专家建议：避免在发动机熄火的情况下长时间开灯或听广播；停车时间较长，也应该把不必要使用的电器设备（车内外灯类和音响、导航类等）的电源关掉。案例：近来，周先生开着爱车与家人去郊外游玩，回来的过程中，总感觉车辆行驶时方向盘发抖，实在不知道啥原因，就停靠在路边，等着４Ｓ店的人来救援。车辆轮胎上是否粘有泥块、石头等杂物专家解读：郊外游玩，容易经过一些泥泞路面，轮胎容易粘有泥块、石头等杂物，这样就会影响方向盘，而且杂物对于高速行驶也不力，容易造成爆胎。处理方法：清除轮胎缝隙中的石块及粘贴在车轮上的杂物。专家建议：要经常注意清洁轮胎。轮胎经撞击变形或车轮平衡块脱落专家解读：如果轮胎十分干净，仍然出现这样的问题，就需要仔细检查轮胎是否有过撞击。处理方法：为避免安全隐患应及时更换变形的轮胎，并就近寻找汽修店安装平衡块。专家建议：对此问题千万不能大意，有些撞击后没有形成鼓包，看上去不明显，但仔细检查还是能够发现问题的。更换轮胎后未进行四轮定位专家解读：如果车辆以上两个问题都没有的话，还有一种可能，更换轮胎后未进行四轮定位处理方法：应及时寻找专业汽修店进行四轮定位，避免安全隐患。专家建议：更换轮胎时，好同时进行四轮定位。ＮＯ３．电动车窗老自动下降案例：小梅的车是一款进口豪华车，车窗都是一键升降式设计，可是最近在使用过程中，她发现主驾侧电窗每当升到顶后，会突然自动下降一段，弄得她每次关窗的时候都小心翼翼，十分费劲。传感器启动防夹功能专家解读：一般高级轿车在电动车窗的设计上都会安装一个防夹功能，可以避免由于意外操作造成的人员伤害。在车辆的使用过程中，如果车门顶框内部镶有部分物体，车窗升到此部位的时候，传感器会启动防夹功能，使车窗下降。处理方法：检查一下是否有异物影响车窗升降，进行清理。专家建议：如果只发生在高速行驶过程中，有可能是电压的原因，需到４Ｓ店进行调节。ＮＯ４．后门怎么也关闭不严案例：徐先生近来发现自己的爱车后门在关闭时，车门上的锁扣无法扣上车身上的挂钩，导致后车门关闭不严。需要用力推车门或者多次进行关门动作才能关上车门。摩擦过大或者车身变形专家解读：需观察间隙配合是否严重，如果只是由于设计或者摩擦的问题，涂点润滑油就行，但如果很严重的话，则需注意是否车身变形。处理方法：调整这门锁模块的位置以及车身挂钩的位置，让配合更好；在锁扣以及挂钩位置涂上润滑脂，加强润滑。专家建议：如果是新车，车门关闭不严大部分是因为安装时各部件配合不好所导致的。如出现严重间隙配合的问题，可直接到４Ｓ店索赔，要求调整间隙。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超八成经销商对厂商不满　探索＂小店模式＂</contenttitle>
<content>昨天，２０１２年中国汽车品牌厂商关系满意度调查结果正式发布，仅１７．３％的被调查经销商对车厂非常满意或比较满意，其中高端汽车品牌满意度明显高于自主品牌。面对大批经销商亏损的惨淡局面，一些车商开始探索用“小店模式”在三、四级城市卖车。调查选取１８７２家经销商，成功样本量为１８００家，占总数的９６．１５％，调查覆盖北京、上海、广州等１０个城市。涉及３６个汽车品牌，其中合资品牌为１８个，进口品牌为１０个，自主的品牌为８个。“造车的”和“卖车的”关系恶化调查结果显示，有近７成经销商对２０１２年经营状况表示不满意，满意程度低于２０１１年。只有１３．９％的经销商认为２０１２年厂家制定的销售任务可以完成。从品牌来看，豪华品牌完成销售目标的信心最高，为５５．５％；自主品牌认为销售目标完成难度大的比例最高。报告指出，目前市场上的“４Ｓ”距离厂家授权４Ｓ店的初衷还有很大差距，很多店并没有起到“信息反馈”的作用。信息反馈最关键的是产品需求量的信息，厂家依据代理商返回的信息进行生产。但国内几乎所有的主机厂都不能拿到全部记录准确、保存完整的已售客户的资料。另外，经销商建设品牌授权４Ｓ店需要的固定投资巨大，加上在产品、售后、备件等方面对供应商的高度依赖，造成经销商和主机厂间的关系更加不平等。早已暴露在阳光下的渠道危机，让行业经销商都处于岌岌可危的状态，历经１０年轮回，当年的争议似乎重现，４Ｓ店模式又到了一个发展的十字路口。渠道创新：小店模式卖车上汽、东风日产等车商开始寻求借助与小微经销商向三四级城市扩张。上海汽车近日透露，只要出资最低１５万元，就能成为一家上汽乘用车品牌销售店的老板，不仅能获得厂家直供的产品，还能获得厂家装修费用的支持。“当然，１５万元只是一个概念，实际上只要有一个展示厅，一辆车做展示就能开店。”与４Ｓ店相比，这些“迷你”店小而精。而在销售政策上，与４Ｓ店的阶梯式返利享受相同的政策。“目前已经有上百个意向代理商，并有数十个与我们签订了相关合同，主要在三、四级城市。”上汽集团乘用车公司相关人员告诉记者，代理商中有原来荣威和ＭＧ的经销商，也有全新加入的。通过这一战略，上汽实现了在更多三四线城市布局销售网点的意图。“计划从今年年初就开始酝酿。”东风日产则推出“精英店”，经营日产和启辰双品牌，这些店投资规模比现有４Ｓ店规模略小，大约在３００万－５００万元，而其中作为创富精英的个人只需出资５０万－６０万元。豪华车车商宝马也已经深入四、五线城市，抛弃了传统大而全的４Ｓ店模式，因地制宜建迷你宝马经销店。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出租车燃油附加费下调１元本月１８日起执行</contenttitle>
<content>随着油价迈开下降的步伐，市民所关注的出租车燃油附加费也步入了下调区间。１４日，记者从北京市发改委获悉，北京市将从１８日起将出租车燃油附加费下调１元钱，由目前的３元下调至２元。“统筹考虑近期国内成品油价格下调幅度和影响，经研究，出租车燃油附加费标准下调至２．００元／运次，收取范围为乘距超过基价公里（３公里）乘客。”昨日晚间，市发改委网站发布《关于调整本市出租车燃油附加费有关事项的函》透露，该标准自２０１２年６月１８日起调整。“目前市交通主管部门正加紧做好标志印刷、发放、张贴等实施准备工作。”市发改委相关负责人表示，已经请市交通委指导出租车企业及时做好燃油附加费标识更换和驾驶员培训工作，确保政策按时实施到位。燃油附加费标准下调１元，意味着市民搭乘出租车每运次只需多付２元的燃油附加费。“１元钱看起来不多，但算下来还是能省一些。”昨日，每天打车上班的市民刘先生表示，按照自己打车的频率和次数，每个月约能省下近百元的燃油附加费。２００９年１１月，北京完善了出租车租价油价联动机制。当油价在６．５０元／升至７．１０元／升时，对乘距超过基价公里乘客加收１元／运次燃油附加费。一旦油价高于７．１０元／升时，燃油附加费标准相应上调。而按照联动机制，当油价跌回６．５０元／升至７．１０元／升的区间时，燃油附加费降回１元／运次；当油价跌至６．５０元／升以下，取消燃油附加费。伴随着油价的起起伏伏，近年来，北京燃油附加费也相应进行了几次调整。２０１１年４月７日，北京９３号汽油每升上涨０．４元，至７．８５元／升。北京出租车燃油附加费也随之从１元增加至２元／运次。２０１２年３月２０日，９３号汽油最高零售价达到８．３３元／升，出租车燃油附加费也随之上涨至３元／运次。与燃油附加费的多次变化相比，北京现有的出租车价格为２００６年５月制定，且数年来一直维持原状。为什么选择调整燃油附加费，而不是提高起步价？市交通部门有关人士此前曾解释，要调整起步价，从调价方案制订、价格听证、征求意见到最终实行，至少需要半年。在征询了出租车企业、司机及通过成本调研评估后，决定调整出租车燃油附加费而不是调价，以减小油价上涨对出租车行业的影响。燃油附加费的下降在全国各地均有出现，大连和厦门本月相继宣布取消或降低燃油附加费。目前从全国来看，深圳的出租车燃油附加费最高，为４元／运次。（责任编辑：张娜娜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海之沃五方桥店：Ｓ８０Ｌ和Ｓ６０限时限量抢购</contenttitle>
<content>海之沃五方桥店限量版Ｓ８０Ｌ　Ｔ４　智尊和Ｓ６０限时抢购，“Ｓ计划”正式启动，购车有礼，多款金融方案等您来选，以目前优惠的价格进行测算分期操作。参加计划的Ｓ８０Ｌ限量十台，数量有限，给力抢购！活动时间：６月－７月分期有礼：（以目前优惠的价格进行测算分期）１、　购车可享最低分期限价，“零利率”、首付５０％，无需承担利息、仅承担无息月供；２、　历史最低利率，沃尔沃旗舰车型近在咫尺。两款分期给力回馈任您选择。海之沃五方桥店５Ｓ中心为消费者推出给力分期“Ｓ计划”：只需首付５０％购车款即可将爱车“贷”回家，余款可在２４个月中按月缴纳，期间无需任何手续费，真正享受到“零利率”“零手续费”。同时还有超低利率尊贵理财计划任您选择。首付３０％－７０％即可轻松尊享豪华座驾，３年低利率灵活还款，提前晋级豪华车主。计划有礼：１、　活动期间Ｓ８０Ｌ　Ｔ４　智尊可享受给力现金优惠，全城最低价等您开回家；２、　活动期间购买Ｓ８０Ｌ　Ｔ４　智尊即可获赠汽车３件套；３、　活动期间购车赠送沃尔沃原厂车模；４、　我店独家提供二手车置换补贴高达２万元。贵宾详询电话：０１０－８７３３７７７１沃尔沃Ｓ８０Ｌ　Ｔ４智尊仅限量１０台，预购从速。给力分期回馈，全城最低价格，精品豪华大礼，综合优惠达８万元以上。海之沃五方桥店Ｓ８０Ｌ　等您“贷”回家！海之沃就在您身边！海之沃ＶＯＬＶＯ汽车服务集团特色服务：＝５９９；　海之沃“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃ＶＯＬＶＯ服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。＝５９９；　中国首批认证ＶＡＣ（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的ＶＯＬＶＯ。＝５９９；　海之沃“友邻尊享１５大特惠”服务：比邻社区业主的专享服务。海之沃ＶＯＬＶＯ汽车服务集团海之沃五方桥店贵宾专线：０１０－８７３３７７７１海之沃四元桥店贵宾专线：０１０－８４７２７７７１地址：北京市朝阳区北四环东路１１号（宜家家居西侧）海之沃西三环店贵宾专线：０１０－６８４８７７７１地址：北京市海淀区西三环花园桥东南角海之沃花乡店贵宾专线：０１０－６７２８７７７１地址：北京市丰台区南四环花乡桥旧机动车交易市场Ｇ３０８山西大同店贵宾专线：０３５２－２９９６１１１地址：山西省大同市开发区湖滨大街３４号（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］大众朗逸最高降１万　最低１０．５８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京百车行汽车销售有限公司了解到，目前店内大众朗逸　１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ　品雅版最高优惠１万元，其它车型均可享受７０００元现金优惠，２０１１款１．６Ｌ　手动品悠版最低售价１０．５８万元，此车型还可上北京牌照。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：朗逸是一款针对国人喜好研究开发的车型，自上市以来销量扶摇直上。它各个方面的表现比较均衡，并没有明显的弱项，并沿龚了大众车型惯有的优良工艺和耐用品质，而这便是它取胜的地方。而ＬＡＶＩＤＡ朗逸２０１１版增加了４款１．４　ＴＳＩ车型，ＴＳＩ版车型更加丰富，形成涵盖品雅版、品轩版和运动版的系列车型；同时，全系车型在外观、内饰、安全及功能配置等方面全面升级。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：朗逸作为上海大众为国人精心打造的一款车型，其车身协调耐看，各项标准配置比较丰富，乘坐空间就是在同级车中也是具有一定优势的，给乘坐者以宽敞，舒适的感觉。在外观上大众也尽力符合国人的审美观，１．４Ｔ＋ＤＳＧ的组合也显得非常的惹人眼球。公司简称：百车行销售电话：０１０－８３２９２９３３，１３４８８８１９３４０营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市丰台区大瓦窑村张仪路西一号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］君越２．４Ｌ降２．９万　最低２０．６９万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在北京运通鑫博汽车销售有限公司了解到，目前该店内别克２０１２款新君越２．４Ｌ车型让利幅度进一步加大，消费者现在购车可享受２．９万元的现金优惠。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】别克新君越车身尺寸为５０００×１８５８×１４９７ｍｍ，轴距为２８３７ｍｍ，外观采用独创ＳＷＥＥＰ　ＳＰＥＡＲ弧光曲棱车身特征线，整车大气动感又不失稳重。源自豪华游艇的３６０度环抱一体式内舱设计，彰显豪华，做工精细。动力方面，君越主要搭载２．０Ｔ，２．４Ｌ和３．０Ｌ三种排量发动机，其中２．０Ｔ发动机最大功率为１６２ＫＷ，最高扭矩为３５０ＭＮ，既保证动力又节省油耗。２．４Ｌ发动机换为了新一代２．４Ｌ　ＳＩＤＩ直喷发动机，最大功率为１３７ＫＷ，最大扭矩为２４０ＮＭ。新君越全系装备了别克安吉星ＯｎＳｔａｒ全时在线助理系统，通过集成车辆软硬件系统尖端科技，　并借助ＧＰＳ全球卫星定位系统和无线通信技术，为车主提供“碰撞自动求助”、“紧急救援”、“安全保障”、“导航”、“车况检测”和“全音控免提电话”共六大类１４项随车服务。２０１２款别克君越在动力总成、安全、豪华配置等方面做了全面升级，推出包括全新一代Ｓ６六速手自一体变速箱、ＦＮＣ专利刹车碟、ＥＰＳ电子助力转向等全新配置，为消费者带来全新高品质驾乘体验。部分车型还分别增加了ＵＳＢ播放功能、Ｉｃｅ　Ｂｌｕｅ冰蓝环绕氛围灯等，另外，２０１２款君越全系标配全景天窗。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：别克新君越更加华丽大气，内部游艇式设计突显豪华质感，是一款不错的中级商务车型，２０１２款车型还升级为了第二代Ｓ６变速箱，换挡更加平顺。近日，小编从获悉，目前２０１２款君越２．４Ｌ车型最高优惠２．９万，喜欢此车的朋友可以关注一下。销售电话：１８６１１２９３７０７营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　别克　君越［２０１２款］－　车辆基本信息招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达３降幅达９０００元最低售价仅为８．７８万</contenttitle>
<content>近日搜狐购车编辑从北京长安马自达４Ｓ店了解到，目前店内长安马自达３有少量现车销售。现在购车的客户可享受９０００元的现金优惠，最低售价仅为８．７８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。马自达３的外观造型让人有种像欧洲车般的坚实感。这种感觉来自刚度极高的车架，因为有自家的ｍａｇｍａ３ｈ超刚性车体结构，能带来降低车厢噪音、增加车身耐用度、弯路中产生很高的抗扭曲能力等；另外，坚实感还来自于扎实的装嵌与用料的讲究，呈现出视觉、触觉皆优的印象。马自达３采用了世界先进的ｍｚｒ发动机技术，搭载２．０ｌｓ－ｖｔ发动机。ｓ－ｖｔ可变正时控制系统、ｖｉｓ连续可变进气系统和高精确电子阀门控制技术的共同应用，使发动机的最大输出功率达到１１０ｋｗ，其无论在高速还是中低速均能产生强劲而平滑的动力输出，极大提高了车辆中低速的加速性能。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：９．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：马自达３经典款自去年年中推出至今，在车市中已经引起了不小的波动，而且赢得了马３迷们广泛的赞誉，其以更高的拥车价值和更有竞争力的价格，成为Ａ级车市场中的“高性价比运动家轿”。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车改装业需政策松绑　厂家授权成新方式</contenttitle>
<content>随着汽车改装文化的日益流行，国内汽车改装行业和参与改装车主队伍也逐渐形成规模。然而，今年连续的“改装飙车违法行为”引起了业内的关注，面对国内多个省市交通执法部门针对改装车的专项整治行动，也给国内汽车改装行业的发展前景蒙上了阴影。据了解，国务院颁布的新版《道路交通安全法》第十六条中明确规定，任何单位或者个人不得拼装机动车或者擅自改变机动车已登记的构造或者特征。一位从事汽车改装的专业人士表示，在追求个性车主的追捧下，汽车改装业蕴藏着巨大的商机，但政策瓶颈的难以突破，也阻碍了部分车主改装的热情。一位改装车车主表示，北京市针对改装车的政策一直非常严格，目前验车难是普遍的问题，经过改装的车辆如果想通过验车，只有将车恢复至原样才能通过。记者在市场走访时发现，尽管汽车改装因政策受限尚未真正在中国普及，但在个性化的需求诱惑下，越来越多的车主开始进行简单改装，并加入到汽车改装的行列，规模有逐渐膨胀的趋势。一份研究报告预测，我国汽车售后服务市场今年经营额有望达到４０００亿元以上。汽车售后服务市场将成为汽车产业链中最稳定的利润来源，其中，改装市场的经营额可达到１５００亿元。采访中，记者发现，北京改装车的爱好者普遍愿意通过自身的探索来改进自己的车辆。一位改装车主告诉记者，他们通常会去草桥和西国贸的改装一条街对车辆进行改装，如果想改进动力，还会选择更加专业的改装店，但改装时首先要对车辆的性能和详细参数有细致的了解，对改装的配件也要了如指掌。不过，在汽车行业竞争日益激烈、销售利润日趋薄弱的背景下，汽车４Ｓ店也开始尝试“售前改装”。一家４Ｓ店销售负责人表示，目前碍于政策限制以及没有厂家的授权，该店绝大多数的改装业务集中在车身彩绘或更换音响等对车辆外观和内饰的装饰性改动上，但对于动力的改装尚不能涉及。与此同时，日渐庞大的汽车改装群体所呈现的增长潜力也吸引了国内外改装商家蠢蠢欲动，国际改装商家争相通过授权、合资等方式纷纷布点中国。今年以来，除奔驰ＡＭＧ、宝马Ｍ等品牌改装车外，越来越多的独立国际改装车商开始进入中国。其中巴博斯、亚琛施纳泽都通过与国内企业合作的方式抢占先机。而大众奥迪的ＡＢＴ、奔驰的劳伦士等御用改装公司，也在国内开设了专卖店，提供非常专业的服务，并实现了不同程度的销售业绩。业内人士认为，随着汽车文化的传播、消费者认知水平的不断提高，单纯追求另类改装也会让改装车市场划分细化，汽车改装行业除期待政策“松绑”外，厂家授权的改装车将是突破政策瓶颈的有效途径之一。（责任编辑：张娜娜）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博瑞祥云狂欢夏日“置换节”火热启动啦！</contenttitle>
<content>据悉，北京博瑞祥云汽车销售服务有限公司（奥迪４Ｓ店）即日起推出２０１２狂欢夏日“置换节”活动，置换购车即可尊享多项超值大礼，此外店内还有进口车型、新Ａ６Ｌ车型”低利率“”低月供“”信用卡１８期双免“专属金融购车方案供您选择，贵宾专线：活动地点：博瑞祥云奥迪展厅活动时间：即日起至８月３１日活动内容：１．　任意品牌置换国产奥迪，尊享价值１０００元精品　２．　任意品牌置换进口奥迪，尊享价值２０００元精品　３．　任意品牌置换Ａ８Ｌ、Ｑ７，尊享价值３０００元精品　４．　奥迪品牌置换奥迪另可享奥迪原厂钱夹１个　（数量有限赠完为止）奥迪Ｑ７２０１２款最显著的变化莫过于升级的内饰。在全新奥迪Ａ８Ｌ上首次配备的新式四幅真皮多功能方向盘如今成为奥迪Ｑ７　２０１２款的标准配置。此外，奥迪Ｑ７　２０１２年型全系标配汉语语音导航系统、中文ＭＭＩ多媒体交互系统、带加热与通风功能的前排空调座椅、定速巡航装置、智能钥匙、带清洗功能的氙气大灯等一系列高科技尊贵配置。奥迪Ｑ７２０１２款全系标配深色全景天窗和带有节能程序的驾驶员信息系统（ＤＩＳ）。值得一提的是，驾驶员信息系统的显示屏背景光由之前的深色升级为白色，方便阅读的同时为科技感十足的仪表盘渲染出了更加尊贵与舒适的色泽。此外，第二排座椅加热、后座四区空调、电视接收系统、带倒车影像的驻车辅助系统、带奥迪蓝牙汽车电话的电话手柄、ＢＯＳＥ环绕音响等尊贵配置是七款车型中六款车型的标准配置。奥迪Ｑ７　２０１２年型搭载两次荣获“Ｗａｒｄ十佳发动机”殊荣的奥迪Ｖ６　３．０　ＴＦＳＩ机械增压燃油直喷发动机。同时，依照不同的输出特性分为高、低功率两种版本。最大功率为２００千瓦的３．０　ＴＦＳＩ机械增压燃油直喷发动机可在２，１５０－４，７８０转／分钟的转速区间持续输出４００牛ｏ米的最大扭矩，最大功率为２４５千瓦的３．０　ＴＦＳＩ机械增压燃油直喷发动机最大扭矩高达４４０牛ｏ米，且拥有从２，９００－５，３００转／分钟的最大扭矩输出区间。销售电话：４００－８８２－０５２５售后电话：４００－８８２－０５２５营业时间：０７：００　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区花虎沟２号汽修一厂院内博瑞祥云４ｓ店（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款英菲尼迪ＥＸ现车到店售４９．８－６５．５万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从英菲尼迪运通４Ｓ店了解到，目前２０１３款英菲尼迪ＥＸ已有少量现车到店销售。新车型售价为４９．８－６５．５万元。新款车型的ＥＸ２５增加四驱车型，并且增加ＥＸ３７车型用来代替老款的ＥＸ３５车型。感兴趣的网友可以到店赏车。ＥＸ由英菲尼迪日本设计中心设计完成，另外一个名字叫ＳＫＹＬＩＮＥ　Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ，通过名字就知道它是与英菲尼迪Ｇ的同平台产品，诞生于ＦＲ－Ｌ平台。线条流畅、动感的英菲尼迪ＥＸ成功的将运动轿车和紧凑ＳＵＶ集于一身。新增的英菲尼迪ＥＸ３７搭载的是全新ＶＱ系列３．７升Ｖ型六缸发动机（ＶＱ３７ＶＨＲ），最大功率达到３５１马力，最大扭矩为３６３Ｎｂｍ；而英菲尼迪ＥＸ２５车型依旧沿用现款动力，搭载ＶＱ２５ＨＲ全铝Ｖ６发动机，带连续可变气门正时控制系统，最大功率为１７３ＫＷ／６４００ｒｐｍ，最大扭矩为２５３Ｎ·ｍ／４８００ｒｐｍ，与两款发动机所匹配的是一台７速手自一体变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：英菲尼迪ＥＸ作为跨界运动型城市豪华ＳＵＶ，其极其时尚动感的外形、奢华感很强的舒适型内饰以及优秀的运动性能都是购车者追逐的亮点。销售电话：４００－８８６－０９１０售后电话：４００－８８６－０９１０公司地址：　北京市经济技术开发区北环东路１９号（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>朝阳公租自行车将增办卡点　方便市民办理</contenttitle>
<content>目前正在选址；朝阳、东城推行公租自行车半个多月来已办理１５００多张租车卡新京报讯　（记者汤旸）昨日，负责朝阳公租自行车项目的运营商表示，在目前两个办卡网点的基础上将进行增加，以方便市民就近办理，正在选址；东城公租自行车的办卡网点目前仍为两个。两区推行公租自行车半个多月来，已办理１５００多张租车卡。自行车租赁点使用冷热不均６月１６日，北京市首批试点的２０００辆公租自行车分别在东城、朝阳的建国门、朝阳门、天坛、三里屯等６０个租赁服务站点投入使用。东城的两个网点在５号线天坛东门Ａ２出口，２号线东直门站Ａ出口；朝阳的两个网点为朝阳门地铁站Ａ出口，三里屯街道北三里社区。负责朝阳公租自行车项目的运营商有关负责人表示，经过前期运营，发现部分自行车租赁点使用冷热不均，这与办卡网点的设点有关。朝阳区的首批１０００辆自行车以１０号线为轴线，主要针对朝外、建外、呼家楼、三里屯４个街道，共设有３０个自行车租赁点。东城暂无增设办卡网点计划该负责人称，通过分析，最热的几个租赁点都集中在朝阳门和三里屯附近，因为这两个区域都设有办卡网点，市民办完卡可以直接租车，所以使用频率高。像朝阳门地铁Ａ出口的租赁点，每天租还车达一两百人次。不过团结湖、金台夕照附近的租赁点则相对冷清。经过走访调查，这附近的老百姓主要觉得离目前的两个办卡网点距离较远，因此也就不去办卡了。老百姓也希望尽快在这些地方增设办卡网点。昨日，该负责人确认将增设办卡网点，目前正在选址，待确定后将对外公布，方便居民就近办卡。此外，负责东城公租自行车项目的运营商表示，该区暂无增设办卡网点计划。链接今年投放２．５万辆公租自行车今年１０月前，东城区和朝阳区投放的公租自行车将增至１万辆，自行车租赁点达３００多个。年内，西城区、丰台区、石景山区、通州区、大兴区和亦庄也将建设公租自行车租赁点，预计投入１．５万辆自行车，因此今年将总共有２．５万辆公租自行车投放市场，租赁点规模将达到５００个。按照全市公租自行车服务系统建设运营规划，到２０１５年将建成约１０００个租车服务站点，公租自行车总数达到５万辆，形成辐射和覆盖全市主要城镇、交通枢纽、商业街区的公共自行车租赁服务系统网络，基本每５００米就有一个站点。新京报记者　汤旸（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英朗ＸＴ１．６Ｌ车型优惠８０００元　货源较为充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从京城别克４Ｓ店了解到，目前店内别克英朗ＸＴ货源较为充足，据店内销售人员介绍，１．６Ｌ车型现在购车可优惠８０００元，最低售价仅为１２．１９万元。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期１０万元热销车行情】英朗ＸＴ是通用别克一款全新的掀背紧凑级两厢轿车，外观动感时尚富有运动气息，内饰做工精良，酷劲十足。英朗的车身尺寸分别为长４４１９ｍｍ、宽１８１４ｍｍ、高１４８７ｍｍ，轴距为２６８５ｍｍ，内部空间在同级车中表现不错。动力方面，英朗搭载了１．６Ｌ、１．８Ｌ、１．６Ｔ三种排量发动机，其中１．６Ｔ发动机最大功率可达到１３５ＫＷ，动力十分充沛，并配以５速手动挡与６速手自一体变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：别克英朗作为一款运动型轿车，时尚的外观，精致的内饰做工，非常适合年轻一族用车，动力方面表现突出，特别是带增压发动机的车型，配合６速手自一体变速器，百米加速度达８．２秒。目前店内英朗推出少量特价车，到店购车最高享８０００元优惠。感兴趣的朋友可到店详谈争取更多优惠。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>浓情感恩　高端商务座驾沃尔沃Ｓ８０Ｌ特惠中</contenttitle>
<content>父爱是深沉的，是孩子们的一份支撑。父亲总是用最平淡朴素的方式去表达他的爱，但他的爱却足够我们享用一生。他，是什么样子？俊朗帅气的他，居家细腻的他，日理万机的他，优雅性感的他，运动活力的他，华丽体面的他，冒险进取的他，沉稳内敛的他。中汽南方亦庄沃尔沃旗舰店，为您做足了准备，礼物重重惊喜！活动日期：６月１６日－１７日感恩礼：活动期间订、购车客户均可获赠价值８９８元的飞利浦高级剃须刀一把。回馈礼：活动期间全款购车客户可享受父亲节特别礼包——５２８８元（我爱爸爸）装饰大礼包。特供优惠：黑色体现了父亲的低调、沉稳、内敛，ＸＣ６０、Ｓ８０Ｌ推出黑色特供版，当天订、购特供版车型的客户，还可以享受比其他颜色多５０００元的特殊优惠。车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况额外礼品２０１１款２．０Ｔ　智雅版现车充足赠送万元装饰礼包２０１１款２．０Ｔ　智尊版现车充足赠送万元装饰礼包沃尔沃ＸＣ６０车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠情况现车情况额外礼品２０１２款２．０Ｔ　Ｔ５　舒适版现车充足赠送万元装饰礼包２０１２款２．０Ｔ　Ｔ５　智雅版现车充足赠送万元装饰礼包２０１２款２．０Ｔ　Ｔ５　环球帆船赛纪念版现车充足赠送万元装饰礼包２０１２款２．０Ｔ　Ｔ５　智尊版现车充足赠送万元装饰礼包２０１２款３．０　Ｔ６　ＡＷＤ智雅版现车充足赠送万元装饰礼包２０１１款沃尔沃Ｓ８０Ｌ集中了沃尔沃汽车在安全领域的最新技术成果。主动安全方面，配备了　ＤＳＴＣ　动态稳定及牵引力控制系统，　ＩＤＩＳ　智能驾驶信息系统等领先安全科技；被动安全方面，　４　种不同强度钢材的车身结构使车身刚性大大提高，侧撞保护系统　（ＳＩＰＳ）和头颈部保护系统　（ＷＨＩＰＳ）　也使得安全系数倍增。　Ｓ８０Ｌ　车内的所有织物均通过了国际环保纺织协会的　Ｏｅｋｏ　－　Ｔｅｘ　１００　防过敏标准认证。沃尔沃是业界唯一获得此认证的汽车制造商，瑞典哮喘与过敏反应协会极力推荐沃尔沃车型为宜购品。全新“行政特制版”更享尊贵防止阳光直射，保障车内成员隐私的私密防爆膜和多功能移动数字系统，让整车由内而外散发着沃尔沃豪华设计的经典与尊贵。销售电话：４００－８８３－０５５７售后电话：４００－８８３－０５５７营业时间：０９：００　－　１８：００公司地址：北京市经济技术开发区东环北路丙一号（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众进口ＧＯＬＦ敞篷轿车北京地区联合上市！</contenttitle>
<content>２０１２年６月１０日，北京地区大众进口汽车特约经销商：大众汽车（北京）中心、北京中进众旺、北京亚之杰三家公司强强联手在京城枫花园汽车电影院共同举办了大众进口ｇｏｌｆ敞篷轿车北京地区经销商联合发布会活动，标志着高尔夫敞篷款正式登陆北京市场。为使大众进口ｇｏｌｆ敞篷轿车上市活动融会贯通，承接本次上市活动的主办方设计了多个妙趣横生的游戏环节，让到场来宾与大众进口ｇｏｌｆ敞篷轿车零距离接触，身亲感觉这款车型灵动多变，打造自然生活的完美特质。大众汽车（北京）中心、北京中进众旺及北京亚之杰三家经销商联手将大众进口ｇｏｌｆ敞篷轿车呈现在人们面前，相信大众进口ｇｏｌｆ敞篷轿车在未来的日子里必定会大放异彩，承载梦想，蒸蒸日上。大众汽车　ｇｏｌｆ　敞篷轿车是史上最成功的敞篷车之一，从第一代ｇｏｌｆ　敞篷轿车问世以来，全球已经有　６８．４　万消费者选择了这款车型。如今，全　新一代的　ｇｏｌｆ　敞篷轿车即将在中国续写成功。该车采用了先进的软顶设计，　全自动电动液压顶篷通过位于中控台上的中央开关操控，在静止及不超过　３０公里／小时的速度行驶时都可随意开闭。其软顶最特别的设计在于当软　顶进行收纳时，前顶弓的上表面覆盖储存箱的顶面，这样就不需要额外的　覆盖物。其结果是减少顶篷开闭时间，开启时间在　１０　秒之内，关闭时间为　１１秒，速度之快在同级车中无出其右；顶篷也无需深深嵌入行李厢，增大　了储物空间。另外，得益于技术尖端的织物车顶设计以及全新的车窗和车　门密封技术，当顶篷关闭时，ｇｏｌｆ　敞篷轿车是同级别中最安静的车型。大众汽车　ｇｏｌｆ　敞篷轿车具有进口　ｇｏｌｆ　车型共有的特点：ｇｏｌｆ　车型的　运动基因，德国制造的纯进口高品质，融合经典与现代的时尚设计和先进　的大众汽车技术配备。ｇｏｌｆ　敞篷轿车设计优雅，软顶敞篷轮廓清晰明快，ｌｅｄ　尾灯特别地化　了“烟熏装”，整车造型在保持　ｇｏｌｆ　轿车经典外观的同时更具运动感。在动力方面，１１８　千瓦／１６０　马力的　１．４　ｔｓｉ　发动机结合　７　速ｄｓｇ　变速　器让　ｇｏｌｆ　敞篷轿车的油耗减至　６．３　升／１００　公里（二氧化碳排放为　１４８　克／　公里），百公里加速只要　８．４　秒，最高时速　２１６　公里／小时。ｇｏｌｆ　敞篷轿车的内饰采用了以往只在高端敞篷车中才能找到的高品质　精致材质。平行自动泊车系统，独立折叠功能的后座等功能配置进一步增　加了驾乘的舒适性。出色的安全性能是　ｇｏｌｆ　敞篷轿车的又一大特点。由于采用了翻滚保护　系统、经过强化的风挡玻璃框架以及一系列其他结构改进（车身底板、叶　子板、横梁、车门），还有标配的膝部安全气囊，ｇｏｌｆ　敞篷轿车具备最高级　别的全方位安全性。继ｇｏｌｆ　ｒ　高性能运动轿车、ｃｒｏｓｓｇｏｌｆ　跨界车及　ｇｏｌｆ　旅行轿车之后，　大众进口汽车秉承勇于创新的品牌使命引入第四款进口　ｇｏｌｆ　车型，显示出　了对中国市场的高度重视与信心。大众汽车进口　ｇｏｌｆ　家族的第　４　款个性化　车型的到来将为那些喜爱阳光轻风，崇尚自然自由的年轻都市精英打造出　引领时尚风潮、拥抱自然、放飞自由的浪漫生活方式，成为消费者亲近自　然，享受心灵惬意与自在的良伴。销售电话：４００－８８６－１０７５售后电话：４００－８８６－１０７５营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区永丰路百旺绿谷汽车园大众４Ｓ店（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地出租车燃油附加费调整　北京称正研究</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者蒋彦鑫）随着油价的两次调整，厦门、大连等多个城市宣布下调燃油附加费。昨日，北京市发改委表示，北京正根据本次油价调整幅度和影响，研究调整本市出租车燃油附加费标准。近年来，北京燃油附加费进行了几次调整。２０１１年４月７日，北京９３号汽油涨至７．８５元／升（涨０．４元）。北京出租车燃油附加费也随之从１元增加至２元／运次。２０１２年３月２０日，９３号汽油最高零售价达到８．３３元／升。出租车燃油附加费再次上涨至３元／运次。近几个月来，受国际油价影响，汽油价格两次下调。最近一次的６月９日零时起，北京９３号汽油价格由８．０７元／升下调至７．６４元／升，已经低于２０１１年４月７日的标准。北京是否会下调？对此，市发改委昨日表示，市有关部门正在根据本次油价调整幅度和影响，按照本市出租车燃油附加费调整工作机制程序和要求，研究调整本市出租车燃油附加费标准。２００９年１１月，北京完善了出租车租价油价联动机制。当油价在６．５０元／升－７．１０元／升时，对乘距超过基价公里乘客加收１元／运次燃油附加费。一旦油价低于７．１元／升时，燃油附加费标准相应下调。按照联动机制，当油价跌回６．５０元／升－７．１０元／升的区间时，燃油附加费降回１元／运次；当油价跌至６．５０元／升以下，取消燃油附加费。大连和厦门本月相继宣布取消或降低燃油附加费。释疑减少油价波动对出租车影响北京现有的出租车价格为２００６年５月制定。数年来一直维持原状。但燃油附加费经历数次调整。为何选择调整燃油附加费，而不是提高起步价，市交通部门有关人士此前曾解释，要调整起步价，从调价方案制订、价格听证、征求意见到最终实行，至少需要半年。在征询了出租车企业、司机及通过成本调研评估后，决定调整出租车燃油附加费而不是调价，以减小油价上涨对出租车行业的影响。目前从全国来看，深圳的出租车燃油附加费最高，为４元／运次。反应对实际收入影响“微弱”昨天下午，三元桥，出租司机夏师傅停在路边的一个报亭买了一瓶矿泉水，一块钱。夏天出门干活，夏师傅每天买水钱大概５块钱。从早到晚，夏师傅说感受不到这次油价下调带来的实惠，而是物价越来越高。他粗略算了一下，单班车每天跑１２个小时，每月收入１２０００元左右，交６０００块钱的份子钱。“虽然有油补，但每月还是得给公司４０００多，留在手里的６０００块钱有近一半要用于加油。一天油费需要１２０元左右，一个月干２８天，就要用去３０００多块钱。虽然，前段时间北京上调了燃油附加费，但不一定每个运次都能拿到，分摊到油补中，每月也就能多出１００多块钱。一家出租公司的老总告诉记者，对于司机来说，调价远比上涨一元燃油附加费实惠。夏师傅称不计较这一块钱的涨跌。他捏着矿泉水瓶说，“现在什么都涨价，这一块钱某种意义上就是心理安慰，对实际的收入影响太微弱了，微弱得甚至难以感觉到。”他分析，三元钱的燃油附加费是出租车能额外收乘客费用的上限了。新京报记者　郭超（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天语ＳＸ４现金优惠６千元　现车充足颜色较全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安铃木４Ｓ店了解到，目前店内天语ＳＸ４现车充足，颜色较全。据店内销售人员介绍，现在购车的客户可享受６０００元的现金优惠，天语ＳＸ４　１．６Ｌ车型最低售价为１０．２８万元。感兴趣的网友可以咨询经销商。天语ＳＸ４搭载铃木全球引擎最先进技术的Ｍ１８Ａ　１６气门全铝合金ＶＶＴ发动机，有１．６Ｌ和１．８Ｌ两种排量，其中１．６Ｌ发动机最大功率为：８０ｋｗ／５５００ｒｐｍ、最大扭矩为：１４４ｎｍ　／３５００－４５００ｒｐｍ；１．８Ｌ发动机最大功率为：９６ｋｗ／６２００ｒｐｍ、最大扭矩为：１７０ｎｍ／３５００－４５００ｒｐｍ。天语ＳＸ４以更　优的高效动力，匹配ＷＲＣ底盘及高安全轻量化车身和精准操控技术，令整车性能进一步释放出奔放豪情　。全车采用后碟式刹车系统，缩短了刹车距离，从而拥有更高的安全系数。天语ＳＸ４的车身尺寸为４１３５ｍｍ×１７５５ｍｍ×１６０５ｍｍ，轴距为２５００ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：　天语ＳＸ４舒适型在整车设计、悬挂和动力匹配的等各个方面，秉承了天语ＳＸ４家族的一贯优势，足以让它在应对各种路段的时候游刃有余。目前店内天语ＳＸ４现车充足，有多种颜色可供选择，购车现金优惠６０００元，感兴趣的朋友不妨到店详询。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高尔夫狂降３０００元　再送３千元礼包＋工时卡</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京捷亚泰汽车中盛销售有限公司，了解到目前高尔夫手动时尚型和手动舒适型均优惠现金３０００元，店内现车销售，购车送价值３０００装饰礼包加２０００元会员工时卡。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。第六代高尔夫不仅追求外观时尚和实用性的完美结合，在产品品质、内饰、舒适性装备上也毫不妥协地追求完美，大量以往只装备在豪华轿车上的配置，均出现在第六代高尔夫上。高尔夫共配备１．４ＴＳＩ和１．６Ｌ　ＥＡ１１１自然吸气两款发动机，并分别匹配有７速ＤＳＧ双离合和５速手动变速箱，共８款车型供消费者选择。其中１．４ＴＳＩ发动机最大功率为９６ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩为２２０Ｎｂｍ／１７５０～３５００ｒｐｍ，０～１００ｋｍ／ｈ加速时间９．５秒，理论９０ｋｍ／ｈ等速耗油量仅为５．８Ｌ／１００ｋｍ，并且满足欧４排放标准。而１．６Ｌ发动机除了配备有５挡手动变速箱之外，也搭配有大众汽车最新的ＤＳＧ变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：７．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：高尔夫凭借着全新的时尚设计、高效经济的动力组合、超越级别的品质性能以及极具竞争力的价格区间，第六代高尔夫在当前国内Ａ级两厢车市场树立了新的标杆。销售电话：４００－８８６－１０３５售后电话：４００－８８６－１０３５营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市北京市海淀区五道口新村４号慧达园汽车广场（北航西门对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购奥迪Ａ４Ｌ享２．２万元优惠　有少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了京城奥迪４Ｓ店，目前店内奥迪Ａ４Ｌ有少量现车销售，据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可享受２．２万元的优惠，最低售价仅为３４．７８万元。奥迪Ａ４Ｌ是一款奥迪入门级的车型，它做工一如既往的出色，而且驾驶感觉稳重而出色，是奥迪品牌性价比最高的车型之一。感兴趣的网友可以到店赏车。新Ａ４Ｌ的侧身线条更加流畅，前脸造型更加凶猛犀利，极具攻击性。前大灯的设计非常新颖，圆形的透镜、弧形排列的１４盏ＬＥＤ灯，加上Ｃ字形转向灯，搭配起来别具特色。内饰方面，体现了沉稳与运动的双重风格的融合，Ａ４Ｌ的功能配置十分丰富，常用的舒适性装备一个都不少，除了双温区自动空调、６档可调节座椅加热、带有多媒体控制的多功能方向盘外，奥迪的ＭＭＩ音响系统也首次应用到了Ａ４车型上，在豪华版车款的方向盘位置还配有换档拨片。另外，还装备了一项安全技术——侧向辅助系统。全新Ａ４Ｌ走加长路线，整车轴距加长了６１ｍｍ，使得后排空间得到了很好的扩充，乘坐舒适性大大提高。动力方面，配备了１．８Ｔ、２．０Ｔ和３．２Ｌ　Ｖ６三款发动机供用户选择，在３．２车型上还配备了奥迪的独门绝技——ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奥迪Ａ４Ｌ一直是大家所熟悉和喜欢的车型，品牌效应是毋庸置疑的。奥迪Ａ４Ｌ拥有同级最大的尺寸、配置丰富，并且发动机动力澎湃，也是其饱受青睐的重要原因。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车厂商自掏腰包补贴经销商　为营销加力</contenttitle>
<content>伴随着汽车市场半年考结束，车企开始谋划下半年营销计划，为完成全年的销售任务继续发起冲击。然而，在车市量价齐跌的状况下，无力促销的经销商只能冀望于厂家提供更多的支持。日前，自掏腰包给其全国经销店发放上半年度销售补贴的消息，在车市中掀起了波澜，厂家针对经销商的补贴计划也开始逐渐浮出水面。记者在采访中了解到，为缓解经销商的经营压力，不少厂家在下半年开始将经销商的＂暗降＂行为转化为厂家的直接补贴，同时采取暂不给经销商压库的措施，加大置换补贴力度，逐步加强区域整合营销。一家起亚的经销商告诉记者，今年以来，厂家针对北京市场特别加大了置换力度的补贴，相比其他城市，北京市场参与置换的车辆普遍要高２０００元，同时对于个别车型的促销也有了服务以及装饰用品上的支持。同样，在４Ｓ店，记者了解到，一汽丰田更是将补贴和奖励办法细化到单月，甚至会特别针对个别车型开展销售奖励，减少经销商因为大力促销而带来的损失。“奥迪也有相关的奖励措施，从新店开业，到活动宣传以及车型促销，每家店会根据自身完成的销量情况，每月得到３０万－５０万元的奖励金额。”一家奥迪４Ｓ店销售经理透露，在新车销售上，奥迪经销商获补金额虽然不高，但总比完全自己垫付要好得多。相比而言，自主品牌企业针对经销商的奖励和补贴并不多见。记者调查发现，目前在北京市场只有上汽针对荣威９５０推出了购车优惠和置换补贴。在旧车价值基础上，消费者将获得２．４万－４万元不等的置换补贴。据上汽经销商透露，除了置换补贴外，消费者还将得到保险、原厂贴膜等综合优惠。由于包括北京在内的一线市场，自主品牌市场份额今年以来持续下滑，厂家针对北京经销商的特殊政策已大部分取消。不少自主品牌厂商除了采取减少经销商销售压力的措施外，特别车型的置换补贴和额外的销售奖励几乎没有。对此，亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉认为，今年以来，京城国产车销售虽然整体平稳增长，但经销商的销售周期有所延长，库存周转缓慢，导致终端渠道盈利能力普遍堪忧。“厂家的补贴奖励或许会缓解经销商的经营压力，如果在下半年销售目标提升，更多的经销商会将厂家上半年的补贴奖励转化为优惠，因此，经销商卖车亏损的现状依然难以转变。”颜景辉称。新车团购及试驾报名（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标致２０７三厢现金优惠６千元　最低售６．８８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从京城东风标致４Ｓ店了解到，目前店内２０１１款标致２０７三厢有着６０００元的价格优惠，最低售价仅为６．８８万元。店内现车较为充足，颜色齐全。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。２０１１款２０７更加灵动时尚。与车身同色的前保险杠不仅使车身整体感增强，更凸显出线条的流畅动感。熏黑式前大灯也是此次升级版的亮点之一，车灯远看如同《功夫熊猫》中主角阿宝的大眼睛，机敏活力；近看，层次感分明的灯组更有一股改装赛车的狂野味道。包括全新组合尾灯，同时肩负着传递活力、预防安全的双职责。内饰方面，２０１１款２０７品乐版配备真皮方向盘及浅／黑色真皮座椅（靠背带杂物袋），在捕获动感之余加显品质感。舒适性方面，品乐版配备了一触式防夹电动天窗，车主在享受科技感驾驶的同时，更能亲近自然；而在安全装备上，２０１１款不仅全系标配倒车雷达，在品乐版上还增配内后视镜倒车影像显示，同时，电控外后视镜也成为标准装备之一。新２０７的品乐版车型于前排座椅增配两个侧气囊，为车主在享受便携出行之时更添安全感。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：标致２０７实际就是老款２０６车型的改款，主要集中在车头改成了大嘴造型，而且增加了三厢车款，所以２０７是更时尚且更实用的２０６，但在稳定性和耐用性、甚至零件的通用性等方面，２０７与２０６都几乎是完全相同的，所以消费者尽可以放心的购买，因为它就是一款成熟车型。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冰爽夏日　凯美瑞启动零元换购风暴送补贴</contenttitle>
<content>炎炎夏日，想不想来点冰爽？值广汽丰田６周年庆典之际，为了回馈消费者对凯美瑞上市６年来的大力支持，广汽丰田即日起冰爽开启盛夏＂零＂元换购风暴。只要你是凯美瑞用户，就可以享受０元置换购新车和万元旧车补贴服务，并可独享日供２２元的惊喜大礼。在Ｂ级车市场征战多年的＂战神＂——经典版凯美瑞，上市６年来一直堪称中高级汽车的翘楚，其销量有目共睹，并创下多年的销售神话。现如今，凯美瑞经典版再度重返江湖，经典演绎王者归来，其大气、稳重、豪华、内敛的设计风格，以及最低仅需１５．８９万元的超低价格，也让经典版凯美瑞在６年后的中高级汽车市场同样熠熠生辉。凯美瑞经典版秉承了凯美瑞一贯的卓越优雅，俊逸不凡的外形。动静之间，气度顷刻流露，尊贵与进取之势浑然天成。在＂三维外型＂的设计理念下，凹面和凸面的运用更加合理，尤其是前部及尾部的双凹型设计，融威严的尊贵感和进取的冲击力于一体。广汽丰田还富有创造性地在车尾增加了＂Ｃｌａｓｓｉｃａｌ＂的字样，更提升了整车的尊贵感，使凯美瑞无论从哪个角度看，都让人觉得无懈可击，处处彰显出尊贵气质。在外观上，凯美瑞经典版车型和老款相比变化甚微，其车身细节设计方面，镀铬门把手、轮毂款式以及车身饰条等都延续了老款的特点，同时舒适性配置也更为丰富，如：真皮座椅、前排座椅电动调节、座椅加热、电动天窗以及自动空调、多功能方向盘等都在经典版上隆重登场。高配版还提供了真皮方向盘、前排电动调节可加热真皮座椅、电动天窗、自动空调等诸多配置。不过稍微可惜的是，两款车型均未提供侧气囊、ＶＳＣ车辆稳定系统等安全配置，让经典版凯美瑞无论在安全性和舒适度上都不亚于新版凯美瑞。动力方面，凯美瑞经典版沿用了１ＡＺ　２．０Ｌ发动机，其最大功率为１０８ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１９０Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。与之搭配的是一款四速自动变速箱，动力输出平稳顺畅，无论在动力性和经济性上都得到了良好的保证。据悉，此次凯美瑞０元置换新车活动的展开，旨在为炎炎夏日的车市带去一阵清新，并设身处地的为消费者送去丝丝关爱、阵阵清凉。试想，只要您是凯美瑞的忠实拥趸，不需要花任何费用就可以将新凯美瑞开回家，还能享受各种优惠大礼，如此贴心实惠的促销活动难道不是您所希望拥有的吗？（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂志在跨越　全情驾驭＂途观进享版限量问世</contenttitle>
<content>一直以来，手动操控被追求驾驭乐趣的车主视为驾车的唯一方式：起动、加速、变线，一气呵成、万丈豪情。即便在自动档逐渐成为车市主流的时代，手动操控仍然拥有一大批忠实的拥趸。针对这些追求驾驶乐趣、注重操控感受的个性消费者，近日，上海大众汽车限量推出了全新升级版的手动挡车型——途观进享版，以１．８ＴＳＩ涡轮增压汽油直喷发动机与６速手动变速箱的强劲动力组合，搭配全新的智能导航、车载蓝牙通讯等前瞻智能科技，成为追求操控体验的消费者全面驾驭现代生活，尽情畅享精彩人生的睿智品质之选。志在跨越　手动掌控驾驭激情对于热衷手动驾驭的消费者而言，每一次脚踩油门，都仿佛点燃对生活的热情与渴望；每一次手握方向盘，亦能真实地体会到“人生由我做主”的豪情壮志。途观进享版所带来的澎湃动力与激情掌控感，正带给他们勇敢开拓、奋力进取的内在力量。全新途观进享版搭载劲道十足的１．８ＴＳＩ涡轮增压汽油直喷发动机，以常规发动机不可比拟的低速高扭表现，将纵情驰骋、自由随心掌控的驾驭感完美呈现。１．８ＴＳＩ发动机的额定功率为１１８ＫＷ，在１５００转就可以获得２５０牛ｂ米峰值扭矩，而加速力堪比其他自然吸气发动机的２．４Ｌ车型，让热爱操控的消费者从踩下油门的那一刻就能清晰感受到强劲动力带来的风驰电掣的加速感。与１．８ＴＳＩ发动机相配合的６速手动变速箱，无论面对公路或是崎岖山路，都有绝佳的操控感，动、静之间的转换只在刹那间，平顺而机敏。不仅如此，在澎湃动力与灵敏操控之外，途观进享版更是兼具燃油经济与绿色排放，９０ｋｍ／ｈ等速油耗仅为５．９。随系配备的１７寸　“波士顿”铝合金轮毂，与性能出众的绿色节能轮胎相互配合，让车轮在巅峰极速的转动中将动力与环保发挥到极致。恣意畅行　科技引领品质生活如同手机市场一夕之间的全面智能化，智能科技在汽车中也扮演着日趋重要的角色。途观进享版延续了途观车型一贯的丰富前沿科技魅力，让消费者在自由驰骋的同时，感受到由先进科技带来的品质生活。途观进享版加载了ＲＮＳ３１５导航系统，囊括了ＵＳＢ带ｉＰｏｄ／ｉＰｈｏｎｅ接口功能、ＡＵＸ－ＩＮ音频接口、ＳＤ卡播放、单碟ＣＤ、６．５＂触摸屏以及手机蓝牙通讯系统等在内的强大功能，不仅为驾驶过程增添乐趣，也为都市生活提升品质感；而随车电子指南针显示、倒车影像带动态辅助线等众多高新科技元素的注入，大幅提升日常行车的便捷性，让车主自由驰骋，毫无后顾之忧。与此同时，途观进享版在安全科技方面亦表现出优于同级的细心周全。以ＥＳＰ电子稳定系统、Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动驻车功能、ＴＰＲ胎压自动检测系统等为代表的主动安全科技，皆为目前汽车安全中的最新科技，让车主能够放心安心地恣意畅行。如果将人生比作一次远行，你将用你的智慧卓识把握属于你的命运方向盘，并决定它最终的方向。而在这场漫长的旅途中，途观进享版将用它的睿智与动感，带给你志在跨越的勇气与全情驾驭的专注魅力，让这场人生旅途充满激情，又尽享品质。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款飞度购车可优惠４０００元　货源较为紧张</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽本田４Ｓ店了解到，目前店内新款飞度货源较为紧张，部分车型颜色需要预订，订金为５０００元，需要等待１５天左右。据店内销售人员介绍现阶段购车最高可优惠４０００元，飞度　１．３Ｌ　手动舒适版最低售价仅为７．５８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。全新一代飞度车型在造型上作出了大幅革新和进化，它变得更时尚了！更加宽阔的前挡风玻璃、犀利的前大灯、更锋利的引擎盖，让人觉得新理念更加突出时代感与活力。飞度外观设计极具未来感：前鼻更短、车厢空间更大、轮廓更接近迷你ＭＰＶ、加上锐利的前大灯以及ＬＥＤ组合尾灯，看到它的第一眼就会被深深的吸引。２０１１款飞度款主要是在外观细节上稍作些修改，尺寸方面依旧维持３９００ｍｍ＊１６９５ｍｍ＊１５２５ｍｍ（长、宽、高），　为２５００ｍｍ。２０１１款飞度将沿用现款车型的１．３Ｌ和１．５Ｌ动力系统，１．３Ｌ发动机最大功率７３千瓦，最大扭矩１２７牛米。１．５Ｌ发动机最大功率８８千瓦，最大扭矩１４５牛米。同时都将配有本田的ｉ－ＶＴＥＣ技术。搭配５速手动变速箱和ＣＶＴ无极变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．８ＴＳＩ自动档车型的实际油耗为：市区工况：７．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：飞度作为一款偏重于家用的小型车，以其不错的极具运动感的外观设计以及优秀的车内空间获得了许多年轻人的喜欢，该车在空间方面也是在同类车中比较有优势。近期飞度的货源还是十分紧俏的，优惠幅度达到４０００元。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庞大五菱大区向中国电信销售１２６６台五菱！</contenttitle>
<content>７月６日，庞大集团五菱大区向中国电信广东股份有限公司交付１２６６台装维用车在广东清远举行盛大交车仪式。庞大集团五菱大区总经理李绍艳、五菱汽车厂家（谁）、中国电信广东股份有限公司（谁）等领导出席。今年春节刚过，五菱大区获得中国电信广东分公司即将集采装维用车的消息。五菱大区总经理李绍艳、北京五菱经理克立强当晚乘机飞赴广州，次日凌晨一点到达广州，与中国电信广东分公司领导进行洽谈。据了解，此次采购是中国电　信为广东分公司进行的大规模集采，涉及广东２１个地级市的电信服务商，跨度大，涉及面广。由于是大规模集采，参与谈判的是中国电信总公司人员和广东２１家电信代表，条件比较苛刻。除了价格压得很低之外，所需车型均为特制车辆，同时他们要求中标品牌经销商负责给全部车辆上照。参与这次招标的有哈飞、东风小康、一汽佳宝等其他微车品牌。客户考虑到五菱汽车在广东地区所占市场份额较大，各地布有服务站，服务都比较好，中国电信广东分公司对五菱品牌比较认可。对于１２００多台的大单，很多五菱经销商都是志在必得。挣得这批订单，既要满足客户要求，也要得到五菱厂家的支持。通过三轮艰苦的谈判，庞大集团终于以国内最大、首家登陆沪市Ａ股汽车经销集团的身份和雄厚的资金优势、网络优势脱颖而出，最终，这１２６６台大单终于花落庞大！“为了满足用户的要求，完成这批订单还面临两个比较大的问题：一个是特制用车的问题，另一个是全部车辆上照。信息和关系是我们集团公司发展的两大法宝。充分利用这两大法宝就是抓住商机，解决问题，实现突破。”李绍艳充满信心地说。为此，五菱大区积极与厂家协调，决定采用上汽通用的底盘和五菱专用车的改装。但是，由于新车需要在国家工信部备案、工信部发公告、公告下发到各省、各省将公告发到各市，中间环节复杂，时间较长。李绍艳和克立强等人为完成这项任务，在北京、上海、广东等地不辞劳苦奔波，通过不懈的努力，终于完成任务，保证车辆改装顺利进行。由于车辆数量大，而且广东地区上照比较复杂，需要定编办的定编证，这就为新车上　牌照带来相当大的工作量和工作难度。五菱大区依靠与当地２１省经销商长期以来建立成的比较好的协作关系予以协调，由于交车之后的保养维护都能够给当地经销商带来利润，各地都积极配合做好相关工作。经过几个月的努力，各项准备车辆工作积极推进，有序进行，终于在６月底完成任务。７月６日，所有车辆准备就绪，庞大集团五菱大区与中国电信广东分公司在广东清远举行了盛大的交车仪式。在交车仪式上，中国电信广东分公司有关负责人表示，之所以选择五菱汽车作为装维用车，不仅因为五菱汽车的优越性能、宽敞的空间，还看中庞大集团五菱公司担当的社会责任和无微不至的服务。这批车不仅成为三方携手合作的历史，同时也为广东地区增添了一道靓丽的风景线。对于这批大单的成功交付，李绍艳感触颇多，她表示：“这批大单顺利交付，主要得益于集团公司在全国的影响力，在五菱厂家的影响力，还得益于我们有一支攻坚克难、敢于创新、团结协作的团队。”目前，庞大集团五菱大区在全国建有　网点，公司依托庞大集团的优越的资源优势和先进的管理经验，充分发挥五菱汽车良好的口碑和美誉度，对五菱汽车优越性能的广泛宣传，并加大对各项服务的管理和执行能力，使得五菱汽车在各个地区微车市场占有率最高。这支具有挑战性、富有创造性的团队，多年来他们坚持以“为客户创造价值”为目标，给广大五菱汽车客户带来更为优质的服务。同时，连续多年实现全国销量第一，是庞大集团发展最快的品牌之一。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷豹车主感受：选购奢华座驾享受优质服务</contenttitle>
<content>【编者按】北京６月１０日，一场主题为＂媒眼识英雄＂的２０１２捷豹＂ＡＬＩＶＥ＂主题媒体试驾会在环境优雅的绿雅龙腾沙龙会所举行。借此机会，搜狐汽车北京站独家专访了捷豹车主高先生，通过他的口述，来了解一下他在运通嘉捷选购捷豹ＸＪ的一些感受。１、Ｑ：高先生，您好，很高兴今天能够采访到您。首先，能和我们谈一下您怎么知道运通嘉捷的，购入ＸＪ多久了？为什么会选择在运通嘉捷购车呢？答：我购买ＸＪ的时间还不是很长，当时是通过朋友的介绍了解到运通嘉捷这家店的，朋友当时在选车、购车的过程中对这家店的评价比较不错，售前、售后都让他感受到了这家店的专业性和服务的细致入微。也是在朋友的着重推荐之下，最终，我本人也在运通嘉捷选购了车辆。２、Ｑ：从买车到现在，肯定有很多有趣的故事，能和我们分享一下吗？答：这款车的动力性是非常让我满意的，无论是高速行驶还是提速超车，都符合我对车辆动力性的追求。另一方面，ＸＪ奢华的外观特质也是很好的迎合了我在日常工作中的需求。３、Ｑ：我们知道，捷豹是全球著名的豪华车品牌。而ＸＪ又是捷豹的旗舰商务车型，完美地诠释了捷豹“优雅迷人而又动感激情”的品牌特质。作为ＸＪ的车主，您对捷豹品牌又有着怎样的个人理解呢？答：在选车前，我对捷豹也是做了不少功课的，它有着纯正英伦血统，也是皇家御用座驾，捷豹给我的感觉是一种低调的奢华，我们都知道它是一款好车，但是它外形相对内敛，符合中国人的传统审美，不像有些高端车型那样浮夸，它内在代表着动感荣耀，但外形传递的是低调的奢华。我感觉捷豹这个品牌是生活品位和领袖气质相结合的完美体现。答：我的车刚买不久，目前只参加过一次活动，是不久前店方组织的昌平路虎试驾营活动，通过亲身参与，不管是前期的活动通知还是活动当日的现场组织工作，运通嘉捷的工作人员都做的非常到位，在活动过程中我也跟其他车主朋友聊起了活动感受，大家跟我的态度一样，都非常地满意。５、Ｑ：对运通嘉捷的服务印象如何？有什么建议或意见？答：买车之前也是多次到运通嘉捷的店面去了解车辆性能和购车优惠方面的信息，店内销售人员每次都非常热情，让我和其他车主感受到了选购捷豹这个品牌能体验到的尊贵享受。另一方面，销售人员在车辆讲解过程中也是非常的专业，对我提出的关于车辆参数、功能方面的问题都能第一时间作出解答。至于售后，因为购车时间不长，还没有到做保养的时间，但我感觉，有了优秀的售前服务做基础，售后服务也一定能够让人满意。（责任编辑：李楠）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂三菱帕杰罗　３０周年滇藏线摄影之旅＂结束</contenttitle>
<content>行行摄摄——三菱帕杰罗三十周年滇藏线摄影之旅活动，于２０１２年６月６日在云南昆明出发，６月１６日到达西藏拉萨，活动圆满结束。１２天与三菱帕杰罗共同行走在美丽的滇藏公路上，体验越野旅行的快乐，用相机、摄像机记录下共同经历的人、车、美景和故事。本次活动从昆明出发，经丽江、香格里拉、德钦、芒康、左贡、然乌、八一到达拉萨，全程２１２１公里，历时１２天，由城市到乡村、由汉族人聚居区到藏区，充分体验了完全不同的生活方式和多民族的交汇融合。三十而立，拥有纯正三菱血统，硬朗外形、优越性能的进口三菱帕杰罗作为此行相伴一路的座驾，城市道路、高速公路、国道到山间险峻小路，提升了驾车参与者车技的同时，也考验了三菱帕杰罗性能。在这１２天里，所有参与者都领略到了丽江的古香古色、香格里拉的自然风光、梅里雪山的＂琵琶遮面＂、芒康古盐井的淳朴民风、然乌湖的宁静美丽、冰川的苍凉磅礴、林芝的翠色欲滴、通麦天险的惊心动魄、拉萨的厚重历史，经历了一段令自己难忘、令他人羡慕不已的人生历程。今年正值帕杰罗诞生三十周年，帕杰罗在人们心中硬派ＳＵＶ的形象也并非一夜成名，在正值雨季的滇藏线这条充满挑战的路上，经常行车于旁边就是万丈深渊且无栅栏遮挡的山路，稍有闪失或许就永远留在这大山河流之中，尤其值得一提的是在然乌到林芝的１４公里＂通麦天险＂，山路上的大型货车颇多且地形道路极其狭窄复杂，每一次错车都是心理素质的挑战。无论什么活动，人员安全才最重要，因此无论面对怎样险峻的路况，都必须沉着应对、迎难而上，虽然提着一口气，但安全＂过关＂之后，几位经验丰富的驾驶员纷纷表示三菱帕杰罗硬派ＳＵＶ　的名声真不是浪得虚名。以＂行摄＂为主题的此次活动邀请的３位摄影界、新闻界知名的专业摄影师用他们独到的视角、专业的技术此次活动记录下了每一个精彩、值得回味的瞬间，拍出了不同于普通旅行者的图片，为活动赋予了更加深远的意义。另外，此次活动还得到了户外服装品牌Ｔｈｅ　Ｎｏｒｔｈ　Ｆａｃｅ、瑞典拓乐车载顶架、红牛饮料、壳牌润滑油等厂商的参与和支持。北京鑫鹏世纪汽车销售服务有限公司北京市朝阳区朝阳北路东五环白家楼桥东１０００米路北（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰科帕奇全系现金降７０００元　现车不足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京雪佛兰４Ｓ店获悉，目前店内２０１２款雪佛兰科帕奇全系现金优惠７０００元，雪佛兰科帕奇　２．４Ｌ　ＡＴ　城市版最低售价２１．２８万，店内有部分现车，颜色方面以黑色为主。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新款科帕奇前进气格栅仍然采用一分为二的设计方式，但进气口面积明显加大，前车大灯的造型也多了些棱角，增添了几分锐气。此外，雾灯的位置有所改变，下进气口形状也有变化。相比科帕奇的大气厚重，本田ＣＲ－Ｖ更为凸显柔美曲线。进口新科帕奇搭载的是２．４Ｌ　Ｅｃｏｔｅｃ　ＤＶＶＴ全铝发动机，最大功率１６７马力，最大扭矩为２３０Ｎｍ。此外，新款科帕奇配备的是６速自动变速箱。同时采用的是智能四驱系统，可根据路况自动切换两驱和四驱状态。而国产版本很可能会采用２．０Ｌ加２．４Ｌ的不同动力组合，来形成上海通用旗下首个国产ＳＵＶ的产品线，与德日韩相竞争。注：上图为资料图片　与信息来源无关雪佛兰全新科帕奇不仅在造型上变得更有冲击力，内饰的质感更强，关系到行驶的底盘和动力系统也有了全面的升级。２．４Ｌ排量ＥＣＯＴＥＣ发动机搭配６速手自一体变速器，不仅动力输出及平顺性提升，燃油经济性也同时有所改进。在将城市行驶作为重点之余，适时四驱系统也给予了一定的恶劣道路通过能力，虽然不能和专业的越野车相媲美，但应付大多数日常的糟糕路况都游刃有余。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４．２　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．０　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：雪佛兰科帕奇是一辆原装进口的ＳＵＶ车型，外形采用了俯冲式腰线和曲线顶棚的设计，在塑造出饱满车身形态的同时还具有更多的运动感。作为紧凑型ＳＵＶ而言这是他的一个优势。内部空间也足够大，很适合家庭用。目前店内还有少量老款现车销售，感兴趣的网友可以抓紧时间到店赏车。－　车辆基本信息（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奥迪Ａ６Ｌ最高降６．１万元　现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京宏奥广达汽车销售有限公司，了解到奥迪多款车型都在大幅降价中，最高现金优惠高达６．１万，店内有现车，接受提前预订。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。【近期高降幅车型行情】全新奥迪Ａ６Ｌ不但使用了全新统一的家族化设计风格，使原本十分稳重的脸孔开始变得年轻化，同时在豪华性、空间优势等方面直逼奥迪Ａ８Ｌ。在全新Ａ６Ｌ上，很多在Ａ８Ｌ上才得以应用的科技性配置开始配备给Ａ６Ｌ。全新奥迪Ａ６Ｌ在车身尺寸上达到了５０１５ｍｍ，宽度为１８７４ｍｍ、高度１４５５ｍｍ，而再次加长的轴距使全新Ａ６Ｌ达到了３０１２ｍｍ的空前轴距，空间方面也将在中高级豪华车中树立新的标杆。内饰设计与奥迪Ａ７的风格几乎相同，彰显科技豪华和时尚运动。配置方面，包括全景天窗、按摩座椅、后座１０．２英寸显示屏、加热杯座、车载２２０Ｖ电源等都一应俱全。在安全系统方面，奥迪预防式安全系统包括自适应巡航、车道保持系统、夜视系统、自动泊车等都有所配备。动力方面，奥迪Ａ６Ｌ使用新的命名系统，车尾不再以排量来标明车辆动力信息，而是以折算后的数字来标示。全新Ａ６Ｌ将使用２．０Ｔ、２．５Ｌ、２．８Ｌ和３．０Ｔ四款发动机，车尾分别标为ＴＦＳＩ、３０　ＦＳＩ、３５　ＦＳＩ、５０　ＦＳＩ。四款发动机的最大功率分别为１３２千瓦、１４０千瓦、１６２千瓦、２２０千瓦。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ａ６Ｌ凭借其豪华大气的设计，品质优秀，非常受欢迎，脱俗的商务气质在同级车中销量独占鳌头。近日小编获悉，新款奥迪Ａ６Ｌ　部分车型优惠６万元左右，性价比还是不错的，喜欢新款Ａ６Ｌ的朋友可以考虑一下。营业时间：０８：００　－　２１：３０企业邮箱：１０８３３３４７７６＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市昌平区立汤路１６８号《宏奥广达》（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴晒后爱车降温有道　不要着车就打开空调</contenttitle>
<content>烈日炎炎，阳光下停放的车辆车内温度可高达摄氏四五十度，打开车门，宛如进入桑拿房，给汽车降温成为许多车主即将面临的一大问题。记者采访中了解到，车主们在降温上招数不少，不过其中的招数可实在让人不能恭维。［方法１］快速冲凉法车主梁女士开车１年多，冬天平均两周洗一次车，夏天洗车的频率升至每周一到两次。说到原因，梁女士说天热，和人一样，给车常“冲冲凉”能帮助车辆降温。“有时候，我跑高速回来，进入市区要先去洗车厂，一来高速路上灰尘大，要把车洗干净；二来跑远路，车很热，需要降温。”梁女士说。专业人士：这是一个非常典型的虐车行为，人在剧烈运动后用冷水冲澡都会不适，汽车也一样。汽车里的金属零部件都有热胀冷缩的特性，经过暴晒和行驶，车漆表面和发动机的温度都很高，这时要来个里外冲洗，不仅漆面受损，可能会出现掉漆现象，发动机也会受伤害，将直接影响到发动机的使用寿命。［方法２］启动汽车即开空调张先生只要开车，就把空调打开，保持适宜的车内温度。张先生告诉记者，车内温度高时，他通常先开窗通风，让空气对流，然后启动汽车，打开空调降温，保持车内适宜的温度。专业人士：张先生虽然先通风再开空调，但他启动汽车后即打开空调，无法达到快速降温的目的。正确的做法是这样的，先打开所有车窗和天窗，让空气对流，由于热空气的密度较小，当外界的冷空气进入时，驾驶室内的热空气可以通过车窗和天窗外散，达到降温的目的；然后启动汽车，行驶一段路程，汽车行驶中由于气压关系，车内的热空气容易快速散发出去，这时再关闭车窗和天窗，然后打开空调。这样不仅制冷效果好，而且对发动机也能起到保护作用。［方法３］遮阳板＋喷壶雷女士视力不大好，担心晚间开车视线受影响，爱车买了两年多，一直没贴车膜，但雷女士的防晒工作也做得不错。白天停车时，总要花上几分钟的时间把两个大的遮阳板放在前后窗上，再在四个车门的玻璃上也放上小的遮阳板。说到效果，雷女士说，车放在阳光下，即便有遮阳板，打开车门也一样会热浪滚滚，但她还有一个降温法宝，那就是喷壶。雷女士说，她在车里放置一个酒精喷壶，每次上车，都喷一喷，感觉降温效果不错。专业人士：车辆停放时，在前后风挡处放置遮阳板，不仅可隔热，还可保护仪表盘不受暴晒，这个做法可取。但需要注意的是，遮阳板的降温效果与它的反射率有关，反射率越高，效果就越好。使用酒精喷壶，也有一定的降温效果。另外，车膜还是最基本的防晒、降温产品，而且好的车膜不会影响车主视线，还能阻断太阳的热量，防止７０％以上的光线（包括紫外线）进入，达到降温的效果。姜伟光提醒车主，夏季停放车辆时，尽量选择阴凉通风处，同时将车尾朝向日光的方向，因为后窗玻璃比前挡风玻璃小，这样可以减少进入车内的热量，避免车内温度快速升高。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＣＴＳ　３．０Ｌ优惠３万　货源较为充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从凯迪拉克４Ｓ店了解到，目前凯迪拉克ＣＴＳ　３．０Ｌ货源较为充足，颜色较齐全。店内对购车的客户可在指导价格基础上优惠３万元，优惠幅度还是很有力度的。感兴趣的网友可以到店赏车。ＣＴＳ的前脸设计沿袭了家族特性，盾形双格栅的新设计看上去更和谐。饱满的车身较老款相比少了些硬朗、自我的美国味，增添了些成熟稳重的气质。在细节处理上，那些可使新ＣＴＳ在城市车流中凸显性格的大胆时尚元素依旧能找寻到。动力方面：新凯迪拉克ＣＴＳ是一款外观时尚大气的进口运动型轿车，该车搭载３．０Ｌ及３．６Ｌ两个排量发动机。其中３．０Ｌ车型搭载全新３．０Ｌ　ＳＴＤＩ缸内直喷Ｖ６发动机，最大功率为２０３ｋｗ／７０００ｒｐｍ，最大扭矩达到３０４Ｎ？ｍ／５６００ｒｐｍ，０－１００ｋｍ加速仅需８．１秒，百公里综合油耗为９．４Ｌ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：迪拉克ＣＴＳ承袭凯迪拉克家族的豪华运动风格，混合运动美学和时尚律动，在市场上普受欢迎，它的动力更是采用连续荣获全球十佳发动机最先进的ＳＩＤＩ全铝智能直喷引擎。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口雅尊购车享受购置税减半　赢千元礼券</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京中企恒源汽车销售服务有限公司了解到，进口雅尊现购车车主享购置税减半优惠，此项优惠截止到６月３０号即告结束，感兴趣的可以致电咨询。同时在此期间，订车、购车车主可以参与欧洲杯竞猜冠军球队活动，赢取千元礼券。详情见下表：全新雅尊在外观上，植入了现代“流体雕塑”的设计元素，以大力量，以大量应用流线型线条及又没侧面曲线的设计，使得外观更加时尚现代，科技感更强。更重要的是，全新雅尊车身尺寸为４９１０／１８６０／１４８０ｍｍ，轴距达到２８４５ｍｍ，这是有史以来雅尊车型最大的轴距，让全新雅尊在舒适型上远超日本竞争对手们，甚至比当前中级车市场至尊级别的君越长８毫米。注：上图为资料图片　与信息来源无关新雅尊匹配２．４Ｌ　ＭＰＩ发动机，提供１８０匹马力和２３１Ｎｂｍ的最大扭矩，０～１００公里／小时加速时间仅为９．８秒。喜欢加速快感及大排量的顾客还可以选择匹配３．０Ｌ　ＭＰＩ发动机的车型，最大马力达到２５０匹，最大扭矩２８２Ｎｂｍ，百公里加速时间仅８．４秒。编辑点评：新雅尊的整体设计感较强，由于整车尺寸较大，和索纳塔相比，新雅尊的整车线条显得更加流畅与舒展。隆起的车身后半段和下沉的Ｃ柱相呼应，这样的设计让新雅尊的整车看起来更动感。销售电话：４００－８８６－１０３７售后电话：４００－８８６－１０３７营业时间：０９：００　－　１７：００公司地址：北京市海淀区阜石路５９号（砂石厂路口东北角）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京首家庞大ＤＳ　ＳＴＯＲＥ城市展厅开门迎客！</contenttitle>
<content>伴随着ＤＳ５和ＤＳ４两款车型高调上市，长安标致雪铁龙集团旗下重要的高端产品ＤＳ进入中国市场，开始谋划在华重新布局，剑指高端豪车市场。北京庞大ＤＳ城市展厅于２０１２年７月２０日在北京榴乡桥京曼汽车城开门迎客，北京地区消费者可在ＤＳ城市展厅中购车。这是北京首家ＤＳ　ＳＴＯＲＥ城市展厅开业，也是庞大集团在京发展的重要战略步骤。作为　ＤＳ网络发展政策中的关键元素，ＤＳ　ＳＴＯＲＥ城市展厅也将把ＤＳ全套服务和产品提供给客户。客户在ＤＳ　ＳＴＯＲＥ城市展厅里可以体验到与ＤＳ　ＳＴＯＲＥ　同样的氛围。ＤＳ全系车型同时展出，客户在此也可享受到快修服务。ＤＳ致力于为中国新一代豪华车消费者提供创新、个性化以及激发灵感的驾乘感受，体现他们的态度、生活方式和价值观。他们希望在未来５年内将ＤＳ打造成为一个独树一帜的豪华汽车品牌。ＤＳ秉承“超越客户期望，收获客户愉悦”的服务理念，将“尊享、品质、感动”的核心价值赋予到ＤＳ服务的全过程。“尊享”：通过一对一管家式服务关注用户全生命周期的用车过程，客户接触到的每一处，每一点都无不透露出高端和荣华，富有特色的ＤＳ俱乐部充分彰显每一位客户心灵和现实的完美统一；“品质”：不仅是强调一次修复，更为突出的是“把车当客户看，把客户当上帝看”的人性关爱。体现在ＤＳ专业化记忆不断创新的服务体系中，用户所体验到的不仅是服务的品质，维修的品质，更体会到了生活的品质；“感动”：面对严格而感性的客户，通过一点点，一滴滴等细微之处，想客户所未想，精客户所期望，关注客户全生命周期的用车成本，带给大家超越期望的感动。庞大集团在上市之后，不断加快发展步伐。在乘用车方面，“品牌上升、网络下沉”是我们发展战略，争取高端品牌是发展战略重中之重。庞大集团作为首批加入的ＤＳ经销商，根据庞大集团的“双五”战略，庞大在ＤＳ品牌的全国经销商网络中将会占到５％，销量占厂家的５％。ＤＳ　ＳＴＯＲＥ将会为为中国豪华车消费者带来了全方位的ＤＳ品牌体验，它不仅标志着独立的ＤＳ品牌中国营销网络的正式启动，更是在中国首次以独立的品牌经销店模式展示和销售ＤＳ品牌系列车型。庞大集团北京庞大ＤＳ城市展厅的建成和开业对ＤＳ品牌意义重大、影响深远。北京庞大ＤＳ城市展厅地址：北京市榴乡桥东南角京曼汽车园北京庞大ＤＳ城市展厅联系电话：０１０－５６１３０３０３（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广大行４Ｓ店　雪铁龙大Ｃ４毕加索２６万包牌照</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京广大行雪铁龙４Ｓ店了解到，进口车型雪铁龙大Ｃ４　毕加索广大行现推出２６万包牌活动。即日起至８月３１日店内还有更多优惠活动，店内现车足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：大Ｃ４毕加索率先采用了雪铁龙独创的Ｖｉｓｉｏｓｐａｃｅ（全景空间）设计理念，体现为面积超大的前风挡玻璃，标志性的全景天窗，加大的侧车窗，宽敞的车内和行李箱空间等。首先，一直延伸至前排乘客头部上方的前风挡玻璃可视角度（从前风挡最低点到最高点）达７０度，是传统汽车的两倍；而为了防止阳光刺眼，风挡上还配备了滑动式遮阳板东风雪铁龙Ｃ５，　九成新，现车，水晶银，外观内饰及使用性能极佳。注：上图为资料图片　与信息来源无关大Ｃ４毕加索拥有标志性的全景天窗，其宽度达到１．０４米，在同类车型中是最宽的，并且其一直延伸到第二排后，不过遗憾的是全景天窗并不能够开启。另外，大Ｃ４毕加索的总车窗面积达到６．４平方米，给人非常通透的感觉，感觉像在一座“玻璃屋”中，而且难得的是，后侧车窗还带有遮阳帘，能够在需要的时候保证车内乘员的隐私。公司简称：北京广大行４Ｓ店销售电话：４００－８８５－０７０９售后电话：４００－８８８－１２１２转２２６９１营业时间：８：３０：００　－　２１：００：００企业邮箱：ｄｅａｌｅｒ－ｇｄｈ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ公司地址：北京市朝阳区东三环南路十里河桥西南侧（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>皇冠最高现金优惠４．５万！购车赢平板电脑</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从运通博裕丰田店获悉，目前店内皇冠现车销售，颜色可选，目前购车可最高优惠４．５万元，此价格截止到本月底。另外２０１２年７月２２日运通博裕丰田举办历史最低价格的激情一夏　冰点清库团购活动，购车赢平板电脑、参与幸运大抽奖，可享受团购优惠的价格，还有更多精美礼品等您拿！　感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：皇冠作为丰田旗下最老资格的车型之一，大气稳重是多数人对它的最深印象，但和宝马、奔驰这些欧洲豪华品牌相比，总觉得少了一些尊贵与个性。不过新一代皇冠变了，变得和它的前辈们有很大不同，不仅仅是外表，更在其志向。新皇冠车灯的造型是整车外形设计的重要一笔，新皇冠在灯光部分设计中增添了现代设计因素。水晶般透亮的大幅面灯罩随发动机罩的曲线起伏并融合在一起，使整个前脸呈大弧线造型，头灯的尾角也跟随潮流微微上翘收尾。近光灯采用ＨＩＤ，尾部刹车灯采用大面积ＬＥＤ，这已然是高档轿车的标配了，与其他同级车相比，一汽丰田在此配置上还是相当公道的。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：　国产新皇冠在老皇冠的基础上又做出了加长的处理，新皇冠的轴距突破性的达到了惊人的２９２５ｍｍ，使得该车的乘坐舒适性得到了更进一步的提升，非常的适合商务用途。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　丰田　皇冠［２０１１款］－　车辆基本信息销售电话：４００－８８６－０６９８售后电话：４００－８８６－０６９８营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市亦庄开发区文化园东路乙６号提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智跑最高现金优惠２万元　最低售价１６．２８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内智跑已有少量现车到店销售。而现阶段购买起亚智跑的客户最高可以享受２万元的优惠，最低售价仅为１６．２８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。智跑相比现款狮跑进行了全面的改造，采用了新家族“虎啸”式前脸风格和进气格栅，刚劲有力的造型突显出来。车身长宽高分别为４４２０ｍｍ、１８２０ｍｍ、１６９０ｍｍ，轴距达到２６４０ｍｍ，相比上一代狮跑长度增加了９０ｍｍ，宽度增加了１５ｍｍ，高度增加了６０ｍｍ，轴距增加了１０ｃｍ，内部空间将会得到改善。动力方面，智跑配备的２．０Ｌ和２．４Ｌ两款起亚ＴｈｅｔａＩＩ系列汽油发动机，最高输出功率分别达到了１２０ＫＷ和１２８ＫＷ，最大扭矩为１９４Ｎｍ和２２６Ｎｍ。智跑高端车型还提供适时四驱系统，可以在需要时候切换两驱与四驱模式。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：智跑作为目前东风悦达旗下最高端的ＳＵＶ车型，智跑在外观方面采用的是目前起亚最新的家族式前脸设计，配合新款轮毂，整体显得非常动感时尚。近期价格，进一步下调，喜欢这款车型的朋友，不妨到店详细了解。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体观察：试着找一找限购措施的合理理由</contenttitle>
<content>试着找找限购的合理理由限购城市又多了一个——广州，还是突然限购，杀得想享受汽车生活的劳苦大众措手不及，网上骂娘声一片，在改革前沿阵地搞“计划经济”的限购，网上的反应可想而知。不过，和一位公务员朋友聊天时，他建议大家多换位思考。这倒是很新颖的建议，说实话，还真没有如此换位过，于是我就换一下位，试着去找找限购的合理理由。现在，我不再是记者，我是一位广州政府的负责同志，既要管民生，还要管城市建设，也得维护城市形象。面对车多路堵，交通不堪重负的现状，我该如何决策？我组建了调研组，调研国外汽车保有量与广州相当或高于广州的城市有没有存在暴堵的问题，如果有，他们是如何处理的。我调查了两个城市——巴黎和东京。很快调研结果出来了。巴黎市区面积比广州小得多，车辆却比广州还多，但是拥堵情况并不严重。他们怎么做到的呢？巴黎老城区也有车速缓慢的情况，为了缓解拥堵，巴黎采取的措施主要有三个：第一，加快地铁和轻轨的建设，第二，增加自行车的供应，基本上城区里每隔３００米就有一个自行车租赁店。还有，为了约束不守交通规则的驾驶员，巴黎加大了对违章行为的处罚力度。不仅如此，驾驶员考试严格到恐怖的程度，如果抽到“以６０迈速度走９０度山路弯道”，那一般人只能放弃了。这种严格考试出来的驾驶员车技一般都很靠谱。在东京又是如何呢？东京大概拥有６００万辆汽车，其中工作日出行的大概３００万辆，东京城区面积约２０００平方公里，比不上广州的３０００平方公里，车辆比广州多，但是除了周末家庭主妇驾车出门偶发交通事故外，其他时间秩序井然。东京怎么做？同样第一项是改善公共交通，东京地下铁全城密布，步行３００米即有一座地铁站，卫星城到城区的铁路班次也很多，非常方便。所以东京人工作日一般不开车，周末才驾车出行。第二，从小培养良好的交通意识和开车习惯。还有，发现不合理的交通设置在很短的时间内修改，直到路上畅通为止。调研组给了我一个结论：改善交通设施，大力发展公共交通，增加地铁覆盖，增加公交班次，拓宽主城区道路，鼓励自行车出行和租赁，在小学增设交通文明课是长期疏堵的手段，要取得立竿见影的效果，得立即限制购买并限制出行，减少城区道路车辆通行量。这个结论告诉我，实施限购的理由是要立竿见影。于是我陷入沉思，双限能减少拥堵吗？非得限制老百姓吗？非得要立竿见影的效果吗？杨开然（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ７大幅降价　最高可现金优惠１３．２万元</contenttitle>
<content>【近期高降幅车型行情】奥迪Ｑ７的整车尺寸为５０８９×１９８３×１７３７ｍｍ，轴距为３０１３ｍｍ。外观相对于老款并未有明显的变化，继续延续了质感造型的奥迪特色，宽大的车身尺寸让车型视觉感受非常大气。车身前部下包围的前雾灯的设计有细微变化，车尾部下护板处的设计也有小幅变化。内饰方面，简约而前卫的设计风格得到延续，整体操作功能区角度偏向驾驶人员，更加重了驾驶者的“把控感”。新推出的７款车型装配３．０ＴＦＳＩ　Ｖ６发动机，并分别采用低功率版与高功率版两种完全不同调教，低输出版本最大功率为２７２马力，峰值扭矩４０１Ｎｍ；高输出版本提供３３３马力的最大功率和４４２Ｎｍ的峰值扭矩。新款Ｑ７还引入了全新的８速自动变速器，换挡更加顺畅，使得高功率版的奥迪Ｑ７百公里加速仅需６．９秒。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１８．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ｑ７外观大气豪华，体现奥迪家族式设计风格，虽然作为一款偏向城市设计的顶级豪华ＳＵＶ公路性能更突出，但其配备奥迪ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统，越野能力也不俗。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　奥迪　Ｑ７［２０１２款］－　车辆基本信息公司简称：中汽力发奥迪销售电话：４００－８８６－１０７１售后电话：４００－８８６－１０７１营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市三里河东路Ａ７号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］兰德酷路泽最高优惠现金５．４万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京世纪达盛汽车销售有限公司了解到，一汽丰田兰德酷路泽全系均有不同程度的大幅现金优惠，最高优惠现金５．４万元，店内现车充足，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。兰德酷路泽是丰田的纯正四驱越野之王，其优异的越野性能和良好的耐久性一直以来都获得了广泛好评。兰德酷路泽整车尺寸为５１７０×１９７０×１９４５ｍｍ，轴距为２８５０ｍｍ。外形饱满硬朗，肌肉感十足，线条刚毅流畅。内部空间宽大，乘坐舒适，豪华配置丰富。配备４．０Ｌ和４．７Ｌ两种排量的发动机，其中４．７Ｌ　Ｖ８发动机，最大功率为２０２ｋＷ（２７５马力）／５４００ｒｐｍ，最大扭矩为４１０Ｎｍ／３４００ｒｐｍ，为发挥越野性能提供了强大的动力保证。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：２０．２　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１４．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１１．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：兰德酷路泽作为一款公认的旗舰越野车型，庞大的车身，宽敞的空间，以及其优异的越野性能和安全性备受曾赞。销售电话：０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达明锐最高降１．８万！最低仅售１３．２万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京中润发斯柯达４Ｓ店，了解到明锐全系均在大幅降价中，目前最高优惠现金１．８万，最低仅售１３．２万元，店内现车销售，到店有更多惊喜。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。【近期１０万元热销车行情】作为上海大众斯柯达品牌的主力车型，此次革新上市的新明锐在造型设计、动力、配置、安全等方面均有全新呈现。全新的蝶翼式前大灯采用了动感仰角的设计，上扬的上轮廓线营造出饱满、活跃、富于动感的视觉效果，同时全新时尚灰色质感内饰，搭配德国大师级精雕内饰工艺，质感全面提升，令新明锐整体感觉焕然一新。　动力方面，２０１０款新明锐共推出１２款车型，搭载了１．６Ｌ、１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０Ｌ四个排量的发动机，匹配了５挡手动变速箱、Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　６挡手自一体变速箱和７挡ＤＳＧ双离合变速器三款变速箱。这一强大的阵容最大程度地满足了各种细分化的操控需求，为消费者带来全新的驾驶乐趣。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：明锐作为一款家用车型，各方面的配置都还算比较完善，基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。销售电话：４００－８８３－０５２６售后电话：４００－８８３－０５２６营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市京沈高速东五环五方桥东南辅路２００米（东四环欢乐谷东６千米）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］国产奥迪Ｑ５现金优惠８千元－１万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京世纪达盛汽车服务有限公司了解到，目前国产奥迪Ｑ５有现车到店销售。据店内销售人员介绍现在购车最高优惠幅度为１万元。感兴趣的网友可以到店赏车。奥迪Ｑ５整车尺寸为４６２９×１８８０×１６５３ｍｍ，轴距为２８０７ｍｍ，是一款豪华紧凑型城市ＳＵＶ，其外形比Ｑ７小，但更加动感时尚。内饰采用全新设计，在保持了奥迪风格的同时更具现代感和科技感，做工精细，用料上乘。动力方面，一汽奥迪Ｑ５搭载了２．０Ｔ涡轮增压发动机，最大马力２１１匹（１５５ＫＷ），最大扭矩３５０牛米，动力不俗。２０１１款Ｑ５搭载了奥迪全新的８速ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手动／自动一体式变速器，以及７速Ｓ　ｔｒｏｎｉｃ双离合变速器，操控一流，随心所欲。此外，全系车型均标配了ｑｕａｔｔｒｏ全时四轮驱动系统，值得称赞。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．８　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ｑ５作为豪华城市紧凑ＳＵＶ，更加时尚动感，在保证良好通过性和一定越野性能的基础上，运动性能更加突出，现在优惠幅度较大，喜欢此车的朋友可以到店详询。公司简称：北京世纪达盛销售电话：０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区０１０－８６２２　２６９７（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田锐志车型现金优惠２．５万　置换补贴１万</contenttitle>
<content>日前，搜狐汽车编辑从北京华通丰田了解到，锐志现金优惠２．５万，颜色以黑色为主，现在到店购车即赠送一年或２万公里延保，价值４２００元（限北京客户）。另外，店内提供多种保险服务，供您选择，满足您的购车需求。置换的客户还可额外享受厂家及政府的双重现金补贴１万元（须符合北京老旧车置换标准）。感兴趣的朋友可直接与经销店联系。新一代锐志整车尺寸为４７３５×１７９５×１４５０ｍｍ，轴距为２８５０ｍｍ。其外形更加动感进取，线条流畅优美，车身更低更宽，更加突显了轿跑车的特点。除了外观，内饰整体经过重新设计，中控面板、换挡杆，空调出风口等部分均有较大改动，用料精良，更加豪华高档。此外，在高配车型上面还增加了换挡拨片，另操控更加方便顺手。动力方面，搭载了重新调教的２．５Ｌ　和３．０Ｌ　两款排量的Ｖ６发动机，其中２．５Ｌ发动机的最大功率为１４２ｋＷ，最大扭矩为２３６Ｎｍ，与之搭配的依然是六速手自一体变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．６　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新锐志外形更加运动，现代感更加突出，重新调教的发动机，搭配后驱设计，运动性能优异。近期小编获悉，目前锐志最高优惠２．６万，让利幅度比较平稳，喜欢锐志的朋友可以考虑一下。销售电话：４００－８８６－０９７１售后电话：４００－８８６－０９７１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市通州区梨园九棵树西路１１号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰德酷路泽　４．７ＬＶＸ－Ｒ现金降１１万　仅限２台</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站北京华通丰田４Ｓ店了解到，目前兰德酷路泽（陆巡）ＶＸ－Ｒ现金优惠１１万，黑色现车，仅限两台。感兴趣的朋友请及时与北京华通丰田４Ｓ店里联系，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：兰德酷路泽是丰田的纯正四驱越野之王，其优异的越野性能和良好的耐久性一直以来都获得了广泛好评。兰德酷路泽整车尺寸为５１７０×１９７０×１９４５ｍｍ，轴距为２８５０ｍｍ。外形饱满硬朗，肌肉感十足，线条刚毅流畅。内部空间宽大，乘坐舒适，豪华配置丰富。配备４．０Ｌ和４．７Ｌ两种排量的发动机，其中４．７Ｌ　Ｖ８发动机，最大功率为２０２ｋＷ（２７５马力）／５４００ｒｐｍ，最大扭矩为４１０Ｎｍ／３４００ｒｐｍ，为发挥越野性能提供了强大的动力保证。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：２０．２　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１４．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１１．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：兰德酷路泽作为一款公认的旗舰越野车型，庞大的车身，宽敞的空间，以及其优异的越野性能和安全性备受曾赞。销售电话：４００－８８６－０９７１售后电话：４００－８８６－０９７１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市通州区梨园九棵树西路１１号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＯＬＯ劲取最高现金优惠１．５万！赠万元礼包</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众国服信４Ｓ店了解到，目前店内新ＰＯＬＯ劲取有部分现车，“夏季感恩，特惠全城”优惠活动升级，购车的客户可以享受现金直降１．２万元的现金大幅优惠，最低售价仅为７．３８万元，另享额外节能补贴３０００元，赠送价值１００００元装饰礼包。感兴趣的网友可以到店赏车。Ｐｏｌｏ新劲取前脸设计与刚刚推出的上海大众ＭＰＶ车型途安运用了相同的改款策略，即以新一代大众家族设计为蓝本，改款尽量与新家族设计保持相同的前脸风格。三厢Ｐｏｌｏ的前脸改动不多，仅是前进气格栅和保险杠改动较大，水滴形前大灯依然是现款的设计，灯具采用了熏黑式。保险杠上不再保留有老气的防擦条，下进气格栅则完全是标准的新一代Ｐｏｌｏ车型风格，中部带有Ｕ型的镀铬装饰条，三厢版依然采用圆形雾灯镶嵌镀铬装饰圈。而低配版本则会省略雾灯的配置。２０１１款大众Ｐｏｌｏ新劲取分为１．４Ｌ和１．６Ｌ两个排量，前者采用１．４Ｌ　８６马力直列四缸发动机，５挡手动及６挡手自一体变速器，最大功率为６３ｋｗ／５０００ｒｐｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：６．６　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：上海大众新Ｐｏｌｏ劲取三厢继承了Ｐｏｌｏ家族的血脉，虽然和旧款比较没有很多明显的变化，但是从一些小细节中可以体会到新Ｐｏｌｏ带给我们无与伦比的驾驶体验和乐趣以及动感时尚的元素。近期的大幅优惠，提高了此款车型的市场竞争力。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　大众　Ｐｏｌｏ［２０１１款］－　车辆基本信息公司简称：国服信销售电话：４００－８８５－０５２６售后电话：４００－８８５－０５２６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市北京市朝阳区北苑路１甲３号（北五环北苑桥东南角，北京会议中心向西１０００米）（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］智跑全系最高降４．５万！再送装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京泰和顺达汽车有限公司起亚品牌综合店了解到，起亚智跑全系均有不同程度的优惠，最高优惠现金４．５万元，最低仅售１２．９８万元，购车还会增送万元装饰礼包，店内现车销售。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：智跑相比现款狮跑进行了全面的改造，采用了新家族“虎啸”式前脸风格和进气格栅，刚劲有力的造型突显出来。车身长宽高分别为４４２０ｍｍ、１８２０ｍｍ、１６９０ｍｍ，轴距达到２６４０ｍｍ，相比上一代狮跑长度增加了９０ｍｍ，宽度增加了１５ｍｍ，高度增加了６０ｍｍ，轴距增加了１０ｃｍ，内部空间将会得到改善。动力方面，智跑配备的２．０Ｌ和２．４Ｌ两款起亚ＴｈｅｔａＩＩ系列汽油发动机，最高输出功率分别达到了１２０ＫＷ和１２８ＫＷ，最大扭矩为１９４Ｎｍ和２２６Ｎｍ。智跑高端车型还提供适时四驱系统，可以在需要时候切换两驱与四驱模式。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：智跑作为目前东风悦达旗下最高端的ＳＵＶ车型，智跑在外观方面采用的是目前起亚最新的家族式前脸设计，配合新款轮毂，整体显得非常动感时尚。近期价格，进一步下调，喜欢这款车型的朋友，不妨到店详细了解。销售电话：０１０－５１２４３７３０，１３４６６６３８６１０营业时间：０８：００　－　１８：００企业邮箱：ｄｅａｌｅｒ－ｂａｏｌｅｉ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ公司地址：北京市丰台区西三环丰益桥西国贸汽车基地Ａ１－１０２１（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降２．３万！速腾等新轩逸竞争车型行情</contenttitle>
<content>从最近的日产新车来看，他正在又一次的整合旗下产品线。首先我们看到北美市场的Ａｌｔｉｍａ已经与亚太市场的天籁Ｔｅａｎａ合并，今天的主角新一代轩逸也已经与北美市场的新一代Ｓｅｎｔｒａ合并。暂不能说是利是弊，但对于日产自身而言，显然融合车型的同时能够节省研发成本和制造成本，也对于他和雷诺的合作有间接的帮助。【近期热销车综合行情汇总】回过头我们再来看即将上市的新轩逸，似乎这个名字我们已经熟知，但在上一代车型推出之前，我们的脑海中依然只是对蓝鸟（Ｂｌｕｅｄｉｒｄ）和阳光（Ｓｕｎｎｙ）印象深刻，这两款车型作为日产两大紧凑车型的代表，分别对应着家用偏商务市场以及家用舒适市场。而当蓝鸟转型为轩逸时候，我们似乎有些茫然，应该用什么样的态度去审视这款车型，虽然他的身后也贴着Ｂｌｕｅｂｉｒｄ的铭牌，虽然座椅的舒适程度不减当年，但似乎总感觉缺失了什么，或许是当年日产的意气风发，或许是当年日产的坚持执着，或许是那句经典的广告语Ｓｈｉｆｔ　ｔｈｅ　Ｆｕｔｕｒｅ的理念。全新轩逸　上市时间：６月７日　上市价格：预计１５－１７万老总聊车全系导购试驾报告用车手册价格竞猜电话询价到店看车试驾体验提车作业爱车团购我秀我车日产新轩逸市场行情：现款最高优惠１．２万，新款定金５千编辑点评：定位不变，质感提升正如前面所说，当年的日产车系非常庞大复杂，每个市场都有自己特有的车型，但在很多情况下，相同的车型却在不同的市场也有不同的称呼，如果按照日产官方的族谱，新轩逸Ｓｙｌｐｈｙ这款车型是轩逸Ｓｙｌｐｈｙ的第三代车型，第二代就是我们现在市场正在销售的东风日产轩逸，有过一次中期改款，当然在第三代车型上市后，他也会继续销售，而至于第一代，其实就是更早前东风日产的阳光（非现在市售的阳光）。现款的轩逸车架代号Ｇ１０，如果按照惯例，新一代的轩逸则为Ｇ１１，虽然是换代车型，而且造型上的变化可谓大相径庭，但整体车身参数上并没有发生太明显的差异，同为２７００ｍｍ的轴距意味着新一代产品的空间不会有大幅度的提升，车身尺寸上也不会因为轴距的不变而比例失调，值得称赞的是上一代轩逸车身偏窄的现象一去不复返，１７６０ｍｍ的车宽至少看上去不那么单薄，当然增加的轮距也会增强车辆的行驶稳定性。从到店的展车我们看到，新轩逸的轮胎升级也比较明显，现款全系１９５／６０　Ｒ１６的轮胎升级为２０５／５０　Ｒ１７，尺寸和车身搭配合理，但我们也发现，新车的轮胎为普利司通的搏天族系列，这一系列在该品牌中属于抓地力出色，胶质较软的，然而与轩逸的风格并不算匹配，毕竟这是一台完全顺应市场，倾向家用舒适的代步车，若要使用普利司通，也应该是泰然者系列更为合适，当然具体到细分车型，可能会存在批次的不同而选择不同品牌和性能轮胎。外界关注的动力方面是新轩逸的亮点，具消息称，新一代产品先后会搭载４款动力总成，分别是先期上市的１．８Ｌ和１．６Ｌ，１．６Ｔ以及２．０Ｌ发动机，其实这四款动力我们都不陌生，１．８Ｌ的ＭＲ系列发动机正是现在日产骊威劲逸（之前的骏逸）使用的，而１．６排量的两款发动机应该均为现在新骐达上使用的，至于２．０Ｌ的发动机则会在现款２．０Ｌ的基础上优化。传动部分１．８Ｌ型号匹配ＪＡＴＣＯ代工的ＣＶＴ变速箱，至于１．６Ｌ车型是否依然沿用现款的４ＡＴ暂时还没有消息。而在底盘方面，我们认为轴距没有发生变化的情况下，日产应该不会调整其悬架制式，至于避震的阻尼强度方面我们认为会对此作出二次调教，但因为轩逸的定位没有发生变化，我们相信会更为舒适，当然操控性能不会有所提升，当然这还是要等到试驾才能得出结论。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京京顺宝“悦享尊荣”ＢＭＷＸ５珠宝悦赏会</contenttitle>
<content>２０１２年７月２１日，北京京顺宝将在展厅举办“品鉴奢华悦享尊荣”ＢＭＷＸ５珠宝鉴赏会，给每位喜爱宝马的尊贵客户带来惬意的视觉、身心享受。如此炎热的夏季，梦幻的珠宝，流光溢彩的ＢＭＷ经典车型，将给每位莅临现场的尊贵客户带来徐徐凉意。珠宝的晶莹璀璨，与ＢＭＷ　５系、ＢＭＷ　Ｘ５和ＢＭＷＸ６三款ＢＭＷ经典车型与互相映衬，更加彰显了宝马的尊贵气息，带给您难忘的奢华。ＢＷＭ新５系采用了与宝马新７系上装备的第二代ｉ－Ｄｒｉｖｅ操控系统，并且进行了改进，菜单结构更加简单，可以对众多辅助功能进行简便和直观的控制。宝马新５系素来强劲的动力系统得到了进一步加强。顶级版本５４５ｉ配备了来自７系的Ｖ８发动机，最大功率２４５千瓦，最大扭矩达４５０牛顿ｂ米，最高时速２５０公里，０－１００公里加速仅需５．９秒。全新５系是世界上首款在全车身上采用创新的钢铝组合结构的汽车。ＢＭＷ　Ｘ５开创了兼具ＢＭＷ高档轿车运动性能以及越野车良好通过能力的“ＳＡＶ（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）――运动型多功能车”细分市场，标志着一个空前成功的故事拉开序幕。ＢＭＷ　Ｘ５作为高档全轮驱动车型市场的主要推动者，历经两代发展，时至今日，两代产品的全球总销量已经超过一百万辆。而第二代ＢＭＷ　Ｘ５在驾驶动态、效率、多功能性、顶级品质和安全性方面依然堪称同级别车型的典范和基准。ＢＭＷ　Ｘ６是世界上第一款全能轿跑车（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｃｏｕｐｅ），其轿跑车般的运动驾驶动态与ＳＡＶ多功能性的完美组合，至今依然独一无二。极富感染力设计和创新的技术配置将ＢＭＷ　Ｘ６打造成为高档全轮驱动车型中的一支奇葩。设计方面，ＢＭＷ　Ｘ６实现了宝马Ｘ家族的经典特征与轿跑车运动优雅线条的完美组合；而技术层面，Ｘ６搭载了ＢＭＷ双蜗管增压技术（ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ）的高效动力发动机、动态牵引力控制系统（Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），ｘＤｒｉｖｅ智能全轮驱动系统，为它带来迷人驾驶体验。凡本次活动到店客户参加本次活动可获赠由北京京顺宝提供的精美礼品一份。活动当日购ＢＭＷ５系、ＢＭＷＸ５和ＢＭＷＸ６车型的客户，可享受车型顶级悦惠。更多ＢＭＷ　产品信息，敬请咨询ＢＭＷ授权经销商—北京京顺宝宝马４Ｓ店０１０－６８６４８７００。北京京顺宝汽车销售服务有限公司是华晨宝马与德国宝马共同授权ＢＭＷ特许经销商。　成立于２０１１年，是集新车销售、售后服务、零配件供应、金融贷款、保险服务、大客户业务、二手车置换为一体的ＢＭＷ专业销售服务中心。不仅拥有国际水准的专业ＢＭＷ技术团队，更有人性化设计的服务设施。北京京顺宝全体员工以优质的服务理念，高端的技术水平热切期待您的莅临！北京京顺宝汽车销售服务有限公司　地址：北京市石景山区莲石东路黄庄村４３号（近远洋山水）（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１款朗逸价格优惠６０００　有少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众４Ｓ店了解到，目前店内１１款朗逸有少量现车销售，部分车型颜色需要预订，预订需要等待１０天左右，订金５０００元。据店内销售人员介绍朗逸有６０００元的价格优惠，最低售价为１４．０８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期１０万元热销车行情】朗逸是一款针对国人喜好研究开发的车型，自上市以来销量扶摇直上。它各个方面的表现比较均衡，并没有明显的弱项，并沿龚了大众车型惯有的优良工艺和耐用品质，而这便是它取胜的地方。而ＬＡＶＩＤＡ朗逸２０１１版增加了４款１．４　ＴＳＩ车型，ＴＳＩ版车型更加丰富，形成涵盖品雅版、品轩版和运动版的系列车型；同时，全系车型在外观、内饰、安全及功能配置等方面全面升级。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：朗逸作为上海大众为国人精心打造的一款车型，其车身协调耐看，各项标准配置比较丰富，乘坐空间就是在同级车中也是具有一定优势的，给乘坐者以宽敞，舒适的感觉。在外观上大众也尽力符合国人的审美观，１．４Ｔ＋ＤＳＧ的组合也显得非常的惹人眼球。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日产“智能型”２０１２款逍客　挑战北极之旅</contenttitle>
<content>２０１２年，什么车最抢手？！答案毫无疑问是ＳＵＶ！就连＂限号＂也无法阻挡ＳＵＶ火爆的市场行情。而新一代汽车消费主力军，已经不再仅仅满足于ＳＵＶ车型具有的大空间和多功能用途，进而对座驾的时尚感和尊贵感有了更高要求。时尚、动感、活力，即满足户外运动，又彰显个性化的车型已经成为ＳＵＶ市场最受关注的宠儿。东风日产全新推出的２０１２款逍客车型，进行了众多智能配置升级，进一步巩固了其在２０万元级别市场最高性价比的优势。５月起，东风日产北京区围绕２０１２款逍客展开一系列试驾体验活动，包括３６０°盲驾挑战赛，ＳＵＶ巡游试驾，以及＂一路向北，Ｖ行天下＂大型试驾活动。到４Ｓ店报名参加，不但可以和各路高手同场竞技，体验２０１２款逍客的科技魅力，还可以试驾日产战神ＧＴＲ，赢取东风日产＂北极之旅＂的最终大奖。价值跃升２０１２款逍客智能再进化作为城市ＳＵＶ市场中智能、时尚派的代表，逍客凭借智观全景、智尚全型、智行全程三大领先优势，成为了都市跨界时尚精英人群的首选，更为城市ＳＵＶ市场树立了２０万元级别最具性价比的价值标杆。此次上市的２０１２款逍客２．０ＬＣＶＴ级别全系配备最新研发的＂ＥｃｏＤｒｉｖｅ节能驾驶助手＂，这套系统可以通过智能化动力总成控制，让驾驶者的油门控制更加专业。＂ＥｃｏＤｒｉｖｅ节能驾驶助手＂通过整体控制ＣＶＴ的变速反应，在提升起步的顺畅性和行驶稳定性的同时，实现低油耗行驶，全面提升燃油经济性。同时，全新调校的ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ无级变速器带来更加优异的油耗表现，更多级别配备定速巡航和车载蓝牙，新增音响ＵＳＢ接口，为消费者提供更加顺畅、随心的驾驶体验。逍客搭载的ＡＶＭ全景式监控影像系统、ＣＡＲＷＩＮＧＳ智能行车服务、ＣＶＴ智能无级变速器等先进智能装备，都是同级别车型中绝无仅有的。经过此次智能配置升级后，逍客再度实现价值跃升，性价比优势更为突出，无愧于＂２０万元级别ＳＵＶ车型明智首选＂的称号。３６０°全景体验值此东风日产ＣＶＴ２０周年之际，为了让更广泛的消费者能体验到２０１２款逍客各项新技术的出色性能。东风日产北京区推出＂试驾无极限＂口号。５月，东风日产全国首个５星级专属试驾场地在北京落成，这个位于石景山汽车嘉年华广场的场地，拥有６万平米的超大空间，可以同时满足各种不同项目的试驾需求。目前，北京区每周都组织专营店在此场地进行客户３６０°深度试驾体验，参加试驾活动的消费者，还将获得诸如油卡、装饰礼包，甚至特惠价等一系列实惠好礼。与此同时，现在到店订车的车主还将有机会获得巴厘岛旅游的机会。此外，＂试驾无极限＂还包括店头常规试驾和ＳＵＶ郊外试驾。其中，ＳＵＶ郊外试驾将精选符合逍客调性的试驾场地，利用野外试驾道具让消费者进一步感受东风日产ＳＵＶ车型的优越性能。基于此，东风日产北京区倾力打造的三级试驾平台已趋完善。将为车主提供最专业、最周到的试驾体验服务。Ｖ行天下和东风日产一起去北极ＣＶＴ无级变速器，一直是逍客引以为傲的动力装置。此次２０１２款逍客进化升级，依然选择了全新调教的ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ变速器。其实，日产汽车很早就致力于ＣＶＴ无级变速器的研发和装备，从１９９２年算起，日产ＣＶＴ技术变革已经走过２０年。２０１２年，东风日产将联合天籁、ＳＵＶ和家轿类所有搭载ＣＶＴ变速箱的车型，共同启动＂一路向北　Ｖ行天下＂大型试驾活动。最终获胜的挑战者将有机会参与＂北极之旅＂的活动。ＣＶＴ即无级变速传动，其英文全称ＣｏｎｔｉｎｕｏｕｓｌｙＶａｒｉａｂｌｅＴｒａｎｓｍｉｓｓｉｏｎ，简称ＣＶＴ。有其装置的变速器也称为无段变速箱或者无级变速器。无级变速器和普通自动变速器的最大区别是它省去了复杂而又笨重的齿轮组合变速传动，而只用了两组带轮进行变速传动，通过改变驱动轮与从动轮传动带的接触半径进行变速。由于ＣＶＴ可以实现传动比的连续改变，从而得到传动系与发动机工况的最佳匹配，提高整车的燃油经济性和动力性，改善驾驶员的操纵方便性和乘员的乘坐舒适性，所以它是当今汽车行业最理想的汽车传动装置之一。如今，东风日产已经在旗下天籁、ＳＵＶ和家轿类产品中全部使用此装置。据介绍，东风日产＂Ｖ行天下＂活动从５月份正式启动，经过店头报名，同城选拔，最终将于７月１日－２日在北京进行全国总决赛和ＧＴＲ试驾体验之旅。本次＂Ｖ行天下＂活动加入了内容丰富的趣味试驾活动，包括趣味试驾ＰＫ赛和户外封闭试驾体验两个环节。车迷朋友可以通过这些形式多样的试驾会来体验东风日产ＣＶＴ无级变速器的科技魅力。凡是有兴趣参与本次活动的车迷朋友，均可以到东风日产北京各专营店报名参与，赢取机会体验北极之旅。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思铭购车优惠８千元　最低售价仅为１０．３８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风本田４Ｓ店了解到，目前店内已有思铭现车到店销售。购车的客户可享受８０００元的优惠，最低售价仅为１０．３８万元。东风本田的自主品牌思铭也是我们所熟知的一款产品，该车基于八代思域平台打造。感兴趣的网友可以到店赏车。思铭这款车型是东风本田基于第八代思域为基础打造的东本自主品牌“思铭ＣＩＩＭＯ”首款同名车型。无论是动力配置，还是底盘，车型的基本参数都与老款思域相同。在车型尺寸上，思铭的长宽高分别为４５４５ｍｍ×１７５５ｍｍ×１４５０ｍｍ，轴距为２７００ｍｍ。相比０９款思域，仅仅是车长增加了４５ｍｍ。因为思铭的车身结构没有改动，外形尺寸的变化，只是由保险杠等外敷附件的差异造成。思铭将搭载０９款思域代号为Ｒ１８Ａ１的１．８Ｌ发动机，其最大功率为１４０马力，峰值扭矩１７４Ｎｂｍ，传动方面匹配５速手动或５速自动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．３　Ｌ／１００ｋｍ，市郊工况：５．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：源于八代思域的品质和制造工艺，相信思铭在硬件方面应该会有不俗的表现，而得益于其合资自主的身份，思铭将拥有更实惠的售价。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈腾　１．８ＴＳＩ领先型最高降２．６万　现车充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京捷亚泰中盛店获悉，迈腾领先版优惠２６０００元，全新速腾也有高达１５０００的优惠，关注这两款车型的朋友，可到店了解。此外，迈腾／全新速腾试乘试驾活动也在如火如荼举办，参加活动更有机会赢取车模等大奖。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新一代迈腾和海外版ＰＡＳＳＡＴ　Ｂ７在设计上保持一致，并且它的部分设计元素也继承了辉腾的血统，视觉效果上的确有几分相似，因此新迈腾看起来也更加的豪华、大气，更贴近豪华商务中型车的气质。全新一代迈腾车型尺寸为４８６５ｘ１８２０ｘ１４７５ｍｍ，轴距为２８１２ｍｍ，新的轴距让后排空间明显加大。相比外观以及车身尺寸巨大的改变，新迈腾在内饰方面的变化并不明显，内饰整体的结构、布局基本还是延续了上一代车型的设计风格，不过一些细节上还是作出了调整，譬如金属拉丝面板、深色的木纹装饰等等，如果说老迈腾的内饰让人感觉有些古板、陈旧，那么新迈腾的内饰则带给你一种清新、优雅的感觉。新一代迈腾在配置上相比老款车型有了一定程度的提升，像中控面板石英钟，一键启动按钮等等，而顶配车型后排出风口加入了温度调节以及三级可调座椅加热功能，同时还增加了２２２Ｖ电源接口。特色配置还包括自动泊车系统、智能驾驶辅助系统、１０组扬声器丹拿音响系统、全方位安全气囊、ＥＰＢ电子驻车系统以及Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动定车系统等。动力方面，全新一代迈腾采用１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０ＴＳＩ和３．０Ｖ６四款发动机，最大输出功率分别为９６ＫＷ、１１８ＫＷ、１４７ＫＷ和１８４ＫＷ，搭配６速／７速ＤＳＧ双离合变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同编辑点评：全新迈腾Ｂ７Ｌ外观贴合家族设计风格，更加豪华大气，加长的轴距带来全新的大空间体验，贴合国内中级商务用车理念。销售电话：４００－８８６－１０３５售后电话：４００－８８６－１０３５营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市北京市海淀区五道口新村４号慧达园汽车广场（北航西门对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月１９日：＂森华十八年　感恩共相伴＂活动！</contenttitle>
<content>在这充满朝气的季节，恰逢史上最牛中级车“新一代轩逸”火爆上市之际。北京森华迎来了第十八个年头，东风日产森华佳运专营店也迎来辉煌的九岁生日。这些年来，公司一直注重于自身发展，根据市场和客户需求的变化，在市场竞争中不断提高公司服务质量，致力满足客户的用车需求。为客户提供优质全方位的呵护！伴随着广大新老客户的支持与信任，一路走来，森华佳运专营店经历了汽车升级换代，从刚开始的摸索到现在的北京市旗舰店，森华佳运将于广大新老客户携手并进，共创美好用车生活。十八年风雨兼程，北京森华与你一路同行。２０１２年７月１９日是东风日产北京森华佳运专营店的九岁生日。经过周密的策划和精心的准备，东风日产北京森华佳运专营店将于２０１２年７月１９日启动主题为“森华十八年，感恩共相伴”的大型周年店庆促销活动月。７月２８日（周六）店内将举行盛大的店庆活动，当天将有精彩的表演、抽奖和２０１２款新轩逸亮相环节。此外，活动期间，光临东风日产北京森华佳运专营店购车、置换新车、修车、续保的顾客均可享有超级优惠报价，欢迎广大朋友们致电咨询，莅临品鉴。【活动时间】：２０１２年７月１９日－２８日（２８日上午９：３０店庆庆典）【活动地点】：北京森华佳运展厅【现场活动】：Ａ、进店有礼：凡在活动期间到店客户均可获得５００元购车抵用券，购车用户，均可参与店内趣味抽奖活动一次一等奖：１０００元工时抵用券二等奖：３００元加油卡三等奖：价值２００元礼品店庆参与奖：价值５０元精美礼品Ｂ、抽奖：２台新轩逸精品套装，超值优惠。Ｃ、补贴送不停：凡在２０１２年７月２１日－８月２０日活动期间置换客户，除享受正常企业补贴之外还可获得１０００元精品抵用券的店庆补贴Ｄ、推荐送礼：凡在活动期间推荐购车用户保有客户（会员）推荐朋友购车或增购换购，可获得２００元厂家爱积分；保有客户（非会员）推荐朋友购车或增购换购，可获得２００元代金券；店庆活动期间，保有会员客户推荐朋友购车或增购换购新车，可获得价值６００元车身封釉一次；Ｅ、售后有礼：２０１２年７月２１日－８月２０日期间爱车免费检测、自动洗车机免费洗车、多种超值优惠服务项目。另有车载防滑贴或其它礼品相赠。Ｇ、打折有礼：２０１２年７月２１日－８月２０日太阳膜全场６折Ｈ、续保有礼：　２０１２年７月２１日－８月２０日店庆期间续保亦可获得精美好礼。东风日产（北京）森华佳运专营店地址：北京市朝阳区德胜门外花虎沟１８号乘车路线：您可乘坐公交车３０５路、４０７路、６２５路、３１５路、９０９路、８３６路、５１８路、３２８路、６１８路、８３９路、５１０路、４１９路、运通１０９路在花虎沟站下车（八达岭高速辅路北沙滩桥北１公里路东五环内）或乘坐地铁８号线林萃桥站，到达后，地铁口有专车接送。行车路线：北四环健翔桥北八达岭高速辅路清河收费站北３００米路东五环内北京森华佳运汽车贸易有限公司是由日产、东风日产、郑州日产认证授权，具有１８年日产汽车销售维修服务经验的资深４Ｓ专营店，北京市一类维修企业、中央直属机关定点维修单位，拥有日产、东风日产、郑州日产全线产品的代理资格。东风日产森华佳运专营店会向所有拥有购车需求的消费者提供各种形式的购车指导和优惠政策，帮助您节省因选车、看车与经销商讨价还价的时间、精力和金钱，使您真正放心的购买到心仪的爱车！（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽传祺１．８Ｌ车型最高优惠１．５万！现车足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽传祺４Ｓ店了解到，目前店内广汽传祺现车充足，颜色齐全。据店内销售人员介绍，现阶段购买传祺１．８Ｌ的客户最高可以享受１．５万元优惠。１．８Ｌ车型最低售价仅为９．４８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。广汽２０１２款传祺外观依然时尚大气，配备Ｃ级车才有的ＬＥＤ日行灯以及双透镜设计前大灯，营造出欧系车独有的风采。新款主要对内饰、配置、舒适性三大方面优化升级。在静音设计方面，提升最为明显，通过改善前围声学密封性、车身气密性、优化隔音垫结构等技术手段，有效的降低怠速噪音、加速风噪和高速行驶噪音，优化车内声音品质和车内气密性，为车主营造更为安宁、静谧、舒适的驾乘环境。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：传祺系列车型传承了欧洲高端品牌（阿尔法ｂ罗密欧１６６）多方面的优良基因，在安全和卓越品质两个方面树立了新高度。但是由于上市后，遇到车市的限购政策，使得销售状况并不理想。近期广汽又推出了１．８Ｌ车型，现阶段已开始优惠，让传祺车型更具竞争力。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯邀请赛寰宇恒通站招募</contenttitle>
<content>２０１２奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛寰宇恒通站，将于２０２年７月１２日在艾力枫社高尔夫俱乐部盛大开幕，作为承办此次活动的奥迪特许经销商—北京寰宇恒通诚邀广大奥迪车主共襄这一盛举。报名时间：即日起至２０１２年７月７日比赛时间：　２０１２年７月１２日比赛地点：河北廊坊艾力枫社高尔夫俱乐部路线：京沪（原京津塘）高速－廊坊出口－金源道－艾力枫社高尔夫球场活动内容：１１：　００　－　１２：　００　签到１２：　３０　－１３：　００　开球仪式１３：　００　－　１７：　３０　四球定分式高尔夫比赛１８：　００　－　１９：　３０　颁奖晚宴参赛资格本比赛为实名制，参赛球员最低年龄为１８周岁，仅限中国籍（不含港、澳、台人士）。个人最高差点男子为２４，女子为３６；每队累计最高差点为５６，相差差点最高为２０。本比赛为业余比赛，仅限业余球员参加，具有职业球员身份及持有中高协颁发的国家教练证书的球员不能参赛，一经核实组委会有权取消其参赛资格，并保留追讨身份违规人员已获奖项奖品的权利，同时有权在赛事中将其行为公示。比赛规则本比赛采用中国高尔夫球协会审定的，由Ｒ＆Ａ和ＵＳＧＡ共同颁布的２０１２年《高尔夫球规则》及“奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛”　比赛当地规则。比赛方式四球定分式比赛（最佳第一杆）。每队的两名球员在Ｔｅｅ台上都可开球，然后选择其中一个人的球（可选最佳球位）作为使用中球；必须由其队友进行下一杆的击球，此后交替击球至该球入洞。除规则允许外，使用中球在入洞前不得替换。关于寰宇恒通北京寰宇恒通汽车有限公司是一汽－大众奥迪品牌的特许经销商，是北京市一类维修企业。公司占地面积１５０００多平方米，其中展示中心面积１４００余平方米。可以提供近百个维修工位，停车位２００多个。公司位于西北四环外的闵庄路汽车大道，邻近玉泉山、香山和颐和园，交通便捷，是新老奥迪车主在海淀的家。寰宇恒通秉承“诚信、专业、细致”的服务理念，为所有的奥迪用户提供终身服务。公司经营范围包括：国产及进口奥迪的整车销售、备件供应、维修保养、信息反馈、汽车信贷、车辆保险和汽车租赁等。我们始终恪守“同一星球、同一奥迪、同一品质”的奥迪全球服务标准。寰宇恒通已于２００５年８月４日顺利通过了ＩＳＯ９００１质量管理体系认证寰宇恒通是中央国家机关定点维修企业寰宇恒通是北京市政府定点维修企业寰宇恒通是平安保险公司直赔中心寰宇恒通是太平洋保险公司定损中心公司简称：寰宇恒通销售电话：４００－８８６－０３２０售后电话：４００－８８６－０３２０营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区闵庄路１１号（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亚之杰站报名奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛</contenttitle>
<content>２０１２年奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛－亚之杰站定于７月１０日于艾力枫社高尔夫俱乐部举行，现已开始报名，欢迎奥迪车主致电北京亚之杰奥迪中心资讯报名，报名时间：６月２１日－－７月３日。１９９１年“奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛”在德国问世。２００４年成功登陆中国，　２０１１年，全国的奥迪经销商组织了共计超过５５场分站赛，有近６，０００余名业余高尔夫球选手参加了比赛。“奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛”中的ｑｕａｔｔｒｏ一词，是启用了奥迪全时四轮驱动技术的含义。而比赛所采用的四球定分式记分方法，也是对奥迪ｑｕａｔｔｒｏ　全时四轮驱动的完美诠释。此次举办的２０１２奥迪　ｑｕａｔｔｒｏ　杯高尔夫锦标赛亚之杰站的比赛是今年全部中国赛区１００场分站赛中的一站，组委会不仅为选手准备了丰富的奖品，该站比赛的冠军团队将晋级１０月举行的中国总决赛，而中国总决赛的冠军团队将代表中国参加年度世界总决赛。预祝您打出好成绩！活动时间：２０１２年７月１０日活动地点：廊坊艾力枫社高尔夫俱乐部路线：京沪（原京津塘）高速—廊坊出口—金源道－艾力枫社高尔夫球场报名时间：６月２１日－－７月３日。活动流程：１１：　００　－　１２：　２０　签到（建议客人１１：００－１２：００签到，这样可以有更衣吃午饭的时间）１２：　３０　－　１３：　００　开球仪式１３：　００　－　１７：　３０　四球定分式高尔夫比赛１８：　００　－　１９：　３０　颁奖晚宴参赛资格本比赛为实名制，参赛球员最低年龄为１８周岁，仅限中国籍（不含港、澳、台人士）。个人最高差点男子为２４，女子为３６；每队累计最高差点为５６，相差差点最高为２０。本比赛为业余比赛，仅限业余球员参加，具有职业球员身份及持有中高协颁发的国家教练证书的球员不能参赛，一经核实组委会有权取消其参赛资格，并保留追讨身份违规人员已获奖项奖品的权利，同时有权在赛事中将其行为公示。比赛规则本比赛采用中国高尔夫球协会审定的，由Ｒ＆Ａ和ＵＳＧＡ共同颁布的２０１２年《高尔夫球规则》及“奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛”　比赛当地规则。比赛方式四球定分式比赛（最佳第一杆）每队的两名球员在Ｔｅｅ台上都可开球，然后选择其中一个人的球（可选最佳球位）作为使用中球；必须由其队友进行下一杆的击球，此后交替击球至该球入洞。除规则允许外，使用中球在入洞前不得替换。差点计算方式差点计算以每队球员当天比赛总杆成绩为准，使用新新贝利亚计算公式计算得出。本比赛最高差点为２４。定分记分方式定分式比赛的记分方式为按照各球洞的固定杆数给予相应的分数。奖项设置团体奖：团队冠军　团队亚军团队季军单项奖：女子最远距离奖男子最远距离奖最近洞奖一杆进洞奖获奖规则１．团队冠亚季军：以定分式分数决定名次，分数高者名次列前；在分数相同的情况下，则以净杆成绩对比方式决定名次，杆数少者名次列前；如仍相同，再以总杆成绩对比方式决定名次，杆数少者名次列前；如仍相同则采取抽签的方式决定；２．最远距离奖：评定标准为球员在相应的发球台发球后，球的停点在该洞球洞区通道的短草区域内，距离旗杆近者获胜；３．最近洞奖：评定标准为球员在相应的发球台发球后，球的停点在该洞的果岭上，距离球洞最近者获胜；４．一杆进洞奖：一杆进洞奖有且只有一个，只针对比赛经过该洞并第一个打入一杆进洞的球员。晋级规则分站赛：团队冠军晋级中国总决赛限制条款分站赛：参加过当年比赛的球员，无论其成绩是否被采用，允许参加其后其它场次的比赛，但不获得任何奖项，一杆进洞奖除外；获得２０１１年奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯分站赛团队冠军的球员，在２０１２年参赛将不再获得团体奖项。中国总决赛：参加中国总决赛的参赛队，必须保证两名原班球员全部参加，不得替换；如果一参赛队无法参加决赛，其资格不能顺延。世界总决赛：参加世界总决赛的获胜队，必须保证两名原班球员全部参加，不得替换；参加过世界总决赛的球员五年内不能参加世界总决赛。公司简称：亚之杰奥迪销售电话：４００－８８２－０３２１售后电话：４００－８８２－０３２１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市丰台区南三环西路９９号（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田皇冠　２．５Ｌ优惠４万　现车黑／白／银为主</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京华通丰田４Ｓ店了解到，皇冠现车充足，颜色以黑、白、银为主，现在到店购车现金可优惠４万元，还可获赠价值５４００元延保服务。同时，置换的客户还可享受厂家及政府现金补贴１．４万元，累计优惠达到了５．９４万元。现在购车，还可享受零利率贷款方案，只需首付５０％　，就可把车开回家，贷款期限１２个月，零利率、零月供。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：皇冠作为丰田旗下最老资格的车型之一，大气稳重是多数人对它的最深印象，但和宝马、奔驰这些欧洲豪华品牌相比，总觉得少了一些尊贵与个性。不过新一代皇冠变了，变得和它的前辈们有很大不同，不仅仅是外表，更在其志向。新皇冠车灯的造型是整车外形设计的重要一笔，新皇冠在灯光部分设计中增添了现代设计因素。水晶般透亮的大幅面灯罩随发动机罩的曲线起伏并融合在一起，使整个前脸呈大弧线造型，头灯的尾角也跟随潮流微微上翘收尾。近光灯采用ＨＩＤ，尾部刹车灯采用大面积ＬＥＤ，这已然是高档轿车的标配了，与其他同级车相比，一汽丰田在此配置上还是相当公道的。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：　国产新皇冠在老皇冠的基础上又做出了加长的处理，新皇冠的轴距突破性的达到了惊人的２９２５ｍｍ，使得该车的乘坐舒适性得到了更进一步的提升，非常的适合商务用途。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８６－０９７１售后电话：４００－８８６－０９７１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市通州区梨园九棵树西路１１号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］国产华晨宝马Ｘ１最高优惠７．５万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京腾达名车汽车销售有限公司获悉，目前店内宝马Ｘ１部分车型现金最高优惠７．５万，现车充足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：宝马Ｘ１整车尺寸为４４５４×１７９８×１５４５ｍｍ，轴距为２７６０ｍｍ。其外观时尚动感，造型设计极具个性，特别是前长后短的侧面造型，尾部造型比较简洁，但是立体感很强。内饰方面，沿用类似宝马３系的格局设计，保持了宝马一贯的典雅风格，细节之处的镀铬装饰增添了些许动感。内部空间比较宽敞，储物格和后备箱设计都很实用。宝马Ｘ１配备了ｉ－Ｄｒｉｖｅ人机交互系统，智能钥匙等科技配置。宝马Ｘ１采用承载式底盘配合后五连杆独立悬挂，保证了一定的越野能力。２０１２款进口宝马Ｘ１增加了ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ车型替换了原来的ｘＤｒｉｖｅ２５ｉ，ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ使用的是２．０Ｔ涡轮增压发动机，最大功率为１３５千瓦，最大扭矩２７０牛米。ｘＤｒｉｖｅ１８ｉ动力并未变化，ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ动力输出功率降低到了１８０千瓦，最大扭矩增加到了３５０牛米。ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ和ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ升级到了８速自动变速器，比原来的６速自动变速器在舒适性方面将有明显提升。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：宝马Ｘ１国产之后，依然保持了外形动感时尚，运动性能优秀，同时具备一定的ｏｆｆ－ｒｏａｄ能力。目前二级优惠７．５万，值得出手。公司简称：北京腾达名车销售电话：１３１２１８１１１５６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市昌平区京承高速北七家出口（往西３公里）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］丰田普拉多４０００最高优惠４．２万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京世纪达盛汽车销售有限公司了解到，目前该店内普拉多的现金让利幅度进一步加大，消费者现在购买丰田普拉多可优惠现金３万—４．２万元左右。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】国产新普拉多的整车尺寸为４８２０×１８８５×１８４５ｍｍ，轴距为２７９０ｍｍ，外形更加霸气，较上代的变化主要在细节上，如菱形前大灯、全新的保险杠设计和直爆式造型的竖条格栅等。国产新普拉多的内饰更加精致，选材也比较上乘。新车的中控采用直立式设计风格，各种功能键安排的非常合理，便于驾驶者操作。配置上比较丰富，可调式真皮方向盘、倒车雷达和ＤＶＤ导航，以及环绕立体声音响，三区空调系统及后排ＤＶＤ显示屏等，大大提升了整车的舒适性。动力方面，国产新普拉多依旧搭载了１ＧＲ　４．０　Ｖ６发动机，其最大输出功率为２０２ｋＷ／５６００ｒｐｍ，峰值扭矩为３８１Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，比上代略有提升。越野性能一直是普拉多的强项，国产新普拉依旧采用多非承载式车身，另外还配备了低速巡航驾辅系统，无需控制油门和刹车，只需操控方向盘，即可以０－５ｋｍ／ｈ的超低速通过障碍。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１６．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１０．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：普拉多是中高级越野车中非常受追捧的车型，外形大气，动力充沛，通过性和越野性能十分突出。车型信息备注：标配选配－　无－车辆基本信息销售电话：０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区０１０－８６２２　２６９７（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帕萨特领驭１．８Ｔ现金降２万　国家补贴１万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从中宇汽车服务中心获悉，目前店内大众帕萨特领驭　１．８Ｔ　自动　尊享型优惠２万，置换车辆：企业补贴＋国家补贴最高享受１００００元，店内现车足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新领驭的外形依然中庸、大气、稳重，应该比较符合成熟稳重的商务人士之口味。在动力方面，ＰＡＳＳＡＴ新领驭搭载１．８Ｔ发动机经过了重新调教，最大可输出１２０ｋＷ／５７００ｒｐｍ的功率，最大扭矩提升至２２０Ｎｏｍ／１８００～４６００。１．８Ｔ　车型配有５速手自一体变速箱。在配置方面一直是帕萨特领驭的强项，双氙气放电式头灯／头灯清洗装置、双件式ＬＥＤ尾灯、雨量传感器、前排６．５寸触摸式显示屏、ＳＤ卡接口等都能在ＰＡＳＳＡＴ新领驭相关车型上找到。　其他丰富的人性化配置和安全装备ＰＡＳＳＡＴ新领驭也一应俱全。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：上海大众帕萨特新领驭继承了帕萨特的成熟特性，具有厚重的机械感，可靠的行驶性能。底盘扎实可靠，各种行驶状态均给人踏实安全的感觉。销售电话：４００－８８６－０６９７售后电话：４００－８８６－０６９７营业时间：０８：００　－　１７：００公司地址：北京市昌平区立汤路１７７号（龙德紫金对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京凯迪行ＳＬＳ赛威六月推出尊崇三重大礼</contenttitle>
<content>为庆祝上海通用汽车成立十五周年，６月１至３０日，凯迪拉克北京凯迪行特别针对ＳＬＳ赛威车型推出三重大礼回馈客户活动。活动期间，凡购买凯迪拉克豪华商务车ＳＬＳ赛威的用户，均可尊享到价值近达６万元的丰厚大礼，包括额外提供４年免费安吉星尊享服务套餐、在原３年保修服务基础上加赠２年延长保修、畅行无忧３年免费保养套餐等服务项目，尽显凯迪拉克尊崇有加的服务品质。此次尊享三重礼包的内容可谓贴心礼遇赛威新车主。其中，额外提供的４年免费安吉星尊享服务套餐包括专属尊贵座席客服顾问，车载电话无限畅打，经销商维修保养预约，客服顾问代为拨打转接电话等，车主可尽情享受安吉星带来的全天候安全保障、通讯导航和安心便利服务。同时，每辆ＳＬＳ赛威在原有出厂３年保修的基础上全面延保２年，并赠送车辆３年免费保养套餐。这意味着车主在延长后的保修期内，基本无需承担额外的保养费用，免去后顾之忧，也突显出凯迪拉克尊崇备至、省心无忧的服务品质。作为备受消费者关注的豪华商务座驾，ＳＬＳ赛威家族完美凝练了凯迪拉克的极致动力科技和雄厚实力，分别搭载３．０Ｌ　ＳＩＤＩ智能直喷发动机和２．０Ｔ　ＳＩＤＩ涡轮增压直喷发动机，其中２．０Ｔ发动机占据“同级最强”的性能制高点：最大输出功率高达１９３千瓦，最大输出扭矩３６０牛ｂ米，升功率接近１００千瓦／升，从静止加速到１００公里／小时只需８．６９秒。而３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机更带来２００千瓦的峰值输出，澎湃动力超乎想象。ＭＲＣ电磁主动感应悬挂系统不仅能够化解路面上诸多坑洼不平，更能在弯道中给予车身强大的侧倾支撑，行驶状态自然流畅。同时凯迪拉克为世人称道的独特的钻石切割设计，勾勒出棱角分明的轮廓，整体形面简洁饱满，造型更显年轻动感。车内充裕的空间中，多碟ＤＶＤ播放功能的触摸屏娱乐系统、１５个扬声器的ＢＯＳＥ　５．１声道音箱、后排双屏影音系统、带通风、加热和按摩功能的后排真皮座椅等配置一应俱全。凯迪拉克经销商北京凯迪行总经理表示：“此次凯迪拉克ＳＬＳ赛威尊享礼包的推出，不仅为北京地区的消费者带来更为丰富和人性化的尊崇服务体验，并且使这款卓尔不凡的产品更具市场竞争力。我们相信凯迪拉克对消费者的悉心关注与尊崇礼遇必将让这款车型赢得更多新锐商务精英的青睐。”经销商：北京凯迪行汽车销售服务有限公司地址：石景山区黄庄４３号（莲石东路莲玉桥西３００米）（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天语最高优惠现金１万元　送大礼包＋神秘礼</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京长安铃木马甸４Ｓ店了解到，该店为了庆祝５周年店庆，特开展一次天语车型的降价促销活动，而且有两辆超级特价车，同时购车更会有价值近万元的神秘大礼。最高优惠现金１万元，还会获赠３０００元超值大礼包。置换最高优惠４５００元。同时店内还会将优质服务与售后质量保障执行到底。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。天语ＳＸ４搭载铃木全球引擎最先进技术的Ｍ１８Ａ　１６气门全铝合金ＶＶＴ发动机，有１．６Ｌ和１．８Ｌ两种排量，其中１．６Ｌ发动机最大功率为：８０ｋｗ／５５００ｒｐｍ、最大扭矩为：１４４ｎｍ　／３５００－４５００ｒｐｍ；１．８Ｌ发动机最大功率为：９６ｋｗ／６２００ｒｐｍ、最大扭矩为：１７０ｎｍ／３５００－４５００ｒｐｍ。天语ＳＸ４以更　优的高效动力，匹配ＷＲＣ底盘及高安全轻量化车身和精准操控技术，令整车性能进一步释放出奔放豪情　。全车采用后碟式刹车系统，缩短了刹车距离，从而拥有更高的安全系数。天语ＳＸ４的车身尺寸为４１３５ｍｍ×１７５５ｍｍ×１６０５ｍｍ，轴距为２５００ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：天语ＳＸ４舒适型在整车设计、悬挂和动力匹配的等各个方面，秉承了天语ＳＸ４家族的一贯优势，足以让它在应对各种路段的时候游刃有余。目前店内天语ＳＸ４现车充足，有多种颜色可供选择，购车现金最高优惠１万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。公司简称：铃木马甸店销售电话：４００－８８８－１２１２转２０３８０售后电话：４００－８８８－１２１２转２０３８１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区祁家豁子甲２号健德商务楼院内（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有北京汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ３展车１０天左右可到店　暂不接受预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从奥迪４Ｓ店了解到，目前店内奥迪Ｑ３的展车还未到店，预计还需要等待１０天左右。据店内销售人员介绍，因为奥迪Ｑ３还未上市，具体价格也未公布，所以暂时不接受预订。感兴趣的网友可以到店赏车。奥迪Ｑ３属于一款紧凑型ＳＵＶ，因为奥迪Ｑ３采用的是和大众途观相同的ＰＱ３５平台。但目前紧凑型城市ＳＵＶ与跨界车之间的界定比较模糊了，奥迪Ｑ３更接近跨界车风格。当然奥迪Ｑ３也延续家族化风格。但仔细看，和奥迪Ｑ７、Ｑ５相比，奥迪Ｑ３细节有变化。我们在奥迪Ｑ７、Ｑ５长见到的倒梯形的大嘴进气格栅，在Ｑ３上被演化成了倒梯六边形格栅，力量感更强。除了车头设计亮点比较突出外，奥迪Ｑ３的尾部设计则延续了Ｑ７和Ｑ５上的手法，整体造型没有太大突破。奥迪Ｑ３的长宽高分别为４３８５ｍｍ＊１８３１ｍｍ＊１６０８ｍｍ（含行李架），轴距为２６０３ｍｍ。以１７５ｃｍ男士来体验而言，前排头部空间有近两拳，后排头部空间有一拳，腿部空间也有两拳左右。作为代步和家用来说，奥迪Ｑ３尽管不如奥迪Ｑ５舒适，但实用性没有问题。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：奥迪Ｑ３是一款十分全面的车型，它能够把舒适性和运动性几无破绽地结合起来，加上令人惊喜的内部空间，国产后的价格优势，在局部形成卖方市场是可预见的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格的“三连降”　其中三成是税费</contenttitle>
<content>据新华社电伴随着成品油价格的“三连降”，关于中国成品油价格的税负水平的话题也随之引发。成品油价格中含有哪些税金？成品油价格的税负水平究竟是高是低？税收如何有效调节成品油消费？记者１２日采访了相关专家。从总体上讲，成品油作为商品的一种，价格中所含税金与其他商品价格中所含税金基本一样，例如成品油价格中含有１７％的增值税，按照增值税的７％和３％征收的城市建设税和教育附加费。相比一般商品，成品油价格中还会涉及消费税，消费税的特点是“寓禁于征”，我国目前只针对烟、酒、表、化妆品等特殊商品征收消费税，目前，成品油消费税为：汽油每升１元、柴油每升０．８元。从石油工业的上游看，除涉及企业所得税、资源税、土地使用税等普通税种外，我国针对石油开采环节还会征收石油特别收益金，国外叫石油暴利税，起征点是每桶５５美元，实行５级超额累进税率。“这些税金具体如何转嫁到下游，转嫁多少，在价格中如何反映，要看具体情况，很难具体测算。”中国社科院财贸所研究员张斌说。成品油税负水平究竟是高是低？中国成品油的税负水平究竟是高是低？相关专家表示，一个国家的成品油税负水平通常体现了这个国家的能源政策，税负和成品油价格一样，不能简单类比，美国成品油价格中所含的税金比中国低，但和一些注重环保的欧盟国家比，中国成品油税负水平并不高。中国石油大学能源战略研究院常务副院长王震测算，我国税金占到成品油价格的２８％至３０％，美国各州虽然有些差别，但平均在１２％至１３％。从欧盟国家来看，针对成品油的税费普遍较高，这也是这些国家油价高的主要原因。例如德国增值税和能源税约为成品油零售价的７０％，意大利罗马汽油税费占零售价的约６０％。张斌说，各国成品油的税负水平和每个国家能源储量、能源政策等密切相关，也和税制结构有关，例如美国税制主体是个人所得税，增值税、消费税等流转税的比例较低。税收如何有效调节成品油消费？“在我国利用税收调节成品油消费这一问题中，确实有一定的矛盾，首先成品油是一种日用消费品，要考虑到老百姓的消费和承受能力；另一方面又要考虑到资源和环境问题，通过税收杠杆调节成品油的合理消费，促进节能减排。”张斌说。张斌说：“我国通过征收消费税和石油特别收益金等增加财政收益，再将这部分财政收益补贴给出租车、农村客运等行业，发挥税收的政策杠杆作用，目前关键是要贯彻落实好这个政策。”王震也表示，不应一味评判税负的高与低，关键是要看税收去哪了，这部分税收应更有效地用于治理城市拥堵、环保、清洁能源、替代能源的开发等方面。王震还说：“从短期来看，针对成品油的税收政策还需要照顾消费者和企业的承受能力，但从长期来看，还是要通过市场手段和价格杠杆来控制过度消费。”（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标致５０８购车优惠１万元　现车充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风标致４Ｓ店了解到，目前东风标致５０８有少量现车到店销售，前店内５０８现车充足，颜色齐全。售价方面，近期购车即可享受１　万元的购车优惠，２．０Ｌ车型最低售价为１７．１７万元。感兴趣的网友可以到店赏车。东风标致５０８在外形设计上借鉴了ＳＲ１豪华概念车的设计元素，车身线条简洁饱满、流畅。同时，新车也是首款采用标致新型狮子徽标的轿车。东风标致５０８的长宽高分别为４８２６ｍｍ／１８５５ｍｍ／１４６５ｍｍ，轴距为２８１５ｍｍ。悬挂采用的是前麦弗逊，后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。内饰方面，采用三维车体静音科技，辅以温暖的琥珀橙环绕式剧院氛围灯，打造出私人专享静谧空间。东风标致５０８的配置比较丰富，尤其体现在高配的两款车型上面。高配两款车型上配有电动天窗、巡航控制系统、四区自动空调，以及宽屏多媒体导航系统、Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ系统集成控制旋钮、蓝牙免提电话、８扬声器等。在舒适和科技配置有些差异的同时，安全配置方面则有着统一标准。国产５０８全系标配ＡＢＳ＋ＥＢＤ、紧急制动辅助、ＥＳＰ、坡道辅助、前排四气囊、ＩＳＯＦＩＸ功能、后４探头倒车雷达等，高配两款车型上还配有前后贯穿式侧气帘。动力方面，国产５０８有２．０升＋５速手动变速器和２．３升＋６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ自动变速器（带有运动或雪地模式）两套动力总成，其中２．０Ｌ发动机最大功率为１０８ＫＷ（１４７马力），最大扭矩为２００Ｎｍ。２．３Ｌ发动机的最大功率为１２６ＫＷ（１７１马力），最大扭矩为２３０Ｎｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．７Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：标致５０８被视为标致的转型之作，外观更具立体感，时尚炫酷的外观已经有较多年轻朋友关注，内部空间宽敞，舒适性较好，可做为商务使用。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ａ４Ｌ购车优惠１．８万元　有少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了京城奥迪４Ｓ店，目前店内奥迪Ａ４Ｌ有少量现车销售，据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可享受１．８万元的优惠，最低售价仅为３５．１８万元。奥迪Ａ４Ｌ是一款奥迪入门级的车型，它做工一如既往的出色，而且驾驶感觉稳重而出色，是奥迪品牌性价比最高的车型之一。感兴趣的网友可以到店赏车。新Ａ４Ｌ的侧身线条更加流畅，前脸造型更加凶猛犀利，极具攻击性。前大灯的设计非常新颖，圆形的透镜、弧形排列的１４盏ＬＥＤ灯，加上Ｃ字形转向灯，搭配起来别具特色。内饰方面，体现了沉稳与运动的双重风格的融合，Ａ４Ｌ的功能配置十分丰富，常用的舒适性装备一个都不少，除了双温区自动空调、６档可调节座椅加热、带有多媒体控制的多功能方向盘外，奥迪的ＭＭＩ音响系统也首次应用到了Ａ４车型上，在豪华版车款的方向盘位置还配有换档拨片。另外，还装备了一项安全技术——侧向辅助系统。全新Ａ４Ｌ走加长路线，整车轴距加长了６１ｍｍ，使得后排空间得到了很好的扩充，乘坐舒适性大大提高。动力方面，配备了１．８Ｔ、２．０Ｔ和３．２Ｌ　Ｖ６三款发动机供用户选择，在３．２车型上还配备了奥迪的独门绝技——ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奥迪Ａ４Ｌ一直是大家所熟悉和喜欢的车型，品牌效应是毋庸置疑的。奥迪Ａ４Ｌ拥有同级最大的尺寸、配置丰富，并且发动机动力澎湃，也是其饱受青睐的重要原因。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马３２５ｉ限时抢购　购车赠保养／保险／礼包</contenttitle>
<content>近日，编辑从宝马授权经销商北京华德宝处获悉，目前店内限量ＢＭＷ３２５ｉ限时抢购，到北京华德宝购买ＢＭＷ３２５ｉ车型均可享受两年八万公里保养＋新车第一年保险，并有惊喜大礼包赠送！机会难得，先到先得！有兴趣的车友可以联系北京华德宝宝马４Ｓ店了解更多优惠活动。详情请来电到店咨询０１０－８５７３９９９９，优惠车型见下表：宝马３２５ｉ车型最新价格变化报价车型优惠情况现车情况ＢＭＷ３２５ｉ豪华型购车送两年八万公里保养＋新车一年保险有现车北京华德宝咨询电话：０１０－８５７３９９９９编辑从北京华德宝工作人员获悉，此款ＢＭＷ３２５ｉ车身线条流畅有力，尤其是发动机舱盖上两条隆起的Ｖ型线条，使整个车头看起开更加有力。ＢＭＷ３２５ｉ标配让众多改装迷纷纷向往的“天使眼”，并且将旁边的转向灯更换为ＬＥＤ光源，而装备了氙气前大灯的车型还拥有随动转向和高低自调功能，在市区内行驶时，速度相对平稳，前大灯被自动降低，在不给对面车辆造成炫目的情况下保证照亮前方。而当速度较快时，大灯则自动升高，以获得更加广阔清晰的视野，避免危险的发生。尾部，采用ＬＥＤ尾灯还可以有效提高行车安全，更快的点亮速度和更强的穿透力，都能以最快的速度提醒候车，减少发生追尾的几率。在内饰方面，当坐进车内首先让眼前一亮的就是增加了换档拨片的方向盘，从拨片的材质上可以看出与ＭＩＮＩ上用的完全相同，配合３２５ｉ那尺寸稍大点的方向盘似乎更加合适，使用方法也是相同，两只手都可以操作，在赛道中使用更方便。此款ＢＭＷ　３２５ｉ最让人心动的值得一提的地方是搭配宝马最经典的直列６缸发动机，无论它的响应速度还是动力的爆发性都较以前有所提高，从２５００转左右就开始爆发，一直延续到６０００转左右。曾经也测试过他的加速性能，０～１００ｋｍ／ｈ加速可以在８秒内完成，而且在全力加速时，在车内听到的发动机声更让人心情澎湃。编者点评：喜欢２０１２款ＢＭＷ　３系设计的朋友千万不要错过此款限量版ＢＭＷ　３２５ｉ，北京华德宝在购车同时赠送两年八万公里保养及新车一年保险，更有惊喜大礼包，限时抢购，感兴趣的朋友速到店详询！０１０－８５７３９９９９关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！公司简称：北京华德宝销售电话：４００－８８６－０２８１售后电话：４００－８８６－０２８１营业时间：０８：３０　－　２１：００公司地址：北京市朝阳区建国路５０号（四惠东地铁站对面）（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骐达１．６Ｌ部分车型降８０００元　现车少需预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风日产４Ｓ店了解到，目前店内骐达有少量现车销售，部分车型颜色需要预订，订金为５０００元，提车要等１５天左右。价格方面，店内销售人员介绍，现在购买１．６Ｌ部分车型，可优惠８０００元。感兴趣的网友可以到店赏车。新一代骐达在外观上首次采用了“Ａｇｉｌｅ”跃式造型设计，前脸采用了倒梯形的设计，其中央进气口上的网状覆盖件使其更具运动风格。整体外形充满张力，更加时尚动感。车身方面，新骐达尺寸为４２９５／１７６０／１５２０（ｍｍ），轴距增加到２７００ｍｍ，超越同级车型。内饰方面，全新骐达所有车型均采用钢琴漆面的中控面板设计，视觉效果相比老款更加出色。配置方面，全系车型配备ＭＰ３＋ＡＵＸ、防炫目后视镜以及行车电脑，高配车型还配备了后视镜加热功能、可滑动的前排扶手、双温区自动空调、一键启动功能、氙气大灯、侧气帘、定速巡航和倒车雷达等豪华科技配置。动力方面，新骐达共搭载１．６Ｌ和１．６Ｔ两款发动机，最大输出功率分别为９３ＫＷ和１４０ＫＷ，最高扭矩分别达到１５４ＮＭ和２４０ＮＭ，配以５速手动、６速手动以及ＣＶＴ无级变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．４　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：东风日产新骐达在外形设计上更多的表现出流畅与顺滑，外观上融入了更多日产最新的家族特征，与新款天籁和阳光也保持了统一的设计风格，使其更具有品牌归属感。近期新骐达开始出现现金优惠，对于一款刚刚上市不久的热销车型，来说还是难能可贵的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奔驰Ｓ级最高狂降３３万！现车较足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京天创之星行汽车销售服务有限公司了解到，目前店内２０１２款Ｓ级部分车型狂降现金，奔驰Ｓ级Ｓ６００Ｌ最高优惠３３万元，店内现车足。感兴趣网友可到店详询。奔驰Ｓ级的整车尺寸为５２３０×１８７１×１４８５ｍｍ，轴距为３１６５ｍｍ。小改款的新Ｓ级在前脸格栅和进气口经过了重新设计，同时使用了ＬＥＤ日间行车灯，与上代的霸气相比多了几分优雅的气质，同时尾灯也采用了新的ＬＥＤ灯组。内饰一如既往的尽显豪华，用料做工均属于顶级，配置丰富，值得一提的是，奔驰全新开发的ＳＰＬＩＴＶＩＥＷ分屏显示技术在新款Ｓ级上得到了运用。动力方面选择颇多，Ｖ６、Ｖ８和混合动力均可满足各种需求的用户。其中，入门级奔驰Ｓ３００Ｌ搭载的３．０Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率为１７０ｋＷ，最大扭矩为３００Ｎｍ，最高时速达２４５公里／小时，０至１００公里／小时的加速时间为８．２秒，配合７速手自一体变速器，驾驶起来游刃有余，丝毫没有拖沓的感觉。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奔驰Ｓ级轿车一直是顶级豪华商务车的标杆车型，其雍容华贵的气质，优异的造车工艺，尽显主人的尊贵地位。－　车辆基本信息营业时间：０８：３０　－　１８：３０公司地址：北京市昌平区北七家镇东三旗亚北博晟会展中心（立汤路与回南路交叉口北行２００米路东）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本田飞度全系现金降６０００元　最低售７．３８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽本田４Ｓ店了解到，目前２０１１款广汽本田飞度全系优惠现金６０００元，店内现车交足，颜色方面以黄色为主，７月底之前到店购车有好礼相送。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新一代飞度车型在造型上作出了大幅革新和进化，它变得更时尚了！更加宽阔的前挡风玻璃、犀利的前大灯、更锋利的引擎盖，让人觉得新理念更加突出时代感与活力。飞度外观设计极具未来感：前鼻更短、车厢空间更大、轮廓更接近迷你ＭＰＶ、加上锐利的前大灯以及ＬＥＤ组合尾灯，看到它的第一眼就会被深深的吸引。２０１１款飞度款主要是在外观细节上稍作些修改，尺寸方面依旧维持３９００ｍｍ＊１６９５ｍｍ＊１５２５ｍｍ（长、宽、高），　为２５００ｍｍ。２０１１款飞度将沿用现款车型的１．３Ｌ和１．５Ｌ动力系统，１．３Ｌ发动机最大功率７３千瓦，最大扭矩１２７牛米。１．５Ｌ发动机最大功率８８千瓦，最大扭矩１４５牛米。同时都将配有本田的ｉ－ＶＴＥＣ技术。搭配５速手动变速箱和ＣＶＴ无极变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．８ＴＳＩ自动档车型的实际油耗为：市区工况：７．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：飞度作为一款偏重于家用的小型车，以其不错的极具运动感的外观设计以及优秀的车内空间获得了许多年轻人的喜欢，该车在空间方面也是在同类车中比较有优势。近期飞度的货源还是十分紧俏的，优惠幅度达到６０００元。（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产新天籁　“云安全”系列震撼上市</contenttitle>
<content>东风日产全新天籁风靡之潮热度不减，６月１日，新天籁＂云安全系列＂正式上市，近期，已在东风日产北京区各大专营店全面登陆。新天籁＂云安全系列＂共包括三款车型，售价分别为：２．５Ｌ　ＸＬ－ＮＡＶＩ　云安全版２３．６８万元、２．５Ｌ　ＸＶ　云安全版２５．９８万元、２．５Ｌ　ＸＶ　ＶＩＰ　云安全版２８．３８万元。新天籁＂云安全系列＂从车辆的＂主动安全、被动安全、信息安全＂多个方面对＂安全＂进行了完美的诠释，为车主提供＂主被动安全＋信息安全＂的７２０度安全保障。在主动安全方面，云安全系列采用了全新日产专利技术的超高摩擦力材料Ｈｉｇｈ－ＰＡＤ，提升了整体制动性能；在被动安全方面，云安全系列的车身结构为ＺｏｎｅＢ　ｏｄｙ区域车身，在设计理念上，日产ＺｏｎｅＢｏｄｙ通过车身结构的优化使得碰撞时产生的能量可以沿着预设的方向向车身分散吸收。当车身结构在碰撞时吸收和分散撞击的能量后，从而大幅降低对驾驶室的冲击负荷，同时驾驶室不会发生严重的变形，保证车主的生命安全。在信息安全方面，云安全系列配备的＂ＣＡＲＷＩＮＧＳ智行＋系统＂可实现：１．遇险自动救助：ＳＯＳ救援专线、气囊触发求助功能，在车主遇到危急情况时，能够及时为车主联系必要的救助。２．　非法入侵警报：当车辆出现异常时，服务中心将主动提示新天籁车主，随时随地确保行车安全；当车辆遭遇拖吊、入侵等异常情况时，服务中心会即时向车主发出预警通知。３．　车辆定位追踪：车辆ＧＰＳ定位追踪功能，提供＂全程监护＂的增值服务，让车主随时随地掌握爱车的位置。　此＂三重＂安防系统让车主无论在行车途中、或意外发生的情况下均能享受＂全程监护＂的增值服务，以全方位的安心保障为车主保驾护航。通过安全舒适配置的全方位进化，新天籁＂云安全系列＂再度演绎了中高级车市场上的＂舒适价值进化论＂，为客户带来了超越期待的安心舒适。日前，新天籁＂云安全系列＂在东风日产北京各大４Ｓ专营店展开优惠活动，欲购车主可参与＂０首付换购天籁＂促销，优惠幅度堪称天籁史上之最。此外，感兴趣的车迷均可到店体验＂动动我试试＂趣味试驾，亲身感受新天籁＂云安全系列＂的强大服务性能。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标致３０７两厢降幅４千元　最低售价８．８８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了东风标致４Ｓ店，目前店内３０７两厢有少量现车销售，部分颜色需要预订，订金为５０００元，需要等待２周左右。据店内销售人员介绍，现阶段购车可以享受４０００元优惠，优惠后的价格为８．８８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期１０万元热销车行情】东风标致３０７的前脸外观酷似狮子威俊的面孔，尤其两个前大灯好像狮子的双眼炯炯放光，这是沿袭了标致车系共有的特征。从侧面看，个性十足，整体流线柔润和谐，前翼子板滑过车身上部、弧形顶盖与后三角窗、后尾翼融为一体，很自然地勾勒出后备箱的弯曲轮廓，后备箱与后尾翼过渡自然，车后灯巧妙地镶嵌其中。整体外型平衡匀称，强劲与和谐自然流露。在动力性能方面，东风标致３０７与同系列其它车型的设计理念相同，发动机横置，前置前驱动，四轮独立悬挂，主动、被动安全装置齐全，人性化设计处处得到充分体现。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１１．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．８　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编者点评：东风标致３０７是一款非常经典的欧系车，外观时尚、做工精致、底盘扎实，在竞争最为激烈的紧凑级车市场能够矗立这么多年就说明了其品质。而３０７两厢的最大特色当属它的尾部设计，基本上与进口版无太大区别，视觉效果非常不错。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高优惠２．４万　５款最热销大空间ＳＵＶ行情！</contenttitle>
<content>ＳＵＶ车型一直是汽车市场备受关注的一个群体，每一款新型ＳＵＶ的问世都会掀起一番热潮。而大家选择ＳＵＶ除了高通过性外，超大空间就是大家最看重的了。而今天搜狐汽车北京站为您带来了５月份市场成交量前五名的热销大空间ＳＵＶ车型，调查了目前这些车型的现车情况，优惠幅度。希望对您的选车有所帮助。东风本田ＣＲ－Ｖ　五月销量：１６０３４台注：上图为资料图片　与信息来源无关本田ＣＲ－Ｖ是一款热销多年的加价车型，虽然本田的饥饿营销法是主要原因，但是该车的外观和实用性本身确实不错，加上本田的品牌效应，ＣＲ－Ｖ颇得人心。目前店内ＣＲ－Ｖ车型有少量现车销售，部分车型颜色需要加５０００元装饰提车。全新ＣＲ－Ｖ重新设计的前脸弱化了老款车型柔弱的设计，富有侵略性的大灯，由三条亮条构成的进气格栅尺寸增大并与大灯进行了融合设计。前保险杠线条更为突出，在前保险杠下部还增加了底部扰流板。全新ＣＲ－Ｖ尾部变化更为明显，虽然后备箱有些凸起，但线条柔和，并为车辆增添了些许厚重感。全新ＣＲ－Ｖ的内饰设计层次感分明，实用性和时尚性都很不错。全新ＣＲ－Ｖ在配置方面有了明显升级，除新增ＬＥＤ日间行车灯、氙气大灯（自动清洗）、ＨＳＡ坡道辅助系统、双后座儿童安全座椅固定设备（ＩＳＯ　ＦＩＸ）等诸多安全配置外，还加入了智能钥匙／一键启动、ＥＣＯＮ（智能化绿色节能辅助系统）、６．５英寸可手写输入高分辨率导航仪、后排座椅一键折叠等智能、便利性装备。　动力方面，依旧采用２．０Ｌ和２．４Ｌ的直四引擎，其中２．４Ｌ发动机在５８００ｒｐｍ时可以输出１２５ｋＷ的最大功率，在４２００ｒｐｍ时可以爆发２２０Ｎ．ｍ的最大扭矩，动力充沛的同时，油耗经济性也表现良好。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］哈弗Ｈ６全系降５０００元送８８００装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京万汇宝业商贸有限公司了解到，目前该店内哈弗Ｈ６让利幅度加大，现在消费者购买全系车型可享受５０００元的现金优惠，购车送８８００元装饰礼包！店内现车比较充足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：哈弗Ｈ６是长城首款城市ＳＵＶ，车身尺寸达到４６４０＊１８２５＊１６９０ｍｍ，轴距达到２６８０ｍｍ。哈弗ＳＵＶ系列中，Ｈ３、Ｈ５以其出色的越野性能、相对较低的价位，而受到有越野需求的车主青睐。哈弗Ｈ６则改走城市型时尚路线，这无疑是对哈弗ＳＵＶ系列产品线的一种完善。哈弗Ｈ６搭载原装进口韩国现代ＭＯＢＩＳ　４ＡＴ自动变速器，该变速器采用人工智能控制，由电脑选择最佳变速时机，技术成熟且稳定性和可靠性高，极大提高了车辆的变速及加速性能。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：哈弗Ｈ６该走城市ＳＵＶ路线，设计更加带有时尚感，配置也比较丰富，非常迎合目前消费者对城市ＳＶＵ消费的口味。公司简称：北京万汇宝业销售电话：１３８１０９４４５１２营业时间：０８：３０　－　１７：００企业邮箱：ｄｅａｌｅｒ－ｂｊｗｈｂｙ＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ公司地址：北京市丰台区丰益桥西国贸汽车基地Ａ１楼１０３１—１０３３（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷达最高优惠达６０００元　现车充足颜色较全</contenttitle>
<content>近日，搜狐购车编辑从一汽大众４Ｓ店了解到，目前店内捷达现车充足，颜色较全，据店内销售人员介绍，现阶段置换购车客户最高可优惠６０００元，捷达最低售价为６．９８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。新捷达选用了黑色底衬框造型前大灯，并对上进气格栅进行了镀铬处理，下方格栅则采用了黑色横条设计，上下一体大嘴式格栅造型在新捷达上不复存在。改款后的新捷达，整个前脸风格和高尔夫６、途观这些新家族脸谱类似。尾部方面，尾灯线条变得更加棱角化，而在踩下刹车灯后，更会呈现倒Ｌ型的效果。２０１０款新捷达依然沿用老款捷达的发动机和变速箱，ＲＳＨ１．６Ｌ的发动机在５６００转时输出最大７０Ｋｗ的功率，在３５００转时具有１４０Ｎｍ的扭矩，传动系统也将继续沿用之前的５速手动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：自１９９１年第一辆轿车下线，捷达凭借优良的品质，领先的技术，成为了家喻户晓的家轿第一品牌，以其旺盛的生命力见证了中国汽车工业的发展历程。　不知不觉，捷达在国内已经走过了２０年的风雨历程，从产品生命周期而言，已属衰退期产品。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年自主品牌全线告急　部分车企负增长</contenttitle>
<content>据新华社电　在１５日开幕的第九届中国·长春国际汽车博览会上，众多自主品牌厂商纷纷表示：上半年产销状况普遍惨淡，除长城等个别品牌外，产销增速普遍大幅下滑，部分甚至负增长。自主品牌降幅明显据中国汽车工业协会统计，自主品牌市场占有率，从２０１０年的超过５０％降至４０％左右，乘用车的市场占有率已经跌破３０％以下。自主品牌轿车的降幅更为明显，上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。与此形成鲜明对照的是，上半年国外品牌乘用车，无论日系、德系、美系、法系还是韩系的增速均高于上年同期。其中德系表现最为突出，增速近２０％；日系车同比增长超过１０％。吉林省社会科学院经济研究所所长孙志明说，经过了前两年的井喷式增长后，我国汽车产业进入“高原期”，面对更加激烈的市场竞争，自主品牌正“全线告急”。限购影响自主品牌吉林北方汽车产业信息开发有限公司研究部主任于甜甜认为，一线城市的限购政策，无形中将令自主品牌在一线城市无法立足。“在限购情况下，车主不会选择购买４万－５万元的自主品牌轿车，而是会购买中高级车或者豪华车。”她说。国际汽车领域著名研究机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ研究显示，在影响购买需求的品牌、价格、产品、质量等几项指标中，国内自主品牌产品与合资品牌产品相比，只在价格上占有优势。但近几年，随着合资品牌产品结构不断丰富，一些低端产品渐渐挤占了自主品牌的市场。比亚迪长春达顺汽车贸易有限公司市场部经理于彦军表示，进口产品和合资产品的销售渠道不断下沉，进入了自主品牌以前所占据的二三线市场，甚至是三四线市场。“自主品牌产品在价格，以及网点上的优势渐渐消失。”他说。中国汽车工业协会秘书长董扬认为，自主品牌表现持续低迷，下半年甚至未来两三年都难有改观，可能有一半自主品牌不能存活。声音“模仿时代已过去”如何提高市场占有率？于彦军认为，自主品牌汽车要想做强，必须走品质之路，以质量和品牌赢得竞争优势。“看见什么好卖就赶紧去模仿，照葫芦画瓢，自主品牌混日子的时代已经过去，要真正生产出自己的好车，还要依靠整体实力的提升。”孙志明说。于彦军认为，应着力打造自主品牌龙头，积淀具有中国自主色彩的汽车品牌文化。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达８　２．３Ｌ　尊贵版综合优惠５万　现车足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京博瑞祥达汽车销售服务有限公司了解到，目前店内开展“总经理”价购马自达８活动。马自达８尊贵版车型现金优惠１．８万元，置换补贴　６０００元，另赠价值２．６万元礼包（行车记录仪、导航、倒车影像、头枕电视、远程遥控启动、无钥匙进入、无钥匙启动、专用脚垫、防爆膜等），综合优惠５　万元，现车销售。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：马自达８的长宽高为４８６０ｍｍ／１８５２ｍｍ／１６８５ｍｍ，完全达到了大型ＭＰＶ的身材尺寸。马自达８的轴距达到了２９５０ｍｍ，将近３米　的长度完全可以满足多人商务用途。马自达８采用了最高可以容纳８人的设计，２９５０ｍｍ的轴距保证了足够的后排空间．动力方面，马自达８完全是一副够用的姿态，老款马自达６上的那台２．３Ｌ发动机，搭配４ＡＴ变速器，别指望有多么强劲的动力性。好在１７４公里／小时的最高车速，还是能够满足长途旅行的需求。注：上图为资料图片　与信息来源无关在内饰方面，马自达８的内饰配色分别是黑、银、米三色外加桃木搭配，整体给人以温暖的视觉感受，设计风格上与马自达睿翼有几分相似，不过这毕竟是一款定位公商务市场的车型，所以内饰显得更加硬朗，整体颜色搭配也更加温馨。编辑点评：马自达８拥有大气时尚的整体设计、尊崇豪华的商务性能和顶级周到的安全保护，彰显了中高级ＭＰＶ的质感与实力，为消费者打造了一款全纬度ＭＰＶ。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８９－１３０１售后电话：４００－８８９－１３０１营业时间：０８：００　－　１８：００企业邮箱：１３２６５５５２８６＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市西城区德胜门外教场口街４号（北二环德胜门外东北角）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众迈腾最高现金降１．５万　最低售１８．９８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽大众北京骏宝威４Ｓ店获悉，店内２０１２款迈腾全系送上惊喜优惠大礼。现购买２０１２款迈腾车价直降７０００元至１５０００元。除此之外，还可享置换、分期等多项购车优惠。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新一代迈腾和海外版ＰＡＳＳＡＴ　Ｂ７在设计上保持一致，并且它的部分设计元素也继承了辉腾的血统，视觉效果上的确有几分相似，因此新迈腾看起来也更加的豪华、大气，更贴近豪华商务中型车的气质。全新一代迈腾车型尺寸为４８６５ｘ１８２０ｘ１４７５ｍｍ，轴距为２８１２ｍｍ，新的轴距让后排空间明显加大。相比外观以及车身尺寸巨大的改变，新迈腾在内饰方面的变化并不明显，内饰整体的结构、布局基本还是延续了上一代车型的设计风格，不过一些细节上还是作出了调整，譬如金属拉丝面板、深色的木纹装饰等等，如果说老迈腾的内饰让人感觉有些古板、陈旧，那么新迈腾的内饰则带给你一种清新、优雅的感觉。注：上图为资料图片　与信息来源无关新一代迈腾在配置上相比老款车型有了一定程度的提升，像中控面板石英钟，一键启动按钮等等，而顶配车型后排出风口加入了温度调节以及三级可调座椅加热功能，同时还增加了２２２Ｖ电源接口。特色配置还包括自动泊车系统、智能驾驶辅助系统、１０组扬声器丹拿音响系统、全方位安全气囊、ＥＰＢ电子驻车系统以及Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动定车系统等。动力方面，全新一代迈腾采用１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０ＴＳＩ和３．０Ｖ６四款发动机，最大输出功率分别为９６ＫＷ、１１８ＫＷ、１４７ＫＷ和１８４ＫＷ，搭配６速／７速ＤＳＧ双离合变速箱。根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：全新迈腾外观贴合家族设计风格，更加豪华大气，加长的轴距带来全新的大空间体验，贴合国内中级商务用车理念。新迈腾最高可优惠１．５万，力度提升，喜欢此车的朋友可以关注一下。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８６－０５２９售后电话：４００－８８６－０５２９营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区来广营西路１２号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众宝贝安行儿童乘车安全公益行动！</contenttitle>
<content>６月２１日，由上海大众汽车携手上海市精神文明办、上海市教委、上海市人口计生委、上海市交警总队以及中福会联合举办的“宝贝安行”儿童乘车安全公益行动在上海中福会少年宫举行。本次活动以儿童乘车安全为主题，旨在倡导儿童乘车安全意识，推广正确的儿童安全座椅使用方法，为儿童健康成长保驾护航。此外，此次“宝贝安行”公益行动，也得到了上海市关心下一代研究中心、上海市人口早期发展协会的鼎力支持，沪上多家报纸、电视、电台和网络媒体也对活动给予充分关注。近年来，随着我国成为全球最大的汽车市场，家庭汽车拥有量持续增长，儿童乘车安全问题也日趋严峻。由于错误的儿童乘车理念或不当的乘车方式，每年时有不幸事件发生，令人痛惜。据了解，我国目前约有９０００万的７岁以下儿童，每年有１．８５万名儿童死于车祸，交通事故已经成为我国儿童的第二大意外死因，在这些惨祸的背后，有千千万万幸福和睦的家庭濒临破碎，关注儿童乘车安全已刻不容缓。当天的启动仪式上，上海市教委、上海市人口计生委、上海市交警总队作为主办方之一，分别从当前形势下普及儿童乘车安全教育的重要意义以及儿童乘车安全的重要性等方面向公众解读了发起此次公益行动的意义。中福会亦通过一出精彩的情景剧让与会者深切感受到关注儿童乘车安全的必要性。随后，上海大众汽车有限公司代表主办方宣读了“宝贝安行”倡议书，向全社会公众呼吁重视儿童乘车安全。上海大众汽车有限公司总经理张海亮还在启动仪式上向上海市人口计生委转交了精心设计制作的儿童安全出行系列科普读物和科普ＤＶＤ。据悉，不久这些科普材料就将通过市人口计生委免费赠送给全市２３５个街道６０００多个社区的婴幼儿家庭及市人口计生委下属的２００多家０－３岁早教中心，通过动漫视频、儿童绘本和家庭科普读物等多种形式提升儿童安全防护意识，普及儿童安全座椅使用。此外，为了更好的推动“宝贝安行”公益行动的社会普、纪念该公益行动的启动，活动主办方还在启动仪式上推出了“宝贝安行”儿童乘车安全公益行动启动仪式首日封、纪念邮票和专题明信片。本次公益行动的“宝贝安行”大使伊能静当天也来到现场为活动助阵，与现场的观众温馨互动，一起宣传儿童乘车安全知识，推广正确的儿童安全座椅使用理念。确保儿童乘车安全，当务之急首先是普及家长和公众的儿童乘车安全意识。保证孩子的安全，不仅需要爱，也需要科学的方法。而在日常的生活中，家长往往对儿童乘车规范存在诸多误区。例如，目前仍有不少家长认为，乘车时最安全的做法是将孩子抱在怀里，或者让孩子坐在座位并系上安全带。事实上，无论是紧急刹车时的惯性还是猛烈弹出的安全气囊，这些都会给孩子们带来致命的伤害。要想成为孩子们真正的安全堡垒，还必须为孩子配备和使用儿童安全座椅。然而目前儿童乘车安全标准尚未建立，有关立法工作相对滞后，也影响了对儿童乘车安全的普及。随着越来越多的车辆进入千家万户，儿童乘车安全已成为关乎儿童健康成长的长远大计，需要社会各界共同有系统、有规划地展开。２０１１年１２月，“尊重儿童生命权利”被写进上海儿童发展十二五规划，“保障儿童生存安全，减少意外伤害”已纳入上海发展整体战略和社会建设管理架构。本次上海大众汽车携手当地政府及社会各界力量，全力打造“宝贝安行”儿童乘车安全公益行动，呼吁保障儿童的出行安全，正是对“尊重儿童生命权利”重要精神的积极响应。随着“宝贝安行”行动的正式启程，相信会有更多的家长、学校、企业共同参与，为儿童出行营造温馨的安全环境，伸出呵护他们健康成长的一双双手。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｃ级现金最高优惠８万　最低售价２３．３万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京世纪达盛汽车销售有限公司获悉，目前店内奔驰Ｃ级Ｃ１８０Ｋ经典型优惠７．５万，奔驰Ｃ级Ｃ２００优雅型优惠７．８万，奔驰Ｃ级Ｃ２００时尚型优惠８万元，店内现车足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：新一代奔驰Ｃ级轿车的整车尺寸为４５８１×１７７０×１４４８ｍｍ，轴距为２７６０ｍｍ。新Ｃ级采用了全新设计的前脸，前大灯引入ＬＥＤ日间行车灯，尾部造型延续了老款车型，但尾灯也经过了全新的设计，使用ＬＥＤ作为光源的刹车灯和转向灯。内饰部分，新Ｃ级轿车同外型一样对运动氛围进行了强化，不论是全新的运动型方向盘，还是立体的三联筒式仪表盘，仪表盘也均为彩色显示器，都凸显运动气质。而在中控部分，经过了重新设计的空调出风口、按钮的布局，都让室内显得更有焕然一新的气息，而新的挡把造型，也体现了新Ｃ级轿车在内部的全面更新。配置方面，新款奔驰Ｃ级和老款车型相比，全系都标配了无线蓝牙音乐输入功能、注意力警示系统（ＡＴＴＥＮＴＩＯＮ　ＡＳＳＩＳＴ）、保持辅助功能（ＨＯＬＤ）等配置。动力方面，除Ｃ１８０Ｋ车型以外全部升级为７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ手自一体变速器，Ｃ１８０Ｋ搭载１．６Ｌ机械增压四缸发动机，最大功率为１１５ＫＷ；Ｃ２００　ＣＧＩ和Ｃ２６０　ＣＧＩ搭载调教不同的１．８Ｌ涡轮增压四缸发动机，最大功率分别为１３５ＫＷ和１５０ＫＷ；Ｃ３００车型搭载３．０Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率为１８０ＫＷ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．６　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：新改款奔驰Ｃ级外形更加动感时尚，内部也是更加体现了豪华运动的气质，另外配置也有所增加，变速箱更是升级为７速手自一体变速箱。销售电话：０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>市场结构失衡库存恶化　国内车市难言回暖</contenttitle>
<content>４月，有媒体报道说：“汽车市场回暖势头开始显现。”５月汽车生产１５７．０９万辆，环比下降４．６６％，同比增长１６．１９％；销售１６０．７２万辆，环比下降１．０６％，同比增长１５．９７％。这样的数据似乎可以使我们认同回暖的说法。但是综合各方面情况看，汽车市场形势仍然趋紧，难言乐观。首先是市场结构很不平衡。１－５月，乘用车产销同比增长７．０５％和５．４８％，但是商用车产销同比下降９．３３％和１０．３１％。由于商用车产销受到宏观经济形势的直接影响，而有关方面预测宏观经济走势是“前降后稳”，而且不会出太大的刺激政策，所以商用车市场形势短期内难以改观。其次是库存形势恶化。中国汽车工业协会认为企业库存水平环比出现明显回落。５月末，汽车企业库存为７２．８９万辆，比４月末下降了２．８５万辆。全国乘用车联席会的统计显示，汽车库存同比有所上升，从去年同期的７１万辆增加到７４万辆，库存结构有所变化，货车库存从２０．４万辆减少到１２．８万辆，但是轿车库存从２４．３万辆上升到３３．８万辆。中国汽车工业协会所说库存下降，是指生产企业，而处于市场终端的经销商库存在明显增加。广州一家媒体的调查显示，近一个月经销商单店库存压力普遍超１．２倍，最高甚至达到３倍，单店每月库存高达４００辆、上亿元的资金压力，停止向厂家提车。瑞银证券的监测显示，大部分合资品牌的库存水平接近两个月，而有的自主品牌长达８０天。有的评论说：“如果说去年部分自主品牌经销商是车市最先倒下的＂第一梯队＂的话，那么今年，倒下的＂第二梯队＂中也开始出现部分合资品牌经销商。”静国松案件显示，一汽－大众销售公司的组织架构从２００５－２０１０年，进行过至少三次大刀阔斧的调整，这其中有销售策略的改变，但也扩大了区域负责人寻租的空间。所以整车厂并不惧怕经销商跑路，炮灰有的是，而重整销售网络也就是新的寻租机会。这种灾难是所有经销商都躲不过的。第三是自主品牌形势严峻。１－５月，自主品牌乘用车销售同比下降２．１％，占有率为４１．９％，同比下降３．３个百分点，降幅进一步扩大。其中自主品牌轿车销售１１９．３３万辆，同比下降８．３％，占有率２７．５％，同比下降３．９个百分点。据全国乘用车联席会的统计，１－５月狭义乘用车销量，国有企业下降８％，民营企业下降４％，外资企业增长１４％。今年１－２月，国有和民营企业的企业利润８８亿元，较同期下滑２２亿元。一季度外资企业利润３８６亿元，增长１３％。第四是政策不会有重大变化。即将实施的６０亿元节能汽车补助，预计可以刺激新增需求４０万－５０万辆，对整体形势不会有大的影响；以旧换新主要是针对营运的商用车，不涉及一般汽车消费；汽车下乡具体办法还在研究，但是可以肯定不会沿用老办法。最初的汽车下乡是想替换农用车，但是实施起来困难很大，所以变成简单的补贴，但是今年如果补贴下乡肯定也要考虑节能环保问题。现在的居民收入还在增长，汽车购买力没有问题，汽车市场的问题出在消费环境方面：交通拥堵、停车难、限号限行、油价高、收费多等等。所以即使再出台同样的政策，２００９年的喜剧也不会重演。来源东方网）（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奥迪Ａ４Ｌ最高降现金４．１万　有现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京百车行汽车销售有限公司了解到，奥迪Ａ４Ｌ全系均有不同程度的大幅现金优惠，最高优惠现金４．１万元，店内现车销售，感兴趣的网友可以到店进行详细咨询。新Ａ４Ｌ的侧身线条更加流畅，前脸造型更加凶猛犀利，极具攻击性。前大灯的设计非常新颖，圆形的透镜、弧形排列的１４盏ＬＥＤ灯，加上Ｃ字形转向灯，搭配起来别具特色。内饰方面，体现了沉稳与运动的双重风格的融合，Ａ４Ｌ的功能配置十分丰富，常用的舒适性装备一个都不少，除了双温区自动空调、６档可调节座椅加热、带有多媒体控制的多功能方向盘外，奥迪的ＭＭＩ音响系统也首次应用到了Ａ４车型上，在豪华版车款的方向盘位置还配有换档拨片。另外，还装备了一项安全技术——侧向辅助系统。全新Ａ４Ｌ走加长路线，整车轴距加长了６１ｍｍ，使得后排空间得到了很好的扩充，乘坐舒适性大大提高。动力方面，配备了１．８Ｔ、２．０Ｔ和３．２Ｌ　Ｖ６三款发动机供用户选择，在３．２车型上还配备了奥迪的独门绝技——ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奥迪Ａ４Ｌ一直是大家所熟悉和喜欢的车型，品牌效应是毋庸置疑的。奥迪Ａ４Ｌ拥有同级最大的尺寸、配置丰富，并且发动机动力澎湃，也是其饱受青睐的重要原因。公司简称：百车行销售电话：０１０－８３２９２９３３，１３４８８８１９３４０营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市丰台区大瓦窑村张仪路西一号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策补贴治标不治本　汽车产业需理性回归</contenttitle>
<content>虽然车市上半年总结尚未最终呈现，但所有人都已经心知肚明，２０１２年的这个半年考铁定“不及格”。上半年整体车市目标的达成率或只有４０％左右。在车市明显进入下行通道的情况下，关于要不要政策干预救市的讨论再次升温。２０１０年以来，国家陆续出台过购置税补贴以及小排量节能车补贴等车市刺激政策，收效明显。５月，国务院常务会议决定安排６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车，被认为是２０１０年１２０亿元专项补贴资金的延续。地方政府也就车市推出了一定程度的优惠政策。很显然，从政策层面来看，还是希望能够让汽车这一重要产业支柱保持增长。但是从市场本身规律来看，汽车产业的快速扩张已经呈现出透支迹象。虽然国家为汽车制造商新增产能设定了更高的门槛，但并不妨碍各种“曲线扩能”的方式大显神通。新品牌、新产能带来的繁荣背后，是经销商层面与日俱增的库存压力。进入二季度以来，包括大众这种曾经库存率极低的热销品牌都已经开始压库，其他品牌更是呈现出２００８年那轮车市危机前的征兆。库存压力的加大就意味着价格底线被一再打破，卖车的利润本来就很薄了，而厂商的不断扩网又让利润继续被瓜分。经销商卖车不赚钱，为了维持运转只能抵押贷款，虽然近期央行下调了存贷款利率，但对于经销商来说只是杯水车薪。被抵押的新车被经销商以近乎亏本的价格卖出，越卖越亏，资金链陷入了恶性循环。尤其是一些新店，建店成本尚未收回，盈利能力又差，生存堪忧。而且，与上一轮政策出手拉动车市的背景不同，这一次问题涉及的面更广。自主品牌市场占有率急速下滑并且看不到回升希望；合资品牌遭遇增量瓶颈，销售目标不得不回调；一直以来都高歌猛进的豪华品牌虽然增速还在，但健康状况恶化，价格战成为调整市场份额的决定因素，给终端造成不小的损失。这样的情况下，单纯的“救”并不是正确的选择，而应该是全方位的环境重塑和正确引导。简单的一个购置税补贴或者节能补贴所能实现的销量拉升并不能解决根本矛盾。需要以更智慧、更灵活的手段，从各个方面为车市营造一个合理的良好发展环境，让车市充分按照市场规律自我调整到最适合中国目前国情的状态。车市放缓并非百分之百的坏事，过去高速增长中被掩盖的问题可以逐渐暴露出来，市场化的手段和良好的政策环境则可以帮助车市日趋成熟化。“救”不能从根本改变制造商、经销商和整个产业链条的其他组成部分的现状，更多的应该是引导其健康、按规律发展。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新速腾现车销售　置换累积优惠达１．１５万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽大众天达４Ｓ店了解到，新速腾现车销售，１．４Ｔ豪华置换累积优惠１．１５万，同时店内推出活动夏季促销活动：消费６０００元精品装饰可送２０００元油卡。活动时间截止到７月３１号。感兴趣的网友可以到店赏车。新速腾全系标配的ＥＳＰ电子稳定程序，超过６０％的超高强度和高强度的车身材料、长达３３．２米激光焊接以及丰富的安全气囊装备。动力方面，目前速腾有１．４Ｔ、１．８Ｔ、２．０Ｌ和１．６Ｌ四个车型。其中１．６Ｌ车型特别适用于城市代步车，油耗比较经济。速腾搭载的１．６Ｌ发动机最大功率７４ｋｗ，最大扭矩１４５ｎｍ，匹配５挡手动和６挡手自一体变速器，操控性在同级别车型中堪称一流。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６手动车型的实际油耗为：市区工况：　１０．３　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：全新速腾是德国大众最新开发设计的第六代Ａ级三厢轿车，是第五代大众Ａ级车速腾的全新升级换代产品；外观设计上，吸取了大众汽车家族设计元素，外观简洁、时尚、大气；其继承了速腾精良的德国工艺品质，同时更好地满足了中国用户对外观、空间和舒适性的需求。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协反对广州限购汽车　不符稳增长政策</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者谢涛　实习生张洁）对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬近日发表博文表示坚决反对，主要理由一是与中央稳增长方针不符，二是不利于节能减排和自主品牌，三是可能产生连锁反应。董扬在博文中详细阐述了反对的理由及由此产生的思考。他提出的反对限购的理由主要有三点：一是与中央稳增长、促内需的方针不符。他认为，当前经济增速放缓，虽然是主动结构调整的结果，但国民经济增速已降至正常的下限，再低可能出问题。“这次广州市限购，也可能影响０．５－１个百分点。”他举出的第二个理由是限购不利于节能减排，不利于自主品牌。“无论是拍卖还是摇号，都会引导消费者买贵车、买大车、买外资品牌车。”三是可能产生连锁反应。董扬指出，北京市的限购，虽然也不甚合理，但也经过国务院汇报并征求各部门意见，才实施的。“之所以出现广州市顶风限购这样的情况，其实深层次的原因，是国民经济发展（汽车产业发展是其中一部分）产生的不和谐。对此问题，汽车行业责无旁贷，肯定需要尽全力节能减排，才能争得发展的空间。”据中国汽车工业协会统计分析，受宏观环境影响，今年年初我国汽车产销形势开局不利，前三个月累计产销同比均低于上年同期，但降幅呈现逐月收窄趋势。当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力。从上半年完成情况看，目前汽车产销仍处于调整阶段。自主品牌乘用车市场低迷与此同时，我国自主品牌乘用车市场低迷。上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，同期乘用车总体呈现正增长。自主品牌乘用车销售占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年分月情况看，呈现明显逐月下降趋势，且每月情况均低于上年同期，６月达到上半年的最低点。数据表明，我国自主品牌乘用车综合竞争力虽有很大提升，但仍与外资品牌有一定的差距，在市场增长相对平稳的情况下，竞争更加激烈。限购政策蔓延将打击汽车经济中国汽车工业协会副秘书长姚杰也对媒体表示，如果广州的限购政策蔓延到其他城市，那么将给目前刚刚出现回暖现象的中国汽车经济予以毁灭性的打击。“从目前来看，广州的限购政策对广州的汽车市场造成了年销量近２０万辆的减少，如果其他城市效仿广州，那么中国车市将遭遇沉重一击。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树此前也曾表示，限牌肯定会影响广州汽车经销商的信心，并加剧该区域市场的恶性竞争，可能会有２０％－３０％的经销商将逐步淘汰。新京报讯　（记者黄锐）昨日，国家发改委、工信部、财政部联合公布了（第八批）“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录，２０余家企业的百余款车型入选。相比于第７批目录中只有１２个厂家共计２５款车型顺利入围，此批次的车型数量明显增多。江淮汽车、北京现代、比亚迪、长安福特马自达、长城汽车、东风汽车、上海汽车、一汽夏利、重庆力帆等公司多款车型入围。自目录公布之日起，消费者购买这些节能汽车能享受到３０００元／辆的一次性定额补助，由生产企业在销售时兑付给购买者。这一补贴政策源自此前发改委、工信部、财政部联合发布的《节能汽车（１．６升及以下乘用车）推广实施细则》，此前已有７批节能汽车入围。有业内人士认为，新一批节能汽车的出台意味着更多的消费者将直接受益，但对于目前不景气的自主品牌市场利好十分微弱，因为该政策已沦为“人人享有的普惠制大餐”。汽车行业观察人士田永秋表示，在政策实施之初，奇瑞、吉利、比亚迪等民营品牌的节能汽车还能占据一定的优势，越来越多的汽车加入补贴队伍，新目录的发布并不能刺激消费者需求。工信部数据显示，截至２０１１年，我国累计推广１．６Ｌ以下节能汽车近４６０万辆，推广节能与新能源汽车１６８３４辆。针对这一情况，９日发布的《节能与新能源汽车产业发展规划》提出：“到２０１５年，节能型乘用车燃料消耗量降至５．９升／百公里以下”。田永秋认为，目前越来越多的合资企业加大了小排量汽车的推出。日子更加难过的自主品牌车企需要加强关键技术研发或者引进，通过对发动机进行小改款或降低油耗，以提升竞争力。【推荐阅读】【最新消息】【各地限购】【分析声音】（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金杯＂狮王争霸赛＂第二季　北京站正式开赛</contenttitle>
<content>７月１４日，由中国轻客第一品牌华晨金杯举办的第二季“狮王争霸赛”北京站比赛正式开赛。经过前期筛选和现场的比拼，全国首站五位“区域狮王”从上千位报名选手中脱颖而出。在接下来的两个月里“狮王争霸赛”还将在武汉、洛阳、西安、昆明、广州、杭州、哈尔滨７大城市陆续展开。现场的活动分为“互动问答”、“快乐集装箱”、“灵活绕桩”三部分，参赛的４０位候选“狮王”通过充满挑战的竞赛项目充分展示了金杯产品的优异性能和绝佳品质。在问答环节，主持人针对华晨金杯的产品特性以及此次活动的意义等先后提出２０个问题，选手们一一踊跃抢答。“快乐集装箱”环节的比拼异常火爆，每个参赛选手都将金杯海狮车大空间的产品优势表现的淋漓尽致。在灵活绕桩比赛中，各位选手都尽力展现自己的车技并将金杯产品灵活的操控性能发挥到了极致。此外，活动现场宽阔平整的试驾场地、详细专业的车型讲解以及激动人心的舞狮表演，也都令人印象深刻。经过几轮精彩激烈的角逐，专业评审最终评选出了首战比赛的五位“区域狮王”。“狮王争霸赛”作为华晨金杯与客户之间的亲密纽带，不断传递着华晨金杯的造车理念和精益求精的品牌文化。秉承“品质先，方敢天下先”的品牌理念，金杯在２３年的发展历程中，始终以品质作为品牌和产品的基础，以客户需求为核心，深耕行业市场，针对行业市场需求的快速变化，适时推出全新产品。目前，已拥有金杯海狮、金杯大海狮和阁瑞斯ＭＰＶ三大系列、百余款车型，覆盖多个领域。金杯海狮系列车型历经六代华丽升级，凭借其时尚的外观、舒适的驾乘设计、优异的整车质量及“可靠、经济、耐用”的优良传统，赢得了百万消费者的广泛认可和青睐，销量更是连续１５年占据中国轻客市场榜首的位置。作为“新概念商旅车”的代表，金杯大海狮填补了国内宽体轻客细分市场的空白，让金杯品牌再次走在了行业前端。阁瑞斯ＭＰＶ系列是华晨金杯进一步占领细分市场、满足消费者多元化需求而推出的高端ＭＰＶ。通过此次活动，金杯用户零距离感受到了华晨金杯作为“中国轻客第一品牌”的传奇魅力，通过全方位的产品体验和分享车主与金杯的难忘经历，共同见证了华晨金杯的发展历程及金杯品质的精髓，也充分体现了金杯品牌在行业内的优势地位和广大消费者对其产品及品牌的高度认可，再次展现了华晨金杯作为我国轻客市场领航者的“王者”风范。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炎炎夏日避免爱车热伤风　不光要躲避高温</contenttitle>
<content>夏天到了，人要防暑，汽车也是一样。高温环境会给汽车各个部件造成额外的负担，因此会出现自燃、爆胎等意外状况，掌握一些夏季汽车养护知识对车主而言十分必要。只是讲起夏季汽车养护，每个车主都会有一些自己的小绝招，但没有专业人士的指导，难免会存在一些观念上的误区，因此，记者特地走访了一些负责汽车售后服务的专业人员。夏季护车之“判断题”汽车在高温下暴晒才会自燃？错！夏季暴雨时汽车也会自燃。近年来，夏季汽车的自燃事故时有见于报章杂志，不少人觉得，只有炎热的气温下，才会发生车辆自燃的事故，其实在夏季暴雨时，汽车也会因为短路而造成自燃，这要从汽车自燃的原因说起。据专业人士介绍，环境温度并不是造成汽车自燃的主因，汽车自燃的通常从前机箱燃起，一般与电路故障有关。一些车开旧之后，机箱中的电线会出现老化的状况，发动机上也会积满油垢，一旦电火花碰到机油，就很容易酿成火灾；而一些新车也会进行改装，从而会有一些涉及汽车电子线路的改装，如果加装功率太大的音响或灯光，则很容易因为线路短路而引起的自燃。而要预防自燃，专业人士建议做好日常的车检工作，定期对发动机污垢进行清洗。另外，一旦发生汽车启动困难或车身出现异响、异味时，车主需要立即熄火，将车停在避风遮阳处，并等待专业人员前去处理，同时，车主也不能随意打开前机箱盖，以免助长火势。夏季爆胎因为胎压高？不一定，胎压太低也会爆，很多车主都知道这样一个常识，夏天一到，随着路面温度的升高，胎压很容易上升，因此夏季车胎的胎压要调得比春季低些。一旦胎压过高，很容易加速轮胎磨损，从而引起爆胎。可很多车主不知道，一旦胎压过低，轮胎长时间大面积摩擦，会造成轮胎侧壁弯曲折断，从而引发爆胎事故。因此，专业人士指出，夏季拿捏轮胎胎压是防止汽车爆胎的关键，将夏季胎压的减小量控制在１０％左右最为合适。为了防止爆胎，专业人士建议，对达到磨损极限的轮胎要及时更换，平时也可定期进行四轮换位，以平衡前后轮的磨损状况。而长时间开车，尤其是开高速时，车主最好能定时休息，以达到为轮胎及汽车部件降温的目的。另外，行车途中如果突然遇到爆胎事故，车主应先尽力控制车辆，采用换挡或手制动等方式减慢车速，将车停靠在路边自行换胎或等待救援。防冻液夏天用不上？错，防冻液不仅是用来防冻的，在很多车主的观念中，防冻液只在冬天需要，用于防止低温下汽车的发动机和水箱不结冰。一到夏天，很多车主往往用普通自来水代替几十元一瓶的防冻液，却不知道防冻液其实不仅是用来防冻的。据专业人士介绍，防冻液中的化学成分不仅耐低温，耐高温的性能也很好，沸点接近２００摄氏度。而且优质的防冻液具有防腐蚀功能，如果用自来水取代防冻液，那么水中的很多矿物质会在加热蒸发后结成水垢，从而影响散热器的散热效果。与水相比，防冻液则能更好地保护水箱，延长发动机的使用寿命。（来源：大河网）（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>童颜悦色　京宝行儿童节特别活动完美收官</contenttitle>
<content>孩子们的笑脸是最珍贵的礼物２０１２年６月２日，北京京宝行４Ｓ展厅欢声笑语，热闹非凡。近４０组家庭参加了“童颜悦色”北京京宝行儿童节特别活动。现场的大朋友小朋友一起在京宝行度过了一个欢乐的儿童节。活动当天京宝行为车主及孩子们安排了丰富的娱乐项目，有的小朋友早早的就来到了现场。活动终于开始了，小朋友兴奋的围在主持人的身边，为了和小朋友拉近距离，两位主持人扮成兔子姐姐和豆豆哥哥，带领小朋友开启了“童颜悦色”欢乐之旅。他们还特别为小朋友请到了最喜欢的喜羊羊和灰太狼，伴随着欢快的主题音乐，这两位卡通人物闪亮登场，他们一亮相就受到小朋友的欢迎，大家都兴奋的围上去和可爱的卡通玩偶合影。活动项目分四个区同时进行，在绘画区小朋友可以充分的发挥想象力画画；在游戏区小朋友可以用幸运圈圈套自己喜欢的玩具；试驾区有工作人员陪同小朋友试驾儿童小车，让孩子也能像爸爸妈妈那样感受驾驶的乐趣；表演区的小丑叔叔最受大家的欢迎，他会为小朋友表演气球魔术。每参加完一个项目，小朋友都会得到工作人员盖的通关印章。有趣的环节设置让小朋友们兴奋不已，大家都积极的参与到活动中来。同时北京京宝行还为现场的家长安排了儿童精品特卖，儿童安全座椅讲座等知识的讲解以及抽奖环节。工作人员耐心的为车主介绍儿童安全座椅。幸运圈圈游戏区也吸引了很多小朋友的参与，工作人员准备了丰富的礼品，有毛绒玩偶，压力球，彩色铅笔，铁皮青蛙等各种玩具，幸运的小朋友会套到２、３个玩具，套到礼品的小朋友开心的笑了。小朋友都很有秩序，排队等待套圈圈喽！这个小朋友真厉害，套到两个小礼物，好开心。最吸引小朋友的当属表演区的小丑叔叔了。他诙谐幽默的动作与表情和精彩的魔术表演引得大家阵阵掌声。长长的气球在小丑叔叔的手里几秒钟的时间久变换出各种造型，有蝴蝶，有小熊，有小狗，还有宝剑。有的小朋友跃跃欲试，小丑叔叔带着大家一起做气球，好不热闹。连大人也忍不住跟着学了起来，现场一片欢乐的海洋。绘画区的小朋友在专注的画画，小朋友的想象力很丰富，完成的绘画作品写上自己的名字，这些绘画可是要赠给山区的小朋友的。小朋友围坐在一起专注的画画，这是孩子的世界。墙上贴满了孩子们的画，请小朋友分享自己的绘画作品。京宝行的爱心大使为大家介绍宝马爱心基金，小朋友们的绘画作品在以后的活动中会增送给山区的小朋友。同时现场还设置了爱心义卖专区，汇聚爱心，行有道，爱无界。活动现场爱心基金义卖。北京京宝行自成立以来，一直将客户满意度放在第一位。经过七年多的努力，京宝行的售后服务不断跃上层层崭新的台阶。客户选择了ＢＭＷ品牌，并不仅仅是在买车的时候获得快乐，更要通过４Ｓ店的服务，让车主得到更多的关怀、更多的快乐体验。与此同时，京宝行还在不断践行和传播着“ＢＭＷ之悦”，它不仅代表着ＢＭＷ汽车制造上所追求的更高性能和纯粹驾驶乐趣，还代表着创新和积极进取的乐观精神，以及关心社会和关注未来的公益之心与责任心。我们有理由相信京宝行能够做得更好。公司简称：北京京宝行销售电话：４００－８８６－０９２１售后电话：４００－８８６－０９２１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区闵庄路１９号（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二手车市场遭遇困境　大流通欲在海外求解</contenttitle>
<content>随着北京周边２６０多个城市陆续出台限迁的政策，京城老旧二手车陷入了难以进入全国进行大流通的困局。“从目前来看，全国二手车大流通的趋势依然存在，而海外出口也将是未来二手车经营者应该考虑的模式。”日前，亚运村汽车交易市场副总经理蔡海员在接受记者采访时表示，除了排放标准外，不少城市还规定了５年以上的老旧车不得迁入，这让京城的二手车商只能采取创新的交易模式进行流通。而由于北京二手车均价持续走低，部分老旧机动车已经具备了与国际接轨的实力，如果政策放开，二手车出口海外也将成为解决大流通的途径之一。据了解，　二手车市场的活跃程度跟国家发达程度以及汽车市场成熟度成正比。目前，美国、德国、瑞士、日本等二手车的销售分别是新车销售的３．５倍、２倍、２倍、１．４倍。旧车质量认证体系、第三方评估中心、与新车同等待遇的售后服务以及便捷透明的交易环节等是国外旧车市场欣欣向荣的因素，而同时，消费者观念的转变也是二手车市场蓬勃发展的重要力量。“在欧洲，不少城市都可以跨国交易，只要是经过认证的车辆都可以流通，而这些都是由独立的二手车经销商通过网上交易完成。”优信拍商业发展和市场营销中心总经理李舒波告诉记者，东欧很多国家甚至可以购买到日本的二手车，真正实现了二手车的大流通。有资料显示，目前，日本每年大约有１００万辆左右的二手车出口，约占整体报废汽车总量的１／５。主要出口目的地为俄罗斯、东南亚、中南美、非洲、东欧等国家和地区。出口二手车不仅节省了大量的处理成本，而且还带来了不小的经济收益。在蔡海员看来，我国二手车的质量和价格，尤其是北京市场上的二手车目前已经具备了出口海外的条件，可以满足中国周边国家市场的需求。他认为，国内二手车商应充分利用国际市场的环境容量，通过贸易和网络的形式，在发掘国内市场的同时，开拓二手车出口的途径。中国汽车流通协会副秘书长罗磊则表示，目前国内的汽车保有量已经有１亿多辆，其中国Ⅳ及以上的机动车在未来所占的比例将越来越大，这也决定了二手车商只要走出自己的小圈子，把眼界放宽一点儿，未来二手车市场依然存在着大流通的格局。“作为单个经销商，应对政策的能力有限，通常直接采取的应对方式只有降低库存、控制风险等。二手车商的经营模式未来也需要多元化，比如收购、拍卖等方式，而不仅限于单一的零售。”罗磊建议，二手车商更应该采取“抱团”取暖的方式，专注于流通体系中各个环节的专业化，通过合作共同解决大流通的困局。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒙迪欧致胜降幅达２．５万！有少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从长安福特４Ｓ店了解到，目前店内蒙迪欧致胜有少量现车，颜色主要以黑色和银灰色为主。据店内销售人员介绍现在购买蒙迪欧致胜的客户最高可享受２．５万元优惠，最低售价为１６．９８万元。感兴趣的网友可以选择出手购买了。蒙迪欧－致胜从外观上彻底颠覆了美系车那种臃肿的平淡无奇的设计，代替的是圆润的但又不失犀利感和层次感的设计理念。宽大的车身并带有流线型的设计既能满足那些商务精英对运动性和操控性的要求，又能满足了作为商务用车对空间性和舒适性的要求。蒙迪欧－致胜从尺寸和轴距上完全颠覆了原有的中级车尺寸标准，在空间上从新定义了新中级车的空间标准，蒙迪欧－致胜无论从操控性还是从舒适性和空间性上都可以作为新中级车时代的标杆。动力方面，蒙迪欧－致胜搭载着排量分别为２．０Ｌ和２．３Ｌ两款发动机，配合６速手自一体变速箱在动力性和燃油经济性方面的表现可圈可点。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：蒙迪欧－致胜作为长安福特的Ｂ级车，地位自然不言而喻。蒙迪欧－致胜时尚动感的设计，充满了运动风格，车内空间也比较宽敞。近期购买蒙迪欧－致胜车型可优惠现金２．５万元，店内有少量现车供应，有兴趣的朋友可到店咨询详情。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０利率，０月供　沃尔沃“半价”“贷”回家</contenttitle>
<content>中汽南方百旺４Ｓ中心在骄阳盛夏为消费者贴心推出“零”度购车专案，让您畅享清凉夏日。即：只需首付　５０％　购车款，便可将爱车“贷”回家。另外一半车款１年内缴清，尊享１２个月０利率０月供，令您轻松执掌梦想座驾。“半价”购车的同时更享三重至臻礼遇，一重礼：购Ｓ８０Ｌ车即可亲赴“北欧净界之旅”，畅览北欧超凡胜境，二重礼：置换ＸＣ６０可享３００００元置换礼包，三重礼：购ＸＣ９０即可参加高尔夫球赛。领先高效的缸内直喷、涡轮增压动力组合，造就澎湃动力与卓越燃油经济性：全新Ｓ８０Ｌ引领豪华商务车市场“低碳”潮流；全新Ｓ８０Ｌ　精髓：　２．０　升ＧＴＤｉ　缸内直喷涡轮增压发动机　＋　Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ　双离合变速器的高效动力总成，具有三大优势：高效率，　低油耗，　换挡平顺舒适；全新Ｓ８０Ｌ兼顾尊贵及品味选择。领先安全环保科技，提供全方位的呵护与关怀２０１１款沃尔沃Ｓ８０Ｌ集中了沃尔沃汽车在安全领域的最新技术成果。主动安全方面，配备了　ＤＳＴＣ　动态稳定及牵引力控制系统，　ＩＤＩＳ　智能驾驶信息系统等领先安全科技；被动安全方面，　４　种不同强度钢材的车身结构使车身刚性大大提高，侧撞保护系统（ＳＩＰＳ）　和头颈部保护系统　（ＷＨＩＰＳ）　也使得安全系数倍增。传奇科技，安全无出其右ＸＣ６０带全力自动刹车功能的行人安全系统和城市安全系统皆为全球首创。带排队功能的ＡＣＣ自适应巡航控制系统以及ＬＤＷ车道偏离警告系统和驾驶员警示控制系统，秉承了沃尔沃引以为傲的安全理念。创领科技，尽享贴心舒适沃尔沃ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统是目前最直观易操作的系统。首先是中心组合台控制键，集中在中控台有利于驾驶员操作的一侧，按钮根据重要性和使用频率精心选择，方便操作；ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统集成了蓝牙、语音控制导航系统、驻车辅助系统、Ｍｙ　Ｃａｒ安全控制中心等多项沃尔沃领先智能科技。优雅而不是强健ＸＣ９０车身设计优雅不失强健，新的日间行车灯，使前脸的特征更加明显；标配重新设计的银色金属保险杠装饰条以及银色行李架。新的下部车门装饰条，所有型号ＸＣ９０都采用车身同色设计。新的尾灯采用双导光灯管，，新的特性包括六幅１８寸亚光银色轮毂。奢华内饰内饰进行了大量的升级，从而营造出更奢华的氛围，三幅镂空方向盘，铝制饰板以及设计灵感来自手表表盘的全新白色背光仪表盘，尾门可分上下两部分打开，还配备了新的车身同色真皮把手，驾驶舱给人一切尽在掌控的感觉，七座标配，所有乘客座椅均可折叠，行成完全平整的行李装载空间。备受赞誉的发动机配备了沃尔沃广受好评的２．５升五缸涡轮增压发动机，动力输出２１０马力，扭矩可达３２０牛．米，从而确保了出色的操控性能。百旺店提供尊贵服务为您打造全方位豪华体验：沃选二手车业务：沃尔沃百旺店推出“沃选二手车业务”，由专业评估师组成的二手车评估团队为您车辆提供专业精准的评估，让您的爱车物超所值，为您的爱车提供安身之所，让您“换”然一新。金融理财天平购车方案：资深的销售人员为您详解购车细则，为您分析购车资质，提供多种购车方案可供选择，为资金的灵活运用创造的更多的空间，助您时尚豪华车车主梦想成真。钣喷快修专属团队：京城独家享有钣喷快修取车专属业务，符合版喷快修标准的车辆，让您当日即可取车，并保证专业维修品质。贴心的送车服务，让您足不出户即可享受专业团队的高品质服务。销售电话：４００－８８３－０２２５售后电话：４００－８８３－０２２５营业时间：０９：００　－　１８：００公司地址：北京市海淀区西北旺百旺绿谷汽车园Ｖｏｌｖｏ　４Ｓ中心（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>合资自主品牌掀降价潮　思铭最高降９０００元</contenttitle>
<content>合资自主品牌自上市以来，凭借价格优势及成熟可靠的产品品质，正逐渐得到消费者认可。随着气温的升高，新车销售进入传统淡季，合资自主品牌也掀起降价潮，宝骏６３０、思铭、理念Ｓ１均推出各种优惠促销活动来刺激销量。厂家指导价：６．９８万－９．９８万元优惠幅度：全系直降３０００元，并有３０００元节能补贴。理念Ｓ１优惠后的价格区间为６．３８万元至９．３８万元，较为热销的１．３Ｌ自动型，优惠后售价７．１８万元。市场情况：理念Ｓ１采用了和广本思迪完全一致的动力系统，包括１．３升和１．５升两款发动机以及５速手动和５速自动两款变速箱。理念１．３Ｌ手动型、自动型均有现车，１．５Ｌ车型仅手动车型有现车，自动挡预订需２周左右提车。维修保养：理念Ｓ１与广汽本田品牌共享渠道。理念Ｓ１的整车质保期为３年或１０万公里。首保周期为３个月或５０００公里，首次保养更换机油机滤免费。保养间隔为５０００公里或６个月，每２万公里时需更换空气滤清器，一次更换机油机滤的小保养费用约为２７０元。厂家指导价：１１．１８万－１１．９８万元优惠幅度：全系直降９０００元，优惠后１．８Ｌ手动型售价１０．２８万元，１．８Ｌ自动型售价１１．０８万元。市场情况：自主品牌思铭是基于第八代思域的平台打造，共推出了１．８Ｌ手动和自动两款车型。思铭现车资源较为充足，手动挡车型颜色不全，现车以白色居多，个别颜色预订需要等待２周左右提车。１．８Ｌ自动挡现车颜色较齐全。维修保养：思铭整车质保期延长至３年或１０万公里，新车行驶至５０００公里或３个月时要进行首次免费保养，以后的保养间隔为每５０００公里或６个月；机油每５０００公里或６个月更换一次；机滤则是每１万公里或６个月更换一次，更换机油机滤的小保养费用约为２６０元。厂家指导价：６．２８万－８．５８万元优惠幅度：置换购买享３０００元补贴。市场情况：宝骏目前共推出了２款自动挡车型及３款手动挡车型，均搭载１．５Ｌ发动机。据经销商介绍，目前宝骏６３０全系现车销售，现车资源充足，如果置换购买，最低只需５．９８万元。维修保养：宝骏６３０整车质保期为３年或６万公里，动力总成质保期为５年或１０万公里。行驶至５０００公里或３个月时进行首保，首保免费。保养间隔为６个月或１万公里，更换机油机滤的小保养费用为２７７元，行驶至两万公里时需要更换机油三滤，费用约为３８０元。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田ＦＪ酷路泽首次降现金１万！店庆可抽奖</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田奥吉通丰瑞４Ｓ店了解到，ＦＪ酷路泽直降１００００元现金。丰田ＦＪ酷路泽全原装进口车，首次推出优惠，同时，店内正逢广丰６周年周年庆活动，购车可参与幸运抽奖，中奖率１００％。感兴趣的朋友不妨到店进行详细咨询。采用非承载式车身设计的ＦＪ　酷路泽车型天生具有一定的越野能力，该车的驱动方式为前置四驱。新款车型增加了宝石蓝色喷漆，轮毂由１６英寸升级为１７英寸轮毂，防紫外线玻璃，并配有了蓝牙、ｉＰｏｄ、ＵＳＢ接口等配置，音响增加为１０个喇叭等。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１５．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：进口ＦＪ酷路泽被称为最具个性、最复古的越野车。其靓丽的色彩、炫目的外形，绝对称得上是道路的抢眼车型。除了造型特异之外，其四驱能力也是不容小觑，越野能力堪称一流，被越野玩家成为男人的大玩具。公司简称：奥吉通丰瑞销售电话：４００－８８８－１２１２转２０９６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２０９６１营业时间：０８：３０　－　１９：００公司地址：北京市朝阳区朝阳北路甲４５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热烈庆祝　沃尔沃Ｓ８０Ｌ车主景海鹏走入太空</contenttitle>
<content>２０１２年６月１６日，一个让国人振奋的日子，在距离我们星球３５０公里的太空上演了一段“天神之吻”，天宫一号与神舟九号成功实现自动交会对接。这惊世一“吻”寓意着中国走向航天强国，这中国航天史上极具突破性的一“吻”，把中华民族筑梦太空的千年梦想向前推进一大步。曾驾驶神舟七号飞船成功完成航天飞行任务的航天员景海鹏作为神九组长携刘旺及中国“太空玫瑰”刘洋三名航天员升空，完成与天宫一号的交会对接，实现了中国载人航天的又一次历史性跨越。作为两度飞天的景海鹏完成此次任务将成为中国飞得最远的人。人们看到献花与荣誉的背后，这个从３００多公里高空凝视过地球的人内心经历了怎样的洗礼？１７年仅回过四次家，作为中国首批航天员，技术、精神、心理需要保持在很高的水平——保持的周期不是一天两天、一年两年，而是１４年。这种把祖国大业作为自己终生追求的目标并为之努力奋斗的民族英雄无比让我们每一个人为之钦佩。２００９年７月，百旺４Ｓ中心曾迎来驾驶神舟七号飞船的航天英雄景海鹏，到店选购了沃尔沃Ｓ８０Ｌ作为他飞行生活之外的陆地座驾。能为将祖国航天大业融入自己血液的民族英雄的安全护驾让百旺店全体员工感到无上光荣。此次神九的成功发射让百旺店全体员工更是为我们的车主感到无比自豪并期待着航天英雄的成功返航。百旺店提供尊贵服务为您打造全方位豪华体验：沃选二手车业务：沃尔沃百旺店推出“沃选二手车业务”，由专业评估师组成的二手车评估团队为您车辆提供专业精准的评估，让您的爱车物超所值，为您的爱车提供安身之所，让您“换”然一新。金融理财天平购车方案：资深的销售人员为您详解购车细则，为您分析购车资质，提供多种购车方案可供选择，为资金的灵活运用创造的更多的空间，助您时尚豪华车车主梦想成真。钣喷快修专属团队：京城独家享有钣喷快修取车专属业务，符合版喷快修标准的车辆，让您当日即可取车，并保证专业维修品质。贴心的送车服务，让您足不出户即可享受专业团队的高品质服务。公司简称：中关村４Ｓ中心销售电话：４００－８８６－１０７９售后电话：４００－８８６－１０７９营业时间：０９：００　－　１８：００公司地址：北京市海淀区西四环北路１０号（人大附小西北侧）（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｅｅｐ全能攻略Ｒｏｃｋ＆Ｒｏａｄ　全系试驾北京站！</contenttitle>
<content>“Ｊｅｅｐ全能攻略Ｒｏｃｋ＆Ｒｏａｄ”全系体验试驾会在北京朝体中心正式启动，这是一次让越野迷、Ｊｅｅｐ迷兴奋的盛会。此次试驾体验的车型以Ｊｅｅｐ全系车型为主，同时主办方还提供了大切诺基ＳＲＴ８赛道试乘体验，下面我们到活动中看一看。活动外场展示ＪＥＥＰ全系车型，包括Ｊｅｅｐ大切诺基、牧马人、指南者及自由客等，也给ＪＥＥＰ车型提供充分的越野和技术展示空间。空旷的场地共分为外场越野路段和内场赛道试驾与试乘，现场根据嘉宾的手环颜色而分为Ａ、Ｂ两组，分别进行不同的试驾体验项目。Ｊｅｅｐ全系车型四驱介绍越野路段的试驾环节准备了ＪＥＥＰ全系的车型，作为ＪＥＥＰ产品的核心，它的四驱系统一直备受关注。可令人感到诧异的是，ＪＥＥＰ各个车型因为产品不同的产品定位，采用的四驱系统形式也有所不同，具体分类请见下表：牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ表演１．　交叉轴，体现牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ极限状况脱困能力现场共准备了两个表演的项目，分别是交叉轴和驼峰项目，使用车型是ＪＥＥＰ品牌一直承袭至今的牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ和大切诺基。首先是半米高的交叉轴，挑战这个项目的是牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ，主要检验它在极限状况下脱困的能力。需要注意的是，牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ使用的是Ｒｏｃｋ－Ｔｒａｃ分时四驱系统，它的低速挡齿比为４：１。牧马人Ｒｕｂｉｃｏｎ的四驱系统共分为２Ｈ（两驱高速）、４Ｈ（四驱高速）、４Ｌ（四驱低速）、Ｎ四个挡位，四者之间切换非常有意思。在时速８０公里以下时２Ｈ可切换至４Ｌ，而４Ｌ换至４Ｈ时需要慢速切换，首先将变速箱的挡位切至Ｎ挡，再操作四驱系统的手柄进行４Ｌ到４Ｈ间的切换。尤其是从４Ｈ和４Ｌ之间的区别，切换至４Ｌ时前后轴将会得到各５０％的扭矩。在通过交叉轴时，牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ使用的是４Ｌ低速四驱，此时挡位的齿比为４：１，也就是说相当于将发动机的最大扭矩被放大了４倍，由于放大扭矩的同时发动机的转速降低，换挡时的顿挫感伴随车身的抖动，舒适性在专业越野车对于扭矩需求的面前并不那么重要了。通过时驾驶教练还将牧马人特有的横向稳定杆（ＳＷＡＹ　ＢＡＲ）断开，以获得更长的悬挂行程。而悬空的车轮出现短暂的空转，四驱系统介入对空转车轮制动，随后前后轴差速锁将动力传递到有附着力的车轮，自动调整前后轴之间的扭矩分配，最后再将４Ｌ调至４Ｈ通过交叉轴项目。２．　驼峰，坡度４５°，检验牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ爬坡能力另外一个表演项目——坡度达到４５°的驼峰桥，一般想通过这个项目的车型不仅需要功能强大的四驱系统支持，对于车辆的进入角和离去角都有很高的要求。牧马人Ｒｕｂｉｎｃｏｎ接近角达到了３８．４°，而离去角也达到了３１．４°，通过时首先将四驱模式切换至４Ｌ低速四驱，由于雨后的驼峰表面非常滑，四驱系统迅速将动力转移到有附着力的轮胎侧，加上强大的４：１低速齿比，通过坡度３８°的驼峰不是太大问题。牧马人ＳＡＨＡＲＡ使用的是Ｃｏｍｍａｎｄ－Ｔｒａｃ分时四驱，两个不同型号的四驱系统最大的区别是低齿比扭矩分配不同，Ｒｏｃｋ－Ｔｒａｃ是４：１，而Ｃｏｍｍａｎｄ－Ｔｒａｃ是２．７２：１。而且Ｒｕｂｉｃｏｎ除了有更大的扭矩放大比外，前后轴装备的电控锁止的Ｔｒｕ－ｌｏｃ差速器锁是比ＳＡＨＡＲＡ更为强悍的地方。虽然低齿比扭矩分配不同，牧马人ＳＡＨＡＲＡ和Ｒｕｂｉｃｏｎ的四驱系统使用方法完全相同。在驼峰桥项目上，大切诺基配备的空气悬挂起到作用，因为这套空气悬挂可以将底盘升高６５ｍｍ，通过时将悬挂调至最高，增大进入角和离去角。再来看看大切诺基的四驱系统，它的四驱系统型号为Ｑｕａｄｒａ－Ｔｒａｃ　ＩＩ，这套四驱系统可以选择运动、雪地、自动、沙地和岩石五种行车模式。铁制的驼峰在雨水洗刷后后变得非常滑，上坡过程中，大切诺基后车轮首先打滑，此时四驱系统介入控制发动机动力输出将动力传递到有附着力的车轮上，以便脱困。而下坡时大切诺基原本可以陡坡缓降功能，体验车辆自动匀速状态下坡，但驼峰较滑，还是使用人工来控制车辆的下坡。其他项目体验除此之外，主办方还提供了模拟多种路况的体验环节，试驾车辆为全系，这几个项目中最困难的一项是不对称台阶，上这种台阶需要前端有辅助上坡的台阶，同时必须非常小心的将车头对准所要行进的路面，控制着油门缓缓踩踏油门踏板。同时，将四驱系统调至４Ｈ即可，而其他项目普通的两驱车型即可通过。从１９４１年７月２３日至今，Ｊｅｅｐ品牌已经不仅是个家喻户晓名字，更是一个ＳＵＶ车型与技术的越野代名词。从今天我参加的ＪＥＥＰ全系攻略活动所体验的两台车来看，完全能配得上ＳＵＶ鼻祖这个代名词。越野性能以及功能性，ＪＥＥＰ品牌两款主销越野车皆是如此。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田ＲＡＶ４最高优惠２．３万元　三种礼包可选</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访北京中业丰田４Ｓ店了解到，店内正在举办“六月欢乐购”活动，　中业丰田精选三款ＲＡＶ４特价车供客户选购，一汽丰田ＲＡＶ４现金最高优惠可达２．３元，并有导航礼包、越野礼包、真皮礼包供客户选择。２０１２款ＲＡＶ４在车型方面增加到了六款，分别为２．０Ｌ经典版、２．０Ｌ四驱版、２．０Ｌ豪华版、２．４Ｌ豪华版、２．４Ｌ至臻版、２．４Ｌ至臻导航版。很清楚地可以看出，２０１２款丰田ＲＡＶ４亮点在于增加了２．０Ｌ车型的四驱版本，这对于其拉低四驱版价格有很大帮助，同时在配置方面做出细微调整，也有利于其进一步调低售价，来达到更好的销售成绩。另外，仔细对比参数信息后发现，２０１２款丰田ＲＡＶ４在动力上与现款车型完全没有变化。２０１２款ＲＡＶ４仍然使用相同的２．０Ｌ和２．４Ｌ发动机，２．０Ｌ发动机最大功率１１０千瓦，最大扭矩１９２牛米；２．４Ｌ发动机最大功率１２５千瓦，最大扭矩２２４牛米。变速器方面仍然使用５速手动和４速自动两种变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：２０１２款丰田ＲＡＶ４只是一次年度小改款，它推出的主要意图是为了丰富ＲＡＶ４的产品线，让消费者可以拥有更多的选择性。而刚刚上市的车型已经开始出现优惠的情况，并不多见。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　丰田　ＲＡＶ４［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：４００－８８９－０１２６售后电话：４００－８８９－０１２６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市丰台区南四环中路２６０号（马家楼桥东南角）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普力马购车优惠９０００元　现车充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从宝辰伯乐海马４Ｓ店了解到，目前店内普力马现车充足，颜色齐全。据店内销售人员介绍现在购车可享受９０００元优惠，最低售价为７．０８万元。对此款自主车型感兴趣的网友可以到店赏车。普力马集传统轿车、ＭＰＶ、ＳＵＶ三种车型优势于一身，秉承“家轿进化论”思想，强化商务接待与外出旅游的功能设计，推出５座手动舒适与７座手动豪华两个新型号，将“全能家轿”这种宜家宜商宜旅的新兴跨界车型推到了一个新的高度。２０１２款普力马仍以１．６Ｌ作为主推车型，全系采用海马自主研发的ＨＡ－ＶＶＴ－１．６Ｌ全铝发动机，配备５挡手动及６挡ＣＶＴ无级变速器，最大输出功率８８ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５８Ｎｂｍ／４５００ｒｐｍ，最高车速达到１７０公里／小时。注：上图为资料图片　与信息来源无关据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．７Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：普力马是一款具有高安全、强动力、大空间级别的多功能汽车。普力马，自２００１年上市以来，以其独特的市场定位以及产品特色迅速走红，它摒弃了ＭＰＶ过重的商务气息，在外观尺寸和功能的设计上主要以家庭为单位的大众车友，深受那些居家、常外出休闲、旅游的车迷青睐！（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“跟随心灵　追随梦想＂　途观策动征服之旅</contenttitle>
<content>绿树阴浓夏日长。在这个莺飞草长的季节里，空气中弥漫着欢愉而自由的气息，而心怀远游的旅人对远方风景的渴望也在逐渐升腾。作为上海大众重磅打造的ＳＵＶ车型，Ｔｉｇｕａｎ途观让平日里背负沉重压力的年轻白领冲破灰暗的城市天际线，投入青山绿水的大自然之中。实际上，选择途观就是选择不一样的生活态度和人生哲学，一种拒绝循规蹈矩，勇于征服未来的气魄。途观所展现出来的自由不羁气质以及完美越野能力突破城市ＳＵＶ的传统格局，树立了中国智能化高端都市ＳＵＶ新标准。超凡越野性能快节奏的都市生活，超负荷的工作压力让无数年轻人渴望远离城市的喧嚣，感受放逐心灵的恬静。Ｔｉｇｕａｎ途观深刻洞察这类人群的内在需求，依托先进设计理念和尖端造车科技，为敢于探索未知世界的征服者量身打造充满智趣的越野利器。打开超大面积的全景天窗，让阳光尽情洒入，轻轻踩下油门，远处风景刹那眼前。途观凝聚了大众汽车集团先进的悬挂和底盘调校技术，并且配备德国专业ＳＡＣＨＳ减震器，面对砾石、山野的复杂路况，途观也能干净利落地处理路面的坑洼不平，实现在崎岖颠簸道路行驶的平稳性。即使眼前是急剧升高的斜坡，途观也能从容不迫、游刃有余，让驾驭者在马达轰鸣声中获得征服的快感。此外，途观四驱版还配置钢制发动机底部防护板，防止地面凸起或石子飞溅对发动机及传动系统造成损害，帮助车辆应对恶劣路面的挑战。如果遇到连绵阴雨，那也不要紧。途观配备先进的４ＭＯＴＩＯＮ智能全时四驱系统，能够实现四轮驱动力智能转换，保证每个车轮都获得最大的抓地力，帮助车辆在泥泞湿滑的路面上具备无往不能的通过能力。驾驶者尽可安心领略沿途的风景和内心的感受，体验雨季里的另一番风味。不惧未知险境无限风光在险峰。越野是勇敢者的游戏，想要深度体验绝美风景，需要有过人的智慧和胆识。作为出游时值得信赖的最佳拍档，途观为驾驶者竖起数道保护屏障，即使驾驶者身处险境，也能轻松化解。在国内ＥＳＰ车身稳定系统尚未普及时，途观就已经全系配备ＴＲＷ最新版ＥＳＰ，驾驶者在高速转弯时能够更加得心应手，紧急制动时则信心十足。而借助先进的ＥＰＢ电子驻车制动系统，只要速度为零，车辆会自动保持刹车状态，防止车辆溜动。此外，途观还配有感应地球磁场的电子指南针，可以为驾驶者提供方便实用的方向指示，保证在体验畅快淋漓的越野乐趣之后，能准确找到归路。当夜间行驶在大弧度弯道或没有路灯的山路上，驾驶者往往无法觉察弯道内侧的未知风险，途观装备ＡＦＳ动态转角辅助照明系统，当速度大于１５公里每小时，该系统可以根据转弯角度和车辆的行驶速度，自动将前大灯向弯角内侧偏转，使驾驶者更容易看清前方弯道内侧的路况，提早作出判断，避免危险的发生。“途有境，而观无垠”，人生就像是一场旅途，唯有拥有一颗自由的心，前途才会更加宽广。途观完美的越野能力弥补了都市精英内心深处缺失的那份简单与纯粹，在面对漫漫人生路时，获得一种能者千里、跨度无限的精神与态度。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］　别克英朗部分车　现金优惠２万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京运通鑫博汽车销售有限公司上海通用别克、英朗品牌北京４Ｓ店，了解到别克英朗ＧＴ、ＸＴ　１．６Ｌ　手自一体时尚版均可优惠现金２万元。现车销售，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。英朗ＸＴ是通用别克一款全新的掀背紧凑级两厢轿车，外观动感时尚富有运动气息，内饰做工精良，酷劲十足。英朗的车身尺寸分别为长４４１９ｍｍ、宽１８１４ｍｍ、高１４８７ｍｍ，轴距为２６８５ｍｍ，内部空间在同级车中表现不错。动力方面，英朗搭载了１．６Ｌ、１．８Ｌ、１．６Ｔ三种排量发动机，其中１．６Ｔ发动机最大功率可达到１３５ＫＷ，动力十分充沛，并配以５速手动挡与６速手自一体变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：别克英朗作为一款运动型轿车，时尚的外观，精致的内饰做工，非常适合年轻一族用车，动力方面表现突出，特别是带增压发动机的车型，配合６速手自一体变速器，百米加速度达８．２秒。营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］标致５０８最高优惠３．２万　跌破１６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从运通鑫博综合店了解到，目前店内东风标致５０８部分车型优惠促销中，２．３Ｌ自动旗舰版最高优惠３．２万，其他车型也有相应优惠。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：东风标致５０８在外形设计上借鉴了ＳＲ１豪华概念车的设计元素，车身线条简洁饱满、流畅。同时，新车也是首款采用标致新型狮子徽标的轿车。东风标致５０８的长宽高分别为４８２６ｍｍ／１８５５ｍｍ／１４６５ｍｍ，轴距为２８１５ｍｍ。悬挂采用的是前麦弗逊，后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。内饰方面，采用三维车体静音科技，辅以温暖的琥珀橙环绕式剧院氛围灯，打造出私人专享静谧空间。东风标致５０８的配置比较丰富，尤其体现在高配的两款车型上面。高配两款车型上配有电动天窗、巡航控制系统、四区自动空调，以及宽屏多媒体导航系统、Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ系统集成控制旋钮、蓝牙免提电话、８扬声器等。在舒适和科技配置有些差异的同时，安全配置方面则有着统一标准。国产５０８全系标配ＡＢＳ＋ＥＢＤ、紧急制动辅助、ＥＳＰ、坡道辅助、前排四气囊、ＩＳＯＦＩＸ功能、后４探头倒车雷达等，高配两款车型上还配有前后贯穿式侧气帘。动力方面，国产５０８有２．０升＋５速手动变速器和２．３升＋６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ自动变速器（带有运动或雪地模式）两套动力总成，其中２．０Ｌ发动机最大功率为１０８ＫＷ（１４７马力），最大扭矩为２００Ｎｍ。２．３Ｌ发动机的最大功率为１２６ＫＷ（１７１马力），最大扭矩为２３０Ｎｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．７Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：标致５０８被视为标致的转型之作，外观更具立体感，时尚炫酷的外观已经有较多年轻朋友关注，内部空间宽敞，舒适性较好，可做为商务使用。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　标致　５０８［２０１１款］－　车辆基本信息公司简称：运通鑫博汽车销售销售电话：０１０－５２４００８０５，１８６１１２９３７０７营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西，西国贸汽车交易市场Ａ１－２０２９　０１０－５２４００８０５（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田ＦＪ酷路泽现金优惠２万元　有现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田大昌联丰４Ｓ店了解到，目前店内ＦＪ酷路泽现车优惠２万元，限黑色１台。ＦＪ酷路泽作为一款经典越野ＳＵＶ，自上市以来便受到很多越野车ＦＡＮＳ的喜爱。感兴趣的网友可以到店详询。ＦＪ酷路泽还新增发动机机油冷却装置，原来的日夜防炫目内后视镜升级为自动防炫目镜，清洗液容积也有所增大，并增加前排车内照明灯、在驾驶席正侧遮阳板上增加化妆镜等等。在外观上，新车保留了炫金黄，汉玉白等６种色彩，但是将原来的宝石蓝改为宝石绿，迎合了热爱大自然的越野族，与户外环境更加融为一体，和谐自然。其发动机从原来的单ＶＶＴ－ｉ升级为Ｖ６　ＤＯＨＣ（顶置双凸轮轴）２４气门双ＶＶＴ－ｉ发动机，功率提高了２１ｋＷ，最大功率达到了２００ｋＷ，扭矩亦有所提升，在４４００ｒｐｍ时能够提供３８０Ｎｍ的最大扭矩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１５．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：进口ＦＪ酷路泽被称为最具个性、最复古的越野车。其靓丽的色彩、炫目的外形，绝对称得上是道路的抢眼车型。除了造型特异之外，其四驱能力也是不容小觑，越野能力堪称一流，被越野玩家成为男人的大玩具。公司简称：广汽丰田大昌联丰销售电话：４００－８８６－０８２９售后电话：４００－８８６－０８２９公司地址：　北京市石景山区北京国际汽车贸易服务园区（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款途观有少量现车　提车现金优惠５０００</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众顺通汽车销售有限公司了解到，目前店内有少量现车，加价情况已经结束，现在提车有现金５０００元的装饰。感兴趣的网友可以到店详细了解。大众途观是大众重点打造的一款国产城市紧凑ＳＵＶ车型，其比进口版加长了８ｃｍ轴距，使得后排空间非常宽大，新的进气格栅和前脸造型秉承了家族风格。内饰方面做工严谨细腻，采用很多镀铬装饰，显得更具质感。配置方面比较丰富，配备了全景天窗、自动泊车按钮、雷达开关、胎压监测和车身稳定系统等。动力方面主要搭载１．８Ｔ和２．０Ｔ发动机，动力强劲充沛，配合６速手自一体变速器，操控稳健自如。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．０Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．０Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：途观作为一款城市ＳＵＶ，外观设计相比进口Ｔｉｇｕａｎ更符合国人的审美，该车的品质基本能向进口车看齐，动力性以及燃油经济性方面，对比其他同价位车型均具有一定的优势。现阶段提现车已经结束加价，且有现金优惠，所以大家可以关注一下同级车型的价格状况。销售电话：１５６１１３３３６１８１３４营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市北京市昌平区立汤路６８号（京承高速北七家出口）（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　大众　途观［２０１２款］－　车辆基本信息招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马５系最高优惠５万最低３８．８６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑在北京汇广信达了解到，目前该店内宝马５系部分车型的让利幅度较大，消费者现在购买宝马５系车型最高可优惠现金５万元。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】全新一代国产宝马５系宝马５系长轴版车型是专门为中国市场量身定制的车型，而并非简单的加长版。新５系外观回归了经典，不失动感的同时更加优雅。２０１１款国产宝马５系宝马５系在车身尺寸上的变化非常明显，车身尺寸为５０３９×１８６０×１４７１ｍｍ，轴距更达到了３１０８ｍｍ。内饰方面更加豪华精致，用料上乘，风格与７系车型相似，车中各项配置亦极尽奢华，更具高档豪华轿车典范。动力方面，搭载了２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．０Ｌ自然吸气发动机以及强劲的３．０Ｌ涡轮增压发动机，全系采用８挡手自一体变速箱，另操控顺畅自如。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新一代宝马５系加长版充分考虑了国内市场需求，在保证其良好操控性的同时，舒适度大幅提升。国产宝马５系上市之后便处于热销状态，部分车型需要加价购现车，态势非常猛，给同级的竞争者带来了不小的压力。而近期随着新Ａ６Ｌ的上市以及奔驰Ｅ的大力促销，宝马５系也开始让利销售。销售电话：０１０－５６１９１７９９，１３８１１８５０９９８营业时间：０８：００　－　１８：００车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　５系［２０１２款］－　车辆基本信息（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＯＬＯ三厢现金直降１．１万元　现车到店销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众４Ｓ店了解到，目前店内新ＰＯＬＯ三厢有现车到店销售。据店内销售人员介绍，购车的客户还可以享受现金直降１．１万元的大幅优惠，最低售价仅为７．４８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。Ｐｏｌｏ新劲取前脸设计与刚刚推出的上海大众ＭＰＶ车型途安运用了相同的改款策略，即以新一代大众家族设计为蓝本，改款尽量与新家族设计保持相同的前脸风格。三厢Ｐｏｌｏ的前脸改动不多，仅是前进气格栅和保险杠改动较大，水滴形前大灯依然是现款的设计，灯具采用了熏黑式。保险杠上不再保留有老气的防擦条，下进气格栅则完全是标准的新一代Ｐｏｌｏ车型风格，中部带有Ｕ型的镀铬装饰条，三厢版依然采用圆形雾灯镶嵌镀铬装饰圈。而低配版本则会省略雾灯的配置。２０１１款大众Ｐｏｌｏ新劲取分为１．４Ｌ和１．６Ｌ两个排量，前者采用１．４Ｌ　８６马力直列四缸发动机，５挡手动及６挡手自一体变速器，最大功率为６３ｋｗ／５０００ｒｐｍ，注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：６．６　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：上海大众新Ｐｏｌｏ劲取三厢继承了Ｐｏｌｏ家族的血脉，虽然和旧款比较没有很多明显的变化，但是从一些小细节中可以体会到新Ｐｏｌｏ带给我们无与伦比的驾驶体验和乐趣以及动感时尚的元素。近期的大幅优惠，提高了此款车型的市场竞争力。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公租自行车系统遇强降雨时将会暂停业务！</contenttitle>
<content>关注今年最强降雨本报讯（记者　王帏）前天晚上，本市迎来今年最强降雨，连续几日的降雨也让刚刚运营一周的公共自行车系统经历了“洗礼”。据运营部门介绍，近几日的降雨未对系统造成明显影响，但是遇到强降雨时，将会暂停业务。降雨对运营影响不大记者了解到，本市公共自行车系统运营满一周以来已有５００多位市民办卡，热点存取点每天要补充车辆４次以上才能满足需求。目前，自行车的车况普遍良好，只有个别自行车有丢失车铃的现象。运营部门维护人员已经对丢失车铃的车辆进行了修补。此外，维护人员每天都会对自己责任区内的车辆进行巡查，必要时进行清洗、维护、保养、检修等工作。运营部门还提醒市民，北京近日多雨，虽然雨水对自行车和车锁框的影响不大，车辆存取点一般不会出现积水。但是，在强降雨中，如果存取点出现了暂时的大面积积水，市民最好不要涉水进行存取车，以免发生危险。此外，运营部门也有遇强降水时的应急措施，会对有大面积积水的存取点断电排水。无需安装防雨遮阳篷另外，对于市民询问车辆存取点是否可以安装防雨遮阳篷的问题，公共自行车运营部门表示，公共自行车所有零配件品质高、采用特殊工艺制造，不易生锈，防水、防紫外线不易褪色。即使露天摆放也对使用没有多少影响。此外，自行车存取点多在繁华的市区路段，如果安装防雨遮阳篷，不仅影响市容市貌，也影响行人视线。网点的服务人员每天会对车辆进行清洁维护，可是下雨天的时候可能会来不及擦拭，而车子坐垫的凹槽处会积一点水，需要骑行人员自己进行擦拭，希望广大市民能够理解。自行车报修尚未跨区记者体验发现，公共自行车车体较轻，车座可以根据实际情况自行调节高低。自行车车前配有车筐，可以放置随身携带的物品。前轮处有一车锁，可将自行车暂时锁在非停车点。值得注意的是，还车时，租车人除了要将自行车直接推进锁柱，还需在３０秒内刷卡。如果忘记刷卡，卡片就会被锁死，影响下次租车。按规定，租车人每次限租１辆自行车，使用时需要认清印在公共自行车车体上的编号，以免与其他车辆混淆。同时，公共自行车仅限单人骑乘，不得搭载乘客，不得搭载影响安全骑乘的物品，而且不得使用公共自行车从事各类经营运输类活动。另据了解，如果在租赁点发现车辆损坏，市民可以自行调换。如果是在使用过程中发生损坏，市民可以拨打热线电话报修，保存好损坏车辆的零件。由于现在仍是试运营阶段，自行车报修不能跨区，从哪个区租的车，就找哪个区报修。运营部门会根据情况，就近安排维修。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汉兰达最高优惠５０００元　少量现车正在销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从大昌联丰广汽丰田４Ｓ店了解到，目前２０１２款汉兰达已有少量现车到店销售。现阶段购车的客户最高可享受５０００元的优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。新款汉兰达的前脸设计采用了六边形的进气格栅设计，棱角分明，没有使用倒角处理。同时，格栅与大灯内侧直接贴合，大灯自身的设计也是接近三角形，没有倒角。这一设计上的变化，不仅让进气格栅与大灯更好的融合在一起，同时也让前脸看起来要锐利得多了。新款汉兰达依旧会搭载２．７Ｌ和３．５Ｌ自然吸气发动机，其中２．７Ｌ车型最大功率１３８ｋＷ，最大扭矩２５２Ｎｍ，３．５Ｌ车型最大功率２０１ｋＷ，最大扭矩３３７Ｎｍ。２．７Ｌ车型匹配的依然是６速手自一体变速箱，而３．５Ｌ车型匹配５速手自一体变速箱。底盘悬挂结构没有改变与凯美瑞一样，即前麦弗逊后双连杆，越野性能很一般。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：虽然汉兰达并没有太多的越野能力，但汉兰达打入了中型城市ＳＵＶ这一个细分市场，并取得了很不错的销售业绩。此次改款汉兰达在外观上更具吸引力，按照目前市场ＳＵＶ的销售状况，新汉兰达的热销应该问题不大。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺中国　“慧生活优相随”主题活动启动</contenttitle>
<content>２０１２年７月２９日，雷诺中国在京举办了“玩转你的城市　竞享法式Ｈｕｉ生活”首站活动和“慧生活ｂ优相随”主题活动启动仪式，感谢并回馈广大中国消费者对雷诺一直以来的支持。作为雷诺中国“第二阶段复兴计划”的重要组成部分，“慧生活ｂ优相随”主题活动将推出一系列售后服务升级政策和消费者体验活动，旨在进一步提升消费者对雷诺品牌的忠诚度和售后满意度。该活动的启动也标志着“以客户为本”的雷诺中国“第二阶段复兴计划”进入了全面落实阶段。雷诺中国执行总裁陈国章为冠军组颁奖“未来三年对雷诺中国非常关键。我们近期公布了＇第二阶段复兴计划＇，通过品牌建设、网络拓展、售后服务升级等举措，雷诺中国有信心快速应对市场变化，并满足消费者的更高要求。”雷诺中国执行总裁陈国章表示，“＇慧生活ｂ优相随＇主题活动是＇第二阶段复兴计划＇的重要组成部分，通过整合体验营销、优惠政策及增值服务，将进一步加强雷诺中国的口碑优势，建立保有车主的品牌忠诚度。”雷诺中国执行总裁陈国章致辞“玩转你的城市　竞享法式Ｈｕｉ生活”消费者体验活动是雷诺中国为车主倾情打造的闯关类定向竞赛活动。参与车主需携带一名亲朋好友，驾驶雷诺车型，分别完成“绘艺术”、“烩美食”、“荟文化”以及“慧挑战”４大任务。在北京站的活动中，　３６名北京雷诺车主分别驾驶１８辆雷诺车型在北京７９８、后海、南锣鼓巷之间穿梭，感受老北京的古典风情，体验雷诺中国所倡导的“Ｃａｓｕａｌ　Ｌｕｘｕｒｙ”生活方式。除北京之外，该活动还将以济南、郑州、苏州、合肥、长沙为先锋城市，展开６大线路巡游。全国总决赛冠军更可获得巴黎游大奖，体验法式诺生活。在活动后的晚宴上，雷诺中国执行总裁陈国章宣布　“慧生活ｂ优相随”主题活动正式启动。除“玩转你的城市　竞享法式Ｈｕｉ生活”的竞赛单元外，该活动更面向广大车主推出包括车主回家政策、保有车主重新购买政策和保有车主推荐奖励政策等一系列增值服务。参与活动的雷诺车主完成＂荟文化＂挑战任务车主回家政策为：保有车主注册并认证“诺生活”车主俱乐部，便可获享“诺生活”欢迎礼盒一份；保有车主重新购买政策为：凡雷诺保有车主再次购买或推荐亲友购买雷诺任一款风景，均可获赠购置税和精彩礼包；保有车主推荐奖励政策为：在２０１２年１２月３１日之前，只要雷诺车主通过“诺生活”网站或经销商成功推荐他人购买一款雷诺车型，即可享受诺相随道路救援延长服务、诺相随延长保养计划及诺生活高级养护套装。参与活动的雷诺车主＂烩美食＂挑战任务“通过以提升品牌价值为导向的品牌建设策略、以贴近消费者为目标的网络拓展和以客户为本的售后服务升级等三方面举措，＇第二阶段复兴计划＇旨在实现品牌的可持续发展。”雷诺中国执行总裁陈国章表示，“雷诺希望一系列的举措，让消费者更加了解雷诺产品和雷诺品牌内涵，并因此更加信赖雷诺品牌，尽享安心、放心的汽车生活。”（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为你支招：夏季爱车保养维修之预防自燃篇</contenttitle>
<content>夏天，一个容易冲动的时节，天气热，火气旺，仿佛一切成为易燃品，或许不少读者都对汽车自燃这样的突发状况有所耳闻，也对这样的事故心怀恐惧。但是，这些事故却实实在在发生在我们的周围，尤其是夏季，这样一个“火大”的季节。如何做好夏季爱车保养，预防爱车自燃，或者在自燃后采取何种措施，使损失降到最低，这些都应该是广大车主所了解并熟悉的，下面，小编将就这些问题为大家逐一阐述。停车要选好地方据可靠消息，有些着火事故是由于外因而导致的，比如停车位置不当。因为在夏天，高温干燥，容易导致易燃物件物件起火，停车时应当注意车底是否有易燃物，比如干草、纸堆等，避免由于这些原因引起汽车自燃。当然，一方面要避免车的周围有易燃物，同时，有的时候车内也会同样有些易燃物件，这时，一定要将车辆尽量停在阴凉的地方。这样做，不仅防止自燃，也是保护爱车外漆的途径之一。所以请记住，永远不要低估夏天太阳的威力！不要小觑打火机和香水的威力打火机如果放在没有任何遮挡的仪表台上，烈日下不出一个小时，肯定爆炸。不少男性车主是烟民，由于随手丢物的不良习惯，造成重大损失的情况时有发生，所以打火机务必记住放进车内的抽屉。与打火机类似，含有酒精的汽车香水、空气清新剂，摩丝等物品也易发生自燃，如将这些物品放在车内容易被太阳光照射到的部位，也具有一定的火灾危险性，一旦引燃了车内的其他可燃部件，后果将更加严重。汽车改装要个性更要安全保持汽车出厂线路是最合理和安全的，很多人都知道这一点，但是很多汽车发烧友就是喜欢对自己的爱车动刀子，进行改装。新车在改装过程中，电路松动、皮线外露，与金属线形成回路等危险状况很容易发生，而且如果线路布局不合理，还会发生电路事故，给车主带来巨大的安全隐患。从这个角度说，要是对车子的改装不放心，可以去正规的汽修厂做改装或是改装后去正规汽修厂进行检查，看看线路走向是否正确，线路固定是否牢靠，将安全隐患扼杀在摇篮里。小编建议：定期检查是必要的，夏天应对油路进行１－２次常规检测，发现有漏油问题一定要及时维修，建议到正规的修理厂做正常保养与维修。夏季，汽车长时间行驶在高温下时，应该在中途多作休息，不要让车子长途暴晒，高温天气下短暂停车也得熄火，按规定在车上配备灭火器。当然，一旦发生自燃事故，也要掌握正确的处理方法。一般来说，发动机舱起火，不要在没有准备的时候突然掀开舱盖，避免空气大量涌入助长火势。应该在准备好随车灭火器材之后，再小心地打开舱盖，实施灭火。（责任编辑：张娜娜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款雅阁最高直降３．３万　最低１７．２８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站走访广汽本田日银４Ｓ店了解到，店内雅阁车型现车销售，本周末两天，到店购买雅阁可享受最高３．３万元优惠。其中，雅阁２．０指导价直降３万现金，雅阁２．４指导价直降３．３万现金。感兴趣的朋友可以到店咨询。第八代雅阁整车尺寸为４９６０×１８４５×１４８０ｍｍ，轴距为２８００ｍｍ。该车外形线条硬朗，尺寸较上一代显著增大，为乘客提供了宽敞的空间。内饰风格高档时尚，８英寸液晶屏、４０Ｇ硬盘、蓝牙电话、导航等配置丰富，给您更高级的乘坐享受。动力方面，雅阁搭载了２．０Ｌ，２．４Ｌ和３．５Ｌ　三款排量的发动机，为客户提供丰富的动力选择，其中２．４升直列四缸发动机，最高输出功率１３２ｋＷ，最大扭矩２２５Ｎｍ。２０１１款雅阁最大的改变也许就在前脸的设计上了。前脸格栅的样式由原来的三条镀铬格栅式改为了两条格栅式的运动型前脸。采用了全新木纹的桃木饰条，使之看起来更清爽、更显档次。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１２．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：从１９９９年第一辆雅阁下线至今，雅阁见证了中国汽车行业的“黄金十年”，十年间创记录的累计产销１００万辆，不仅使其他中高级轿车望尘莫及，更成为中国车市最具代表性和号召力的品牌之一。公司简称：广本日银店销售电话：４００－８８６－０５５９售后电话：４００－８８６－０５５９营业时间：０８：００　－　２０：００企业邮箱：ｒｙｑｃ＠２６３．ｎｅｔ公司地址：北京市朝阳区德外花虎沟２６号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中华Ｈ５３０可优惠３０００元　最低售价仅８．２８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从中华４Ｓ店了解到，目前店内中华Ｈ５３０现车较为充足。据店内销售人员介绍现阶段购车可享３０００元的优惠，最低售价仅为８．２８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。中华Ｈ５３０造型既延续了中华品牌的家族ＤＮＡ，又突破了现有风格。车身尺寸为４７０８×１７８８×１４７５（ｍｍ），“Ｌ形”概设计在前大灯、尾灯、中控台等车身多个细节上得以完美展现。简约，而不简单；时尚，但不趋于流行——中华Ｈ５３０将成为城市精英们张扬真我风采、展示不凡品位、满足家用商务多种诉求的最佳选择。推出的１．６Ｌ产品搭载了三菱４Ａ９２Ｓ发动机，该发动机采用了ＶＶＴ技术，最大功率可达８７／５６００－６０００（Ｋｗ／ｒｐｍ），最大扭矩为１５１／４０００（Ｎｍ／ｒｐｍ），但其９０ｋｍ／ｈ等速油耗最低仅为５．７８升。它的排放还达到了欧Ⅳ水准，是当之无愧的“环保达人”。中华Ｈ５３０在驾驶过程中起速平稳、加速有力、换挡顺滑，可以充分满足日常使用。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：作为中华今年主推车型，Ｈ５３０承载了中华＋品牌高端配置，在紧凑车型市场极具竞争力。大气从容的外观体现了出色的工艺水平，并拥有一键启动、一触式双层双模式天窗、２１处人性化储物空间等舒适实用配置。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］迈腾优惠４万１．８ＴＳＩ豪华１９．２８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽大众宝源通亚了解到，该店迈腾多款车型现金优惠４万元，现车充足，颜色齐全，购车还将享受装饰优惠活动。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新一代迈腾和海外版ＰＡＳＳＡＴ　Ｂ７在设计上保持一致，并且它的部分设计元素也继承了辉腾的血统，视觉效果上的确有几分相似，因此新迈腾看起来也更加的豪华、大气，更贴近豪华商务中型车的气质。全新一代迈腾车型尺寸为４８６５ｘ１８２０ｘ１４７５ｍｍ，轴距为２８１２ｍｍ，新的轴距让后排空间明显加大。相比外观以及车身尺寸巨大的改变，新迈腾在内饰方面的变化并不明显，内饰整体的结构、布局基本还是延续了上一代车型的设计风格，不过一些细节上还是作出了调整，譬如金属拉丝面板、深色的木纹装饰等等，如果说老迈腾的内饰让人感觉有些古板、陈旧，那么新迈腾的内饰则带给你一种清新、优雅的感觉。新一代迈腾在配置上相比老款车型有了一定程度的提升，像中控面板石英钟，一键启动按钮等等，而顶配车型后排出风口加入了温度调节以及三级可调座椅加热功能，同时还增加了２２２Ｖ电源接口。特色配置还包括自动泊车系统、智能驾驶辅助系统、１０组扬声器丹拿音响系统、全方位安全气囊、ＥＰＢ电子驻车系统以及Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动定车系统等。动力方面，全新一代迈腾采用１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０ＴＳＩ和３．０Ｖ６四款发动机，最大输出功率分别为９６ＫＷ、１１８ＫＷ、１４７ＫＷ和１８４ＫＷ，搭配６速／７速ＤＳＧ双离合变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：全新迈腾Ｂ７Ｌ外观贴合家族设计风格，更加豪华大气，加长的轴距带来全新的大空间体验，贴合国内中级商务用车理念。近日，小编通过商家获悉，新迈腾最高可优惠４万，力度提升，喜欢此车的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　大众　迈腾［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：０１０－５２４２１７４３，１３１２６６３４４３４０１０－５２４２１７４３，１３１２６６３４４３４营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰管路１６号（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］进口普拉多最高降４万！现车充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京腾达名车汽车销售有限公司了解到，目前店内进口普拉多最高优惠４万，店内现车充足。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：国产新普拉多的整车尺寸为４８２０×１８８５×１８４５ｍｍ，轴距为２７９０ｍｍ，外形更加霸气，较上代的变化主要在细节上，如菱形前大灯、全新的保险杠设计和直爆式造型的竖条格栅等。国产新普拉多的内饰更加精致，选材也比较上乘。新车的中控采用直立式设计风格，各种功能键安排的非常合理，便于驾驶者操作。配置上比较丰富，可调式真皮方向盘、倒车雷达和ＤＶＤ导航，以及环绕立体声音响，三区空调系统及后排ＤＶＤ显示屏等，大大提升了整车的舒适性。动力方面，国产新普拉多依旧搭载了１ＧＲ　４．０　Ｖ６发动机，其最大输出功率为２０２ｋＷ／５６００ｒｐｍ，峰值扭矩为３８１Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，比上代略有提升。越野性能一直是普拉多的强项，国产新普拉依旧采用多非承载式车身，另外还配备了低速巡航驾辅系统，无需控制油门和刹车，只需操控方向盘，即可以０－５ｋｍ／ｈ的超低速通过障碍。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１６．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１０．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：普拉多是中高级越野车中非常受追捧的车型，外形大气，动力充沛，通过性和越野性能十分突出。销售电话：１３１２１８１１１５６１３１２１８１１１５６营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市昌平区京承高速北七家出口（往西３公里）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>走访二手车交易市场　增值税尚需更多监管</contenttitle>
<content>近日，国家税务总局在其官方网站上发布了《关于二手车经营业务有关增值税问题的公告》，规定从事二手车经销业务的主体，收购二手车时将其办理过户登记到自己名下，销售时再将该二手车过户登记到买家名下的行为，属于《中华人民共和国增值税暂行条例》规定的销售货物的行为，应按照现行规定缴纳２％增值税。公告自７月１日开始施行。上周，记者走访了北京花乡和亚市了解到，大多二手车经营者对此事并不知晓。“监管细则没跟上导致法规成一纸空文”，亚运村汽车交易市场总经理迟亦枫表示。两种模式实操如何监管记者从二手车经纪公司了解到，二手车的销售和过户在市场上分为两种经营模式，一种叫经营公司，即从事二手车的购买和销售工作，他们先从卖家手中收购旧车过户到公司或个人名下然后再高价销售给买家，实现第二次过户；另一种为经纪公司，相当于搭建一个代售平台的中介，只负责撮合买家与卖家进行交易，由卖家一次性过户给买家。根据目前国税总局的公告，前者销售过程中产生了增值，属于应征收增值税的主体；而后者则无需征收，前提需是平价撮合。一位二手车从业人员表示，在长期的二手车交易操作中，经营公司完成了买与卖的销售行为，但实际上，车辆过户仅存在新旧两名车主之间，经营公司躲过了征税，而他们所赚取的钱，则成为了“中介费”，所需缴纳的则仍是过户费，即开发票办理过户。“比如我估计卖这辆旧车能赚３０００元，我就收３０００元的中介费，到时经营公司充当中介撮合双方交易，这样就规避了２％的增值税，而公司也通过提高中介费的形式赚回了销售差价。”另一位二手车商表示，经纪公司如果平价撮合的话就免征，那如何界定是否属于平价卖呢？再有，某经纪公司的管理者告诉记者，所规定的２％增值税也没有明确到底是哪部分钱征税。增值税和过户费的联动目前，北京授权了亚市、花乡等８家有形旧车交易市场过户费的开票权，这８个主体每年需向国家相关部门缴纳过户费总收益的３％到５％作为营业税。那么，２％的增值税无疑将使整个二手车交易链条上的税费增加。至于二手车交易过程中的过户费，国家也没有统一的标准。据亚运村汽车交易市场总经理迟亦枫介绍，亚市去年收取的过户费大概每辆１５０元，今年降至１２０元。记者从花乡二手车商户处获悉，针对花乡里的４００多家商户的过户费标准是提取一定的车价比例，大概２％左右。以一辆５万元左右的旧车为例，商户要缴纳给花乡的过户费是１０００元。因此，个别二手车经营主体认为，如真征收了增值税的话，经营公司交纳给有形市场的过户费是否也应有所下调，以平衡二手车商户所增加的成本。新政也是保护大家普遍认同，如果新政得以真正实施，对市场的规范以及商家的合法经营是一种保护。避免二次过户以避税隐藏着一个很大的风险——车商向原车主支付全款费用后，并没有取得车辆所有权，这样有的卖家则钻空子把车又销售给其他的经营公司。如果车辆涉及法律或经济纠纷被政府部门冻结扣押，二手车行将遭遇“车财两空”。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车销售传统淡季到来　降价成车市主旋律</contenttitle>
<content>由于到了汽车销售的传统淡季，车市的竞争更加激烈，降价成为各大厂家促销的普遍手段，大幅度的降价出现在几乎各级别车型中。想要买车的消费者不妨考虑出手。另外，除了直接的降价以外，北京很多４Ｓ店出现了团购活动，对某个车型特别感兴趣的朋友不妨关注一下。２０１２款ＭＧ６优惠３万元记者从北京地区经销商获悉，目前２０１２款ＭＧ６部分车型有现金３万元的优惠。例如，２０１２款掀背　１．８Ｌ手动驾值版原价１２．６８万元，现价９．６８万元；２０１２款　掀背１．８Ｌ自动驾值版原价１３．８８万元，现价１０．８８万元，并均有现车。汉兰达现车充足，颜色齐全。购车即享现金优惠１万元，优惠幅度较大。例如２００９款２．７Ｌ两驱精英版　７座车型原价２６．２８万元，现价２５．２８万元。２００９款３．５Ｌ　四驱豪华版原价３７．９８万元，现价３６．９８万元，并且现车充足。天籁全系降３万元２０１１款天籁全系直降现金３万元，用旧车置换天籁新车还可以享受厂家３０００元的现金补助。例如天籁２．０Ｌ　ＸＥ　标准版２０１１款原价１９．０８万元，现价１６．０８万元，置换享３０００元现金补助。标致５０８优惠８０００元北京地区东风标致中高级车标致５０８，经销商方面出现了８０００元的现金优惠。例如２０１１款标致５０８　２．３Ｌ自动经典原价１９．１７万元，现价１８．３７万元；２０１１款标致５０８　２．３Ｌ自动豪华原价２０．９７万元，现价２０．１７万元，并且现车比较充足，颜色齐全。凯美瑞优惠８０００元北京地区经销商对凯美瑞的优惠达到８０００元。凯美瑞骏瑞２．０Ｓ豪华版原价２２．５８万元，现价２１．７８万元；凯美瑞骏瑞２．５Ｓ豪华版原价２４．９８万元，现价２４．１８万元，库存方面现车数量充足。奥迪Ａ１优惠３．５万奥迪Ａ１是奥迪旗下的精品小车，去年上市后便受到消费者热捧。由于是进口车型，大部分北京的奥迪４Ｓ店现车并不多。记者了解到，奥迪Ａ１目前在北京市场的优惠幅度为３．５万元，个别经销商甚至给出了４万元的优惠幅度。外观无疑是奥迪Ａ１最大的亮点。车身采用了奥迪品牌惯用的设计语言“旋风线”。同时，奥迪Ａ１采用了先进时尚的豪华配置，使其也成为了国内首款融合动感科技和时尚设计的Ａ０级豪华车。在动力方面，奥迪Ａ１配备一款１．４升ＴＦＳＩ发动机。宝马１系最高优惠３万元近日，全新宝马１系家族又迎来了４为成员１２５ｉ运动型、１１８ｉ领先型、１１６ｉ领先型和１１６ｉＭＴ。记者从北京的宝马４Ｓ店了解到，１系只有部分车型参加优惠。分别为２０１２款１１６ｉ都市型优惠２万元和２０１２款１１８ｉ运动型优惠３万元，这两款车型的厂家指导价分别为２７．８万元和３０．６万元。记者从北京部分沃尔沃经销商处获悉，沃尔沃Ｃ３０全系优惠幅度在１．２万至２．２万元之间。Ｃ３０在豪华品牌的入门级车型中可谓是经典之作，但是激烈的市场竞争导致优惠在所难免。不过，由于现车并不十分充足，优惠幅度有限。沃尔沃Ｃ３０的前脸部分与ＸＣ６０的设计一脉相承，有许多Ｓ６０概念车的设计元素。菱形的进气格栅取代了原本四条直线组成的格栅，并在进气口加装了镀铬饰条。动力方面，Ｃ３０有２．０Ｌ和２．４Ｌ两种发动机可供选择，搭配６速双离合变速器，强调动力性的同时，在燃油经济性方面的表现也非常出色。ＣＴ２００ｈ让利２．５万ＣＴ２００ｈ不仅是雷克萨斯指导价最便宜的车型，同时也是一款油电混合动力车型。ＣＴ２００ｈ现车充足，优惠幅度在２万元至２．５万元之间。由于混合动力车型目前仍然属于小众车型，拥有小幅让利也很正常。搭载了油电混合动力系统的ＣＴ２００ｈ，排量仅１．８升，是雷克萨斯现有车型中最低排量型号。自身搭载的一台１．８Ｌ　ＶＶＴ－ｉ汽油发动机、一台电动机和镍氢电池组，其中１．８Ｌ发动机的最大功率为９９马力，最大扭矩为１４２Ｎ·ｍ。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无尽探享　畅意神行　北京燕英捷路虎体验！</contenttitle>
<content>７月７日－７月８日，捷豹路虎授权经销商北京燕英捷在旗下金港捷豹路虎４Ｓ旗舰店举行了“无尽探享　畅意神行”路虎试驾体验活动，近５００名嘉宾体验到了路虎越野王者的本色和皇室奢华。路虎这个享誉世界的奢华越野品牌自诞生之日起就用“探索未知，勇于征服”的行动诠释着越野精神。２０１２年，伴随着全球第１００万辆路虎发现在位于英国西米德兰兹的路虎索利哈尔工厂正式下线。为庆祝这一里程碑时刻，路虎发现禀赋二十三年的传世荣耀，开启远征之旅，从其诞生之地伯明翰启程，跨越欧亚大陆，直抵北京，进行了一场“发现　无止境”的远征。如今，这场源自英伦的“发现之旅”在北京燕英捷再次启程。此次试驾活动，主办方可谓是花了很多心思。试驾环节分为越野试乘和公路试驾，让客人体会越野和公路不同的驾驶感受。在休闲等待的期间还有很多互动环节吸引着大家积极参与。ＰＳ３赛车模拟游戏竞速比拼，让诸多嘉宾都一试身手，成绩优秀的车手还将获得精美礼品；一层客户休息区的宝华音响视听品鉴则是一场听觉盛宴；展示区摆放的一台泥泞的路虎发现，在众多户外用品的映衬下，尽显其越野本色，嘉宾们纷纷与其合影，留下这精彩的时刻。本次试驾活动中，北京燕英捷特辟专业越野场地与路线，旨在让广大车友深度体验路虎车型全地形越野能力与强悍性能。全新神行者２代，发现者４代、揽胜系列以及炙手可热的路虎揽胜极光，都在当天的试驾活动中大放异彩。特别值得一提的是在越野试驾环节中，北京燕英捷特聘四名路虎认证教官为所有试驾嘉宾进行专业指导，深度体验路虎在复杂路况下的卓越操控性能，使整个试驾活动水平有了质的提升。而路虎公路试驾场同样的火爆，温榆河畔的林荫风情，更让道路试驾充满别样情调。当天参加活动的嘉宾纷纷表示店内的活动丰富精彩，火爆的赛车游戏、路虎品牌文化讲座、宝华音响的品鉴，限量路虎改装，户外用品展示，微博现场互动赢取礼品环节等等，真正做到了让广大车友有宾至如归之感。特别值得一提的是，在７月８日的下午，北京燕英捷市场部专门为周末订车的客户进行了抽奖仪式，奖品丰厚，其中一等奖是　“８日豪华境外邮轮游”船票，由此可见北京燕英捷对客户倾情回馈的力度，让客户不仅享受活动，还能获得实惠。北京燕英捷市场经理表示：“北京燕英捷金港４Ｓ店自成立以来，已经举办过多次全系试驾活动，本次试驾会除了让广大车友体验路虎车型，更是一次路虎品牌的嘉年华活动，我们准备了丰富多彩的环节，目的就是为了让大家都能感受和领悟路虎的文化和北京燕英捷以人为尊的服务理念，相信未来会有更多人喜欢上路虎，也深深记住北京燕英捷。”北京燕英捷介绍：北京燕英捷汽车销售服务有限公司旗下拥有捷豹路虎金港４Ｓ店、捷豹燕莎中心，作为全球顶级奢华汽车品牌ＪＡＧＵＡＲ、ＬＡＮＤＲＯＶＥＲ的授权经销商，致力于向中国客户倾情引荐、提供完美的捷豹和路虎品牌服务。其中捷豹燕莎中心以ＪＡＧＵＡＲ全球统一标准的服务，使中国的ＪＡＧＵＡＲ客户享受到全球同步的奢华体验。捷豹路虎金港４Ｓ店位于金港汽车公园内，完全按照捷豹路虎中国全球统一标准建造，总面积达到９０００平米，具有完善的售前、售后服务与维修体系，可为广大的捷豹、路虎用户提供最完美的售前售后及维修服务，与您一起创领品位人生，驭享尊贵荣耀。地址：北京市朝阳区金盏乡东苇路北京金港汽车公园Ｃ区９号北京燕英捷捷豹燕莎中心地址：北京市朝阳区新源街６３号嘉里星源汇１号楼（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加油站绿色革命　油气回收年效益近三千万</contenttitle>
<content>加油站卸油、加油过程中产生的油气，呛人的味道，你一定记忆犹新。这一切，正渐渐成为历史。６月２５日，南方日报记者在中石化珠江二加油站发现，加油站特有的汽油味，在这里几乎闻不到。这现象变化的背后，是加油站进行了油气回收改造。不仅让汽油味无处可存，还改善了加油站的汽油损耗，提升了效益。目前，中国石化广东石油分公司（下称广东石油）旗下有１３５９座加油站、２０座油库实现了油气回收改造。把飘荡在空中的油气吸到地下油罐油气回收，是指在装卸汽油和给车辆加油的过程中，将挥发的汽油油气收集起来，通过吸收、吸附或冷凝等工艺中的一种或两种方法，或减少油气的污染，或使油气从气态转变为液态，重新变为汽油，达到回收利用的目的。２５日，记者在珠江二加油站感受到，这里尽管是加油站，却几乎闻不到任何汽油味。这在该站刘副站长看来，要归功于实施了油气回收改造，把飘荡在空中汽油味吸收了。他拿着一支油气回收型加油枪介绍：在加油的过程中，油气回收泵开始启动并产生真空，将飘散到回收孔附近的气态汽油吸收至加油管的外层管，经改造过的管道回至加油站的地下油罐，在下一次油罐车前来卸油时，由油罐车将这些气态汽油回收，送回油库进行汽油由气态至液态的处理，实现加油过程油气零排放。“不过，油气回收型加油枪的造价一支就要１２０００多元。”　刘副站长说。记者注意到，与普通加油枪相比，油气回收型加油枪在枪头前部专门设置了回收孔，在枪头后部安装了胶管。虽然从外观上看只有这两点区别，但实际上加油枪的内部构造完全不一样，油气回收型加油枪的加油管采用双层管，内管用来运送液体汽油，外管用来回收挥发出来的气态汽油。来自广州市环境检测中心站检测数据显示，以广州黄埔油库为例：油气回收改造后的油气排放浓度为０．０１５克／立方米，油气处理效率为１００％；花都油库的油气排放浓度为１．４４克／立方米，油气处理效率为９９．３％，均大大低于国家标准（油气排放浓度不高于２５克／立方米、油气处理效率不低于９５％）。每年实现回收汽油的效益近３０００万油气回收不仅仅让站场的油味明显减少了，还实现了回收效益。广东石油提供的一组数据显示：２００９年广东石油在全省油库的汽油周转量８０８６５９２．６吨，油库油气回收处理装置的回收率按０．４ｐ（一般在０．４ｐ－０．６ｐ）计算，若全省加油站、油罐车、油库能够闭环运行油气回收系统，则全年所有油库安装油气回收装置后至少能回收汽油３２３４．６吨，按照汽油９０００元／吨计算，则回收汽油的效益为２９１１万元。据悉，广东石油已投资了近７亿元对珠三角地区２０座油库、１３５９座加油站进行油气回收改造项目。其中广州地区投入１．５亿元，提前完成了广州地区所有在营油站油气回收改造。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐｏｌｏ全系综合优惠１．３万！最低售价７．５９万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众某４Ｓ店获悉，目前店内大众Ｐｏｌｏ　全系优惠１万元，１．４Ｌ最低售价为７．５９万元，置换客户补贴３０００元，综合优惠１．３万。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：Ｐｏｌｏ新劲取前脸设计与刚刚推出的上海大众ＭＰＶ车型途安运用了相同的改款策略，即以新一代大众家族设计为蓝本，改款尽量与新家族设计保持相同的前脸风格。三厢Ｐｏｌｏ的前脸改动不多，仅是前进气格栅和保险杠改动较大，水滴形前大灯依然是现款的设计，灯具采用了熏黑式。保险杠上不再保留有老气的防擦条，下进气格栅则完全是标准的新一代Ｐｏｌｏ车型风格，中部带有Ｕ型的镀铬装饰条，三厢版依然采用圆形雾灯镶嵌镀铬装饰圈。而低配版本则会省略雾灯的配置。２０１１款大众Ｐｏｌｏ新劲取分为１．４Ｌ和１．６Ｌ两个排量，前者采用１．４Ｌ　８６马力直列四缸发动机，５挡手动及６挡手自一体变速器，最大功率为６３ｋｗ／５０００ｒｐｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：６．６　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：上海大众新Ｐｏｌｏ劲取三厢继承了Ｐｏｌｏ家族的血脉，虽然和旧款比较没有很多明显的变化，但是从一些小细节中可以体会到新Ｐｏｌｏ带给我们无与伦比的驾驶体验和乐趣以及动感时尚的元素。近期的大幅优惠，提高了此款车型的市场竞争力。（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小排量车勿猛开空调　温和驾驶是省油关键</contenttitle>
<content>近日，市民杨先生向记者反映，自己的马３轿车，原来百公里油耗仅９升左右，最近一段时间开空调后，油耗竟飙升到１２升，喝油之多，已超出了他的承受底线。当杨先生跑到维修店询问原因才发现，原来是空调使用不当，直接导致车辆油耗居高不下。记者调查发现，随着近段时间气温升高，越来越多的经济型车主因为居高不下的油耗，怀疑汽车质量问题。专家表示，排除产品故障外，影响夏季汽车油耗最主要的因数就是空调的使用不当。此外，因天气造成心情浮躁导致的急加油和急刹车，也白白导致了汽油浪费。专家表示，在科学的使用空调下，百公里油耗增加１～２升是正常范畴。开空调应先通风再降温连日来，气温急剧飙升，开空调已成为车主踏进汽车的首要动作。据中汽沪通维修专家段工介绍，合理使用空调，是降低汽车油耗和保护爱车的关键。在太阳底下暴晒的车辆，上车后不宜立即开启空调。合理的做法是开启车窗（也可把车门打开），在不开启空调的前提下把风机调置较高档位，驱赶走车内的热气，等车辆适度降温后，再开启空调。除了恰当开启空调外，在行驶时，风机的风速应尽量调低。空调温度设置不宜太低，一般在２５℃左右较为适宜。对于非自动恒温的手动调节的空调，建议关闭无人乘坐的副驾驶风口，让冷气集中在驾驶室上，这样能够有效地节约油耗。除了合理使用空调外，由于经济型小车发动机动力相对不足，开启空调需要使用发动机较多的能量。如果空调开启过猛，发动机会长期处于超负荷状态运转，这也可能直接导致油耗大增。因此，中小排量车型在开启空调时，无论是温度还是风速的设置，都应量力而行。过低的温度设置，很可能导致空调系统根本无法达到该温度，而长期处于高强度运转，不仅耗油，甚至导致机械故障。夏日检查空调系统必不可少空调故障可能也是耗油很重要的原因，如果空调制冷效果不好，不少人会加大风速和降低温度，以达到凉爽的效果。鉴于空调将直接影响夏天汽车的油耗，车主一定要及时对空调进行保养和检查。值得一提的是，除了空调故障外，空调的散热网（冷凝器）布满灰尘等也会直接影响散热效果，车主应及时对冷凝器进行清洁，确保空调以良好的状态工作。科学驾驶篇：温和行驶是节油的关键记者调查发现，尽管“温和行车”省油众所周知，但在实际的调查中发现，真正能用好温和行车的车主，并不多见。记者就“踩刹车的时间和踩油门的时间”针对经常在主城城区驾驶的近２０名车主的随机采访发现，超过半数的车主表示，踩刹车至少占市区行驶时间的１／３，车多、红绿灯多是主因。记者驾车在主城区发现，许多在马路上行走的汽车，多数车辆刹车灯亮的时间，至少占据行驶路程的１／４以上。因为心情烦躁，车主急加油、急刹车的现象更为多见。中汽西南都灵售后负责人均表示，夏季不仅小刮小碰增多，因为驾驶人急加油急刹车而导致油耗升高也是非常普遍的现象。频繁急刹是导致油耗居高的主因专家表示，夏天行车，首先要平复焦躁情绪，学会惯性行驶。在对车辆的滑行距离较为熟悉的情况下，在红灯前路段，松开油门，挂空挡滑行到路口，避免在红绿灯路口的急刹。另外，引擎低温运转要比温度升高后运行更费油，所以刚启动时不要马上加速，而应该慢行几分钟，让引擎热起来之后再加速。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代ｉｘ３５最高优惠现金２．５万　上北京牌照！</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京徽京通达北京现代汽车销售有限公司了解到，现代ｉｘ３５全系均有不同程度的大幅现金优惠，最高优惠现金２．５万元，最低仅售１５．３８万元，店内现车销售，可上北京牌照！感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。现代ｉＸ３５的设计灵感源自年初日内瓦发布的ｉｘ－ｏｎｉｃ概念车，由现代汽车位于德国法兰克福研发中心主导设计开发。ｉｘ３５整车尺寸为４４２０×１８２０×１６６０ｍｍ，轴距为２６４０ｍｍ。车身外形采用创造性的“流体雕塑”设计，格外动感时尚。动力方面，ｉｘ３５搭载了２．０Ｌ和２．４Ｌθ－ＩＩ双ＣＶＶＴ发动机，最大功率分别为１２０ＫＷ和１２８ＫＷ，最高扭矩为１９４ＮＭ和２２６ＮＭ，配备６速手自一体变速器，动力性能优于同级别车型，且拥有不错的燃油经济性。ｉｘ３５具有完备的六气囊系统以及联合了上下坡辅助系统的ＥＳＰ车身稳定程序，同时还拥有最先进的刹车优先系统（Ｂｒａｋｅ　Ｏｖｅｒｒｉｄｅ　Ｓｙｓｔｅｍ）和电子油门踏板，为驾乘提供了全方位的安全保护。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：现代ＩＸ３５凭借其时尚前卫的全新设计，符合城市紧凑ＳＵＶ的定位，在提高通过性的同时还拥有良好的运动性能，已经成为现代品牌比较受热捧的一款车型。销售电话：４００－８８６－０８５０售后电话：４００－８８６－０８５０营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市丰台区张仪村路西一号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>徐和谊：国企须形成特有的优势　深抓党建</contenttitle>
<content>近日，为迎接中国共产党建党９１周年和喜迎党的十八大胜利召开，北京汽车集团有限公司（以下简称“北汽集团”）对近年来的党建成果进行了总结，提出了构建“大北汽、大党建”发展格局，并明确指出在新经济建设中北汽集团党建工作应当发挥“引领、助推、凝聚、服务”的作用，揭示了党建工作对于大型国有企业实现可持续发展的深远意义。北汽集团党委书记徐和谊在接受记者采访时强调，“国企党建工作不抓不行，必须深抓不懈，必须形成国企特有的政治优势和竞争优势”。徐和谊认为，党建工作是一个企业的核心竞争力，是企业发展的核心战略。２０１１年，北汽集团提出以打造自主品牌乘用车研发和制造体系为重点的“二次创业”的新战略任务。据悉，在新的形势面前，北汽集团党委坚持围绕中心，服务大局，进一步创新党建理念和党建实践，初步形成了“大北汽、大党建”的工作格局，为北汽集团“二次创业”提供了坚强保障。据北汽集团党委副书记李志立介绍，经过不断的探索，现在北汽集团党委已经初步形成了具有“大北汽”鲜明特点的“大党建”的工作格局：打造北京现代“红色动力”，助推“现代速度”；北汽福田坚持“四对接四管理”工作模式，实现党委政治核心与企业经济中心有效融合；北京奔驰建立党代表工作室、加强基层党内民主建设；海纳川公司构建“党建工作链”模式；北汽新能源依托新能源汽车产业链，探索园区党建“１＋Ｎ”模式等经验，以点带面，推进整体集团化党建。“可以说，北汽的党建工作是深入到企业运营的每一个环节，渗透到企业的每一个细胞中的。”李志立说。“大北汽、大党建”的工作格局有力地促进了北汽集团的经济发展。２００９年，北汽集团首次实现年产销突破百万辆，销售收入跨越千亿元；２０１０年，北汽集团成为北京市首个年利润超百亿元的企业集团；２０１１年，北汽集团销售收入突破２０００亿元、利润突破１５０亿元，再创历史新高；２０１２年上半年，在国际国内经济环境存在诸多不确定因素的客观形势下，北汽集团各项主要经济指标仍然实现增长。北汽集团党委认为，要继续以科学发展观为统领，贯彻落实北京市第十一次党代会精神，在不断深化集团化发展战略、推进“二次创业”目标任务的新征程中，实现党建工作新的理论创新、制度创新、实践创新，全面提升党建科学化水平。（责任编辑：张娜娜）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“７月售后　雨季无忧”　元之沃服务全攻略</contenttitle>
<content>＂雨季无忧，元之沃服务全攻略＂，７月进店双重礼，更有各种优惠项目等您体验。新服务，心体验，尽在元之沃！７月７日至８月１８日进店独享免费玻璃镀膜，雨天不沾水，视线绝对清晰，安全有保障！另有空调系统免费杀菌清洗，雨刷、天窗等众多优惠及赠礼活动。客户进场维修保养，参加店内抽奖活动，根据抽奖活动的折扣决定维修保养的折扣，抽得几折就几折；占比２０％占比２０％占比２０％占比２０％占比２０％保养工时８．８折保养工时８折保养工时７折保养工时６折保养工时５折进店一重礼：所有进场客户赠送精美擦车麂皮一个；进店二重礼：（以下活动二选一免费赠送）１、　空调系统免费清洗杀菌；２、　后视镜及玻璃镀膜一次（仅限两侧后视镜及两前门玻璃）；优惠项目：１、　清洗天窗管路五折优惠；２、　润滑保养天窗轨道五折优惠；３、　免工时费更换雨刷片，雨刷片九折优惠；更换雨刷片赠送隔热帘一个；４、　当日进店维修保养消费满３９９９元以上赠送防水脚垫一副，仅３０副，先到先得；５、　车身贴绚丽多彩膜优惠促销八折优惠；６、　底盘装甲八折优惠；今日我当班，车主ＤＩＹ活动在６月元之沃售后体验月中，＂ＤＩＹ＂活动受到车主广泛好评，车主可以自己动手修车体验，专业技工一对一辅导，深入了解车型构造。本月将继续开展，名额有限，工时费七折优惠，欢迎您报名预约。关于北京元之沃北京元之沃汽车服务有限公司，隶属北京海之沃ＶＯＬＶＯ服务集团。坐落于京沈高速四方桥与五方桥之间，与盛华机动车检测场相邻而坐，是集新车销售、维修保养、个性车型改装、二手车购销、车主俱乐部五位一体的沃尔沃专业服务中心。元之沃的服务团队有着丰富的ＶＯＬＶＯ品牌运作及管理经验并全部通过ＶＯＬＶＯ厂家专业认证；元之沃５Ｓ店按照沃尔沃全新设计标准建设完成，秉承沃尔沃传统的斯堪的纳维亚人文风格，并与现代艺术完美结合，是目前华北地区设施最完备、功能最齐全、环境最优雅的ＶＯＬＶＯ　５Ｓ店之一；坐拥优越的地理位置，与奔驰、奥迪等竞争对手相邻而居，更衬托出来沃尔沃清新秀丽、来自北欧的独特设计和经典时尚；完备、先进的设施和优秀、专业的技术团队，更让元之沃成为沃尔沃汽车（中国）售后华北培训基地。优秀的明星管理团队＋完备的硬件设施＋首家厂家维修技工技术培训中心＋至高无上的客户服务理念＝天元。元之沃，天元之作，惊艳开启！公司简称：元之沃ＶＯＬＶＯ销售电话：４００－８８６－０７２９售后电话：４００－８８６－０７２９营业时间：０９：００　－　１８：００（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现款轩逸最高优惠２．２万！店内现车较充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风日产东风南方大成专营店了解到，目前店内轩逸最高可在指导价格基础上优惠２．２万元，１．６Ｌ车型最低售价仅为１０．４８万元。据销售人员介绍现阶段店内现车充足。感兴趣的搜狐网友可以到店试乘试驾。轩逸是一款以舒适性为主的紧凑型家用车，它的车内空间跟同级车相比有着一定的优势，这尤其体现在后排空间上。它的舒适性还表现在悬挂上，较软的悬挂使它即使遇到不平的路面也能让你感受到舒适，不过也正是这柔软的悬挂注定了它是一款并不适合激烈驾驶的车。轩逸动力性、舒适性、娱乐性等方面做到了兼收并蓄，拥有超大的驾乘空间，定于于中高端家用车，市场表现良好。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：轩逸具有日系中级车一贯的精致和乖巧的气质。浑圆的车身，大面积的前车灯，透露着作为家用轿车应具备的亲和力。近期新轩逸的优惠幅度有所提升，对这款车型感兴趣的网友可以选择出手购车。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　日产　轩逸［２００９款］－　车辆基本信息（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家：如车辆入水无法开门应立即破窗逃生</contenttitle>
<content>最佳破窗方式：逃生锤砸玻璃四角记者实验验证车内头枕等多种工具破窗；专家称一旦车辆入水无法开门应立即破窗逃生新京报讯　７月２１日晚，广渠门桥下一名男子被困在浸满水的越野车内丧生。面对这样的情况，司机应该采取何种方式自救？如果车门难以打开，哪种工具是破窗的最佳选择？近日，专家、网友纷纷支招，众说纷纭。为了验证这些方法，昨日下午，记者利用网上推荐的“汽车座椅上的头枕”、“汽车内附工具中的拖车钩”、铁锤等工具，在一辆国产越野车内做砸窗试验。实验发现，在用全力的情况下，男性也无法用头枕击破车窗，而铁锤、拖车钩等坚硬、重、易甩击的工具，可以将车窗砸破；车玻璃四角比玻璃中心更易击碎。咨询汽修专家潘旭东表示，当车刚浸水，车门无法打开时，驾驶员就应尽快破窗逃生。他称，如果车辆突然入水，且水已没过车轮以上，车辆一般都会因为浮力难以控制了。此时，应果断砸窗逃生。前车窗被淹没后，车内人生还的可能性就非常小了。至于在水下砸车窗是否有不同的反应，该专家表示，暂没有实践证明。此外，潘旭东称，车窗贴膜对砸窗的效果有一定影响。一般的太阳膜对车窗防碎作用很小，利用正确的工具砸车窗不会有太大区别。但防爆膜对玻璃有保护作用，可以分散外力。另外，贴了防爆膜的玻璃，即使破了也不会马上掉落，而是呈网状碎裂。实验地点：幸福大街新京报社停车场　实验时间：７月２３日１９：３０－２０：３０实验一　头枕钢管砸　失败实验目的：不少汽车的说明书介绍，在车门锁死无法从内部打开时，可以拔出插在座椅上的头枕，利用头枕下边坚硬的钢管击碎车窗玻璃。实验人员就此利用头枕下的钢管分别砸击汽车玻璃的中心、四角，看此方法多长时间能够破窗。实验过程：首先由女记者将驾驶座椅上的头枕拔下来，由于头枕下边的钢管并不长，所以拔的时候并没费力，仅花费４秒钟时间。记者双手握头枕，将钢管最尖处用力向车窗中心砸去，但砸了十几下，仅仅划伤了玻璃上的贴膜。随后记者主攻玻璃左上角（由于头枕较大，在狭小的驾驶室、副驾驶室内很难砸其他三个角），砰砰砰几声巨响，有几次还脱手砸到了车框上。一分半钟后，除了玻璃贴膜被划伤外，玻璃仍无动于衷。其间，记者曾改变握头枕方式，改抓头枕的钢管往玻璃上捅砸、甩砸，始终无法砸开玻璃。随后，换上男记者使用头枕砸玻璃，男性力气更大，记者砸玻璃的同时，从外部能看到车门框在晃动，能看到钢管砸出的火星。但因车内空间狭小，难以用力，三位男士分别砸了两三分钟，仍无法破窗。实验分析：汽修专家潘旭东称，通过实验可以看出，用座椅头枕钢管砸碎车窗玻璃是“不靠谱”的。他解释了其中的原因，座椅头枕一般用高强度填充物制作，这些材料本身就有缓冲力的作用，在另外一段的金属架击向车窗时，后端的填充物会吸收分散部分力。另外，金属支架末端不是尖锐的，击打到玻璃上的一点压强就会减小。了解到头枕金属支架把车窗贴膜已经划破但还没有砸破车窗，潘旭东解释称，金属支架很难垂直砸到一点，斜着划开力被分散得更多，传递到车窗的力就更小。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风标致嘉瑞雅蓝色仲夏夜　延长营业时间</contenttitle>
<content>东风标致北京嘉瑞雅４Ｓ店为回馈广大客户，现今您不需顶着炎炎夏日来我店看车赏车购车，我店即日起至９月１５日每晚营业时间延长至８点，欢迎您的到来。据了解，东风标致的客户群体以上班族居多，针对上班族白天没有时间挑选心仪的车型，东风标致＂蓝盒子＂特别提供蓝色仲夏夜活动，营业时间延长到八点。推出本次活动再次充分体现了东风标致以用户需求为宗旨，精心为用户量身打造个性化服务的诚信态度。当前，各大汽车厂商纷纷加大了对汽车售后服务的投入，更人性化、更精品化是今后汽车销售服务的发展方向，＂以人为本＂的理念已经逐步深入各大品牌的服务核心。东风标致５０８作为一款超越同级的旗舰中高级轿车，以优雅中蕴含力量的设计风格、方寸间掌握格局的性能科技、平稳中沉着进取的驾乘享受，毅然打破了中高级轿车的奢华极限，为用户带来极度豪华、尽在掌控的尊享驾乘体验。专为知性成功者打造的东风标致５０８，正如引领时代风向的社会精英力量所具备的优秀素质一样，每一处细节尽显＂严谨与激情＂品质精神及优雅气度，呈现出超越同级的旗舰中高级轿车所迸发出的进取力量！与此同时，完美诠释了＂知行合一＂的核心产品理念。在过去的７年中，东风标致打下了坚实的品牌和产品基础，我们拥有了超过６０万的用户，值得信赖和品质品位的形象深入人心，同时也酝酿着一场跻身中国主流品牌的华丽转身。在中国成为全球第一大汽车消费市场，将东风标致厚积博发，成功定鼎中国主流汽车品牌地位。进一步融合全球领先技术和服务资源，结合中国市场需求，提供设计优雅、品质可靠的汽车产品，在提供丰富驾乘乐趣的同时，也彰显用户对生活品位的追求；在服务方面，依托完整的全方位渠道和服务体系，让用户能够体验东风标致品牌周到细致的全程服务。我们将在坚持以诚信为本的发展原则基础上，持续完善及拓宽产品线，强化渠道及服务优势，打造中国汽车市场的一线品牌形象，成为具备全面竞争力的主流汽车品牌，这是我们在中国汽车市场取得长久发展的关键。公司简称：北京嘉瑞雅销售电话：４００－８８８－１２１２转３０６９０售后电话：４００－８８８－１２１２转３０６９１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区十八里店大羊坊路６号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明锐新款到店　售价区间为１２．２万至１８．２万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京万通国发斯柯达４Ｓ店了解到，目前２０１３款明锐已有现车到店销售。新车型共推出四种配置１２款车型，价格区间为１２．２万元至１８．２万元。感兴趣的网友可以到店赏车。上海大众斯柯达通过充分的市场调研推出了优化升级的明锐２０１３款，最大亮点在于优化升级了ＥＳＰ电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、弯道辅助照明功能以及全新１６寸铝合金轮毂等五项安全配置，带来明锐车系安全性能的全面提升。此外，明锐２０１３款的细节设计也体现了安全呵护的理念，采用全新的外后视镜设计，加大的后视镜外壳不仅使整车外观更显大气，后视镜面积也相应增加，为驾驶者带来了更宽阔的后视视角，有效提升了行车安全系数。而新增的１６寸铝合金轮毂则让明锐２０１３款更具动感魅力的同时，更进一步提升行车的安全性。值得一提的是，明锐２０１３款逸俊版和１．４ＴＳＩ逸尊版均将侧面双安全气囊升级为标准配置，加上正面双安全气囊构成四安全气囊的强大阵容，更全面更周到地保护驾乘人员安全。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：明锐作为一款家用车型，各方面的配置都还算比较完善，基本满足了家用车最重要的诉求，比如空间与动力，以及工艺与品质。整体来说明锐车型除了外观相对没有过多时尚元素，较为沉稳以外，整体是一个比较具有性价比的选择。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首汽修理公司十周年庆＂感恩有你＂答谢会</contenttitle>
<content>６月２０日，在北京国际饭店会议中心紫金大厅，为纪念公司重组成立十周年，首汽修理公司举办了“感恩有你”客户答谢会，长年接受首汽修理公司及所属企业购车和维修服务的客户、行业管理、品牌经销店主机厂、合作院校、保险公司、合作供应商、媒体代表等社会各界约３００人到场，共同见证了这一盛事。作为历史悠久的维修企业，在１９５１年首都汽车公司（今日的首汽集团）成立之初，接收改建南河沿整修厂成为北京市出租汽车行业第一个汽车修理厂，即为首汽修理公司的前身。６０年代末、７０年代初首汽先后组建了第一、二、三修理厂，２００２年随着首汽集团经营重心的战略转移，以首汽修理业态五十年发展的积淀为基础，经过资源重组成立了现在的综合性多功能汽车服务企业——北京首汽汽车修理有限公司。十年来，首汽修理公司以改革为契机，以创新为突破，在汽车服务贸易领域内延伸和拓展业务范围，几乎涉足了汽车制造下游的全部产业，形成了较为完整的汽车服务贸易产品链，具备了为客户提供一站式综合服务的能力，成为国内知名的汽车经销商集团。如今，首汽修理公司已由十年前的单一汽车维修服务模式，扩展为集汽车销售、售后服务、机动车检测、机动车保险、定损理赔、抢修救援、美容装饰、快修连锁、二手车置换等较为完整的汽车综合服务功能，综合实力已迈入全国大型汽车经销商集团五十强。当前，汽车已大规模进入家庭，成为人们出行不可或缺的重要工具。首汽修理公司根据首旅集团持续践行中国服务的总体要求，推出了适合公司发展的服务理念——“您的助理，车的管家”，将人文关怀与车辆事务打理落到实处，把每个细致周到的关爱服务送到客户身边，以客户需求为出发点，增加服务产品，改善服务能力，扩展服务项目，致力于成为“您的助理、车的管家”，为客户提供全方位周到细致的服务，提供品质可靠、技术扎实的服务产品，让客户在不断的选择中保持对首汽修理公司的信赖。首汽拥有璀璨的历史，并正处于前所未有的黄金发展阶段，更拥有无限广袤的未来。首汽修理公司将不断开拓进取、超越自我，不断丰富和发展“您的助理、车的管家”核心理念，持续践行“中国服务”，以客户感受为关注焦点，实行品牌化经营，创造服务的差异化和精品化，致力于满足客户有关汽车服务的一切需求，努力成为汽车服务领域最优秀、最专业、最具影响力的国内顶级汽车综合服务提供商，迎接更加辉煌的未来。为答谢社会广大客户的支持，首汽修理公司携旗下多品牌店于６．１８－６．２０开展“感恩有你　欢庆十年　疯狂聚惠”十周年庆客户回馈酬宾活动，详情敬请关注官方网站。首汽修理全体员工在此恭祝各界朋友身体健康！阖家幸福！事业兴旺！首汽客服：８００－６１０－５６７８　０１０－６４０６５０８８　首汽网址：ｗｗｗ．ｓｑｇｆ．ｃｏｍ（责任编辑：韩佳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>博瑞祥致“８”时代“换贷升级”三部曲</contenttitle>
<content>博瑞祥致携手东风标致６月回馈好礼，全新开启东风标致“８”时代，“换、贷、升级”三部曲。活动时间：６月１日—３０日１礼　减压礼：极限利率，０负担轻松贷极限低息：　１年３．０８％，　２年４．０８％，　３年５．０８％；极速审批：　如首付比例大于等于６０％，接到申请平均２小时内做出答复；极简资料：　如首付比例大于等于６０％，仅需三类资料即可完成申请。２礼　升级礼：旧车越开越增值，里程越高补贴越高根据客户旧车里程，确定客户应获得的“客户享受的里程补贴金额”。里程越多给予客户的置换补贴越多；置换东风标致车型最高可获１００００元现金补贴，具体情况到店详谈。３礼　豪华礼：尊享智能导航设备，升级零压力东风标致４０８影音导航版，升级装备（车载ＤＶＤ导航娱乐系统＋４扬声器）；东风标致５０８经典导航版，一级车加装智能导航。除三部曲之外，博瑞祥致同时推出限量４０８、５０８、３０８ＣＣ特价车，其中４０８、５０８特价车除超值优惠价之外，还可获赠３０００元保险礼包；３０８ＣＣ特价车现金直降４．５８万元。标致５０８车型最新价格变化报价厂家指导价（万元）４Ｓ店报价（万元）优惠金额（元）其他优惠２．３Ｌ　自动　旗舰版　２０１１款置换最高万元补贴２．３Ｌ自动　豪华版　２０１１款置换最高万元补贴２．３Ｌ　自动　经典版　２０１１款置换最高万元补贴２．０Ｌ　手动　经典版　２０１１款置换最高万元补贴２．０Ｌ　自动　经典版　２０１１款置换最高万元补贴２．０Ｌ　自动　豪华版　２０１１款置换最高万元补贴店议店议成交价送３０００元保险２０１２年０６月１３日行情　车辆价格随时变动，敬请关注当地市场东风标致５０８在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期１５０００公里店内建议保养周期７５００公里／半年更换机油机滤费用３００元左右（以４Ｓ店价格为准）更换机油三滤费用８００元左右（以４Ｓ店价格为准）保险信息店内提供保险公司人保　太平洋平安　中华联合保险费用７５００元左右（以４Ｓ店价格为准）贷款信息贷款方式招商银行深发展银行标致金融贷款首付与期限首付３０％（招商和深发展为１－３年，标致金融为１－５年）以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。您的期望就是我们努力的目标，我们将用近６０年的服务经验让您满意而归！祝天下父母亲平安、健康！温馨提示：中签有效期为３个月！销售电话：４００－８８９－１１９３售后电话：４００－８８９－１１９３营业时间：０８：００　－　１８：００（责任编辑：张娜娜）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>睿翼２．５Ｌ现金最高降３．２万！店内少量现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了京城一汽马自达４Ｓ店，目前购买马自达睿翼２．５Ｌ车型最高优惠３．２万元现金。店内少量现车销售，部分车型颜色需要预订。马自达睿翼延续了第一代Ｍａｚｄａ６卓越的运动性能和高科技的形象，实现了更强的动力性、更精准的操控性，成为“弯道王中王”。感兴趣的网友可以到店赏车。睿翼在动力方面，首先要说的是新搭载的２．５升Ｌ５－ＶＥ直列四缸全铝发动机，最大功率为１２４　ｋＷ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２２６Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。后推出的２．０Ｌ车型的发动机最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８４Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。配合发动机的依然是５档手自一体变速箱，并且全系均标配方向盘换档拨片。睿翼不仅全系标配全车前后泊车雷达、双区自动空调、真皮座椅，并且安全方面的提升也很出色，装配了６气囊、大口径盘式制动器、固定式ＡＦＳ用灯、双氙气前大灯、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＥＢＡ等多种先进的安全装备，在它们出色品质的护航下，睿翼达到了国外安全碰撞测试的全５星成绩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款２．０Ｌ自动档车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：睿翼是马自达６的全新换代产品，平台技术、操控性能、配置水平等都更高一筹，睿翼２．０Ｌ和睿翼２．５Ｌ一样，主攻的是中高级轿车的高端市场，而马自达６　２．０Ｌ抢占的是中高级轿车的中、低端市场和Ａ级车的高端市场，两者互不重叠而又互相补充，将进一步完善一汽马自达在中高级车市的产品布局。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起亚Ｋ２最高可优惠５０００元　有少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前起亚Ｋ２有少量现车销售，价格方面，店内销售人员介绍现阶段最高可优惠５０００元，售价为６．７９万元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。东风悦达起亚Ｋ２在外形设计堪称“小号Ｋ５”，虎啸式的前进气隔栅以及大灯的样式完全继承了新一代起亚的家族脸谱，与Ｋ５的相似度达到了９９％。内饰方面，Ｋ２作为东风起亚悦达的全新一代小型车，在做工和内饰设计方面绝对称得上是革命的产品，同比之前的产品有很大进步，起亚还为Ｋ２设计了很多储物格以突出家用设计。配置方面，Ｋ２高配车型（ＴＯＰ以上级别）配备电动天窗、外后视镜集成转向灯、驾驶席座椅高度调节。顶配两款车型上配有皮质座椅、皮质方向盘（带音响控制）、后排座椅６：４分离放倒。智能钥匙／一键启动出现在顶配车型上。值得注意的是，低配车型（ＴＯＰ以下级别）依然配备钢轮毂，最低配为后门手摇车窗。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　４．７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：作为Ｋ系列第二款车型，Ｋ２与中高级轿车Ｋ５一脉相承，代表了起亚领先造车理念和尖端科技，Ｋ２外观时尚、符合中国年轻消费者的口味。而作为起亚重点推出的经济型家用轿车，Ｋ２在市场上表现还是值得期待的，成为紧凑型实惠家轿的新宠。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晶锐现车销售８．５折优惠！最高优惠１．７１万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众斯柯达４Ｓ店了解到，目前斯柯达晶锐已有少量现车到店销售。价格方面，据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受最高１．７１９万元优惠，最低售价为６．７１万元。感兴趣的网友可以到店赏车。斯柯达晶锐作为上海大众斯柯达目前国内的唯一一款Ａ０轿车，经历两年多的打拼已经取得Ａ０市场牢固市场地位。此次２０１２款推出，更是延续了Ｆａｂｉａ晶锐“硬更ＩＮ”的品牌魅力。动力方面，２０１２款晶锐搭载了１．４Ｌ排量最大扭矩为１３２Ｎｍ／３７５０ｒｐｍ，最大功率为６３ｋＷ／５０００ｒｐｍ，１．６Ｌ排量最大扭矩为１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ，最大功率为７７ｋＷ／５０００ｒｐｍ，与之配备５档手动变速箱以及Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ６档手自一体变速箱备。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：上海大众斯柯达晶锐一直以精品小型车为主要路线，外形设计采用了复古的风格，平直的车顶，黑色的Ａ柱和Ｂ柱增加了全车玻璃的整体感。（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡罗拉最高现金优惠１．８万！现车较为紧张</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽丰田４Ｓ店了解到，目前卡罗拉车型现车较为紧张，部分车型颜色需要预订，订金为５０００元，需要等待１５天左右。据店内销售人员介绍，现在购车最高可享１．８万元现金优惠，１．８Ｌ车型最低售价仅为１１．９８万元。感兴趣的网友可以到店赏车、试驾。【近期１０万元热销车行情】经过动力升级，全面革新，新ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉的商品魅力已全面超越同级车型。同时，一汽丰田还制定了更具竞争力的价格体系，以几款主力车型为例：增配了ＵＳＢ、ＡＵＸ接口等人性化配置的１．６ＧＬ　４ＡＴ车型，价格仅为１３．１８万元；搭载ＣＶＴ无级变速器的１．８Ｌ　ＧＬ－ｉ　车型，价格为１４．７８万元；而全新推出的２．０Ｌ　ＧＬＸ　ＣＶＴ车型，则在此基础上更增加了智能钥匙及一键启动系统、带自动清洗装置的ＨＩＤ氙气大灯、ＶＳＣ车身稳定性控制系统、定速巡航系统等多项高级配置，价格为１７．９８万元。携商品和价格的双重优势，新ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉强力出击，以１０个级别的丰富车型，形成１２．３８万元到１９．９８万元的价格区间，降低购中车门槛，覆盖更广泛的消费人群，让每一个钟爱ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉的消费者都有机会享受新ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉带来的品质生活，将“让生活充满爱”的祝福送入更多家庭。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：９．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：卡罗拉的公众认知度很高，市场拥有量也很大，虽然不管是外形设计还是内饰风格都没有太多亮点，但就是这种平庸反而凸显了卡罗拉家用车的定位。近期卡罗拉的货源开始紧张，优惠幅度也水涨船高，不过相信随着车源的缓解，优惠幅度会有所增加。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赛拉图最高现金优惠１．３万最低售价７．６８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内起亚赛拉图少量现车销售。部分车型颜色需要预订，订金５０００元，需要等待１０天左右。价格方面，现在购买赛拉图１．６Ｌ车型，最高可享受１．３万元的现金优惠，最低售价仅为７．６８万元。感兴趣的搜狐网友可以到店与销售人员详谈。虽然与现代伊兰特车型共用平台，可赛拉图在外形上的设计却是一种趋向于年轻化的风格和思路。赛拉图整车尺寸为４４８０×１７３５×１４７０ｍｍ，轴距为２６１０，内部空间十分充裕，整车采用短尾箱设计，即使如此，对于普通家用而言后备箱空间仍然比较出色。动力上１．６升ＣＶＶＴ发动机动力充沛的同时经济性也非常不错。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编者建议：赛拉图的空间在同级别车型中算是比较突出的一款，尤其是后排腿部空间的加大，增强了乘坐的舒适性，受到了消费者喜爱，１．６Ｌ的ＣＶＶＴ发动机在动力输出和燃油经济性方面都有着较好的表现。现阶段７．６８万元的成交价，使得赛拉图的性价比进一步提升。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝辰欧雅沃尔沃店　推出沃尔沃ＸＣ环保行动</contenttitle>
<content>６月２日－６月５日，活动分为３个方面：１、凡进店客户都可活动一份环保礼品。２、置换沃尔沃的客户更有机会获得一份价值２０００元礼品一份（送完即止）。３、针对ｘｃ９０、ｘｃ６０在此活动期间内，进店可进行深度试驾，体会沃尔沃全新ＳＵＶ最为动感、稳健的风格！现场您更可享受到巨额现金优惠，最高优惠现金达１０余万元，堪称全国沃尔沃之最。（特别提醒：该优惠价格需到店详谈，将直接给您一口底价，但只局限该活动期间内。）带有氧传感器的三元催化转换器（Ｌａｍｂｄａｓｏｎｄｒ）已经有３０多年的历史了。１９４５　沃尔沃导入再制造零部件——目前仍在使用的零部件交换系统１９７６　带有氧传感器的三元催化转换器（Ｌａｍｂｄａｓｏｎｄｒ）将有害废气排放降低９０％１９８９　沃尔沃展示乙醇动力技术：迄今为止最清洁的车型１９９２　汽车生产中取消了石棉材料１９９８　推出ＰｒｅｍＡｉｒｒ　散热器涂层，在空气穿过散热器时，可将臭氧转换成氧气１９９９　推出内部空气质量系统（ＩＡＱＳ），净化车内空气此次北京宝辰欧雅沃尔沃ｘｃ环保行动，旨在人们关注用车的本身，更可以深层的关注环保生活的理念。关注环保不是一朝一夕，而是一种长期养成的喜欢，此次活动希望这一刻的是一个开始。针对ＳＵＶ节能环保问题，一直是一个讨论不止的敏感话题，沃尔沃ＸＣ系列将让您对ＳＵＶ拥有一个全新的认识与理解。北京宝辰欧雅沃尔沃ＸＣ环保行动，让您领略优惠的价格之外，深藏着一份您应该肩负的另一种社会责任。环保事业不止是您一个人的事业！作为沃尔沃汽车重要的合作伙伴，积极打造极具影响力和号召力的沃尔沃汽车４Ｓ旗舰店。沃尔沃汽车其新的品牌理念：顶级全方位安全、豪华设计、高尚环保理念、卓越操控感以及尊崇客户体验。北京宝辰欧雅沃尔沃在销车型包括Ｓ４０、Ｓ８０Ｌ、进口沃尔沃ＸＣ９０、ＸＣ６０、Ｓ６０、Ｃ３０、Ｃ７０、Ｖ６０等系车型。销售电话：４００－８８５－０５２３售后电话：４００－８８５－０５２３营业时间：０９：００　－　１７：００公司地址：北京市丰台区南四环中路２０号宝辰汽车园内地址：北京西城区闹市口大街１号长安兴融大厦底商首层３６５天精彩不断：１、不同季节不同老带新活动２、二手车回收补贴计划３、沃尔沃公社会员卡升级计划４、每周三夜场售后延时服务（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政策利好车企给力　混合动力或迎市场春天</contenttitle>
<content>混合动力车型或将迎来新的春天。近日，工信部相关负责人透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》近期即将发布实施，其中混合动力将进入政策鼓励范围，其中中重度混合动力将享受优惠１５％的购车费用。然而，就在鼓励政策被外界曝光时，各大豪华车品牌便先知先觉，率先进入了混合动力车型密集的投放期，以尽快培育混合动力市场。仅仅在６月，雷克萨斯、奥迪、英菲尼迪三大品牌接连投放三款混合动力新产品，包括Ｑ５混合动力、ＧＳ　４５０ｈ、Ｍ３５ｈＬ等等。豪华品牌密集推“混动”６月２７日，一汽大众奥迪首度引进了Ｑ５混合动力版，这是奥迪在国内首款混合动力车型，也是继奔驰之后，德系三大豪华车品牌在国内直面日系豪华品牌的混合动力车型。这也让奥迪在中国迈入了全新的阶段。一汽－大众奥迪方面表示，本次Ｑ５混合动力版的引入，更大的意义在于向外界展示奥迪应对未来交通解决的全体方案，并且为未来新能源汽车本土化奠定基础。其实，本次奥迪Ｑ５混合动力版的上市，只是豪华车品牌密集推出混动版车型的一个浓缩。此前，６月１８日，雷克萨斯推出了全新一代ＧＳ　４５０ｈ。新一代ＧＳ　４５０ｈ搭载雷克萨斯第二代油电混合动力系统，配备的３．５升Ｖ６　阿特金森循环发动机与电动机协同合作。新一代ＧＳ　４５０ｈ的油耗以及二氧化碳、氮氧化物和颗粒物排放量大为降低。ＧＳ　４５０ｈ的百公里油耗仅为６．７升，油耗与上代车型相比降低了１７％，二氧化碳排放量仅为每公里１６０克，比上代车型减少１６％。而在本月初，日系英菲尼迪也投放了一款混合动力版车型Ｍ３５ｈＬ，售价为７１．８万至８１．８万。该车主要由一台ＶＱ３５ＨＲ型３．５Ｌ　Ｖ６自然吸气发动机、一台ＨＭ３４型电动机和一台Ｊａｔｃｏ提供的ＪＲ７１２Ｅ型７速自动变速箱组成。业内分析人士指出，混合动力车型在售价上虽然相对传统内燃机车型售价高出不少，但豪华车品牌购买者对价格敏感度较低。同时，混合动力作为新能源汽车一种方向，代表着节能与未来，豪华品牌无论是为了抢占未来市场，还是为了提升品牌美誉度，发展混合动力均为不错的选择。政策刺激或催熟市场在豪华品牌密集推出混动车型时，在政策层面，暖风也频吹，对于混合动力车型利好消息也不断传出。近日，国家工信部装备工业司司长张相木对外界表示，国家将出台《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２—２０２０年）》（下称“规划”）。而伴随着《规划》出炉，一系列产业扶持政策也将正式实施。其中，便包括在２０１１年至２０１５年，中重度混合动力汽车减半征收车辆购置税、消费税和车船税。这也意味着，一旦这些政策实施，中重混动车型将减少最高１５％的购车费用。据了解，目前国内购车主要是缴纳购置税、消费税以及车船税。其中购置税按照车辆１０％增收。而消费税则对大排量豪华品牌混动影响最大，３．０Ｌ至４．０Ｌ排量的消费税税率为２５％，而４．０Ｌ以上达到４０％。以最近上市几款车型为例，英菲尼迪Ｍ３５ｈＬ排量为３．５Ｌ，消费税达到２５％，一旦实施新政，在厂家环节便能减少１２．５％的成本，以７０万价格计算，将会减少近１０万元的价格，这对消费者具有很大吸引力。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月初油价或再度下跌　三地变化率将破－４％</contenttitle>
<content>难以遏止下跌势头的国际油价可能再度为国内成品油市场打开降价窗口，最快本周就将达到红线。截至６月１８日，国内三地变化率已跌至－３．１４％，有关分析人士指出，三地变化率最快２０日破－４％的红线　（根据我国的成品油调价原则，当国际市场原油连续２２个工作日平均价格变化超过４％时，可相应调整国内成品油价格），成品油价第三次下调预期已经出现。三地变化率本周将破红线调价后第六个工作日，卓创咨询的监测数据显示，６月１８日三地（辛塔、迪拜、布伦特ＤＴＤ）原油当日均价每桶９９．２３美元，近２２日均价每桶１０３．７９美元，较６月７日基准价下跌３．１４％。以此发展，成品油下调将再度降临，７月１１日将满足“２２个工作日”的调价条件，届时油价下降的窗口将再度打开。金银岛分析师表示，近期国际原油将呈现小幅反弹迹象，但从技术面上看，ＷＴＩ价格在８７美元／桶处上行压力较大，所以当前原油价格前行脚步阻力仍存，最快６月２０日三地原油变化率能跌破－４％。该分析人士表示，从后市来看，欧债危机仍不乐观，国际油价处于弱势，目前石油市场关注点在Ｇ２０和美国的货币政策会议，但是不利因素可能已经阶段性触底。希腊大选后，情况乐观的话，国际油价可能出现反弹，若保持每日１美元上涨的势头，到７月１０日，满足２２个工作日时间之时，三地原油变化率可能会涨至－４％以上，市场下调窗口将不会开启。但如果后期国际油价上涨幅度有限，则到时三地原油变化率仍会在－４％以下，届时，下调窗口将再次开启，迎来“三连跌”的局面。从市场的整体表现来看，预计届时成品油价格的降幅约为３００－４００元／吨。国际油价的疲软和国内成品油价格再度下降的预期促使国内成品油批发和零售渠道的优惠幅度进一步增加。浦东中石油一加油站近日打出广告，夜间和周日加油可以获得额外的优惠，加上办中石油充值卡的优惠，一升油可以获得０．５元左右的优惠幅度。据业内人士透露，目前上海低于市场指导价格的加油站数量已超过１００座，打折幅度在０．０３－０．５元之间。其中，９３号汽油最便宜卖到每升７．０８元。而在全市９３号价格最低的前五名中，有四个来自社会加油站。据卓创资讯监测，６月１９日，全国９３号汽油均价９１２４元／吨，较上周五下跌１９６元／吨；柴油均价７８２０元／吨，较上周五下跌９２元／吨。有关分析人士表示，６月９日成品油下调兑现首日，市场各方集中补库，购销明显回暖，中石化和中石油销售量明显扩大。据业内人士透露，国内第一大炼油巨头中石化销售公司已下发紧急通知，要求各公司必须降低所有库存。各销售公司将停止一切可以停止的外采；而且接连下调旗下炼厂的６月原油计划加工量，累计较原计划下调８％。“汽柴油批发价格将继续回落，批零差价也将再次拉大；随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列。”卓创资讯分析师表示，上周，成品油调价刚落实时，库存处于低位的贸易商适度补库，目前基本补库完毕，正处于消化阶段。近期成品油出厂价格仍然处于下降通道中，随着变化率逐渐逼近－４％，市场看跌气氛愈加浓厚，大部分批发商和加油站都不敢继续增加库存。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１款奔腾Ｂ７０清库特惠３万　仅剩最后５台</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从博瑞祥和奔腾４Ｓ店了解到，随着新款Ｂ７０的上市，２０１１款Ｂ７０车型开始优惠促销，现仅余五台老款车型，现金直降３００００元，还有价值２０００元精美装饰。２０１１款奔腾Ｂ７０整车尺寸为４７０５×１７８２×１４６５ｍｍ，轴距为２６７５ｍｍ。新奔腾Ｂ７０的前脸格栅有所变化，改为鹰标ＬＯＧＯ，周围合并为三条格栅，和鹰标的抽象＂一汽＂一样，新格栅同样是一个抽象版的＂汽＂字。内饰方面，是２０１１款奔腾Ｂ７０变化最多的地方。全新的三幅式运动方向盘相比老款更大气、饱满和顺眼，仪表盘放弃了传统的圆形表盘，采用了全新的三环式设计。在中控台上我们发现了新增加了新的储物区和ＵＳＢ接口。音响控制和空调控制按键的造型和布局做出了一些调整。２０１１款奔腾Ｂ７０首次搭载中国一汽历时８年研发实践推出的Ｄ－Ｐａｒｔｎｅｒ系统，拥有互联互通、智能导航、车辆监控、生活商务、娱乐服务五大核心模块和近４０项功能。动力方面，搭载２．０Ｌ和２．３Ｌ两款排量发动机，最大功率分别为１０８ＫＷ和１２０ＫＷ，最高扭矩为１８３ＮＭ和２０４ＮＭ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．１Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奔腾Ｂ７０采用福特ＣＤ３（马自达６等车型）平台生产，拥有前双横臂后Ｅ型多连杆悬挂结构具有优秀的底盘技术，同时该车型所运用的３Ｈ高刚车身，是国内生产车型中唯一通过顶压和真人侧翻试验的车型结构，具有很高的安全保障。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　奔腾　Ｂ７０［２０１１款］－　车辆基本信息公司简称：博瑞祥和销售电话：４００－８８５－０７２８售后电话：４００－８８５－０７２８营业时间：０８：００　－　１７：００公司地址：北京市朝阳区花虎沟２号博瑞汽车园内（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宾利首台慕尚女王登基钻禧纪念版　已到店</contenttitle>
<content>近日，搜狐购车编辑从全球最大的三里屯宾利展厅了解到，目前宾利首台慕尚女王登基钻禧纪念版已抵达展厅。新车限量推出　６０　辆，象征女王即位　６０　周年的钻禧大典，售价为６８８万元。慕尚女王登基钻禧纪念版由　２００２　年为英女王伊丽莎白二世打造Ｓｔａｔｅ　Ｌｉｍｏｕｓｉｎｅ的宾利　Ｍｕｌｌｉｎｅｒ　部门的工匠精心设计，并且限量推出　６０　辆—象征女王即位　６０　周年的钻禧大典。为庆祝此次盛典，这非同寻常的宾利汽车拥有诸多精湛独到的手工特色。四个头枕上的定制金线刺绣、后车厢饰以金色图案的木餐桌以及奢华的皮革靠垫，均以重要国家庆典时使用的皇家马车为图案主题。此外，纪念版慕尚还配有两块闪亮精美的不锈钢迎宾踏板，上面带有“Ｂｅｎｔｌｅｙ　Ｍｕｌｌｉｎｅｒ，　Ｅｎｇｌａｎｄ”和“Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｊｕｂｉｌｅｅ　Ｅｄｉｔｉｏｎ”字样。Ｍｕｌｌｉｎｅｒ　的造车工艺源于　１７６０　年为英国皇家邮政打造马车，并因此而备受注目。１９世纪末汽车面世后，Ｍｕｌｌｉｎｅｒ　便开始为这些“无马马车”手工打造车身。Ｍｕｌｌｉｎｅｒ　与宾利的合作渊源可以追溯到宾利的品牌传奇创立之初，当年　Ｗ．Ｏ．宾利先生正是委托　Ｍｕｌｌｉｎｅｒ　为著名的　ＥＸＰ１　打造车身。这种合作不断得以延续和发扬光大，在宾利诸多独具特色的设计中，１９５２　年革命性的欧陆　Ｒ　车型所采用的流线型轮廓勘称经典之作。如今，Ｍｕｌｌｉｎｅｒ　作为宾利汽车旗下的一个部门已更名为　Ｂｅｎｔｌｅｙ　Ｍｕｌｌｉｎｅｒ，其团队还专门为宾利客户和限量版汽车设立了一个专家级个人定制服务部门。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：宾利这个名字已经远远超出了汽车的范畴，成为尊贵身份的代名词和速度与奢华的极致梦想。而慕尚女王登基钻禧纪念版精致与豪华程度提升至全新的高度，凭借引以为傲的超凡品质，为中国的资本新贵们提供了一款承袭皇室血脉的超豪华车型。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨引发二手车市交易观望　新车降价</contenttitle>
<content>突如其来的一场暴雨，给京城的二手车市场增添了一丝阴霾。一位从事二手车经营多年的车商表示，“这两天咨询车价的人确实比前段时间多，很多都是因为车被水泡了，想处理掉，但我们现在又不敢接这些车，怕砸在手里，以前就有过这种教训。”与业界之前料想的不太一样，限购政策并没有压垮京城的二手车市场。凭借着车商的各种营销举措，在经历了一轮短暂的淘汰整顿之后，京城的二手车市场逐渐恢复了之前的活力。但如今，在北京周边多处地区提升了对迁入本地二手车的环保限制后，京城的二手车市场却再次出现了明显的转变。一位花乡二手车交易市场的车商告诉记者，“现在我们基本上只接２００７年以后甚至是２００９年以后的车了，太早的车容易积压。”而之前计划购车的消费者，也纷纷改变或推迟了购车计划。来自山东的的丁先生告诉记者，“一直听说北京的二手车比外地划算，之前就打算来北京买辆车，但现在却担心买到被水泡过的车，所以放弃了这种打算。”暴雨影响消费心理７月２１日，北京遭遇６１年来最强暴雨，导致多人遇难和严重的财产损失。２２日起，保险机构启动理赔工作应急预案。北京保监局２３日公布的数据显示，大雨造成北京市近２万辆汽车受损，估损金额近亿元。据北京保监局统计，截至７月２２日１７时，在京各财产保险公司机动车辆保险接报案共１９５４７笔，估损金额约９８８２万元。而行业分析人士指出，从以往的经验来看，这次暴雨或将导致其中一部分被水泡过的车辆进入二手车市场。而“泡水车”的进入或将对消费者购车心理产生较大影响。北京卓杰行二手车经纪公司相关负责人告诉《每日经济新闻》记者，“我们主要是寄卖，所以即使是客户的车浸过水，修理好了，我们也会接收，但会对购车客户说明情况。但对于直接收车的二手车车商来说，浸过水的车他们就不太愿意收了，除非价格非常便宜。”据悉，目前已经有部分轻微浸水的车辆在经过修理后进入了流通环节，而更多的车辆还在修理厂或４Ｓ店中等待修理，未来一段时间后或许会集中进入市场。上述卓杰行负责人同时表示，从目前的统计来看，因本次暴雨受损的车也不会全部进入二手车市场。虽然数量不大，但从消费者心理角度，会影响到部分消费者购买二手车的计划。为了打消这种顾虑，目前奥迪、通用等品牌的二手车已经表示将不会为泡过水的二手车做品牌认证。２０１１年年底的ＭＩＮＩ，２０１２年年初的奔驰，以及诸多高配的中高级车．．．．．．不同于以往，如今的花乡二手车交易市场内更多展示的是中高级车以及豪华车，《每日经济新闻》记者通过走访获悉，目前市场上的车基本上都是２００９年以后的，其中还不乏许多２０１２年的车型。上述花乡二手车车商介绍，“目前店里的销售比重中，入门级豪华车和一般品牌的中高级车几乎各占了总销量的４０％，而之前热销的富康等低端产品，如今随着外地提升了对迁入车辆的环保要求，已经很少有车商愿意接手了。”数据显示，虽然今年７月以来，位于北京南四环的花乡二手车市场每天的二手车过户量超过１２００台，车流量超过３５００台，人流量超过１２０００人次，比去年同期各项上涨超过２０％，人流数量达到２０１０年来的顶峰。但是，各商家的经营现状并不乐观，伴随着新车促销力度的增强，以及外迁范围的缩小，京城二手车的价格正在不断被压低，车商亏损情况大面积出现。花乡市场内一位车商告诉记者，店内有些车是几个月前收的，而现在新车价格已经降得跟之前二手车的收车价格差不多了。据了解，今年豪华车市场增速放缓，将压力直接传递到了二手车市场。这位车商告诉记者，以奔驰为例，年初时，奔驰Ｓ级轿车出现了大幅度的降价，部分车型的降价幅度超过了２０万元。降价后该车型的售价已经接近甚至超过了二手车商的收车价格，对于车商来说，几乎已经没有利润可赚，并且由于要避免资金压滞，有时即使亏钱，也要将车赶紧卖出去。这位车商表示，“现在就只剩下一些价格在２０多万元的车还有些利润，而那些相对低端的车和豪华车，我们都想着怎么能尽快处理掉，不然越往后越赔钱。”（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６全系含补贴　最高优惠现金５．３万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车呼和浩特站走访了北京盛基创业一汽马自达４Ｓ店了解到，马自达Ｍａｚｄａ６　２．０Ｌ手自一体时尚型导航限量版现金优惠４万元，马自达Ｍａｚｄａ６　２．０Ｌ手自一体豪华型导航限量版现金优惠４．７万元，同时赠送６０００元补贴。购车还享万元大礼，马自达６全系享一年免息贷款，老客户介绍的购车客户再享豪礼。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。全新的马自达６依然保持着运动风格。全新车型的前脸变化最大，虽然前大灯没有任何变化，但是前保险杠、镀铬飞翼式进气格栅均采用了马自达轿跑式设计。动力方面，马自达６全系均配备２．０Ｌ发动机，最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８３Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，匹配６速手动／５速自动变速箱，动力表现还是很出众的。马自达６外部尺寸还是为　４６７０ｍｍ＊１７８０ｍｍ＊１４３５ｍｍ　轴距２６７５ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款２．０Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１１．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。　编辑点评：提到马自达，人们首先想到的必然是帮助马自达在真正站稳脚跟的马自达６，而曾经有弯道之王美誉的马自达６自然也就成了马自达品牌运动特性最好的代言人。公司简称：盛基创业销售电话：４００－８８８－１２１２转２１１６０售后电话：４００－８８８－１２１２转２１１６１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市朝阳区王四营乡王四营３３９号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］迈腾优惠４万１．８ＴＳＩ豪华１９．２８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽大众宝源通亚了解到，该店迈腾多款车型现金优惠４万元，现车充足，颜色齐全，购车还将享受装饰优惠活动。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新一代迈腾和海外版ＰＡＳＳＡＴ　Ｂ７在设计上保持一致，并且它的部分设计元素也继承了辉腾的血统，视觉效果上的确有几分相似，因此新迈腾看起来也更加的豪华、大气，更贴近豪华商务中型车的气质。全新一代迈腾车型尺寸为４８６５ｘ１８２０ｘ１４７５ｍｍ，轴距为２８１２ｍｍ，新的轴距让后排空间明显加大。相比外观以及车身尺寸巨大的改变，新迈腾在内饰方面的变化并不明显，内饰整体的结构、布局基本还是延续了上一代车型的设计风格，不过一些细节上还是作出了调整，譬如金属拉丝面板、深色的木纹装饰等等，如果说老迈腾的内饰让人感觉有些古板、陈旧，那么新迈腾的内饰则带给你一种清新、优雅的感觉。新一代迈腾在配置上相比老款车型有了一定程度的提升，像中控面板石英钟，一键启动按钮等等，而顶配车型后排出风口加入了温度调节以及三级可调座椅加热功能，同时还增加了２２２Ｖ电源接口。特色配置还包括自动泊车系统、智能驾驶辅助系统、１０组扬声器丹拿音响系统、全方位安全气囊、ＥＰＢ电子驻车系统以及Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动定车系统等。动力方面，全新一代迈腾采用１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０ＴＳＩ和３．０Ｖ６四款发动机，最大输出功率分别为９６ＫＷ、１１８ＫＷ、１４７ＫＷ和１８４ＫＷ，搭配６速／７速ＤＳＧ双离合变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：全新迈腾Ｂ７Ｌ外观贴合家族设计风格，更加豪华大气，加长的轴距带来全新的大空间体验，贴合国内中级商务用车理念。近日，小编通过商家获悉，新迈腾最高可优惠４万，力度提升，喜欢此车的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　大众　迈腾［２０１２款］－　车辆基本信息销售电话：１３１２６６３４４３４０１０－５２４２１７４３，１３１２６６３４４３４营业时间：０８：００　－　１８：００（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６部分车综合降４．１万！最低１３．８８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京联拓马自达店内获悉，店内马自达６现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠３．５万元，置换额外补贴现金６０００元，综合降４．１万元。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新的马自达６依然保持着运动风格。全新车型的前脸变化最大，虽然前大灯没有任何变化，但是前保险杠、镀铬飞翼式进气格栅均采用了马自达轿跑式设计。动力方面，马自达６全系均配备２．０Ｌ发动机，最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８３Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，匹配６速手动／５速自动变速箱，动力表现还是很出众的。马自达６外部尺寸还是为　４６７０ｍｍ＊１７８０ｍｍ＊１４３５ｍｍ　轴距２６７５ｍｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款２．０Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１１．６Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。　编辑点评：提到马自达，人们首先想到的必然是帮助马自达在真正站稳脚跟的马自达６，而曾经有弯道之王美誉的马自达６自然也就成了马自达品牌运动特性最好的代言人。－　车辆基本信息销售电话：４００－８８６－０３０１售后电话：４００－８８６－０３０１营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市经济技术开发区万源街１５号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧蓝德劲界２．０Ｌ车型现金优惠２万　有现车！</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从进口三菱４Ｓ店了解到，目前店内三菱欧蓝德劲界有少量现车销售，据店内销售人员介绍现在购买欧蓝德２．０Ｌ车型目前可享受优惠，购车可以享受２万元的现金优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。２０１０款欧蓝德ＥＸ分别搭载２．０Ｌ、２．４Ｌ　ＭＩＶＥＣ发动机和全新３．０Ｌ　Ｖ６　ＭＩＶＥＣ发动机，配合６速手自一体ＣＶＴ变速箱（无级变速），其发动机采用三菱ＭＩＶＥＣ技术，在同时拥有了气门可变正时及气门升程可变两种技术，让引擎在不同转速下都能提供了充沛的动力，并且有效提高发动机的燃烧效率，达到降低油耗的效果。欧蓝德ＥＸ劲界作为一款城市ＳＵＶ，其中２．０Ｌ车型十分适合城市道路行驶，同时也有着不错的燃油经济性。近期劲界的优惠幅度有小幅提升，喜欢的朋友不妨前往了解。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　７．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：三菱欧蓝德是一款基于轿车平台生产的城市ＳＵＶ，该车既具有轿车的舒适性及良好的通过性，又有ＳＵＶ的特性。近期随着欧蓝德劲界的货源，逐渐充足。目前价格也有所放大，感兴趣的网友不妨详询一下。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马骑士购车可优惠９千元　最低售１０．４８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从宝辰伯乐海马４Ｓ店了解到，目前店内海马骑士现车充足，据店内销售人员介绍，现阶段购买海马骑士车型，购车可优惠９０００元，最低售价仅为１０．４８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。海马骑士是海马汽车首款运动休闲型ＳＵＶ，更是海马进军Ｂ级车战略的第一款车型。海马骑士有着造型威猛，颇具肌肉感，兼具刚柔相济的车身线条和优雅比例。车灯等细节则简洁处理恰到好处。整车在阳刚、粗犷之中体现出精致的现代感。搭载海马自主研发的２．０系列发动机，拥有Ｄ－ＶＶＴ发动机技术转速达到６０００ｒｐｍ时，可爆发出１１０ｋＷ的最大功率；１８０Ｎｍ的最大扭矩则在转速达到４５００ｒｐｍ时出现。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１２．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新款骑士在外观方面也做了小幅调整，而作为一款自主品牌的都市ＳＵＶ，自动挡的海马骑士在配置方面也非常丰富，满足了用户对便利及实用性的需求。而近期店内对老款车型进行清库降价，优惠后的性价比还是非常高的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搭建更好交流平台　寰宇恒通奥迪爱车讲堂</contenttitle>
<content>为与车主之间搭建更好的交流平台，寰宇恒通奥迪４Ｓ店于７月５日在寰宇恒通展厅二楼会议室举办了一场爱车讲堂活动。寰宇恒通车主们汇聚一堂，与资深培训师共同透析奥迪轿车各项性能，从“了解”爱车走向“养护”爱车。通过爱车讲堂可以让我们的车主了解爱车日常保养与维护、用车小常识、汽车保险与理赔、新车磨合与养护、日常问题解决及行车安全技巧性的用车养车之道，可以帮助车辆有效减缓“衰老”。活动举办当天，报名人员都如期到场，每一位来宾在会议室进行签到，寰宇恒通客服人员为每一位客户发放了活动纪念品，技术培训师针对平时车主在用车过程中经常遇到的问题进行了讲解，为车主对爱车的使用与养护进行指引，运用科学的用车方法，促使爱车一直保持卓越的性能，首先由寰宇恒通高级技术技师赵岩老师讲解养车知识，讲解过程中吸引了很多车主的兴趣，使得大家都非常认真的听讲，活动过程中我们安排了有奖问答，由赵岩老师出题，车主抢答，大家积极的响应使讲堂气氛更加热烈，每一位答对问题的车主都收到了我们的精美礼品。最后的答疑阶段，由车主向我们的培训师提问，如自己的爱车平时遇到的一些毛病，在此时都可以提出来，培训师将一一解答，这一环节得到了车主们及大的支持。感谢每一位参与我们爱车讲堂的车主们对我们的良好反馈与支持！寰宇恒通将一如既往为您和您的爱车着想。我们与您相约在８月的第二周周四，欢迎您的到来！寰宇恒通介绍：北京寰宇恒通汽车有限公司成立于２００３年１月，同年１０月获准成为一汽－大众奥迪品牌特许经销商及北京市一类维修企业。为用户提供国产及进口奥迪的整车销售、配件供应、维修服务、二手车置换、汽车消费贷款、汽车保险、汽车租赁、汽车精品、汽车装饰美容及紧急道路救援等专业贴心的服务。公司位于北京西北四环外的闵庄路汽车大道，邻近中关村、玉泉山、香山和颐和园，地理位置优越，交通便捷。公司占地面积１５０００平米，其中展示中心１８００多平方米，维修车间面积约１２０００多平方米。２００４年１１月１６日正式开业２００５年启动二手车业务２００６年售后服务部日进厂量突破百台２００７年对新车展厅进行了改造２００９年对维修车间进行标准改造，维修面积中国第一２０１１年各项业务指标名列前茅２０１２，我们仍在努力．．．．．．公司简称：寰宇恒通销售电话：４００－８８６－０３２０售后电话：４００－８８６－０３２０营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区闵庄路１１号（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昊锐商务领航典藏版　狂降３．５万　需上全险</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京福润斯柯达４Ｓ店，了解到昊锐商务领航典藏版原售价２３．０７万元，只要在店内上全险，就可享受３．５万元的优惠，优惠后的售价为１９．５７万元，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。【近期高降幅车型行情】上海大众斯柯达昊锐在动力方面配备了大众旗下最先进的三款发动机，这三款发动机分别是１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ。昊锐除了１．４ＴＳＩ车型采用了ＤＳＧ双离合器变速箱外，１．８ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ车型与其发动机匹配的依然是大众经典的Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ６速手自一体式变速器。这套动力系统的搭配，使得昊锐在动力性和燃油经济性方面表现的可圈可点。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１０Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．９Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：昊锐外观沉稳大气，车内配置上，昊锐具备了中级车应有的豪华配置，内部空间非常宽敞，且座椅材料非常讲究。后备箱的宽大储物空间也是一大亮点，昊锐的后备箱还带有电吸功能，在国产同级车中也很少见到。销售电话：４００－８８５－０２０３售后电话：４００－８８５－０２０３营业时间：０９：００　－　１７：３０公司地址：北京市海淀区五道口新村４号（北航西门对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］狮跑最高优惠５万　购车送８千礼包</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京汇广店了解到，目前店内２０１２款东风悦达起亚狮跑部分车型优惠促销中，起亚狮跑　２．０　ＧＬＳ　手动四驱／自动两驱最高优惠５万，其他车型也有相应优惠，另购车送价值８０００大礼包。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】起亚狮跑车整车尺寸为４３５０×１８４０×１７３０ｍｍ，轴距为２６３０ｍｍ。外形运动、时尚，富有肌肉感的线条强调了雄狮般的粗犷感觉。内饰设计精致舒适，同时还配备ＵＳＢ接口、ＡＵＸ等时尚配置，多达６种的座椅组合方式以及最大可达１８８６Ｌ的储物空间，使自驾出行轻松惬意。２０１１款狮跑配置更加丰富，升级了宽幅新轮毂（ＧＬＳ以上车型适用）、真皮座椅配、高档深色桃木纹饰，全系标配的折叠遥控钥匙。该车提供２．０和２．７Ｖ６两款排量的发动机，其中２．０升ＣＶＶＴ发动机，最大功率１０４ＫＷ，最大扭矩１８４Ｎｍ；２．７Ｖ６发动机最大功率为１２７Ｋｗ，最大扭矩为２４１Ｎｍ，动力充沛。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１１．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及ＭＰＶ的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。近期店内还有部分老款狮跑促销，感兴趣的网友不妨到店详询。销售电话：０１０－５６１９１７９９，１３８１１８５０９９８营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区西三环丰益桥丰管路１６号Ａ１－２０７１　提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］皇冠２．５Ｌ优惠６．８万　最低２７．６７万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从运通鑫博丰田店了解到，皇冠现车充足，颜色以黑、白、银为主，现在到店购车现金可优惠６．８万元。可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】皇冠作为丰田旗下最老资格的车型之一，大气稳重是多数人对它的最深印象，但和宝马、奔驰这些欧洲豪华品牌相比，总觉得少了一些尊贵与个性。不过新一代皇冠变了，变得和它的前辈们有很大不同，不仅仅是外表，更在其志向。新皇冠车灯的造型是整车外形设计的重要一笔，新皇冠在灯光部分设计中增添了现代设计因素。水晶般透亮的大幅面灯罩随发动机罩的曲线起伏并融合在一起，使整个前脸呈大弧线造型，头灯的尾角也跟随潮流微微上翘收尾。近光灯采用ＨＩＤ，尾部刹车灯采用大面积ＬＥＤ，这已然是高档轿车的标配了，与其他同级车相比，一汽丰田在此配置上还是相当公道的。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１３．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：　国产新皇冠在老皇冠的基础上又做出了加长的处理，新皇冠的轴距突破性的达到了惊人的２９２５ｍｍ，使得该车的乘坐舒适性得到了更进一步的提升，非常的适合商务用途。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　丰田　皇冠［２０１１款］－　车辆基本信息营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西，西国贸汽车交易市场Ａ１－１０１８（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高尔夫６购车优惠３千元　部分车型需要预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽大众４Ｓ店了解到，目前店内高尔夫６有少量现车销售，个别车型颜色需要预订，订金５０００元，需要等待１５天左右。价格方面，现在购车的客户可以享受３０００元优惠，最低售价为１１．５９万元。感兴趣的网友可以到店赏车试驾。【近期１０万元热销车行情】第六代高尔夫不仅追求外观时尚和实用性的完美结合，在产品品质、内饰、舒适性装备上也毫不妥协地追求完美，大量以往只装备在豪华轿车上的配置，均出现在第六代高尔夫上。高尔夫共配备１．４ＴＳＩ和１．６Ｌ　ＥＡ１１１自然吸气两款发动机，并分别匹配有７速ＤＳＧ双离合和５速手动变速箱，共８款车型供消费者选择。其中１．４ＴＳＩ发动机最大功率为９６ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩为２２０Ｎｂｍ／１７５０～３５００ｒｐｍ，０～１００ｋｍ／ｈ加速时间９．５秒，理论９０ｋｍ／ｈ等速耗油量仅为５．８Ｌ／１００ｋｍ，并且满足欧４排放标准。而１．６Ｌ发动机除了配备有５挡手动变速箱之外，也搭配有大众汽车最新的ＤＳＧ变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：７．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１０．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：高尔夫凭借着全新的时尚设计、高效经济的动力组合、超越级别的品质性能以及极具竞争力的价格区间，第六代高尔夫在当前国内Ａ级两厢车市场树立了新的标杆。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逸致购车可优惠１．６万元现车充足颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽丰田４Ｓ店了解到，目前广汽丰田逸致现车充足，颜色齐全。现阶段店内对购车的客户可以享受１．６万元的优惠，最低售价为１３．３８万元。感兴趣的搜狐网友可到店赏车。逸致在设计时采用了２７８０ｍｍ的超长轴距，比凯美瑞的轴距还长，前后两排坐椅距离最大可达９７５ｍｍ，在功能上接近ＭＰＶ车型。当逸致仅放平第三排坐椅时，其后备厢空间便可达到９２４Ｌ，中间的坐椅在无人员乘坐时可当成手扶箱使用，可谓考虑得细致周全。这种设计最大的好处是在有商务应酬需求时，逸致完全可以提供商务ＭＰＶ才具备的尊贵与舒适性。而若将第二、三排坐椅全部放倒，则可拥有１６６５Ｌ的超大、平整的空间，１８３ｃｍ的长度完全可以容纳２－３个成年人平躺休息，适合居家旅行使用。逸致１．６Ｌ排量的１６０Ｅ采用６速手动变速器，其余５款车型均配备了以舒适著称的ＣＶＴ无极变速器；加上１．８Ｌ、２．０Ｌ车型的发动机还配备了独有的ＡＣＩＳ可变进气系统，能大幅提升燃烧室进排气效率，让充沛的动力源源不断地输出。其中，１．８Ｌ车型在４０００转时可达到１７３Ｎｍ的最大扭矩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．７Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：广汽丰田新上市的ＦＵＶ时尚多功能车逸致，集合了“轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ”三种车型优势于一体，具有五座和七座多个版本，充分满足了车主们因家庭结构变化对车型座位的多样化需求。但是由于国人对ＭＰＶ的认知度并不算高。现阶段新车刚刚上市即爆出优惠，感兴趣的网友可以关注一下。公司简称：广汽丰田大昌联丰销售电话：４００－８８６－０８２９售后电话：４００－８８６－０８２９公司地址：　北京市石景山区北京国际汽车贸易服务园区（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马Ｘ５降幅增大　最高优惠达１５万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京世纪达盛汽车销售有限公司了解到，目前该店内２０１１款宝马Ｘ５的现金让利幅度进一步加大，消费者现在购买宝马Ｘ５可优惠现金１２．８万—１５万元左右。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：宝马Ｘ５整车尺寸为４８５７×１９３３×１７７６ｍｍ，轴距为２９３３ｍｍ。２０１１款宝马Ｘ５双肾形的进气格栅、犀利的前大灯和刚劲有力的线条，使得其外形动感，充满霸气。内饰保持宝马一贯的风格，用料更加讲究，做工严谨细腻。动力方面，搭载全新的３．０Ｌ单涡轮增压发动机和４．４Ｌ双涡轮增压发动机发动机，最大功率分别为２２５ＫＷ／３００ＫＷ，最高扭矩为４００ＮＭ／４７５ＮＭ，动力更加充沛，配合８速手自一体变速器，使得宝马Ｘ５操控感觉一流，并不会因为庞大的车身而显得笨拙。配备的新一代的ｉ－ｄｒｉｖｅ系统以及后顶置倒车影响系统，豪华感和便利性能更加突出。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１５．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：宝马Ｘ５虽然是一款大型豪华ＳＵＶ，但其依旧保留着宝马品牌优秀操控的精髓，在同级车中名列前茅，另外配以充沛的动力，使用户获得非凡驾车体验。近日小编获悉，目前２０１１款宝马Ｘ５的让利幅度最高达到１５万，力度提升了不少。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　Ｘ５［２０１１款］－　车辆基本信息销售电话：０１０－８６２２２６９７营业时间：０８：３０　－　１８：００公司地址：北京市北京昌平区立汤路６１号亚北汽车Ａ６区（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科技情结势不可挡　全新途安扬帆智能科技</contenttitle>
<content>近期，《复仇者联盟》和《黑衣人》等科幻电影相继热映，片中无处不在的科技魅力和充满科学智慧的代步工具让观众折服。虽然在生活中你无法穿上钢铁侠的盔甲飞天遁地，也无法拥有黑衣人的时光机自由穿梭，但拥有一辆高科技配置的汽车却是可以在现实中所实现的梦想。此时，一辆承载了智能技术的上海大众汽车新途安，便是你开启科技之旅的不二选择。用科技掌握旅途节奏在电影《复仇者联盟》中，钢铁侠的盔甲是他制胜的必备法宝。所有信息集中于托尼眼前的电子屏上，他只需根据显示发出指令，盔甲便能迅速反应。而新途安配备的多功能组合仪表亦如盔甲中的电子屏，可以综合显示各种信息，如行驶里程、油耗提示、外部温度等。当安全带未系、胎压异常、油量不足等状况发生时，它也能及时发出警告，就像钢铁侠的盔甲时刻为主人保驾护航。片中，单凭托尼一个口令，无需费力操作，盔甲即依照指示变速，省时省力。驾驶新途安，你也能这般轻松自如。新途安配备了智能的ＴＰＭ定速巡航，当车速超过３０ｋｍ／ｈ后，向内拨动转向灯操控杆，定速巡航功能便开启了。在车辆行驶过程中，每短按一下速度调节按钮，车速变换１ｋｍ／ｈ，长按一下，车速变换１０ｋｍ／ｈ，而踩刹车或向外拨动操控杆均可关闭此功能，操作十分便捷。让智能保障行程安全《黑衣人》一片中，威尔ｂ史密斯扮演的探员Ｊ和搭档Ｋ为了追捕犯人，时常驰骋于纽约街头，穿越各种障碍崎岖，此时，一辆高科技配置的安全座驾成了他们不可或缺的配备。在日常生活中，我们也需穿梭于城市的大街小巷，或郊外的高速公路，乡间的泥泞小道。充满科学配置的新途安，不仅为你解决各种路况难题，更能确保行车安全。出行在外，路况多变，突发情况下我们难免要紧急制动或转向避让。凭借先进的ＡＢＳ防抱死制动系统与ＥＢＶ电子制动力分配系统，新途安能在紧要关头迅速反应，保证驾驶者及乘客的安全。ＡＢＳ＋ＥＢＶ可避免车轮抱死失去抓地力，使驾驶员能及时转向，避免追尾。而同级车鲜有的ＡＳＲ牵引力控制系统更能根据驱动轮打滑情况及时调节燃油供给、点火时间和驱动力等，改善起步与加速稳定性。在这个充满了科技质感的现代社会，一辆车不仅是简单的交通工具，更是生活态度和品质的体现。作为家用ＭＰＶ市场的标杆，上海大众汽车新途安以高科技的配备和创新的设计，满足了消费者各方面的需求，在智能操控、安全行驶等方面更是表现优异，处处散发着智慧与人性关怀，备受消费者青睐。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５１００多亿元＂车购税＂　将用于交通道路改造</contenttitle>
<content>７月１３日，在全国集中连片特困地区交通扶贫开发工作推进会上，交通运输部发布《集中连片特困地区交通建设扶贫规划纲要（２０１１—２０２０年）》，并与１９个省（区、市）就贯彻落实《规划纲要》和１１个集中连片特困地区交通建设扶贫专项规划、推进集中连片特困地区交通运输发展签署了共建协议。国家对于交通扶贫的投资支持力度空前，将有５１００多亿元车购税用于“十二五”期的“交通扶贫”，而到２０２０年，国家高速公路网将通达集中连片特困地区。集中连片特困地区仍有５．６万多个建制村未通水泥路１１个集中连片特困地区涉及１９个省区市的５０５个县，致贫因素不尽相同，但对内对外交通不便是所有集中连片特困地区的共性瓶颈制约和突出矛盾。据介绍，到２０１０年底，１１个集中连片特困地区仍有４１９个乡镇、５．６万多个建制村未通沥青（水泥）路，分别占全国未通沥青（水泥）路乡镇、建制村总数的３０．５％和４５％；集中连片特困地区还有超一半的乡镇没有等级客运站，仅有不足１９％的建制村设有汽车站，建制村客运班车通达率低于全国平均水平约２３个百分点。集中连片特困地区普通国道、省道中二级及以上公路比例分别为６０．９％、４４．１％，比全国平均水平分别低１５．９和２０个百分点，技术等级和路面等级整体偏低，“断头路”、“卡脖子路”比较集中，是全国交通发展的“短板”。推动交通运输发展，需要政策措施予以保障，其中资金投入是最重要的保障。然而，这恰恰是集中连片特困地区自己最难以保障的。“国家对于交通扶贫的投资支持力度不但是空前的，而且也尽了最大努力。”交通运输部部长李盛霖表示，考虑到普通公路建设成本大幅提高、地方融资平台取消、地方配套困难的实际情况，进一步提高了对集中连片特困地区普通国省道改造的补助标准。“十二五”计划用于１１个集中连片特困地区和西藏、四省藏区、新疆南疆三地州３个实施特殊政策地区交通建设的车购税总额达到５１００多亿元，占“十二五”公路建设车购税资金的近５０％，占车购税增量资金的７６％。贫困地区的交通发展也需要部省合力，很多省在财政紧张的情况下，都明确要加大对交通的投入力度，统筹各类资金向交通建设倾斜，并在税收、土地、信贷、审批等方面进一步加大对交通建设的支持。“十二五”将建１万多公里高速路、近３万公里国省干线交通运输部综合规划司司长孙国庆介绍，根据《规划纲要》，扶贫重点任务包括交通基础设施建设、提升运输服务能力和水平两个方面，力争到２０２０年，集中连片特困地区的国家高速公路基本建成，具备条件的县城通二级及以上公路，具备条件的乡镇和建制村通沥青（水泥）路、通班车，基本建立农村物流服务体系，城乡客货运输服务效率明显改善。为了实现这个目标，“十二五”期间，以国家高速公路为建设重点，打通重要通道的断头路和瓶颈路段，建设规模约１．０７万公里。加强通县二级公路建设，加强各片区内部及其与周边区域联系的干线公路建设，建设规模约２．９万公里。分别建设通乡镇、通建制村沥青（水泥）路１．０７万公里和２２．２万公里，解决４１９个乡镇、３９１６４个建制村的通畅问题，建设一批对贫困地区经济社会发展有重要作用的县际出口路、旅游路、资源开发路，建设规模为１．７万公里。水运方面，改善或新增航道３６３３公里，新增１２１个码头泊位。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１款朗逸价格优惠８０００元　现有少量现车</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从上海大众４Ｓ店了解到，目前店内１１款朗逸有少量现车销售，据店内销售人员介绍朗逸有８０００元的价格优惠，最低售价为１３．８８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。朗逸是一款针对国人喜好研究开发的车型，自上市以来销量扶摇直上。它各个方面的表现比较均衡，并没有明显的弱项，并沿龚了大众车型惯有的优良工艺和耐用品质，而这便是它取胜的地方。而ＬＡＶＩＤＡ朗逸２０１１版增加了４款１．４　ＴＳＩ车型，ＴＳＩ版车型更加丰富，形成涵盖品雅版、品轩版和运动版的系列车型；同时，全系车型在外观、内饰、安全及功能配置等方面全面升级。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：朗逸作为上海大众为国人精心打造的一款车型，其车身协调耐看，各项标准配置比较丰富，乘坐空间就是在同级车中也是具有一定优势的，给乘坐者以宽敞，舒适的感觉。在外观上大众也尽力符合国人的审美观，１．４Ｔ＋ＤＳＧ的组合也显得非常的惹人眼球。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌国内外销量两重天　海外销量攀升</contenttitle>
<content>自主品牌在国内外的销售情况似乎正在经历着“冰火两重天”。一方面，各大城市实施限购令、鼓励购车政策渐退、合资品牌新车密集投放，种种因素导致自主品牌在国内的销售情况不容乐观，销量出现整体下滑。另一方面，由于前期的耐心铺垫和良好口碑，那些走出国门的自主品牌，在海外的销量节节攀升。国内销量＂告急＂“未来３至５年内将有超过半数自主品牌或被淘汰出局”的警示性表态，在一次业内的销量信息会上流传开来以后，似乎反映了自主品牌车企在国内的残酷现实。而车市＂中考＂成绩单的发布，也验证了这个事实。在奥迪、宝马、路虎等豪华品牌业绩一路狂飙，个别品牌增幅增长一倍的情况下，国内自主品牌，多数不能完成半年目标。自主品牌的销量正在呈现逐月下降趋势，６月达到了上半年的最低点。自主品牌的市场占有率，已经从２０１０年的５０％下降至目前的４０％左右。数据显示，上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。值得注意的是，在乘用车销量前十名的企业中，仅有奇瑞和吉利入围，销量分别为２１．６６万辆和２０．１３万辆，均比去年同期有所下降。国外销量“开花”虽然在国内销量＂萎靡不振＂，但是自主品牌在海外却＂遍地开花＂。吉利在今年上半年海外销售也保持强劲的增长势头。出口量继５月份破６５００辆后，６月更超过１００００辆，连续３个月稳居中国汽车出口第二名。１－６月份吉利汽车出口总量同比增长超过２１０％，遥遥领先行业平均增速。继５月份出口突破２万辆大关之后，奇瑞６月海外销量再次突破２万辆。长城汽车今年前五个月中实现出口３７９３１辆，相比去年同期上升了４２％。出口量占该公司同期汽车总销量的１７％。尤其进入５月之后，出口订单已达３２００余辆。其中，哈弗ＳＵＶ出口２００１辆。如今，自主品牌车企除了继续巩固埃及、叙利亚、乌克兰、印尼等传统市场的地位之外，还有意向意大利、澳大利亚等发达国家大举进军。新车团购及试驾报名（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］路虎神行者２促销　最高优惠６．５万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京国星汽车销售店了解到，目前店内路虎神行者２正进行降价促销，最高优惠６．５万。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：路虎神行者２整车尺寸为４５００×２１８０×１７６５ｍｍ，轴距为２６６０ｍｍ。由于车身相对小巧更适用于在城市中使用，对于喜欢硬派ＳＵＶ而又不喜欢庞大车身的朋友是个不错的选择。神行者２集越野性和舒适性于一身，保留路虎的整体风格，而价格也是全系中最便宜的，有比较明显的性价比优势。２０１１款神行者２采用了揽胜车型的家族式前脸，进气格栅以及前大灯都有所改动。此外在侧门和尾门把手以及外后视镜等处都采用了与车身同色的设计，新增全新造型１８和１９英寸轮圈。在内饰方面，改款车型内饰布局基本不变，新增四种座椅面料选择。动力方面，２０１１款神行者２沿用老款３．２Ｌ直列六缸汽油发动机，只是减少了尾气排放量，使其排放达到欧５标准，动力性能不变，其最大输出功率仍为１７１ｋｗ，峰值扭矩３１７Ｎｍ，其０－１００公里／小时加速时间仅需８．９秒。采用新型全时智能四轮驱动技术，可根据不断变化的路面情况对前后扭矩分配比例进行调整。２０１２款神行者２在车身包围上有所变化，体态更加中庸大气，搭载全新２．０Ｔ汽油增压发动机，最大功率为２４０ＫＷ，而峰值扭矩更达到３４０ＮＭ，与上一代Ｓｉ６发动机相比，增加７％。极致动力在快速高效的６挡自动变速器的掌控下收放自如，令２０１２年款神行者２代加速迅猛凌厉，从静止提速到１００公里／小时仅为８．８秒，动力更强，同时更加节省油耗。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１６．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．５Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：神行者２是路虎品牌旗下的入门级车型，但并不影响其拥有路虎所该具备的优秀特点，可选择多种地形模式，拥有良好的通过性和越野性，同时公路性能也表现不俗。销售电话：１３４８８７７５９００营业时间：０９：００　－　１７：００公司地址：北京市北京市昌平区京承高速北七家路口（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新汉兰达强势登场　全国销售店同步发售中</contenttitle>
<content>６月９日，备受瞩目的新汉兰达正式上市，在全国３００多家广汽丰田销售店同步发售。自即日起，此前的预定用户可以陆续提车。对于新增订单用户，广汽丰田将在保障车辆品质的基础上逐步提升产能，尽最大的努力让更多的客户尽早提车。３年前，广汽丰田推出汉兰达这款独一无二的“豪华城市型ＳＵＶ”，凭借集ＳＵＶ、ＭＰＶ、轿车三种车型优点于一体的独特优势，为消费者打造了“宜商宜娱”的“无界限”生活。汉兰达上市以来大受欢迎，其出色的通过性和舒适性、宽大的室内空间、杰出的安全性能和燃油经济性，以及ＱＤＲ高品质、高可靠性、高耐用性，成为众多消费者选择汉兰达的理由和使用口碑，３年获得了２２万消费者的信赖，占据大中型ＳＵＶ细分市场的半壁江山。据介绍，这次中期改款的新汉兰达，外观变得更加时尚、尊贵，配置更加丰富，内部空间更加灵活多变，为顾客带来了“新形象ｂ新体验ｂ新生活”的三大全新价值体验。而新汉兰达的售价让消费者能以同样的购买成本，获得更大的价值享受，具有更高性价比。在ＳＵＶ市场上，这一价格无论是在相同的产品力层级，还是同一价格区间，新汉兰达都具有非常明显的领先优势。记者从广汽丰田了解到，为了让消费者早日提车，广汽丰田在产能上进行了周密的部署。上市前一个月，广汽丰田的第二生产线已经切换生产新汉兰达，为销售店的供货做好了充分准备，并在确保品质的前提下逐步提升产能，保证新汉兰达的供应。同时，在销售和售后环节，全国的３００多家广汽丰田销售店也在供货、服务、人员的配备上做好了充分的准备。在本市几家销售店走访中，销售人员告诉记者，新汉兰达的变化超过了此前对改款的预期，新车增加了更多彰显时尚、尊贵的元素，对年轻一代ＳＵＶ消费者有很强的吸引力。同时，在产品力得到较大提升的情况下，２４．８８万元起的价格变化不大，使得产品性价比更高。目前，从北京１２家经销店的订单情况来看，来电及到店咨询的顾客络绎不绝，消费者的关注主要集中在车型外观的变化、手机Ｇ－Ｂｏｏｋ功能使用、以及提车时间等。据北京某经销店负责人透露，前来咨询的多数是增换购的用户，也有相当一部分是首购用户，尤其不乏年轻的消费者。业内人士指出，在竞争越来越激烈的ＳＵＶ市场，广汽丰田汉兰达一直处在领跑者的位置。中期改款的汉兰达，无论产品力和品牌形象都得到了明显提升，可谓强者愈强。相信新汉兰达凭借全新的价值体验和极具竞争力的价格，将继续领跑大中型ＳＵＶ市场。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>那些被我们所遗忘的车内　逃生的各类工具</contenttitle>
<content>最近两天淘宝上各式破窗器以及安全锤热卖，让人不禁惊叹：当危险来临时，一部十几万元的车反倒不如一把十几元钱的铁器靠谱？汽车诞生一百余年，无论是三点式安全带还是安全气囊的发明，都是应时、应需而来。当越来越多制造厂商把研发精力投入到提升马力、发明各种主被动安全功能、设计时尚的外观甚至无人驾驶汽车已经开上路面时，汽车产品在面对突发情况时的应急功能却不见提升。目前，在市面上销售的乘用车中，绝大多数汽车品牌并没有涉水落窗或者自动打开车门的功能。当然，如果仅凭这样一个应急功能便妄下结论，认为绝大多数汽车企业没有安全意识，显然有失公允，因为大多数汽车制造商在乘员逃生方面同样费尽心思。记者了解到，有的车型在后备箱处安装了逃生拉手，这种拉手是纯机械原理，不会因为断电而失灵。有的车型配备了救生手电筒等逃生工具。而在几乎所有汽车中，都有扳手、拖拽钩以及简易千斤顶等小工具，为的就是不时之需。但遗憾的是，在汽车销售环节，厂商并没有将这些功能、配置以及使用方法有效地传达给消费者。在以销量论成败的中国汽车市场，经销商一旦与消费者签订销售合同，后续交车便成了走过场，甚至越快越好，更别提花一定时间让消费者熟悉车辆各种配置以及车内工具的用途以及摆放位置、使用方法了。在中国这样一个汽车消费处于初期阶段的市场，很多消费者都是第一次购车，对汽车的了解知之甚少。这也导致了打开现在的汽车广告，某某车型最豪华、某某车型外观新颖、某某车型内饰功能齐全等字眼充斥全篇，价格便宜、车身宽大等仍然是吸引消费者的亮点，而车辆的安全设计很少被列为吸引顾客的卖点。销售环节尚且如此，制造汽车的生产企业同样令人失望。有着几十年甚至上百年造车经验的跨国汽车企业，在对中国车主的驾驶行为乃至车主驾车逃生方面所尽的社会责任并不到位。要知道，在成熟汽车市场、汽车安全知识非常普及的发达国家，并不需要对用车行为多多赘述，但是，在中国这样一个还没有来得及为汽车的迅猛普及而做好准备的市场，增加用车安全培训却是一个负责任的企业公民的义务。其实，各跨国车企对于消费者的安全培训，大都有着非常丰富的经验和现成的材料。只是，这一切，并没有真正让每一个买车的顾客了解到。即便有汽车企业开展了相关内容的企业社会责任活动，但有多大的作秀成分又有多少能使车主真正受益，恐怕只有汽车厂商自己心里最清楚。新车团购及试驾报名（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽本田理念Ｓ１现金优惠６０００元　颜色齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从广汽本田４Ｓ店了解到，目前广汽本田经过近５年悉心打造的一款入门级家轿理念Ｓ１，现阶段店内已有现车销售，颜色方面还算齐全。据店内销售人员介绍，现阶段购车可享受现金优惠６０００元。感兴趣的网友可以到店赏车。作为一款自主车型理念Ｓ１的长宽高分别为４４２０ｍｍ、１６９０ｍｍ、１４９５ｍｍ，轴距为２４５０ｍｍ。看车身数据，理念Ｓ１并不能算是三厢小型车市场的大块头，但得益于本田“ｍｍ”的设计理念，这款小车在空间表现方面达到了让人满意的水准。对于家用车消费者来说，理念Ｓ１的这一优势显然是他们所看重的。动力上理念Ｓ１沿用了老款思迪的１．３Ｌ、１．５Ｌ两款直列４缸发动机加５速手动、５速自动变速箱的动力组合。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．２Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．９Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．６Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：作为一款小型车，理念Ｓ１采用老款思迪的平台生产，价格上弥补了飞度在价格上的劣势，定位在了实用、高性价上。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］奔驰ＭＬ级越野车　最高优惠８万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京宏奥广达汽车销售有限公司了解到，目前该店内奔驰ＭＬ级越野车的现金让利幅度进一步加大，消费者现在购买奔驰ＭＬ级越野车可优惠现金５万—８万元左右。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：【近期高降幅车型行情】奔驰ＭＬ级具有运动型的外观设计，其车身尺寸大，内部空间宽敞。其整车尺寸为４８０４＊１９２６＊１７９６ｍｍ，轴距为２９１５ｍｍ。整体造型变化不大，前脸全新的三幅进气格栅带有家族气息，而柳叶造型的大灯、ＬＥＤ灯眉的设计是新车外观上的一大亮点。车身高度降低，更加“壮实”，新ＭＬ车辆的长、宽相比老款分别增加了２２ｍｍ和１４ｍｍ，而高度则降低了１９ｍｍ。新车在内饰方面的重新设计也让视觉上看着更加豪华。增加的氛围灯能提升乘客的驾乘的感受，从车门一直贯穿整个中控台，并且有三种颜色可选。新的Ｖ６　Ｂｌｕｅ　ＤＩＲＥＣＴ汽油发动机其最大输出功率为２２５ｋＷ（３０６马力），而在转速为３５００至５２５０转每分时即可达到３７０Ｎ·ｍ的峰值扭矩。官方公布的百公里加速为７．６秒。而燃油消耗却有所降低。与发动机匹配的是七速自动变速箱，并采用４ＭＡＴＩＣ全时四轮驱动系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１６．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：９．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：奔驰ＭＬ级是一款豪华ＳＵＶ车型，是在美规的基础上推出的中规车型，增加了舒适性配置、更换公里车速表，并在内饰的细节上稍加处理，使之更加符合中国人的驾驶习惯。目前新款奔驰ＭＬ车型最高优惠达到８万元，力度不错，喜欢的朋友可以关注一下。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　奔驰　ＭＬ级［２０１２款］－　车辆基本信息营业时间：０８：００　－　２１：３０企业邮箱：１０８３３３４７７６＠ｑｑ．ｃｏｍ公司地址：北京市昌平区立汤路７０号《宏奥广达》（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达晶锐最高优惠１．７１万　赠送三重好礼</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京中润发斯柯达４Ｓ店，了解到晶锐现车销售，购车可享最高１７１００元现金优惠优惠。置换的客户还可享受补贴。置换礼：最高可享受６５００元补贴金；试驾礼：来店试驾即可获赠精美礼品一份；评估礼：来店免费评估旧车，还可获赠精美礼品一份。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。斯柯达晶锐作为上海大众斯柯达目前国内的唯一一款Ａ０轿车，经历两年多的打拼已经取得Ａ０市场牢固市场地位。此次２０１２款推出，更是延续了Ｆａｂｉａ晶锐“硬更ＩＮ”的品牌魅力。动力方面，２０１２款晶锐搭载了１．４Ｌ排量最大扭矩为１３２Ｎｍ／３７５０ｒｐｍ，最大功率为６３ｋＷ／５０００ｒｐｍ，１．６Ｌ排量最大扭矩为１５５Ｎｍ／３８００ｒｐｍ，最大功率为７７ｋＷ／５０００ｒｐｍ，与之配备５档手动变速箱以及Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ６档手自一体变速箱备。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：上海大众斯柯达晶锐一直以精品小型车为主要路线，外形设计采用了复古的风格，平直的车顶，黑色的Ａ柱和Ｂ柱增加了全车玻璃的整体感。销售电话：４００－８８３－０５２６售后电话：４００－８８３－０５２６营业时间：０８：３０　－　１７：００公司地址：北京市京沈高速东五环五方桥东南辅路２００米（东四环欢乐谷东６千米）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞纳两厢优惠４０００元　最低售价仅为６．９９万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代４Ｓ店了解到，目前店内有少量瑞纳两厢货源较为充足，现阶段购车最高可享受４０００元优惠，１．４Ｌ手动挡车型最低售价仅为６．９９万元。北京现代瑞纳作为一款入门级家用轿车，外形时尚。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。瑞纳是北京现代以流体雕塑为理念自主设计的一款新Ａ０级轿车。外观方面延续了现代汽车流畅、饱满圆润的造型。Ｖ型进气格栅设计使整款车型显得更加硬朗、更加凶猛。内饰方面，北京现代ＶＥＲＮＡ瑞纳的中控台设计依然延续了韩国车型的简洁大方、操控顺手的经典布局。显示屏与音响等各项控件对称地分布在中控面板上，内饰的包覆材料材质柔软而舒适，在局部做工方面，ＶＥＲＮＡ走线处理也比较精细。动力方面瑞纳搭载了１．４Ｌγ－ＣＶＶＴ发动机和１．６Ｌγ－ＣＶＶＴ发动机，最大功率分别为７８．７ＫＷ和９０．４ＫＷ，配以５速手动和４速自动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：北京现代的新品导入在有条不紊中进行，当国内城市ＳＵＶ市场一片风生水起，Ａ０级车型似乎备受冷落时，北京现代推出的瑞纳这款外形小巧灵动，造型时尚和靓丽外型的小车，受到了年轻消费者的关注。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众倾情启动“榕荫计划”感恩回馈！</contenttitle>
<content>对于上海大众ＶＷ品牌而言，过去的２０１１年是不平凡的一年，品牌全年销售量达到９３万辆，蝉联国内单一品牌销量冠军。２０１２年前５个月，上海大众ＶＷ品牌更是百尺竿头更进一步，累计销售突破４０万辆，同比增长１３．４％左右，谱写国内车市新的传奇。今年６月，上海大众又将喜迎第８００万辆轿车下线，这无疑为中国汽车市场发展树立了新的里程碑。炎炎夏日，清凉同行。为答谢客户长期以来的信赖，以实际行动回馈消费者，从６月１日起至６月３０日，上海大众ＶＷ品牌倾情启动“榕荫计划”。凡购买全新Ｐｏｌｏ、Ｐｏｌｏ新劲取、全新帕萨特、新途安、Ｌａｖｉｄａ朗逸等车型，丰厚惠礼及专属金融方案任您挑选，部分车型更可享节能惠民优惠补贴，为广大消费者带来夏日感恩回馈。Ｐｏｌｏ家族——清新好礼，清凉一夏绿意初夏，生机盎然，何不与Ｐｏｌｏ一起清新一夏？Ｐｏｌｏ品牌凭借辉煌的业绩表现在Ａ０级市场中奠定不可撼动的领先地位。全新Ｐｏｌｏ及Ｐｏｌｏ新劲取凭借其时尚潮流的设计风格、自在进取的驾驭乐趣，以及卓越领先的燃油经济特性，在市场上拥有大批拥趸。“榕荫计划”期间，凡购买全新Ｐｏｌｏ或Ｐｏｌｏ新劲取，即可获赠上海大众夏季清新好礼——汽车保险礼包、飞利浦空气净化器或耳机任一礼品供你挑选，另可专享“１年０利率、２－３年低利率、半付半贷０利率”的信贷优惠政策。此外，Ｐｏｌｏ新劲取车主更可享受上海大众提供的３０００元节能惠民补贴。这个６月，和上海大众“榕荫计划”一起，用Ｐｏｌｏ装扮你的夏天。唯有经典可以匹配传奇，唯有耀世光芒可以媲美不朽锋芒。上海大众全新帕萨特传承了品牌十二年的积淀，在当今中Ｂ级轿车市场拥有无可撼动的王者地位。Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｂａｌａｎｃｅ横拉式镀铬格栅设计，飞翼式熏黑双氙气大灯配以尊贵ＬＥＤ示廓行车灯，尽显奢雅豪华之气质。而２８０３ｍｍ轴距营造出的傲人驾乘空间，集成后排领袖尊享系统，Ａｌｃａｎｔａｒａ镶拼真皮座椅等人性化设计，让驾乘者可尽享尊贵的用车体验。即日起至６月３０日，上海大众“榕荫计划”又将为广大全新帕萨特买主带来一场不凡的尊荣夏季购车体验。从现在起，购买全新帕萨特，即可尊享上海大众专设“１年０利率、２－３年低利率”的专属金融方案（Ｎｅｗ　Ｐａｓｓａｔ　Ｖ６车型除外），让你轻松拥有非凡座驾。凡购买１．８ＴＳＩ　Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ车型，更可有同样引领时代的ｉＰａｄ２礼包或个性尊崇保养套餐丰富你的选择，三款“榕荫”好礼任选其一。此外，活动期间购买帕萨特１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型的车主，更可在此基础上再享３，０００元国家节能惠民补贴，双重好礼让你尽享上海大众全新帕萨特为你带来的尊荣六月。作为一款以“智能科技，为爱升级”的幸福家庭ＭＰＶ，上海大众Ｎｅｗ　Ｔｏｕｒａｎ新途安凭借充满人性的科技智能、灵活超凡的内部空间与思虑周全的储物设计，给予家人发自内心的关爱。“榕荫计划”期间，凡购买新途安即可享上海大众提供的３０００元节能惠民补贴。六月初夏，让您和您的家人共同拥抱幸福的质感生活。上海大众Ｌａｖｉｄａ朗逸，实用家轿的品质之选。无论是其优雅外表底下精深的美学底蕴，纵情驰骋背后隽永的澎湃动力，还是从容驾驭时刻周全的智能守护，Ｌａｖｉｄａ朗逸都彰显出超越同级的非凡品质。其ＴＳＩ涡轮增压发动机配合７速ＤＳＧ双离合变速器，实现了强动力与低耗能的完美结合，自由驰骋的同时大幅降低油耗。Ｌａｖｉｄａ朗逸１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型更是以５．２Ｌ的９０公里等速油耗入选国家节能惠民推广目录。凡购Ｌａｖｉｄａ朗逸１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型，即可享受国家节能惠民３，０００元优惠补贴。对于追求驾驶乐趣又重视节油性能的现代都市人，Ｌａｖｉｄａ朗逸无疑是你的从容之选。近年来，上海大众积极转变营销模式，根据对市场和消费者的精准解读主动出击，提供更多更适合细分市场需求、更具性价比的优质产品和服务。时值六月，“榕荫计划”是上海大众对消费者需求的及时响应，也是上海大众企业综合竞争力提升后的向消费者提供的主动营销举措。这个夏天，为自己精心策划一场旅程，一路远离都市尘嚣、炎炎夏日，用心发现生活中的那些不可错过的时刻。值此上海大众即将迎来８００万辆轿车下线之际，上海大众ＶＷ品牌倾情回馈消费者，启动全国“榕荫计划”，多款丰厚惠礼和专属金融方案待你选择，为你装扮起六月里的一方绿荫，感受舒适驾乘的清凉快意。北京地区促销政策：（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］普拉多现金狂降５万送８千元装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京运通鑫博汽车销售有限公司一汽丰田，了解到２０１２款丰田普拉多４．０Ｌ　ＴＸ现金狂降５万元，２０１１款２．７Ｌ车款也降现金５万元，购车送８０００元装饰。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。国产新普拉多的整车尺寸为４８２０×１８８５×１８４５ｍｍ，轴距为２７９０ｍｍ，外形更加霸气，较上代的变化主要在细节上，如菱形前大灯、全新的保险杠设计和直爆式造型的竖条格栅等。国产新普拉多的内饰更加精致，选材也比较上乘。新车的中控采用直立式设计风格，各种功能键安排的非常合理，便于驾驶者操作。配置上比较丰富，可调式真皮方向盘、倒车雷达和ＤＶＤ导航，以及环绕立体声音响，三区空调系统及后排ＤＶＤ显示屏等，大大提升了整车的舒适性。动力方面，国产新普拉多依旧搭载了１ＧＲ　４．０　Ｖ６发动机，其最大输出功率为２０２ｋＷ／５６００ｒｐｍ，峰值扭矩为３８１Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，比上代略有提升。越野性能一直是普拉多的强项，国产新普拉依旧采用多非承载式车身，另外还配备了低速巡航驾辅系统，无需控制油门和刹车，只需操控方向盘，即可以０－５ｋｍ／ｈ的超低速通过障碍。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１６．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１２．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：１０．２Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：普拉多是中高级越野车中非常受追捧的车型，外形大气，动力充沛，通过性和越野性能十分突出。销售电话：０１０－５２４００８０５，１８６１１２９３７０７营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区丰益桥西，西国贸汽车交易市场Ａ１－２０２９（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京商用车尾气排放　或从国ＩＩＩ对接欧Ｖ标准</contenttitle>
<content>北京汽车尾气排放占大气污染物的５０％以上，其中商用车更是污染大户。记者日前获悉，虽然乘用车新车排放今年九十月份将执行相当于欧Ｖ等级的标准，但商用车仍停留在国ＩＩＩ的水平。市环保局相关负责人透露，如果明年７月１日全国商用车成功切换至国ＩＶ标准，北京商用车或将领先于全国标准，从国ＩＩＩ排放直接升级为目前的欧Ｖ等级标准。轰隆隆的发动机噪声中，长途大巴或大卡车一路黑烟疾驰而过，是北京街头时常能见到的景象。目前，全市机动车总量已突破５１０万辆，但营运客车、厢式货车、重载卡车等商用车总量只有３０万辆。然而正是这３０万辆，排放的污染物却占到全市汽车尾气排放的一半左右。因此，从严治理商用车尾气污染，成为北京控制ＰＭ２．５的重要应对举措。昨天，随着中石化卧佛寺加油站完成京Ｖ油品置换，北京主力加油站顺利完成油品从京ＩＶ到京Ｖ的升级。汽车排放标准升级，油品先行是国际惯例，以避免对新车造成危害。不过，目前国内柴油质量普遍低于汽油质量，除北京、上海、广州等少数城市能供应国ＩＶ柴油外，绝大部分地区还在使用国ＩＩ甚至国Ｉ柴油，这成为商用车新车排放标准升级迟缓的重要原因。今年年初，环保部发布《关于实施国家第四阶段车用压燃式发动机与汽车污染物排放标准的公告》，规定自２０１３年７月１日起，所有生产、进口、销售和注册登记的车用压燃式发动机（主要指柴油发动机）与汽车必须符合国Ⅳ标准，但这已是重型柴油车国Ⅳ标准的执行第二次被推迟。市环境保护局机动车排放管理处处长李昆生透露，北京目前公交车、环卫车已普遍达到欧Ｖ标准，其他普通商用车执行国ＩＩＩ标准。到明年７月１日，如果全国商用车成功升级为国ＩＶ排放，全国柴油品质也将提升，届时北京商用车直接对标欧Ｖ标准。此前，乘用车排放标准升级过程证明，旧车用新油，不会影响汽车性能，污染物排放还会明显降低。但新车用旧油，则或多或少会影响汽车性能。“在北京，如果使用京Ｖ油的车辆，出京短期用外地的国ＩＶ油，应该问题不大。”汽车专业人士表示，但如果国Ｖ车用国ＩＩＩ油甚至国ＩＩ油，对发动机可能会有损害。因此，全国国ＩＶ标准能否切换成功，是北京商用车新车排放标准明年能否对标欧Ｖ的关键。在中国，柴油消耗量占汽柴油总量的７成左右，油品升级的巨大技术投入成为柴油质量提升的最大阻力。中石化、中石油方面测算，每吨汽油从国ＩＶ升级为对标欧Ｖ，成本大约上升３００元。为此须提升整个炼油系统，燕山石化为北京奥运配套的１０００万吨炼油系统改造，据称总投资高达５７亿元。另据了解，国内汽车厂商可提供的欧Ｖ排放乘用车比较丰富，目前已达３６６种，可以实现北京车市的平顺过渡。但符合欧Ｖ排放的商用车和柴油发动机屈指可数。李昆生表示，国内主要商用车生产企业已经提前跟踪北京排放标准的升级，明年拿出对标欧Ｖ的产品没有问题。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款福特锐界２．０Ｔ车型　已少量现车到店</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从中汽福瑞福特４Ｓ店了解到，目前２０１２款福特锐界２．０Ｔ车型已少量现车到店销售。共推出三款车型售价为２９．２８－３５．６８万元。此次推出锐界２．０Ｔ的最大亮点在于更换了排量更下的２．０Ｔ发动机，相较于之前的３．５Ｌ车型，在进口销售的税费方面会有很大降低，因此售价也更亲民。感兴趣的网友可以到店赏车。福特锐界２．０Ｔ车身长宽高分别为４６８０／１９３０／１７０５ｍｍ，轴距２８２４ｍｍ。配置方面精锐版为最低配车型，相对而言尊锐版配置比较齐全，包括电动尾门、一键启动、倒车影像、感应雨刷都有配备。锐界２．０Ｔ外观与之前进口的３．５Ｌ车型并无太大差异，动力方面，２．０Ｔ发动机与致胜上使用的ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机相同，集成了涡轮增压和缸内直喷更浓，最大输出功率为２４０马力，最大扭矩３４５Ｎｍ，与３．５Ｌ车型使用四驱系统不同，２．０Ｔ车型为前驱布局。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：锐界２．０升车型使用的这部２．０升四缸ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机此前已经在蒙迪欧ｂ致胜上得到应用，公路性能和对振动、噪音的控制都让人非常满意。同时，这部发动机也是揽胜极光的动力来源，这让ＥｃｏＢｏｏｓｔ对城市ＳＵＶ多功能性的支持也得到验证。公司简称：中汽福瑞福特４ｓ店销售电话：４００－８８５－０７７５公司地址：　北京市石景山区古城大街北京国际汽车贸易服务园区Ｆ区７号（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达５最高优惠８０００元！置换补贴６０００元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了五方桥盛基创业一汽马自达４Ｓ店了解到，马自达５自动舒适型本市最低售价１６．７８万，现金优惠７０００元，马自达５豪华版本市最低售价１８．３８万元现金优惠８０００元，置换额外补贴６０００元（除国家补贴外），购车即送超值礼包。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。新款马自达５的车身设计更加时尚，采用了全新“流（ＮＡＧＡＲＥ）”的独特造型。这一设计曾在以往的各大车展中集中体现在马自达概念车上，而新款Ｍａｚｄａ５则是第一款正式将该设计语言实用化的量产车。马自达５的车身长宽高数据分别为４５６５毫米、１７４５毫米和１６２０毫米，轴距为２７５０毫米，空间表现出色。新款马自达５在同级车中首次采用了双侧电动滑门（自动豪华型）和“６＋１”座椅布局概念，通过设计独特、可灵活拆卸组合的第二排中间座椅，可满足用户的多种用途，实现了卓越的功能性。同时，为提高后排乘客的舒适感，新款马自达５新增了后排空调出风口。动力方面，马自达５搭载了２．０升４缸发动机，最大功率１０６ＫＷ，最大扭矩１８０ＮＭ，与之配合的事６速手动变速器或５速自动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１１．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．６　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：这次改款的马自达５在外观做了全新的升级，采用了与马自达睿翼相同的全新家族式设计风格，显得更加动感。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。公司简称：盛基创业销售电话：４００－８８５－０７８１售后电话：４００－８８５－０７８１营业时间：０８：３０　－　１７：３０（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思域价格优惠９０００元　现车充足颜色较齐全</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风本田４Ｓ店了解到，目前店内思域现车充足，颜色比较齐全。据店内销售人员介绍，现阶段购车的客户可以享受９０００元的价格优惠，２．０Ｌ车型的售价仅为１６．６８万元，感兴趣的网友可以到店赏车。【近期１０万元热销车行情】第九代新思域ＣＩＶＩＣ在外观设计上相比上一代车型更加充俊朗阳刚，棱角更加分明。其车身尺寸为：长＊宽＊高４５３５＊１７５５＊１４５０ｍｍ，轴距为２６７０ｍｍ，比上一代略显紧凑。在内部空间设计上，则将大空间、人体工程学与智能科技完美结合，打造出同级车独一无二的“全息座舱”。新思域配备“智能化多功能显示系统”，将屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能融合，并与多功能方向盘相连。配置方面，国产新思域的配置较为丰富，除舒适版外，其余车型均配有电动天窗、定速巡航系统、自动空调、氙气前大灯等实用性配置。动力方面，新思域搭载的是ｉ－ＶＥＴＣ低能耗发动机，辅助以ＥＣＯＮ（智能化绿色节能辅助系统），在动力性与燃油经济性两方面获得了同步提升。共提供１．８Ｌ和２．０Ｌ两款排量发动机，配备５ＭＴ和５速手自一体变速器。其中，１．８Ｌ发动机最大功率１０４ＫＷ（１４１马力），最大扭矩１７４Ｎｍ。２．０Ｌ发动机最大功率和扭矩分别为１１４ＫＷ（１５５马力）和１９０Ｎｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新思域的全新外观虽然是褒贬不一，但全新的内饰设计确得到了一致的好评。略带倾斜角的设计和更加细腻的做工，营造除了更加强烈的科技感。调教方面也更加运动，悬挂更有韧性，车内的隔音也有所加强。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱唯欧两厢优惠５０００　部分车型颜色需预订</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从雪佛兰４Ｓ店了解到，目前店内爱唯欧两厢有少量现车销售，部分车型颜色需要预订，订金为５０００元，需要等待１０天左右。据店内销售人员介绍，现阶段购车最高可享受５０００元优惠。感兴趣的网友可以到店赏车。爱唯欧两厢车型的长宽高尺寸分别为：４０３９ｍｍ／１７３５ｍｍ／１５１７ｍｍ，三厢车型的长宽高则分别为：４３９９ｍｍ／１７３５ｍｍ／１５１７ｍｍ，轴距则都为２５２５ｍｍ。其车身尺寸和轴距在目前的竞争对手中都有着很明显的优势，因此空间表现更为优越。同时，爱唯欧还具备后排座椅放倒功能，行李箱空间也相当充裕。身高１８０ｃｍ的乘客将座椅调到较低的状态，前排头部还可以拥有一拳的余量，而此时的腿部空间较为宽裕，视野较为开阔。同样１８０ｃｍ的乘客后排头部和腿部都能有一拳左右的余量，头部空间表现在同级别小型车中比较难得。发动机方面爱唯欧使用了１．４Ｌ　Ｓ－ＴＥＣ　ＩＩＩ和１．６Ｌ　Ｅｃｏｔｅｃ　ＤＶＶＴ发动机，变速箱更加引入了同级车中罕见的６速手自一体变速箱，与乐骋／乐风相比，显然有了质的提升。底盘方面则承袭了前麦弗逊，后扭力梁式半独立悬架的结构，但调校更加偏向运动。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６手动车型的实际油耗为：市区工况：　９．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　５．７　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：雪佛兰爱唯欧无论从哪个角度观看均给人以坚固、平稳和精致之感。前卫的倾斜式车身线条即使在车辆静止时也显得动感十足，外观元素与整体设计风格相融合。现阶段爱唯欧两厢开始出现优惠，进一步提升性价比。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］起亚智跑最高降４．５万！再送装饰</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京泰和顺达汽车有限公司起亚品牌综合店了解到，起亚智跑全系均有不同程度的优惠，最高优惠现金４．５万元，最低仅售１２．９８万元，订车送万元装饰礼包，店内现车销售，感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。【近期高降幅车型行情】智跑相比现款狮跑进行了全面的改造，采用了新家族“虎啸”式前脸风格和进气格栅，刚劲有力的造型突显出来。车身长宽高分别为４４２０ｍｍ、１８２０ｍｍ、１６９０ｍｍ，轴距达到２６４０ｍｍ，相比上一代狮跑长度增加了９０ｍｍ，宽度增加了１５ｍｍ，高度增加了６０ｍｍ，轴距增加了１０ｃｍ，内部空间将会得到改善。动力方面，智跑配备的２．０Ｌ和２．４Ｌ两款起亚ＴｈｅｔａＩＩ系列汽油发动机，最高输出功率分别达到了１２０ＫＷ和１２８ＫＷ，最大扭矩为１９４Ｎｍ和２２６Ｎｍ。智跑高端车型还提供适时四驱系统，可以在需要时候切换两驱与四驱模式。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．２　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：智跑作为目前东风悦达旗下最高端的ＳＵＶ车型，智跑在外观方面采用的是目前起亚最新的家族式前脸设计，配合新款轮毂，整体显得非常动感时尚。近期价格，进一步下调，喜欢这款车型的朋友，不妨到店详细了解。销售电话：０１０－５１２４３７３０，１３４６６６３８６１０营业时间：０８：００　－　１８：００公司地址：北京市丰台区西三环丰益桥西国贸汽车基地Ａ１－１０２１（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞纳三厢最高可优惠４０００元　货源较为充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京现代４Ｓ店了解到，目前店内瑞纳三厢货源较为充足，现阶段购车最高可享受４０００元优惠，１．４Ｌ手动挡车型最低售价仅为６．９９万元。北京现代瑞纳作为一款入门级家用轿车，外形时尚。感兴趣的搜狐网友可以到店赏车。瑞纳是北京现代以流体雕塑为理念自主设计的一款新Ａ０级轿车。外观方面延续了现代汽车流畅、饱满圆润的造型。Ｖ型进气格栅设计使整款车型显得更加硬朗、更加凶猛。内饰方面，北京现代ＶＥＲＮＡ瑞纳的中控台设计依然延续了韩国车型的简洁大方、操控顺手的经典布局。显示屏与音响等各项控件对称地分布在中控面板上，内饰的包覆材料材质柔软而舒适，在局部做工方面，ＶＥＲＮＡ走线处理也比较精细。动力方面瑞纳搭载了１．４Ｌγ－ＣＶＶＴ发动机和１．６Ｌγ－ＣＶＶＴ发动机，最大功率分别为７８．７ＫＷ和９０．４ＫＷ，配以５速手动和４速自动变速器。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：８．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：６．５Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．１Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：北京现代的新品导入在有条不紊中进行，当国内城市ＳＵＶ市场一片风生水起，Ａ０级车型似乎备受冷落时，北京现代推出的瑞纳这款外形小巧灵动，造型时尚和靓丽外型的小车，受到了年轻消费者的关注。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>部委存争议　汽车下乡“犹抱琵琶半遮面”</contenttitle>
<content>救市还是不救市，这是个问题。传闻多时的汽车下乡政策重出江湖，目前仍不见踪影。工信部装备工业司司长张相木向媒体透露，各部委目前正在对重新推出汽车下乡政策进行研究，各方面也存在不同意见。争议“救市还是不救市”张相木表示，对于汽车下乡政策，目前正在研究中，各人的出发点不一样，推出刺激政策有道理，但不出也有道理。“所以现在各个部委就必须多方面去协商，最终要落到一个点上，怎么支持，什么政策最适合现在的汽车市场情况。”据了解，由于前两年实施的大规模汽车消费补贴政策，最终导致了市场的大起大落，而当前车市经过充分调整，正在回归理性，也出现了复苏的迹象。因此有观点认为，不应该再推出刺激政策干扰市场自身的运行和调整。但乘联会分析师崔东树认为：“汽车救市政策应该有。”他表示，如果国家必须有些刺激经济发展的措施，汽车业的救市政策就应该有，不能简单否定政策的积极意义，而是要研究如何把政策的促进效果体现得更好，要多想办法，而不是简单批评否定。三季度汽车增速或二次探底据乘联会检测，６月乘用车终端市场仍然低迷不振，首先是因为经济环境依然没有好转，油价下降刺激消费信心的效果极不明显；其次是厂家促销与经销商库存压力带来的自救式促销交织，消费者感觉市场价格不稳定；另外消费者已经形成对刺激政策的期待预期，产生观望心态。数据显示，汽车市场的零售额占比达到规模以上零售的３０％左右。但今年１－５月规模以上商品零售３．５万亿，增幅１５％，而汽车零售８９７７亿元，增长９．８％，汽车消费远落后于居民消费增长。“今年三季度可能是汽车增速二次探底。车市消费占总消费比例很大，且弹性较大，车市的二次探底对中国经济是灾难。”崔东树认为，三季度经济即使微弱走平，但车市的二次探底将把经济的走平预期破灭。因此还是要尽早推出些短期的刺激政策让经济三季度能走出谷底。而刺激车市对经济的拉动是最明显的。首先应该拯救自主品牌“从市场规律来看，并不需要救市，但现在需要救自主品牌。”国家发改委价格监测中心汽车分析师程晓东对南方日报记者表示，当前自主品牌面临的形势非常严峻，政策应该推动企业的兼并重组，引导消费者购买小排量节能车型。汽车下乡能够促进二三线市场发展，也可以实施。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新克莱斯勒３００Ｃ已有展车到店！订金１万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从克莱斯勒港龙４Ｓ店了解到，目前新克莱斯勒３００Ｃ已有展车到店展示，并且开始接受预订，订金１万元，具体提车时间暂不能确定。上市的新车只有一个车型：３．６Ｌ豪华版，售价为４８．６９万元。感兴趣的网友可以到店详询。作为全新一代车型，新克莱斯勒３００Ｃ在造型方面有了焕然一新的变化，整车外观将霸气与沉稳结合了起来，横幅式镀铬进气格栅突出了档次感，前车大灯灯腔内融入的ＬＥＤ日间行车灯为前车脸增加了时尚气息。此外２０英寸的大尺寸轮圈也表现出了美系车的大气与奔放。新一代３００Ｃ不仅对车身外观设计进行了全新的演绎，针对中国消费者对于车内大空间的诉求，新车在车身尺寸方面也有着不俗的表现，长宽高分别为５０６６／１９０２／１４８８ｍｍ，轴距达到了３０５２，这样的数据与中国豪华车市场的三巨头对比毫不逊色。　动力方面，全新一代３００Ｃ搭载的是与大切诺基和牧马人上相同的３．６Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率输出为２９２马力，峰值扭矩达到３４０Ｎｂｍ，与之匹配的是８挡自动变速箱，采用后轮驱动系统。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：上代３００Ｃ走的是豪华路线，竞争对手锁定奔驰Ｅ、奥迪Ａ６以及宝马５系。这一代３００Ｃ仍然坚持走这一条路线：主流的外观、奢华的用料、齐全的配置以及成熟的动力系统，都是亮点所在。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｓ３００Ｌ系列　现金狂降１５万　置换送礼包</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了北京波士瑞达奔驰４Ｓ店，了解到奔驰Ｓ级全系大降价，奔驰Ｓ３００Ｌ商务型、豪华型等车款全都优惠现金高达１５万，店内现车充足，颜色齐全，到店置换享受置换超值礼包。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。奔驰Ｓ级的整车尺寸为５２３０×１８７１×１４８５ｍｍ，轴距为３１６５ｍｍ。小改款的新Ｓ级在前脸格栅和进气口经过了重新设计，同时使用了ＬＥＤ日间行车灯，与上代的霸气相比多了几分优雅的气质，同时尾灯也采用了新的ＬＥＤ灯组。内饰一如既往的尽显豪华，用料做工均属于顶级，配置丰富，值得一提的是，奔驰全新开发的ＳＰＬＩＴＶＩＥＷ分屏显示技术在新款Ｓ级上得到了运用。动力方面选择颇多，Ｖ６、Ｖ８和混合动力均可满足各种需求的用户。其中，入门级奔驰Ｓ３００Ｌ搭载的３．０Ｌ　Ｖ６发动机，最大功率为１７０ｋＷ，最大扭矩为３００Ｎｍ，最高时速达２４５公里／小时，０至１００公里／小时的加速时间为８．２秒，配合７速手自一体变速器，驾驶起来游刃有余，丝毫没有拖沓的感觉。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：奔驰Ｓ级轿车一直是顶级豪华商务车的标杆车型，其雍容华贵的气质，优异的造车工艺，尽显主人的尊贵地位。销售电话：４００－８８６－０５９１售后电话：４００－８８６－０５９１营业时间：０８：００　－　２０：００公司地址：北京市朝阳区平房乡平房村姚家园路７８号（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］宝马５系最高降１０万　最低３４．８６万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从中信汽车销售公司获悉，目前店内宝马５系５２０Ｌｉ　典雅型优惠８万，宝马５系５３５Ｌｉ　行政型／豪华型均现金优惠１０万，购买此三款车型另赠送价值１万元精美装饰。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：全新一代国产宝马５系宝马５系长轴版车型是专门为中国市场量身定制的车型，而并非简单的加长版。新５系外观回归了经典，不失动感的同时更加优雅。２０１１款国产宝马５系宝马５系在车身尺寸上的变化非常明显，车身尺寸为５０３９×１８６０×１４７１ｍｍ，轴距更达到了３１０８ｍｍ。内饰方面更加豪华精致，用料上乘，风格与７系车型相似，车中各项配置亦极尽奢华，更具高档豪华轿车典范。动力方面，搭载了２．０Ｌ、２．５Ｌ和３．０Ｌ自然吸气发动机以及强劲的３．０Ｌ涡轮增压发动机，全系采用８挡手自一体变速箱，另操控顺畅自如。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．９　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．１　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．９　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新一代宝马５系加长版充分考虑了国内市场需求，在保证其良好操控性的同时，舒适度大幅提升。国产宝马５系上市之后便处于热销状态，部分车型需要加价购现车，态势非常猛，给同级的竞争者带来了不小的压力。而近期随着新Ａ６Ｌ的上市以及奔驰Ｅ的大力促销，宝马５系也开始大幅让利销售。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　５系［２０１２款］－　车辆基本信息公司简称：中信汽车营业时间：０８：００　－　１８：３０（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提示：车辆被泡在高速路　车主可索赔</contenttitle>
<content>３天前北京的一场特大暴雨，致使很多车辆在京港澳高速上被水浸泡，这些车辆的损失到底算是天灾，还是应该由经营方首发公司来赔偿。今天上午，记者就此采访了有关专家。据了解，７月２１日北京遭遇强降水天气后，京港澳高速公路１７．５公里处南岗洼铁路桥下严重积水，积水导致部分车辆被淹，京港澳高速长阳段道路交通中断。据北京消防部门介绍，现场积水最多时长达９００米，平均水深４米，最深处达６米，潜水员初步摸排水下被困车辆８４辆。北京市武警、消防、水务、公安等多部门赶赴现场展开救援。截至７月２３日１４时３０分，现场已清理出４７辆被淹车辆，除２２日上午发现３名遇难者外，２３日未再发现遇难人员。在关注现场抢险救灾情况外，还有一些网友关注这些被泡车辆的损失应该由谁来赔偿？网友“京昆一半多”认为，作为经营性公路，首发集团作为法人公司，应承担运营责任，损失应该由首发公司负责赔偿。“你收我钱应该保持道路畅通，遇天灾你也应有应急预案。”网友“ｊｆａｌｅｘ”也表示应由首发公司担责。另一位网友“Ｂｏｏｋｇａｍｅ”则质疑首发公司：明知前面有水，还使劲地往里放车，结果导致前面的车退不出来。今天上午，记者就车辆高速被泡是否赔偿问题采访首发公司，该公司宣传部工作人员向记者表示，公司宣传部的领导都在救援现场，他需要请示再向记者回复。专家说法首发无权单方关闭高速公路今天上午，北京盈科律师事务所资深律师唐红新向记者表示，车主经收费处进入高速公路后，便与首发公司形成合同关系。首发集团作为高速公路管理部门，有义务和责任保证车主高速、安全行驶。因此，此次大雨中受损车辆的车主，可以依据《合同法》或《侵权责任法》，向首发公司提出索赔。中国政法大学刘智慧教授表示，受损车主虽然可以索赔，但要证实首发公司存在过错或未尽到相应义务。以前北京也多次出现过暴雨，但极少出现高速路积水如此严重的情形。“这次首发公司很可能会以＇不可抗力因素＇来抗辩。”针对网友质疑首发公司没有及时关闭高速路的说法，刘教授说，根据《高速公路交通管理办法》的规定，受严重自然灾害、恶劣天气等致交通受阻，确需关闭，应当由公安机关交通管理部门和高速公路管理机构共同发布公告实施。首发公司无权单方关闭高速公路。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思域最高优惠２万元　１．８Ｌ自动最低１２．６８万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风本田４Ｓ店了解到，目前该店思域全系最高优惠２万元，其中１．８Ｌ车型全系现金降１．３万元，另本田品牌车主置换思域送１０００元油卡。具体价格请见下表：第九代新思域ＣＩＶＩＣ在外观设计上相比上一代车型更加充俊朗阳刚，棱角更加分明。其车身尺寸为：长＊宽＊高４５３５＊１７５５＊１４５０ｍｍ，轴距为２６７０ｍｍ，比上一代略显紧凑。在内部空间设计上，则将大空间、人体工程学与智能科技完美结合，打造出同级车独一无二的“全息座舱”。新思域配备“智能化多功能显示系统”，将屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能融合，并与多功能方向盘相连。配置方面，国产新思域的配置较为丰富，除舒适版外，其余车型均配有电动天窗、定速巡航系统、自动空调、氙气前大灯等实用性配置。动力方面，新思域搭载的是ｉ－ＶＥＴＣ低能耗发动机，辅助以ＥＣＯＮ（智能化绿色节能辅助系统），在动力性与燃油经济性两方面获得了同步提升。共提供１．８Ｌ和２．０Ｌ两款排量发动机，配备５ＭＴ和５速手自一体变速器。其中，１．８Ｌ发动机最大功率１０４ＫＷ（１４１马力），最大扭矩１７４Ｎｍ。２．０Ｌ发动机最大功率和扭矩分别为１１４ＫＷ（１５５马力）和１９０Ｎｍ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．５Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：７．２Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：５．３Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新思域的全新外观虽然是褒贬不一，但全新的内饰设计确得到了一致的好评。略带倾斜角的设计和更加细腻的做工，营造除了更加强烈的科技感。调教方面也更加运动，悬挂更有韧性，车内的隔音也有所加强。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　本田　思域［２０１２款］－　车辆基本信息（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>睿翼２．５Ｌ车型最高优惠４．２万少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑走访了京城一汽马自达４Ｓ店，目前购买马自达睿翼２．５Ｌ车型最高优惠４．２万元现金。店内少量现车销售，部分车型颜色需要预订。马自达睿翼延续了第一代Ｍａｚｄａ６卓越的运动性能和高科技的形象，实现了更强的动力性、更精准的操控性，成为“弯道王中王”。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期２０万元热销车行情】睿翼在动力方面，首先要说的是新搭载的２．５升Ｌ５－ＶＥ直列四缸全铝发动机，最大功率为１２４　ｋＷ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２２６Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。后推出的２．０Ｌ车型的发动机最大功率１０８ｋＷ／６５００ｒｐｍ，峰值扭矩１８４Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。配合发动机的依然是５档手自一体变速箱，并且全系均标配方向盘换档拨片。睿翼不仅全系标配全车前后泊车雷达、双区自动空调、真皮座椅，并且安全方面的提升也很出色，装配了６气囊、大口径盘式制动器、固定式ＡＦＳ用灯、双氙气前大灯、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＥＢＡ等多种先进的安全装备，在它们出色品质的护航下，睿翼达到了国外安全碰撞测试的全５星成绩。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款２．０Ｌ自动档车型的实际油耗为：市区工况：　１０．８　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．４　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：睿翼是马自达６的全新换代产品，平台技术、操控性能、配置水平等都更高一筹，睿翼２．０Ｌ和睿翼２．５Ｌ一样，主攻的是中高级轿车的高端市场，而马自达６　２．０Ｌ抢占的是中高级轿车的中、低端市场和Ａ级车的高端市场，两者互不重叠而又互相补充，将进一步完善一汽马自达在中高级车市的产品布局。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款欧朗全系降１５００元　最低售价６．１３万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从位于奥运村西侧的博瑞祥和奔腾４Ｓ店了解到，该店欧朗车型现已开始现车销售，购车可享受现金全系直降１５００元优惠，现在店内现车颜色齐全欢迎到店赏车试驾。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场情况变动，具体以经销商处为准，详情见下表：欧朗新车的外观源于Ｇ０概念车的设计，外形活力动感，前脸采用六边形网状的前格栅外廓。两侧棱角分明的灯组搭配大灯上方橙色的灯眉，令前脸充满了活力。在前保险杠部分，新车用“Ｕ”型线条将下进气口与雾灯分离，保留了“ＧＯ”概念车的设计。动力方面：欧朗采用ＥＴ１型号１．５Ｌ发动机作为动力来源，最大功率７５ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１３５Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，拥有可变进气系统，此款发动机的特点是在保证动力之外还能提升燃油经济性。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：　在一汽自主品牌中，始终没有涉及到８０后消费者的产品，但是作为新上市的欧朗，它将填补这一空白。然而作为一款全新车型，一汽欧朗虽然站在一汽轿车巨人肩膀上前进，但是欧朗需要做的事情还有很多、很多。公司简称：博瑞祥和销售电话：４００－８８５－０７２８售后电话：４００－８８５－０７２８营业时间：０８：００　－　１７：００公司地址：北京市朝阳区花虎沟２号博瑞汽车园内（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＣＴＳ货源充足　３．０Ｌ价格优惠３．２万</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从凯迪拉克４Ｓ店了解到，目前凯迪拉克ＣＴＳ　３．０Ｌ货源较为充足，颜色较齐全。店内对购车的客户可在指导价格基础上优惠３．２万元，优惠幅度还是很有力度的。感兴趣的网友可以到店赏车。【近期高降幅车型行情】ＣＴＳ的前脸设计沿袭了家族特性，盾形双格栅的新设计看上去更和谐。饱满的车身较老款相比少了些硬朗、自我的美国味，增添了些成熟稳重的气质。在细节处理上，那些可使新ＣＴＳ在城市车流中凸显性格的大胆时尚元素依旧能找寻到。动力方面：新凯迪拉克ＣＴＳ是一款外观时尚大气的进口运动型轿车，该车搭载３．０Ｌ及３．６Ｌ两个排量发动机。其中３．０Ｌ车型搭载全新３．０Ｌ　ＳＴＤＩ缸内直喷Ｖ６发动机，最大功率为２０３ｋｗ／７０００ｒｐｍ，最大扭矩达到３０４Ｎ？ｍ／５６００ｒｐｍ，０－１００ｋｍ加速仅需８．１秒，百公里综合油耗为９．４Ｌ。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．４Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：６．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：迪拉克ＣＴＳ承袭凯迪拉克家族的豪华运动风格，混合运动美学和时尚律动，在市场上普受欢迎，它的动力更是采用连续荣获全球十佳发动机最先进的ＳＩＤＩ全铝智能直喷引擎。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款狮跑降幅可达３．２万！现车较为充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从东风悦达起亚４Ｓ店了解到，目前店内２０１２款狮跑开始大幅优惠，现在购车的消费可享受３．２万元优惠，２．０Ｌ车型最低售价为１４．１８万元，店内现车充足。感兴趣的搜狐网友可到店赏车。【近期高降幅车型行情】起亚狮跑车整车尺寸为４３５０×１８４０×１７３０ｍｍ，轴距为２６３０ｍｍ。外形运动、时尚，富有肌肉感的线条强调了雄狮般的粗犷感觉。内饰设计精致舒适，同时还配备ＵＳＢ接口、ＡＵＸ等时尚配置，多达６种的座椅组合方式以及最大可达１８８６Ｌ的储物空间，使自驾出行轻松惬意。２０１１款狮跑配置更加丰富，升级了宽幅新轮毂（ＧＬＳ以上车型适用）、真皮座椅配、高档深色桃木纹饰，全系标配的折叠遥控钥匙。该车提供２．０和２．７Ｖ６两款排量的发动机，其中２．０升ＣＶＶＴ发动机，最大功率１０４ＫＷ，最大扭矩１８４Ｎｍ；２．７Ｖ６发动机最大功率为１２７Ｋｗ，最大扭矩为２４１Ｎｍ，动力充沛。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１１．７　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．７　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．５　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：狮跑兼顾了轿车的舒适性和操控感、越野车的强悍外型和超群性能，以及ＭＰＶ的宽大空间和多功能性，是相当纯正的跨界车型。近期店内还有部分老款狮跑促销，感兴趣的网友不妨到店详询。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超越期待　全新朗逸８月１９日即将震撼上市！</contenttitle>
<content>上海大众全新朗逸８月１９日即将震撼上市，这款全能高端中级轿车带来的崭新汽车生活即将开启。全新朗逸凭借硬朗的外观、扎实的做工、越级的舒适体验，无疑将超越消费者的期待，为中国Ａ级车市带来震撼的变革。２０１２年北京车展上Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ全新朗逸一经闪耀亮相，其硬朗大气的造型便引起了赢得了消费者的关注与热议。造型设计一直是轿车重要的市场竞争因素，决定着消费者对它的第一印象，新华信的一项调查研究就显示，外观细节设计是２０１２年消费者关注的新焦点。全新朗逸采用了大众集团最新的设计语言，创造性地运用了直线、型面、倒角等元素，营造出一款集硬朗大气与精致格调于一体的车型。透视全新朗逸的设计语言，它既保持了大众品牌的优秀设计品质，又融入了更多体现现代中国美学的设计元素，上下水平横拉式进气格栅立足于大气稳健，上格栅与两侧大灯巧妙融为一体，整个前脸刚劲有力；侧面造型处理果断而犀利，简洁的型面有效衬托出贯通前后的精准腰线，令车身侧面更显修长动感；尾部设计张力感明显增强，视觉重心亦更加沉稳，而双件式尾灯型面紧凑利落，立体感十足。全新朗逸整体硬朗的造型无不彰显出坚毅的品质，散发出快意人生的风范。全新朗逸的上市适逢我国轿车消费者理念成熟、消费升级的时期。就Ａ级车市而言，除了造型这一关键的考量因素之外，可靠的安全系统、贴心实用的科技配置、可媲美Ｂ级车的驾乘体验等都已纳入他们的衡量的范畴。全新朗逸精准地洞悉了消费者的需求，通过对外观造型、内饰设计、驾驭感触、随行科技、油耗表现、人性享受、便捷储物、德系安全、安心体验十大方面的完美升级，为消费者带来一款扎实硬朗、越级舒适的全能高端中级轿车。回溯朗逸的发展历程，我们可以发现朗逸品牌的追求所在。朗逸的英文名Ｌａｖｉｄａ，这个热情洋溢的西班牙语单词，寓意着充满希望的生命和生活，代表了奔放动感的生命力与乐趣横生的生活形态，宣扬了一种从内心深处迸发的生命潜质，以及朝着更加美好生活前进的激情和动力。恪守着追求品质生活的信念，朗逸自２００８年上市以来，它仅用２年的时间便问鼎Ａ级车市销量冠军。上市４年朗逸累计销量逼近８０万辆，平均每月就有１．６万名消费者选择朗逸。在Ａ级车市，朗逸毫无争议地确立了领航者的地位。如今，全新朗逸即将启程，其扎实硬朗的风范、越级舒适的价值标准势必将精彩地实现朗逸品牌对车主的承诺，并将开创在中级车市的新篇章。竞争激烈的车市，新车推出层出不穷，全新朗逸在亮相之初便一举斩获唯美汽车设计大奖，更引发了消费者强烈的期待。而随着全新朗逸正式上市的日趋逼近，消费者对它的关注度持续发酵，有如“近车情更切”。相信这款集成了大众汽车最新设计语言的全能高端中级轿车定当不负消费者的期待。心强自锋芒，８月１９日，全新朗逸的带来震撼体验即将开启。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［综合店］２０１１款宝马Ｘ５最高现金优惠１９万！</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京国星汽车销售有限公司了解到，目前该店内２０１１款宝马Ｘ５的现金让利幅度进一步加大，消费者现在购买宝马Ｘ５可优惠现金１０万—１９万元左右。店内有部分现车。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问，提及“搜狐汽车”会享受到更好的服务。价格随市场变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：宝马Ｘ５整车尺寸为４８５７×１９３３×１７７６ｍｍ，轴距为２９３３ｍｍ。２０１１款宝马Ｘ５双肾形的进气格栅、犀利的前大灯和刚劲有力的线条，使得其外形动感，充满霸气。内饰保持宝马一贯的风格，用料更加讲究，做工严谨细腻。动力方面，搭载全新的３．０Ｌ单涡轮增压发动机和４．４Ｌ双涡轮增压发动机发动机，最大功率分别为２２５ＫＷ／３００ＫＷ，最高扭矩为４００ＮＭ／４７５ＮＭ，动力更加充沛，配合８速手自一体变速器，使得宝马Ｘ５操控感觉一流，并不会因为庞大的车身而显得笨拙。配备的新一代的ｉ－ｄｒｉｖｅ系统以及后顶置倒车影响系统，豪华感和便利性能更加突出。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１５．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：１１．３　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：宝马Ｘ５虽然是一款大型豪华ＳＵＶ，但其依旧保留着宝马品牌优秀操控的精髓，在同级车中名列前茅，另外配以充沛的动力，使用户获得非凡驾车体验。近日小编从亚市获悉，目前２０１１款宝马Ｘ５的让利幅度最高达到１９万，力度提升了不少。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　宝马　Ｘ５［２０１１款］－　车辆基本信息销售电话：１３４８８７７５９００营业时间：０９：００　－　１７：００公司地址：北京市北京市昌平区京承高速北七家路口（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马骑士购车可优惠８０００元　现车较为充足</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从海马４Ｓ店了解到，目前店内海马骑士现车充足，据店内销售人员介绍，现阶段店庆期间购买海马骑士车型，购车可优惠８０００元，最低售价仅为１０．５８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。海马骑士是海马汽车首款运动休闲型ＳＵＶ，更是海马进军Ｂ级车战略的第一款车型。海马骑士有着造型威猛，颇具肌肉感，兼具刚柔相济的车身线条和优雅比例。车灯等细节则简洁处理恰到好处。整车在阳刚、粗犷之中体现出精致的现代感。搭载海马自主研发的２．０系列发动机，拥有Ｄ－ＶＶＴ发动机技术转速达到６０００ｒｐｍ时，可爆发出１１０ｋＷ的最大功率；１８０Ｎｍ的最大扭矩则在转速达到４５００ｒｐｍ时出现。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：　１２．５　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：８．８Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：新款骑士在外观方面也做了小幅调整，而作为一款自主品牌的都市ＳＵＶ，自动挡的海马骑士在配置方面也非常丰富，满足了用户对便利及实用性的需求。而近期店内对老款车型进行清库降价，优惠后的性价比还是非常高的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。精彩推荐招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京燕英捷捷豹路虎品牌“驭见英伦＂活动</contenttitle>
<content>６月１８日至６月２４日，为期一周的北京燕英捷捷豹路虎品牌“驭见英伦”主题外展活动将在都汇天地商场进行。期间，捷豹ＸＪ　Ｌｏｎｄｏｎ　限量版“驭见英伦”文化理念和路虎极光“不趋同，自趋势”的时尚个性将亮相燕莎商圈，给夏日的北京街头带来浓厚的英伦气息。在本次外展中亮相的ＸＪ　Ｌｏｎｄｏｎ限量版具有特别的意义，其是为了纪念英国女皇登基６０周年和迎接伦敦奥运会而特别推出的。特有的“Ｌｏｎｄｏｎ”铭牌，尾部扰流板和黑色网状格栅，这些小小的区别更是点缀了限量版的与众不同。作为捷豹品牌的商务旗舰车型，以时尚大气的车身、奢华精致的内饰做工成为各界品位之士的座驾首选，此次ＸＪ　Ｌｏｎｄｏｎ限量版更具收藏价值，全球仅仅５００台。著名雕塑艺术家向京和瞿广慈将中国当代艺术与捷豹造车艺术理念融会贯通，专为ＸＪ　伦敦限量版设计了内饰以及徽标。”汽车是流动的艺术品，那些具备完美气质的经典作品很自然会引起我们的注意，捷豹就是这样一辆足够瞩目的汽车，与ＸＪ　ＬＯＮＤＯＮ限量版的相遇，正是一种艺术的缘分——向京＆瞿广慈”。拥有众多精彩绝伦产品的路虎，以独树一帜的英伦设计风格一直被奉为ＳＵＶ中的经典。路虎家族的新成员揽胜极光一经上市就引领了时尚潮流。其个性时尚的动感造型和无可挑剔的奢华内饰“一入目，即夺目”，带来了极具冲击力的视觉效果，将路虎醇厚的历史积淀和英伦奢华演绎的淋漓尽致。揽胜极光逐渐上扬的车身腰线、硬朗风范的车肩设计、黑色立柱配合快速下降的车顶线条，与标志着路虎尊贵血统的标志性蜂巢式两格格栅和细长大灯完美结合，尽显奢华精致的风尚气质与灵便个性的运动特性。在引人注目的外表下，其延续了揽胜内饰一贯的高品质选材与优雅设计，工艺极致奢华。捷豹品牌＂驭见英伦＂主题是继“Ａｌｉｖｅ”理念之后又一次的品牌文化定位，强调了捷豹源自英国皇室的高贵血统。“不趋同，自趋势”　的路虎ｂ揽胜极光使消费者更加深入地领略揽胜极光的英伦奢华风尚，以及卓越性能的精彩演绎。外展活动期间，凡亲临现场的朋友，都可获赠捷豹路虎车载ＣＤ一张。在这个缤纷夏日，体验奢华英伦风尚，尽在北京燕英捷！北京燕英捷介绍：北京燕英捷汽车销售服务有限公司旗下拥有捷豹路虎金港４Ｓ店、捷豹城市展厅，作为全球顶级奢华汽车品牌ＪＡＧＵＡＲ、ＬＡＮＤＲＯＶＥＲ的授权经销商，致力于向中国客户倾情引荐、提供完美的捷豹和路虎品牌服务。其中捷豹城市展厅以ＪＡＧＵＡＲ全球统一标准的服务，使中国的ＪＡＧＵＡＲ客户享受到全球同步的奢华体验。捷豹路虎金港４Ｓ店位于金港汽车公园内，完全按照捷豹路虎中国全球统一标准建造，总面积达到９０００平米，具有完善的售前、售后服务与维修体系，可为广大的捷豹、路虎用户提供最完美的售前售后及维修服务，与您一起创领品位人生，驭享尊贵荣耀。地址：北京市朝阳区金盏乡东苇路北京金港汽车公园Ｃ区９号北京燕英捷捷豹燕莎中心地址：北京市朝阳区新源街６３号嘉里星源汇１号楼（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产大众ＣＣ　２．０Ｔ特价车　现金优惠１．５万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京捷亚泰汽贸有限公司了解到，该店推出两款大众ＣＣ特价车，均为２．０Ｔ车型，有现车，２０１２款豪华型颜色较少。现购车优惠１．５万元现金，购车送１０００元装饰代金券，置换客户再享２０００元置换补贴。具体价格请见下表：ＣＣ的设计优雅唯美，同时以流畅而充满张力的轮廓线条塑造出动感前冲的整体感觉。ＣＣ的车长为４７９９ｍｍ、车宽为１８５５ｍｍ、车高为１４１７ｍｍ，车身宽大而线条紧凑；外形设计融合了轿跑车的动感与豪华轿车的优雅，充满力量感而不失华贵，显示出独有的气质内涵。前大灯采用锐利的“丹凤眼”设计，充满运动张力；前保险杠则采用鸥翼造型的跑车风格，动感十足；悠长的车顶弧线，从Ａ柱完美延伸至车尾的扰流板，平滑而柔和；豪华车特有的高腰线如利刃般锋利地从头灯贯穿至尾，这两条特征线条构成了ＣＣ让人过目不忘的侧面车身。尤其是其无边框侧窗，在在各级别的合资品牌中还是非常稀有的，这当然会吸引那些猎奇的消费者的购买欲望。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款１．６Ｌ手动档车型的实际油耗为：市区工况：１０．３Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：　７．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：　６．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：一汽－大众ＣＣ是作为老迈腾的四门ｃｏｕｐｅ版本推出，不仅具有出色的造型，而且车门无边框等特征也是传统ｃｏｕｐｅ的特征，现在两款特价差优惠幅度较大，且有现车，考虑国产ＣＣ的消费者可以考虑一下。车型信息备注：标配选配－　无车款信息　大众　ＣＣ［２０１２款］－　车辆基本信息公司简称：捷亚泰销售电话：４００－８８３－０３３１售后电话：４００－８８３－０３３１营业时间：８：３０　－　１９：３０公司地址：北京市朝阳区京顺路孙河和平农场（机场高速北皋出口向前６００米）（信息来源：北京信息员　王璐）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥德赛最高可优惠１．３万！有少量现车销售</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从京城广州本田４Ｓ店了解到，目前店内奥德赛有少量现车销售，部分车型颜色不全，需要预等待１周左右。在价格方面，据店内销售人员介绍现在购车最高可优惠１．３万元，最低售价为２４．３８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。奥德赛外形时尚，前脸具有冲击性，很有特点。整个车身不高，但车内空间比较宽敞。虽然动力不怎么出众，但也不逊色，具有多变的空间，拥有时尚的外形，舒造的内部空间，是一款具有安全性，舒造性，　经济性适用于家用商用的多功能车。奥德赛２０１１劲秀款搭载实现动力性能与节能性能高度平衡的２．４Ｌｉ－ＶＴＥＣ　发动机，配合带来利落行驶性能的５速自动变速箱，实现了轿车般的行驶性能，发动机最高输出功率达到１８０匹，排放达到国ＩＶ标准，油耗相比同级别其他车型大大降低。通过发动机功率的提升和ＤＢＷ（电子油门控制系统）的应用，实现了顺畅、轻快的驾驶感受。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１２．８Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．８　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．１　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）编辑点评：３０万内ＭＰＶ热销广汽本田新一代奥德赛是广汽本田推出的第一款ＭＰＶ，该车和雅阁共享很多零部件，巨大的保有量让客户的使用成本大大降低。３０万内ＭＰＶ热销本田奥德赛是一款多功能轿车，外观比较豪华，新奥德赛在同级车中３０万内ＭＰＶ热销奥德赛销量算比较不错的，其车内空间比较宽敞，后排座椅灵活性较高，可利用空间较大，使用起来比较方便。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公安部：遮挡号牌扣分翻倍　驾考难度增加</contenttitle>
<content>公安部拟加大对遮挡号牌、闯红灯等交通违法行为处罚力度，机动车驾照申领门槛或进一步提高。近日，公安部交管局启动１１１号令修改工作，《机动车驾驶证申领和使用规定》的修改意见稿，目前已经下发到基层，正在征集意见。在这份征求意见稿中，包括了遮挡号牌扣１２分，闯红灯扣６分，理论考试拆分为两次，增加考试里程等内容。闯红灯处罚提高到记６分修改意见稿加大对违法行为的处罚力度，针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌。“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿规定，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。理论考试拆分为两次修改意见稿规定，把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且第二部分是放在科目三考试后进行。科目三考试结束之后，学员们对驾驶已经有了一个很深的了解，再去考这些临危处置和文明驾驶的试题，就不会是纸上谈兵了。电子路考取消“绕铁饼”修改意见稿还对考驾照的项目进行了调整，如简化小型汽车桩考线路，取消限速通过限宽门、通过连续障碍（俗称“绕铁饼”）、起伏路等项目。不过，南京交管局一位负责人告诉记者，虽然“绕铁饼”的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，和过限宽门一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是非常有利的。如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目将由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。大路考增加侧方停车入位当然，这并不意味着要降低考试难度。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。公安部这次修改要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。会开车但不会停车，也是目前许多新手面临的问题。这一次修改也加强了这方面的考核内容，在大路考（科目三）项目中，增加侧方停车入位、驶入／驶出主路、加减挡位操作等考试项目，增加了科目三考试的难度。新手上高速须老司机陪同修改意见稿同时加大对新手管控力度。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。南京市交管局一位负责人告诉记者，许多新手喜欢上高速练车，但其实高速公路的交通状况复杂，对于没开车经验的人来说，一旦遇到突发情况很难及时处理。据统计，高速公路上发生的事故，有三成左右是一年内的新手造成的。（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购宝马７系送全年保险及２年或８万公里保养</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从北京华德宝ＢＭＷ授权经销商处获悉，目前该店内宝马７系在６月３０日前购车送全年保险及２年或８万公里免费保养，店内现车充足颜色齐全。感兴趣的朋友，可与经销商联系询问。市场行情变动较快，具体以经销商处为准。７３０Ｌｉ搭载３．０Ｌ　２５９马力　Ｌ６发动机，最大输出功率为１９０ｋＷ，最大扭矩为３００Ｎｂｍ。７４０ｉ　搭载３２７马力的双涡轮增压３．０升直六引擎发动机，最大输出功率为２４０ｋＷ　，最大扭矩为４５０Ｎｂｍ　，匹配６挡手自一体变速箱；７５０ｉ则配备了４．４升Ｖ８双涡轮增压发动机，最大输出功率为３００ｋＷ（４０７ＰＳ），最大扭矩为６００Ｎｂｍ，匹配６挡手自一体变速箱。注：上图为资料图片　与信息来源无关根据国家工信部汽车油耗测试成绩，该款车型的实际油耗为：市区工况：１４．４　Ｌ／１００ｋｍ，综合工况：９．９　Ｌ／１００ｋｍ　，市郊工况：７．３　Ｌ／１００ｋｍ。（本标识采用的燃料消耗量数据是根据ＧＢ／Ｔ　１９２３３－２００８《轻型汽车燃料消耗量试验方法》测定。由于驾驶习惯、道路状况、气候条件和燃料品质等因素的影响，实际燃料消耗量可能与本标识的燃料消耗量不同）。编辑点评：宝马７系可以说是豪华车的完美之作，外观大气稳重，空间宽敞，动力强劲，配置豪华，科技性十足，豪华车该有的功能都齐全了，可以说是宝马的经典之作，没有什么明显的缺点。唯一让人觉得遗憾的就是没有车载冰箱。公司简称：北京华德宝销售电话：４００－８８６－０２８１售后电话：４００－８８６－０２８１营业时间：０８：３０　－　２１：００公司地址：北京市朝阳区建国路５０号（四惠东地铁站对面）（信息来源：北京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：马利）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新甲壳虫现已接受预订　预售２０－－２５．１万</contenttitle>
<content>万众瞩目的全新一代甲壳虫离万千喜爱它的中国消费者又近了一步。在第十六届深港澳国际汽车博览会上，大众进口汽车全面启动了全新一代甲壳虫的预售，本次接受预定的车型为１．２ＴＳＩ时尚型和舒适型，以及１．４ＴＳＩ时尚型、舒适型和运动型，预售价格区间分别为人民币２０－－２５．１万元和人民币２３－－３０万元。本次接受预定的全新一代甲壳虫搭载了两款小排量发动机——１．２ＴＳＩ和１．４ＴＳＩ。它们都是大众汽车小排量发动机的最新力作。其中，１．２ＴＳＩ是中国首发。发动机小型化是汽车发动机的一个重要发展方向，大众汽车在该领域长期处于领先地位。小型化发动机兼具了节能、环保和动力性能卓越的优势。通过增压及降低发动机排量，减少摩擦耗能，发动机功效在油耗更少的情况下得以大幅提高。借助全新的汽油直喷技术，以及先进的进排气循环系统，配备１．２ＴＳＩ发动机的全新一代甲壳虫驾驶性能出众。该车型从静止加速到１００　公里／小时仅需１０．９秒，最高车速可达１８０公里／小时。搭载１．４ＴＳＩ发动机的全新一代甲壳虫最高时速可达２０８公里／小时，百公里加速只需８．３秒。在提供优异动力表现的同时，全新一代甲壳虫也兼具良好的燃油经济性：１．２　ＴＳＩ　车型的油耗为５．９　升／百公里，１．４ＴＳＩ发动机的全新一代甲壳虫油耗仅为百公里６．６升。这正体现了大众汽车长期以来一直秉承的性能与燃油经济性二者兼得的设计理念。２０１１年４月全新一代甲壳虫在上海、柏林和纽约举行了跨三大洲的全球首发。在外形设计上，全新一代甲壳虫在回归经典的同时实现了完全的突破与创新：更加粗犷、更富动感、更显阳刚　。车身长度的加长使车顶轮廓得以延伸，并使挡风玻璃后移，尾部轮廓则延续了第一代甲壳虫的设计。Ｃ柱成为了车身设计中的焦点。同时，轮距和轴距也有所增加。所有这一切令全新一代甲壳虫更具肌肉感、运动感和力量感，势必赢得更多男性消费者的青睐。全新一代甲壳虫的驾驶舱设计以“酷”为明显特征，令人眼前一亮。中控台外型的设计以及漆饰或碳纤维亚光的外表面，在视觉上似乎让人穿越到第一代甲壳虫的时代，但这一切又都是全新的设计。驾驶者的正前方是三个圆形仪表，即转速表、车速表和油量表。位于中央的车速表上带有多功能显示。位于中部两个出风口当中的收音－导航信息娱乐系统以及在它的下方的空调控制系统布局合理，方便操作。一切触手可及，尽收眼底。行李箱容积达到３１０升，让这款车型也成为适合短途旅行的伴侣。大众汽车第一代甲壳虫于１９３８年首发。它的诞生使汽车从一个概念变为人们生活中的现实。截至２０１１年，前两代甲壳虫车型的累计销量达到２２５０万辆。而今天在中国启动预售的第三代甲壳虫，在向经典致敬的同时，以最时尚的语言阐释了当代汽车偶像的精神：阳光、帅气、活力四射。相信全新一代甲壳虫能够成为有着年轻心灵、积极进取、享受生活的中国汽车消费者的最爱。北京华日菱进口大众４Ｓ店在德国进口大众经销商体制中最具实力！连续获得德国进口大众经销商“销售冠军”、“服务明星”、“售后维修服务与技能大赛冠军”等荣誉。而坐落于中国汽车行业风向标之称的亚运村汽车交易市场内的北京华日菱４Ｓ店，更是连续获得“进口汽车销售冠军”、“文明经销商达标单位”、“诚信企业”等光荣称号！公司简称：北京华日菱销售电话：４００－８８６－０９５０售后电话：４００－８８６－０９５０营业时间：０８：３０　－　１７：３０公司地址：北京市新亚运村汽车交易市场Ｂ区Ａ０２（责任编辑：王璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理性下调目标是好事　厂家不必＂羞于启齿＂</contenttitle>
<content>距离车企半年考还有最后一周的冲刺时间，车企又将面临一场高压的数字闯关。上周，记者陆陆续续接到一些企业的新闻稿，无一不是强调前５个月销量同比增长，完成上半年销量“不成问题”。这确实有点儿令人乍舌。根据各大车企年初发布的销量目标统计，全年总计划超过２０００万辆，而中汽协最新的统计数据显示，１至５月份车企完成的销售量仅为８００万辆。哪怕按照前松后紧的规律，上半年以４５％的销量完成率为达标算，６月份还需要填补超过１００万辆的缺口。１至５月份，销售排名前１０的车企中有望完成半年销量计划的只有上汽通用五菱、上海通用、上海大众和一汽大众４家。接近６成的企业如要达成目标，只能在６月份疯狂冲量，把上游的压力转嫁到下游经销商。而近日记者走访北京中端主流品牌多家４Ｓ店发现，终端市场６月份的状况比上个月更为惨淡。那么，６月份新增的１００万辆加上经销商原有的库存深度（大的达两到三个月），下游估计还得多租几个仓库来囤着。当然，厂家可以适当调整年度销量计划来缓解渠道压力，但目前有动作的企业少之又少。两周前的周日，东风标致跟经销商开会传达了下调年度目标的通知，比原定计划调低了１万辆，同时加大对某些拖后腿产品的政策补贴力度，经销商无不“感激涕零”。但这个下调任务的通知仅限于厂家销售人员和经销商之间传达，公关部等职能部门并未接到邮件。这个细节有点微妙，实际上，潜台词是“不能对媒体公开说”。理性地下调目标，本应是一件值得击节叫好的事情，对厂家而言怎么变成羞于启齿了呢？跟好几位车企负责销售的人聊起这件事，对方表示，感觉下调目标有点儿提前认输的意思，而销售不能输了气势。感觉现在中国车市这种现象有点像“浮夸风”，听一位经销商转述，某家发展比较好的企业甚至在年会上说出“我们已经找到了汽车行业的真谛”这样的话，虽然鼓舞人心，但过分自信也埋伏着失去理性判断的危险。对于企业而言，降目标总是下下策，大部分车企目前仍旧抱观望态度。毕竟不久前６０亿元节能汽车补贴政策的出台，使得许多市场人士坚信政府救市的决心，有人会觉得，如果这时候收缩战线未免显得胆小了点儿。其实，经营汽车制造企业更多是一项长期投资，并非短线操作，没必要过分在意眼前的外部利好因素而影响自身的调整节奏。无论如何，今年半年考的数字值得车企慎重掂量。梁静晶（责任编辑：张娜娜）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新雷克萨斯ＥＳ开始接受预订　订金１万元</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车北京站编辑从博瑞雷克萨斯４Ｓ店了解到，目前店内已全面开始接受雷克萨斯全新一代ＥＳ的预订工作，订金为１万元，部分车型颜色最早提车时间为７月底。感兴趣的网友可以到店详询。全新雷克萨斯ＥＳ采用了全新ＧＳ率先启用的雷克萨斯新一代家族式纺锤形前格栅，但两车还是有一些明显的区别，比如中网换成了更商务化的镀铬横条，中网边缘的半包围镀铬饰条向下延伸得更长一些，雾灯区域也没有ＧＳ那么凌厉。而车尾部分可以看出采用了ＬＥＤ尾灯的设计。ＥＳ２５０搭载的是与凯美瑞２．５升车型相同的发动机，最大功率１８４马力，峰值扭矩２３５Ｎｂｍ。传动系统方面，与之匹配的是６挡手自一体变速箱。ＥＳ３５０配备３．５升Ｖ６发动机，最大功率输出２７７马力（２０４ｋＷ），峰值扭矩３４６Ｎｂｍ，百公里加速为７．４秒。ＥＳ３００ｈ采用２．５Ｌ四缸阿特金森循环发动机和电动机共同驱动车辆，其中发动机的最大功率大约在１５６马力左右，扭矩为２１２Ｎｂｍ。电驱动部分包括电动机和电池组，电动机的功率为１４３马力，官方百公里油耗为５．４升。注：上图为资料图片　与信息来源无关编辑点评：全新一代ＥＳ无论外观内饰的革新性设计，动力系统尤其是油电混合动力的绝佳表现，都让人对它充满了无限的期望。如果定价合理，ＥＳ的市场前景还是值得期待的。（信息来源：北京信息员　Ｔｏｔｏｒｏ）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）招聘地区：北京由于业务发展，搜狐汽车现面向北京地区招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对北京地区汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；４、欢迎经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬福利待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｍａｙｓｕｎ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金。（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘／车轮制动</contenttitle>
<content>－　车辆基本信息厂商指导价：　经销商报价：　车厂：　级别：　车体结构：　长ｘ宽ｘ高（ｍｍ）：　发动机：　变速箱：　官方最高车速（ｋｍ／ｈ）：　工信部油耗（Ｌ／１００ｋｍ）（城市／市郊／综合）：　官方０－１００加速（ｓ）：　保养周期：　保修政策：　碰撞星级：　更多实测参数：　－　车身长度（ｍｍ）：　宽度（ｍｍ）：　高度（ｍｍ）：　轴距（ｍｍ）：　前轮距（ｍｍ）：　后轮距（ｍｍ）：　整备质量（ｋｇ）：　车身结构：　车门数（个）：　座位数（个）：　油箱容积（Ｌ）：　行李厢容积（Ｌ）：　最小离地间隙（ｍｍ）：　最小转弯半径（ｍ）：　接近角（°）：　离去角（°）：　涉水深度（ｍｍ）：　－　发动机／变速箱发动机描述：　发动机型号：　排量（Ｌ）：　汽缸容积（ｃｃ）：　工作方式：　汽缸数（个）：　汽缸排列形式：　每缸气门数（个）：　气门结构：　压缩比：　最大马力（ｐｓ）：　最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　升功率（ｋＷ／ｌ）：　燃料：　供油方式：　缸盖材料：　缸体材料：　缸径（ｍｍ）：　行程（ｍｍ）：　排放标准：　变速箱简称：　挡位个数：　变速箱类型：　－驱动方式：　前悬挂类型：　后悬挂类型：　底盘结构：　前轮胎规格：　后轮胎规格：　轮毂材料：　备胎规格：　前制动器类型：　后制动器类型：　驻车制动类型：　分动器类型：　转向助力：　可调悬挂：　空气悬挂：　主动转向系统：　自适应巡航：　－　安全装备驾驶座安全气囊：　副驾驶安全气囊：　前排侧气囊：　后排侧气囊：　头部气帘：　膝部气囊：　安全带未系提示：　自动防抱死（ＡＢＳ等）：　制动力分配（ＥＢＤ／ＣＢＣ等）：　刹车辅助（ＥＢＡ／ＢＡＳ／ＢＡ等）：　牵引力控制（ＡＳＲ／ＴＣＳ／ＴＲＣ等）：　车身稳定控制（ＥＳＰ／ＤＳＣ／ＶＳＣ等）：　主动刹车／安全系统：　自动驻车／上坡辅助：　陡坡缓降：　发动机电子防盗：　车内中控锁：　遥控钥匙：　无钥匙启动系统：　胎压监测装置：　零胎压继续行驶：　并线辅助：　全景摄像头：　夜视系统：　－　车身功能手动天窗：　电动天窗：　电动双天窗：　全景天窗：　运动外观套件：　电动后舱／行李箱盖：　电动吸合门：　－　车内功能真皮方向盘：　方向盘上下调节：　方向盘前后调节：　方向盘电动调节：　多功能方向盘：　方向盘换挡：　定速巡航：　行车电脑显示屏：　自发光仪表盘：　ＨＵＤ抬头数字显示：　倒车雷达：　倒车影像：　自动停车入位：　行李舱灯：　独立电源接口：　中控液晶屏分屏显示：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　运动座椅：　座椅高低调节：　腰部支撑调节：　肩部支撑调节：　驾驶席座椅电动调节：　副驾驶座椅电动调节：　后排座椅手动调节：　后排座椅电动调节：　电动座椅记忆：　前排座椅加热：　后排座椅加热：　座椅通风：　座椅按摩：　后排座椅整体放倒：　后排座椅比例放倒：　第三排座椅：　前座中央扶手：　后座中央扶手：　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　多碟ＣＤ系统：　单碟ＤＶＤ：　多碟ＤＶＤ系统：　ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　外接音源接口（ＡＵＸ／ＵＳＢ／ｉＰｏｄ等）：　扬声器喇叭数量（个）：　音响品牌：　蓝牙／车载电话：　车载电视：　中控台液晶屏：　后排液晶屏：　ＧＰＳ导航系统：　内置硬盘：　车载信息服务：　人机交互系统（ＭＭＩ／ｉＤｒｉｖｅ等）：　－　灯光配置氙气大灯：　日间行车灯：　前雾灯：　大灯自动开闭：　大灯随动调节：　大灯高度可调：　大灯清洗装置：　车内氛围灯：　－　车窗及后视镜</content>
</doc>
</docs>