<docs>
<doc>
<contenttitle>［南京］天籁全系现金优惠３．５万赠送装潢礼</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站】近日，笔者以消费者身份从南京宝铁龙裕通东风日产４Ｓ店获悉，天籁全系抢购价直降３．５万，另送装潢大礼包！咨询电话４００－８８８－１２１２转５３７００。详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：２．５Ｌ搭载ＶＱ２５ＤＥ、ＮＩＣＳ可变进气控制系统、Ｃ—ＶＴＣ连续可变气门正时智能控制系统、全铝发动机，变速箱为ＣＶＴ无级变速，最大功率１３６／６０００ｋｗ／ｒｐｍ，最大扭矩２３２／４４００Ｎ．ｍ／ｒｐｍ；２．０Ｌ搭载ＭＲ２０ＤＥ、Ｃ—ＶＴＣ连续可变气门正时智能控制系统、全铝发动机，变速箱为ＣＶＴ无级变速，最大功率１００／５６００ｋｗ／ｒｐｍ，最大扭矩１９０／４４００Ｎ．ｍ／ｒｐｍ。保养方面：日产天籁可享受整车质保期为两年或六万公里（先到为准），保养周期为５０００公里，首保免费。保养费用方面，一次小保养价格一般在５００元左右，常规大保养视车况而定，一般更换机油、三滤价格在８００元上下，实际价格按４Ｓ店内为准。编者建议：天籁是日产全新形象的代表作，相比其前身，天籁无论在外形、内饰设计还是机械工程上，都更加注重舒适和享受，加上独特的“格调”，成为一款性格分明、卖点清晰的中高级轿车。不过随着德系新迈腾、新帕萨特及法系标致５０８等的接连上市，新天籁市场表现受到很大冲击，目前全国各地经销商基本都在降价销售，且降幅都在三万以上，而南京地区优惠力度达到了四万，行情还是非常不错的，感兴趣的朋友可到店详细了解。搜狐汽车南京站近期将强强联手　［雷克萨斯］［东风日产］［一汽马自达］［东风标致］　四大汽车品牌开展团购活动，前期招募工作正式展开，届时将会给广告网友带来惊喜优惠价格。相关优惠行情我们将在网页上不定期发布，请网友留意关注的汽车行情，以便于团购砍价。另外７月１日［ＪＥＥＰ］全系车型免费试驾活动正式起航，现在报名到场试驾还可获得精美礼品一份。（信息来源：南京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拓展城市公共交通　南京将建六条公交快线</contenttitle>
<content>昨日，南京市召开市委十三届三次全体（扩大）会议，会上２１部门经过长期调研拿出的２０多万字的南京现代化＂诊断书＂，全面剖析南京现代化转型中的矛盾和不足，其中，对于＂城市公共交通＂的＂把脉＂成为关注的焦点。公交现状每乘一次公交需花费１个多小时说起南京公交，市民的第一感受就是太挤，每天上下班高峰，为乘公交车，市民都得撂开袖子，不顾形象的拼命往前＂压＂，而相反的一头，则是部分公交线路却只有唱＂空城计＂。说到底，这就是南京公交供给服务均衡性不够合理。副城及城郊公交线路少、配车数量少，居民乘车不便；外围副城、新区公交服务供应不足，＂冷线过冷，热线过热＂，部分偏远地区以及城乡结合部居民存在＂乘车难＂问题。目前，南京乘客到汽车站步行时间平均６．５分钟，候车时间则平均为７分钟，乘坐时间则更长，平均时耗已达５２分钟。此外，南京市现有公交场站面积缺口近６０万平方米；全市已建公交专用道３７条共１２０公里，但多在主城的外围，且没有能够成环成网，快捷优势难以充分发挥。近期目标每年设置５条公交专用道并成环成网２０１２年前，基本完成公交信息科技工程建设。２０１５年前，公交智能与城市交通管理、信息管理、政务中心等形成综合性智能服务网络。２０１５年前，轨道交通形成＂两横两纵＂（２、４、１、３号线）和＂三放射＂（连接东山、仙林和江北线）的主要骨干客流通道。结合地铁线路和过江通道开通，设置连接汤山、仙林、浦口、栖霞、雄州、东山等６条公交快线。每年设置５条公交专用道并成环城网。２０１５年前：研究建设３条无轨电车线路，沟通河西地区南北主要客流集散点。３条线路南部场站统一始发于河西南部停保场，北部首末站设置在宝船公园。他山之石香港小型巴士穿梭大街小巷巴黎上世纪６０年代，由于采取了＂适应小汽车发展＂的政策，结果私人小汽车与日俱增，导致市区交通严重阻塞，１９７３年环城快速路开通后不久就出现了持续性的拥挤。香港公共汽车被称为巴士，是香港最主要公共交通工具，在人行交通方面发挥了极其重要的作用。香港的公共汽车主要分为３个类别：专营巴士、非专营巴士及公共小型巴士，其中非专营巴士服务，俗称＂村巴＂，主要为纾缓市民在繁忙时间对专营巴士和专线小巴服务的需求，及在一些专营巴士和专线小巴行走并不符合营运效益的地区提供服务，满足乘客需求，而公共小型巴士则为铁路及公共汽车外的主要辅助交通工具，目前有４，３５０辆小巴营运，每辆小巴可载１６名乘客。新加坡是坚持公交优先的典范，目前已经构筑起一个以地铁和轻轨为主线、以公交车和出租车为辅助，犹如蜘蛛网般的高度发达的立体陆路交通网络。新加坡目前地铁总长度１３８公里，设置８５个站点，每日乘坐１８０万人次，地铁成为新加坡公共交通系统的主干。为了方便组屋区内的交通，他们还建设了轻轨，总长度为２８．８公里，设置４３个站点，主要是地铁的补充和拓展，连接地铁站和主要居住区及商业区，实现了真正的门到门交通。新加坡有公交线路３３０条，公交巴士３８００辆，巴士站达到４５８１个。公共汽车承担区域内部和相邻区域间的近距离交通，出租车拥有量为２６０００辆，主要填补公共交通和私人交通间的空白。（责任编辑：刘凯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>收费站设置＂贵宾车道＂　过往司机称被歧视</contenttitle>
<content>＂我开车经过绕城公路收费站时，看到收费站中间设了一个贵宾车道，这是为什么？这不是一种对一般社会车辆的歧视吗？＂昨天下午，南京读者王先生给江南时报热线打来电话，气愤地表达了他的观点。来往车主　收费站竟然设置了＂贵宾车道＂双龙街收费站地处南京绕城公路，该公路为连接南京禄口国际机场和紫金山附近多处会议中心的主要通道。据了解，绕城公路全长５２公里，收费站设置在绕城公路Ｋ１７＋０５０处。自从２００３年１月１６日零点正式开征车辆通行费以来，一切机动车辆均缴纳车辆通行费，并按照＂贷款修路、收费还贷＂政策，收费还贷。记者在现场看到，整个收费站共有双向１２个通道，王先生所说的贵宾通道就设在这些通道的中间，位置十分醒目，提示牌上清楚地写着＂贵宾道＂。整条车道和其他通道没有太大区别，道口也都设置了减速装置。记者注意到，在没有＂贵宾＂通过的情况下，自北向南的贵宾通道是开通的，自南向北的贵宾通道则是关闭的。记者随即采访了一位过路司机，对于收费站设立＂贵宾通道＂，这位司机显得很激动：＂我认为设立这样的通道是不合理的，虽然有一边是能通行的，但为什么不能全部开通？我也是合法公民，我也缴纳各种通行费用，怎么我就不能过了？＂管理部门　设＂贵宾车道＂因为有保卫通行任务对于开设贵宾通道的原因，记者采访了南京市公路管理处及南京绕城公路双龙街收费站。据收费站透露，＂这个贵宾通道是２００８年４月开通的。由于特殊的地理位置，我站每年完成的一级、二级警卫保卫通行任务等多达数十次。根据此类任务的严格规定，车队在通行我站时均要求快速通过。所以，为确保此类车队通过我站时能够快速识别而预留的收费道口，我站于２００８年４月在双向最中间收费道口设置了贵宾道标志。＂收费站相关工作人员表示，自北向南的贵宾通道是开通的，也对所有车辆开放，而自南向北的方向平时也是对所有车辆开通的。至于为何当天只开放了一边，该工作人员没有给出解释。法律专家设＂贵宾车道＂对过往车辆不公平记者随后调查了南京多个收费站后发现，设立这样的＂贵宾车道＂的地方还有许多，例如机场高速收费站等。一位姓李的小姐对此也颇有微词，她说：＂开贵宾通道本身不是什么坏事，可市民有条件通行则有点说不过去，说得透彻一点，这有点诌媚的味道。＂在收费道口开设＂贵宾车道＂是否合理？记者咨询了有关法律专家。该人士对记者说：＂从礼仪上讲，我觉得设置这样的＇贵宾车道＇无可厚非，但问题的关键在于这是交通道口；从法律角度上分析，开设有针对性的贵宾通道，对过往车辆是不公平的，且不说这样的通道常年设置是对财力、人力的一种浪费，更深层的恐怕还是包含了一种隐晦的＇特权＇含义。＂（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有救市必要　车市＂换档期＂只需“给油”</contenttitle>
<content>数度猜测和期盼的汽车以旧换新政策日前终于浮出水面。财政部、商务部联合发布公告，明确２０１２年老旧汽车报废更新补贴车辆范围及补贴标准。尽管跟此前人们预期有些不同，此次补贴以商用车为主，乘用车被排除在外，但一些人依然从中看到了政策救市的曙光。然而，记者在采访中也听到了另外一种观点：没有救市必要，车市进入＂换档期＂，只需＂给油＂。车市驶入＂换档期＂我国汽车市场自去年开始的低迷一直延续到今年前４个月，这与早几年的高歌猛进形成强烈反差。今年５月份汽车产销量好不容易正增长了，与之相伴的汽车经销商库存高涨与利润暴跌却让业内人士怎么也高兴不起来。为此，此次出台的以旧换新政策，包括此前国家补贴６０亿推广１．６升及以下排量的节能汽车，都被很多人解读为政府＂救市＂之举。＂新一轮刺激政策出台是好事，眼下的汽车市场需要政策拉动。＂持此观点的不在少数。然而，记者在采访中也听到另外一种声音：中国汽车市场出现的增速回落是基数达到一定规模后的必然，无救市之必要。全国乘用车市场信息联席会秘书长饶达并不支持政府救市，＂汽车是最准确的先行指标，５月份已经是正增长了，从４月份负１．３变成正１．７，所以不存在救市的问题。＂清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵在接受科技日报记者采访时更是把目前车市比喻为进入＂换档期＂：＂汽车在换挡，发动机的动力出现了变化换挡，中间换的再快，总是要有间隙，换挡期下滑很正常。＂国家信息中心信息资源开发部主任徐长明则表示，中国汽车产销的基数已经很高，靠刺激政策继续寻求中国汽车业销量快速增长的空间有限。普惠政策不＂救市＂反＂害市＂在２００８年金融危机来袭时，政府推出汽车以旧换新和汽车下乡优惠政策对于车市的刺激作用相当明显。数据显示，２００９年至２０１０年汽车下乡政策实施以来，政府补贴投入４９．７亿元，带动新车消费达３８２亿元，惠及车辆超过１００万辆。两大汽车补贴政策直接拉动了１５０余万辆汽车的销售，接近全年汽车总销量的１０％。这也成为很多人呼吁政府出台新一轮刺激政策的原因。然而也有观点认为，早先刺激政策尽管使得中国跻身成为全球第一大汽车市场，但短期的刺激和普惠的恩泽使得落后产能得以延续。＂比如节能惠民政策国家推出了七批名单，４７６个车型，几乎成为了一个普惠的政策，消费结构不仅没有调整，反而大型豪华车与ＳＵＶ销售异常火爆。＂寰球汽车传媒集团总裁、汽车商报总编辑吴迎秋说。徐长明也表示，上一轮的刺激政策负面作用已经显现。再来一轮以旧换新、汽车下乡，相关城市的交通岂不是更拥挤？空气质量岂不是更差？此外，我国汽车已经出现了产能过剩的隐忧，刺激消费可能加剧盲目投资以及落后产能无法更替升级的风险。＂＇换档期＇需要＇给油＇，但如果再按照此前老的方法＇给油＇，反而拖延了汽车产业自身的改革。＂李稻葵说，＂要在新能源汽车等方面给油，既避免增长过渡下滑，又调整了结构，有利于产业良性发展。＂该不该额外关照自主品牌由于此前政策惠及了中外品牌，自主品牌的发展更是举步维艰。为此，很多人建议，出台政策时除了支持新能源汽车外，还应该向自主品牌倾斜。近年来，即便在车市低迷的情况下，豪华车、ＳＵＶ等大排量，高档车依然获得了高速增长，但自主品牌的份额下滑严重。＂自主品牌如果不给政策，未来日子会更难。而豪车品牌仍会保持高速增产，长期以往不利于车市的可持续发展。＂徐长明说。他分析认为，２０００年至２０１０年，自主品牌份额有所提升主要有三方面的因素，一是填补了市场空白，五万以下的车外资没人做；二是自主品牌有些年价格优势比较明显；三是２００９年－２０１０年政策刺激获得高速发展。现在这三个因素都在弱化，随着国外车企都将中国列为重要市场，自主品牌将面临更大的挑战。然而，中国汽车工业协会政策研究办公室副主任朱孔源则提出了不同的看法。他认为，我们现在发展环境与当时日韩的发展环境不可同日而语。加入ＷＴＯ后，我们要遵守规则，不可能对自主品牌进行特殊的照顾。＂我认为中国汽车市场重要是调整结构，当前最大的问题是节能减排，这也是我们多年来一直提倡的。＂朱孔源说，包括现在出台限购，限行政策，都是即时性的政策。＂我国汽车产业如何发展，如何适应汽车社会，整个国家如何支持汽车社会的发展，都缺少一个明确的发展蓝图。＂（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２江苏　（南京）国际车展门票下周团购啦</contenttitle>
<content>８月即将来临，２０１２江苏（南京）国际车展也在紧锣密鼓地筹备中，８月１７日至２１日，这场精彩的汽车盛宴将给所有爱车人带来夏日清凉。记者从车展组委会获悉，车展门票即将于８月初发售，读者朋友可以拨打热线０２５－８６８５１１４１、８６８５１１５６预订门票，同时，也可通过拉手网、淘宝聚划算等团购网站渠道购买门票，享受超低团购价。值得一提的是，买门票还有机会抽取宝骏汽车一辆。招商火爆　展馆挤得满满当当去年车展人气高企，许多观众淘到了称心车，参展厂商也赢得了更多关注。因此，早在本届车展启动之初，很多汽车厂家和经销商就早早和组委会联系，希望拿到好展位。一位不愿透露姓名的经销商，几乎是每天一个电话，追问车展进度，想早早把合同签订下来。截至记者发稿前，已有近６０个汽车品牌确定参展，展馆上下两层已经满满当当。参展汽车品牌阵容非常强大，东风悦达起亚将携１０００平米厂家展具登场，上海大众、一汽大众、雪佛兰、别克、长安福特、北京现代、东风标致、东风雪铁龙、东风本田、广汽本田、广汽丰田、长安马自达主流品牌，也将携带各自经典车型，为观众奉上一道丰盛的汽车大餐。自主品牌也不甘示弱，华晨厂家早早就确定参展，奇瑞也出动了６００平米的大展具，江淮、吉利、比亚迪、长城、华晨、长安、东风风神、上海汽车、宝骏汽车、一汽奔腾、东南汽车、力帆汽车、众泰、郑州日产等品牌也悉数加盟。豪华车阵营同样星光熠熠，超强阵容携手亮相，将带给观众别样的惊喜。价格优惠　读者咨询电话响不停自车展消息发布以来，组委会电话每天都响个不停，来电咨询的读者几乎把电话打爆了。一位泗洪的摄影爱好者，想和身边摄影发烧友一起，组团来参加本届车展的摄影大赛。记者正在写稿时，一位常州的朋友又来电询问，东风雪铁龙的车型是否有优惠，他表示，对车展早已关注多时，准备在车展现场买辆车开回家。事实上，汽车厂家和经销商同样对本届车展投入了百分之百的热情，价格优惠也成为各品牌吸引消费者的重要手段。上半年国内车市十分惨淡，很多经销商新车库存量居高不下，降价销售已成为常态，好多汽车品牌价格纷纷跳水。业内人士指出，随着国家汽车刺激政策的出台，下半年车市有望回暖，因此，７月、８月必将成为最佳购车时机。各汽车厂家和经销商也紧紧抓住本届车展的契机，纷纷拿出优惠方案，准备在车展期间推出低价。据悉，奇瑞厂家推出＂总经理特价车＂，优惠幅度经过厂家、大区和经销商几层领导批示，保证全年最低；东风风神针对明星车型，拿出５折优惠，如此力度前所未有；江淮汽车也将以全年＂冰点价＂亮相车展，给买车人带来沁心凉爽。目前，仍有多家品牌优惠政策正在商定，本报将陆续公布。活动精彩　买门票抽汽车大奖正在火热进行的江苏（南京）国际车展天使招募，将为有梦的女孩插上飞翔的翅膀，参与者更有机会赢得万元现金大奖。本次大赛只限女性参加，要求年龄介于１８—２５周岁，身高１．６５米以上，有出色才艺功底，来自江苏１３个城市之一，会流利当地方言，不限制居住地。报名时间截至７月２９日，有意者可以选择报纸、网络或现场报名。参赛者需提供３张以上个人生活照、个人基本资料（姓名、年龄、身高、体重、职业、联系方式、兴趣爱好以及参赛地区），有才艺者可将获奖证书电子版发至官方邮箱ｙｚｗｂｎａｊｉｎｇ１２３＠１６３．ｃｏｍ　。现场报名要求参赛者携个人证件以及照片资料，赴南京市鼓楼区管家桥６５号扬子晚报广告中心三楼登记。届时，西祠汽车联盟讨论版ｈｔｔｐ：／／ｑｃｌｍ．ｘｉｃｉ．ｎｅｔ将在７月２８日开通＂选秀特快车＂，读者可为你心仪的选手投票。最具震撼力的是，南京长菱汽车投资有限公司特意拿出一台宝骏汽车，凡是购买门票的朋友，都有机会抽中宝骏汽车。据了解，这台用于抽奖的车，型号为２０１１款宝骏６３０　１．５Ｌ手动精英版，售价为７３８００元。宝骏汽车是上汽通用五菱旗下车型，与别克凯越基于同一平台，凭借大气的外形和良好的操控性广受赞誉。本届车展上，宝骏汽车将带来重磅优惠。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>梅赛德斯－奔驰车主讲堂走进南京中升之星</contenttitle>
<content>７月７日，梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司车主讲堂活动走进东部城市南京，并选择南京中升奔驰作为南京站唯一一家活动的举办单位！中升奔驰致力于对最佳客户满意度的不懈追求，通过本次活动拉近与客户之间的距离，并进一步增加顾客对奔驰品牌以及产品的了解。游戏拼图主持人＂梅赛德斯－奔驰于去年１０月在中国发布了全新的售后服务品牌承诺：＇修养之道一脉相承　Ｍｙ　Ｓｅｒｖｉｃｅ＇，集中展示了我们在售后服务领域的三个核心价值：传承、实力和用心，而车主讲堂活动即是其中＇用心＇的最佳诠释，＂梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司售后服务执行副总裁韦达利先生表示，＂＇用心＇体现在中国近万名售后服务人员对细节的关注，及时捕捉客户变化的需求并尽全力去满足。＂售后经理团队介绍日常用车知识讲解车主讲堂正是通过用心的市场调查，梅赛德斯－奔驰发现，许多车主非常希望深入了解车辆功能、安全特性，及驾驶和保养的知识与技巧。为此，车主讲堂活动于去年初在中国应运而生，并随后在全国范围内开展。通过生动有趣的环节设置，活动为车主们全面展示了梅赛德斯－奔驰全新售后服务品牌承诺及售后服务的具体内容，包括为车主提供便利的预约服务、２４小时道路救援、换季保养服务及保修和保养等。针对车主日常用车中存在的各种问题与疑惑，奔驰专业技师还向车主传授了关于发动机、悬挂、轮胎和汽车音响等设备的保养知识，以及在冬季和雨季气候条件下驾驶的注意事项。有关车辆功能和安全特性的讲解加深了车主们对于车辆本身的认识，为车主的驾车安全提供了必要保障。通过现场有趣的真假配件辨识环节，车主们了解了使用原厂配件对驾驶安全的重要性。而车间实地参观的安排，更让车主们有机会进入了平时不能进入的车间操作区，深入了解奔驰严谨的服务流程。车间参观讲解配件仓库参观＂基于对每一位车主的用心理解，我们不仅设计出全新的服务产品，还会推出多样的关怀体验活动以满足车主的不同的需求。梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司售后服务副总裁周宁女士说，＂梅赛德斯－奔驰售后服务关注的不仅是对车的维护和保养，更是对人的关怀和尊重，我们强调作为梅赛德斯－奔驰车主能享受到的高品质生活体验。＂真假配件讲解专家座谈车主采访秉持客户至上的理念，梅赛德斯－奔驰始终致力于为客户提供至臻服务。２０１１年梅赛德斯－奔驰车主讲堂活动覆盖了全国１５个城市；共有一千多名奔驰车主参与其中。而在２０１１年车坛收官盛会广州车展上，奔驰正式推出中国客户独享的三年无里程限制保修客户回赠计划，由此成为首个针对在华全线产品推出此尊享服务的德国汽车品牌。而随着新一年的到来，梅赛德斯－奔驰也将一如既往地为中国客户提供悉心关怀，为提高客户满意度、实现在华售后服务承诺而不懈努力。地址：南京市江宁区东麒路汽车４Ｓ园电话：８５６０　００００紧急服务：（８６）１８９　５２００　０５１８维修服务营业时间：星期一至星期日　８：３０－２０：３０地址：南京市建邺区江东中路２０３号电话：８５６６　００００（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车市场回归理性　汽车厂家不用不好意思</contenttitle>
<content>距离车企半年考还有最后一周的冲刺时间，车企又将面临一场高压的数字闯关。上周，记者陆陆续续接到一些企业的新闻稿，无一不是强调前５个月销量同比增长，完成上半年销量＂不成问题＂。这确实有点儿令人乍舌。根据各大车企年初发布的销量目标统计，全年总计划超过２０００万辆，而中汽协最新的统计数据显示，１至５月份车企完成的销售量仅为８００万辆。哪怕按照前松后紧的规律，上半年以４５％的销量完成率为达标算，６月份还需要填补超过１００万辆的缺口。１至５月份，销售排名前１０的车企中有望完成半年销量计划的只有上汽通用五菱、上海通用、上海大众和一汽大众４家。接近６成的企业如要达成目标，只能在６月份疯狂冲量，把上游的压力转嫁到下游经销商。而近日记者走访北京中端主流品牌多家４Ｓ店发现，终端市场６月份的状况比上个月更为惨淡。那么，６月份新增的１００万辆加上经销商原有的库存深度（大的达两到三个月），下游估计还得多租几个仓库来囤着。当然，厂家可以适当调整年度销量计划来缓解渠道压力，但目前有动作的企业少之又少。两周前的周日，东风标致跟经销商开会传达了下调年度目标的通知，比原定计划调低了１万辆，同时加大对某些拖后腿产品的政策补贴力度，经销商无不＂感激涕零＂。但这个下调任务的通知仅限于厂家销售人员和经销商之间传达，公关部等职能部门并未接到邮件。这个细节有点微妙，实际上，潜台词是＂不能对媒体公开说＂。理性地下调目标，本应是一件值得击节叫好的事情，对厂家而言怎么变成羞于启齿了呢？跟好几位车企负责销售的人聊起这件事，对方表示，感觉下调目标有点儿提前认输的意思，而销售不能输了气势。感觉现在中国车市这种现象有点像＂浮夸风＂，听一位经销商转述，某家发展比较好的企业甚至在年会上说出＂我们已经找到了汽车行业的真谛＂这样的话，虽然鼓舞人心，但过分自信也埋伏着失去理性判断的危险。对于企业而言，降目标总是下下策，大部分车企目前仍旧抱观望态度。毕竟不久前６０亿元节能汽车补贴政策的出台，使得许多市场人士坚信政府救市的决心，有人会觉得，如果这时候收缩战线未免显得胆小了点儿。其实，经营汽车制造企业更多是一项长期投资，并非短线操作，没必要过分在意眼前的外部利好因素而影响自身的调整节奏。无论如何，今年半年考的数字值得车企慎重掂量。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京一大学生调研　提出长江大桥疏通方案</contenttitle>
<content>对南京长江大桥上下班堵车这个老大难问题，东南大学成贤学院的学生从去年开始＂啃＂起这块＂硬骨头＂，用足足大半年的时间进行调研分析，提出一套创新的改良方案。学生们的点子听起来并不复杂，也不需要拓宽道路宽度，而只是将大桥北路的道路进行重新规划，比如，将现有的两条公交车专用道从道路两侧改设到路中央，在机动车道两侧开设辅路等。针对学生们给出的建议，记者昨日也专门咨询了南京市交管局秩序科毕衍蒙科长，她也结合目前的实际状况予以了回应。大桥不堪重负　１２小时通行８万辆车＂大桥堵车确实伤不起，遇上高峰期，堵上一两个钟头是常态。＂这个调研项目的主持者，东南大学成贤学院土木工程系交通运输专业大四学生郝威也多次碰上痛苦的大桥堵车，于是，在申请江苏省高校大学生实践创新训练计划项目时，他和老师、同学们定下了《南京大桥北路及长江大桥交通组织与优化仿真方案》的题目，并得到了批准，希望能缓解大桥及大桥北路的拥堵状况。优化方案的提出必须有大量的调研数据做支撑，从去年１１月份开始，郝威和组员们便分组，在高峰时间分别到上桥匝道、桥北客运站、柳州路路口等地＂蹲点＂，坐在路边数过往车辆。＂一般会选择早晨六点到九点，晚上五点到七点。＂郝威说，这种原始的数据统计可靠性更高。同时，他们还分别到二桥、三桥、过江隧道等地，测算连续十二个钟头的过江交通量。结果并不让他们感到意外，长江大桥１２小时的机动车和非机动车的流量是８０９３４辆，二桥为６２６５８辆，过江隧道为１６７０８辆。＂大桥不堪重负，我们测算了一下，大桥的负荷指数是２．２５，二桥是０．６２，过江隧道是０．１７，而这个数据只要超过１，就代表很拥堵了。＂郝威介绍。将外侧公交专用道改为路中式在调研中，他们还发现，目前大桥北路已在道路两侧设置了公交专用道，但一些非机动车辆甚至行人却时常出现在公交车专用道，影响了公交车的车速。而路两侧的机动车也会对公交车的运行速度有一定的影响。于是，他们想到了一个点子，将公交专用道改到路中间，也就是中央式的公交专用道。对此，学生们进行大量的调查，比如运用ＧＰＳ导航测量公交的平均车速，站点延误等，重点调查了大桥北路上３个上桥关键节点周围环境、道路设施状况、交通设施设备等，更好地组织大桥北路节点交通，一定要实现公交优先政策。按照规划，学生们还进行了仿真模拟，结果发现公交专用道的车速可以从原来的时速３０公里提升到４５公里，效果很明显。而公共交通工具的提速，对自驾过江的上班族无疑有着较大的吸引力。交管回应：南京市交管局秩序科毕衍蒙科长表示，大桥北路的专用道实际上是大客车专用道，不仅仅是公交车使用，长途大客车也能使用，这也是方便公共交通出行。＂浦珠路上的公交专用道就是设在马路中间，那是因为路边没有公交站台。＂毕科长说，大桥北路不同，沿途设有很多公交站台，便于附近住户出行，如果将专用道设在中间，乘客上下就困难了。如果说设在中间，即使是到了站台再变道到路边，那么因为两侧全是社会车辆，这样的变道很难成功。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃南京体验日　彰显北欧生活核心理念</contenttitle>
<content>沃尔沃汽车作为北欧豪华汽车品牌，８５年来在驾乘者以及行人安全方面给予极大关注。同时，沃尔沃汽车注重驾乘人员车内外的环境保护问题。此外，沃尔沃汽车方便易用，有效的将驾乘者与座驾融为一体。２０１２年６月８日至６月１０日在南京举办的　＂沃尔沃品牌体验日＂活动中，消费者就尽数体验到沃尔沃车型的品牌优势。本次活动的主题为＂在北欧之外，发现北欧精神＂。活动当天，沃尔沃汽车在现场设了两个专区——品牌体验区和试驾体验区，让消费者尽情感受沃尔沃汽车＂以人为尊＂的核心品牌理念，即智能科技支持下的安全技术、环保以及高品质。安全性－北欧核心价值自１９２７年第一辆沃尔沃汽车问世以来，沃尔沃就设定了制造安全、牢固和可靠产品的目标。正如沃尔沃创始人古斯塔夫·拉尔森和阿瑟·格布里森所说：＂车是由人驾驶的。因此，我们做任何事情的指导原则必须是——安全。＂此后，除安全性之外，沃尔沃还提出了其它的价值观，都符合其尊重人性的原则，如关爱环境、设计能改善客户生活质量的汽车。这种以人为中心的设计理念最终衍生出了沃尔沃＂以人为尊＂的全新品牌理念。Ｓｅｎｓｕｓ多媒体信息交互系统沃尔沃恪守确保所有驾乘者安全的信念，不懈追求创新解决方案，创造了多项世界第一，为沃尔沃汽车赢得了众多美誉。早在１９６３年，沃尔沃汽车就将儿童交通安全作为关注的重点，并着手开始进行研究。考虑到儿童非常脆弱的颈部，１９７２年沃尔沃首创后向式儿童安全座椅，极大提升了对儿童颈部的保护。九十年代，沃尔沃领导了ＩＳＯ国际标准组织儿童安全工作组的工作，并于１９９９年，率先推出了世界上首个后向式的ＩＳＯＦＩＸ儿童安全座椅。如今，沃尔沃所有车型都标配ＩＳＯＦＩＸ装置，并推出了一系列车内安全座椅，以满足０到１２岁儿童的安全需求。除此之外，沃尔沃汽车通过其智能系统，将汽车安全性从被动保护升级到主动预防。这套智能系统包含城市安全系统、高级盲点信息系统、道路标识信息系统、车道偏离辅助系统、主动巡航控制系统以及行人安全系统等高科技技术。尤其是城市安全系统，当车速低于３５公里／时，沃尔沃城市安全系统可实现全力自动刹车，从而避免发生碰撞；当车速高于３５公里／时，则可通过城市安全系统最大程度减少碰撞带来的损害。同时，沃尔沃汽车还引入行人安全气囊技术，使其成为第一家为行人提供安全保护的汽车厂商。在２０１２北京车展上亮相的沃尔沃Ｖ４０就配备了行人安全气囊。行人安全系统关爱环境，改善生活作为一个负责任的企业公民，沃尔沃汽车一直积极促进绿色环保技术的研发和应用。Ｄｒｉｖｅ－Ｅ绿色驾控战略是沃尔沃汽车对于可持续交通发展的全面承诺，其所应用的一系列创新科技，不仅可以增强汽车动力，提升发动机功效和驾驭乐趣，同时减少了对环境的损害。高效和电气化是沃尔沃汽车确保在绿色驾驶和优越的燃油经济性方面处于领先地位的两个主要驱动力。沃尔沃制定　＂零排放＂战略目标，旨在到２０２０年将沃尔沃汽车平均每公里二氧化碳排放量降至９５克以下。其中，Ｃ３０电动车便是沃尔沃＂Ｄｒｉｖｅ－Ｅ绿色驾控战略＂的完美诠释，其在行驶过程中可基本实现二氧化碳零排放。此外，去年在瑞典结束的＂低碳生活＂项目中，测试家庭驾驶沃尔沃Ｃ３０电动车在交通运输方面成功削减了９０％以上碳排放量。在安全和环境领域，沃尔沃汽车在车内环境方面一直处于世界领先地位，沃尔沃汽车承诺保证车内每位驾乘人员的安全——包括过敏患者。对此，沃尔沃汽车提出了＂清洁驾驶舱＂的理念。根据这个理念，车内环境应该保持干净清新，没有有害健康的气体和物质。在北京，沃尔沃汽车的空气滤清器可有效过滤９０％的ＰＭ２．５颗粒物。这些颗粒物滤清器已成为在中国市场销售的沃尔沃汽车的标准配置。沃尔沃汽车中国公共事务部副总裁宁述勇表示：＂中国作为沃尔沃汽车的第二个本土市场，我们对未来的发展非常有信心。我们将继续为中国消费者带来最纯正的北欧体验，让消费者在北欧之外，感受独特的北欧生活。　＂销售热线０２５－　６８５０２９８８销售热线０２５－　６８５２６９９９宁南店销售地址：南京市雨花区软件大道１２号销售热线０２５－　８６９１８１１８（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新明锐新上市　江苏冠松感恩五周年购车会</contenttitle>
<content>【冠松汽车　南京行情】旺季过后，刚入平静的汽车市场再起波澜，上海大众斯柯达迎来了５周年的生日庆典。作为斯柯达品牌明星车型２０１３款全新明锐焕新上市，配置、行车安全、操作全新升级，给广大客户带来全新尊贵感受。为了庆祝上海大众斯柯达上市五周年，江苏冠松旗舰４Ｓ店在本周末真诚推出＂江苏冠松感恩五周年购车会＂店头优惠活动，２０１３款新明锐享受全市限时谷底价，超１万元现金优惠，７月２２日１７点前截止！到店不仅可以领取一份精美礼品，还可享受一系列缤纷购车优惠，优惠多多，不容错过。即日起来店试驾客户即可参与奥运有奖竞猜活动，购车即享全城最低价，订购新明锐还可享受　１年＂０＂利息贷款方案。另外，购昊锐即可享受５零购车计划、　１年２年０利息购车方案以及昊锐新款纪念版享受８折优惠等活动，心动不如行动，赶快来店选购吧！上海大众斯柯达江苏冠松旗舰４Ｓ店；　销售热线：０２５－５１８８７８８８；　地址：南京市浦口区浦珠北路３６号（下大桥右转８００米）活动详情见下表：除安全全面升级外，上海大众斯柯达对于明锐２０１３款的其他配置也是全面升级，进一步提升了这款高端Ａ级车型的性价比。在颜色方面，明锐２０１３款新增海湾蓝，凸显动感、明快、深邃的视觉感受，而多达６种的车身颜色也满足了消费者个性化的审美需求。明锐２０１３款全系标配ＳＤ卡音乐播放功能，为驾乘者带来了更便捷的娱乐体验。除入门车型外，明锐２０１３款全系新增采用金属材质的踏步饰条，质感一流，进一步提升了车辆的尊贵感与精致感。备受用户期待的双温区自动空调也升级为明锐２０１３款逸俊版和逸尊版的标准配置，依托这一配置，驾驶座与副驾驶能独立设定车内左右两侧温度，充分满足不同驾乘人员对于车内温度的不同要求，带来更加舒适的驾乘体验。此外，明锐２０１３款逸尊版还将智能语音导航系统升级为标准配置，触控屏幕操作直观，语音识别功能提高了行车安全性与操作便利性，导航地图升级也非常便捷，为车主出行带来更轻松的驾乘体验。今年６月６日明锐迎来了上市五周年的发展里程碑，累计销量超过４７万辆，目前月销量稳定在万辆以上，稳居国内高端Ａ级车前三甲宝座。大气时尚的外形、精准的德系操控、宽敞舒适的空间、丰富的人性化配置、全面周到的德系安全呵护以及超高的性价比让明锐成为消费者购买高品质Ａ级车的首选车型。随着五＂新＂安全升级、配置升级、性价比进一步提升的明锐２０１３款上市，这款实力车型的市场表现无疑令人更加期待。销售热线：０２５－５１８８７８８８地址：南京市浦口区浦珠北路３６号（下大桥右转６００米）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商如何应对加价＂禁令＂？南京地区调查</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站刘凯报道】一直以来，一汽大众多款车型＂加价售车＂已经成了车市＂潜规则＂。而就在６月２１日，一汽大众正式发表了《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》，该通知对一汽大众经销商的加价行为予以了严令禁止。此令一出，即在业界引起了强烈的反响，其相关微博也被疯狂转发。如今，禁令出台已经一周过去了，南京地区一汽大众经销商对于此＂禁令＂执行的又怎么样呢？为此，搜狐汽车南京站记者特意暗访了南京一汽大众经销商，针对之前加价现象比较严重的高尔夫和ＣＣ这两款车型进行了探访。记者首先来到南京一汽大众南京华海南众４Ｓ店，自称想购买高尔夫６　１．４Ｔ自动舒适版车型。销售员告诉我们，目前大众下了加价禁令，之间加价的ＣＣ和高尔夫等车型现在均为平价销售，目前高尔夫６　１．４Ｔ自动型有蓝色和银色现车。而对于目前没有的现车，预定周期在１个半月之内，但是像黑色和白色这类比较热销的车型，需要等上３个月以上。随后记者来到一汽大众南京协众４Ｓ店。仍然以想买高尔夫６向销售员咨询。销售员向我们介绍道，目前厂家对加价售车这块管理的很严格，如果厂家发现经销商加价售车的话，厂家会处罚经销商双倍的加价金额，同时相关的销售员还将被开除。在谈及高尔夫６　１．４Ｔ自动舒适版车辆的时候，销售员向我们介绍有两辆白色的车正在运输途中，但需要先给之前加价还没提车的用户。第三站，记者来到了一汽大众江苏苏舜华徳４Ｓ店，自称想购买一辆２．０Ｔ双离合豪华型的ＣＣ，谈到价格方面，销售员同样的向我们说了加价禁令的消息，称目前都为平价销售，再也没有加价的行为。而对于记者有意的车型，销售人员回复店内没有现车，可以预定。而白色需要等待近３个月时间。最后，记者来到了一汽大众南京朗驰苏润４Ｓ店，称想购买一辆ＣＣ，销售人员也提到了加价禁令的相关事情。对于笔者有意的ＣＣ　２．０Ｔ双离合豪华型车，销售人员称该款车型没有现车，目前ＣＣ２．０Ｔ至尊型和２．０Ｔ尊贵型有现车，其余车型均需预定，按颜色不同，订车周期在１－３个月不等，其中白色和开罗金预定时间较长。通过走访南京四家一汽大众经销商，记者发现南京地区经销商对于加价禁令的执行还是很不错的。各家都已没有了加价购车的行为。而对于加价禁令一事，网上也是褒贬不一。有称赞的，也有责骂的。对于加价禁令的相关执行，我们相信还是需要一汽大众厂家的严格检查和有效制度，才能对一汽大众市场加以规范。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［南京］朗逸１．４Ｔ部分车型优惠１万赠送礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站】近日，搜狐汽车南京站编辑从南京天众上海大众４Ｓ店了解到，现在购买朗逸１．４Ｔ　ＤＳＧ品雅版有高达１万元的优惠（含节能补贴），另送购车礼包（脚垫、侧后挡膜、挡泥板），感兴趣的朋友不妨关注一下。详情请见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：朗逸搭载有１．４Ｔ、１．６Ｌ、２．０Ｌ三种发动机，１．４Ｔ　ＥＡ１１１发动机最大功率为９６Ｋｗ（１３１Ｐｓ）／５０００转、峰值扭矩２２０Ｎｍ／１７５０－３５００转，匹配有５挡手动与７挡双离合变速箱，在动力与燃油经济性上达到了双赢。１．４Ｔ车型标配了前排侧气囊、电动天窗、泊车辅助，全系车型在车内都配备了８个以上的音响喇叭，配置表现也不错。保养方面：朗逸享受２年或６万公里的厂家整车质保，新车行驶５０００公里可到店内做免费首保，厂家建议每５０００公里做一次小保养，每行驶１００００万公里做一次大保养，小保养更换机油、机滤费用为３００元左右，而更换机油、三滤基本费用在５００元左右，具体费用可能会根据实际使用的机油不同费用不同。编辑建议：朗逸是德国大众为满足中国消费者的需求而量身打造的一款Ａ级车，是一款非常贴合国人喜好的一款车。外形设计略显沉闷，低调优雅的外观比较迎合成熟人士的口味。　朗逸车型无论在驾控舒适度还是空间的舒适度上，在同级别车中都占有一定优势，低调优雅的外观既可用于商务活动又可以居家使用。搜狐汽车南京站近期将强强联手　［雷克萨斯］［东风日产］［一汽马自达］［东风标致］　四大汽车品牌开展团购活动，前期招募工作正式展开，届时将会给广告网友带来惊喜优惠价格。相关优惠行情我们将在网页上不定期发布，请网友留意关注的汽车行情，以便于团购砍价。另外７月１日［ＪＥＥＰ］全系车型免费试驾活动正式起航，现在报名到场试驾还可获得精美礼品一份。（信息来源：南京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宾利慕尚女王登基钻禧纪念版　登陆金陵城</contenttitle>
<content>她享有女王般的尊荣，每一个回眸都拥有举世瞩目的光芒；她完美演绎了宾利近百年经典的王室血脉、纯粹的竞赛血统和精湛奢华的手工艺。在英女王登基６０周年这千载难逢的珍贵时刻，慕尚女王登基钻禧纪念版，全球限量６０台仅为中国市场，让６０位中国车主尊享这台传承着皇家致臻尊贵的限量珍藏机会。６月１６日，宾利慕尚女王登基钻禧纪念版正式登陆南京市场。宾利慕尚女王登基钻禧纪念版静静的等待来宾检阅从华特·奥文·宾利先生（Ｗ．　Ｏ．　Ｂｅｎｔｌｅｙ）于１９１９年创立宾利汽车开始，立志＂要造一台好的车、快的车、同级中最好的车＂，到宾利发展成为当今超豪华车的领军者，近百年的传奇故事永驻青史。宾利这个名字现已远远超出了汽车的范畴，成为尊贵身份的代名词和速度与奢华的极致梦想。宾利在１９２３年至１９３０年期间五次称霸勒芒２４小时耐力赛，造就车坛神话，并奠定其王者地位；除了速度，宾利代代相传的手工艺更是奢华的代表。其中最为人称道的是宾利在２００２年代表整个英国汽车行业，为庆祝英女王登基５０周年打造了一台全球独一无二的英女王御驾Ｓｔａｔｅ　Ｌｉｍｏｕｓｉｎｅ，它是宾利汽车定制部门Ｍｕｌｌｉｎｅｒ手工艺最极致体现的巅峰之作。皇室荣耀　限量典藏宾利南京总经理赵正洪先生致词今年是女王登基６０周年钻禧庆典，为纪念这一历史性时刻，宾利特别推出慕尚女王登基钻禧纪念版来表达祝贺与敬意。作为宾利定制部门Ｍｕｌｌｉｎｅｒ徽章的皇室马车图案，也特别运用于慕尚女王登基钻禧纪念版车型的细节中。慕尚女王登基钻禧纪念版在４月份于北京国际车展中作全球首发，将会让６０位中国车主能够拥有超然的皇室尊驾的气派。精致优雅　奢华典范慕尚女王登基钻禧纪念版承袭了宾利近百年的精粹，糅合了出色的设计、尖端的技术和工匠们传统精湛的手工艺，而这款极具纪念价值的车型更在神髓及细节上全然刻画出英女王御用座驾宾利Ｓｔａｔｅ　Ｌｉｍｏｕｓｉｎｅ之贵族气派，尽显英国皇室尊贵优雅的独特气质，将宾利精致和奢华的细节发挥到极致。优美的舞蹈配合新车揭幕慕尚女王登基钻禧纪念版精选６种颜色以供选择，其中有勃艮第红（Ｂｕｒｇｕｎｄｙ）、浅蓝宝石（Ｐａｌｅ　Ｓａｐｐｈｉｒｅ）、黑蓝宝石　（Ｂｌａｃｋ　Ｓａｐｐｈｉｒｅ）、砂岩白（Ｗｈｉｔｅ　Ｓａｎｄ）、浅蓝宝石（Ｐａｌｅ　Ｓａｐｐｈｉｒｅ）配黑蓝宝石（Ｂｌａｃｋ　Ｓａｐｐｈｉｒｅ），而黑鲸（Ｂｅｌｕｇａ）配勃艮第红（Ｂｕｒｇｕｎｄｙ）款的轮毂更镶嵌了象征尊贵的红色圆环，这也是宾利首次采用双色车身的设计。慕尚女王登基钻禧纪念版现真容全车由宾利Ｍｕｌｌｉｎｅｒ部门倾心设计，精致的手工艺体现于车厢内每个细微处。置身车内，您可以呼吸华美无瑕的皮革散发的芬芳，聆听　＂Ｎａｉｍ　ｆｏｒ　Ｂｅｎｔｌｅｙ＂顶级音响系统上演的听觉盛宴，仿佛置身移动音乐厅。四个头枕上的定制金线刺绣的＂Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｊｕｂｉｌｅｅ＂纪念版徽标，金色图案的木餐桌和专属的镜面对称胡桃木饰面，每个细节都如此精致、优雅而与众不同，全面奢华之旅由此启程。无尽动力　经典传承强劲动力与高转低扭是每一辆宾利的经典传承。搭载双涡轮增压６　３／４升Ｖ８发动机的慕尚女王登基钻禧纪念版拥有５１２匹马力的澎湃动力，在１７５０转／分的极低转速下就能轻松产生高达１０２０牛顿米的强劲扭矩输出，轻踩油门便能感受到一往无前的加速快感。八速自动变速箱、方向盘上的变速拨片，与强大动力和扭矩相得益彰，将慕尚的竞赛血统体现得淋漓尽致。新车毫无争议的成为全场焦点慕尚女王登基钻禧纪念版，凝聚着皇室血统和高贵典雅，铭记了女王登基６０周年的历史时刻。英伦汽车巅峰中的巅峰之作，将是您独一无二的珍藏。电话：（８６　２５）　８３１６８３１８（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世贸泰信路虎揽胜极光　开启城市耀世之旅</contenttitle>
<content>延续极光热潮，让更多喜爱揽胜极光的路虎车迷们近距离感受揽胜极光的迷人魅力，江苏世贸泰信特别呈献—２０１２年７月７－８日　揽胜极光静态展示，您将有机会看到凸显英伦风情的揽胜极光英国国旗版。地点：南京市建邺区江东中路９８号南京河西万达广场内庭！（地铁二号线集庆门大街站）莅临活动现场并报名参加７月下旬江苏世贸泰信的＂揽胜极光激情试驾会＂的朋友，将获得一份精美的路虎品牌专属礼品。现场订车，还将获得精美路虎品牌定制礼包一份！驾驭揽胜极光，穿行梦幻城市，感受城市脉搏！极光——是黑夜与晨曦的交织，是过去与未来的碰撞。它是新锐势力的启现，它为规则的制定者，它锋利而无垠的光荣，是划破成规的线条·····世界顶级奢华品牌、全球豪华ＳＵＶ领导者路虎（Ｌａｎｄ　Ｒｏｖｅｒ）旗下备受瞩目的揽胜极光，自上市后就令无数人心动不已，它是揽胜家族的颠覆性新锐杰作，当今最为令人振奋的极致座驾。全新２０１２年款路虎揽胜极光，来源于世界上最伟大城市的先锋设计灵感，诠释新一代的精神——锐势而不凡。以无可比拟的革新勇气，让未来现在到来。搭载全新底盘的揽胜极光，拥有令人惊叹的公路驾驶性能，呈现卓越动力与动感操控所带来的无与伦比的驾驭感受。轻质精巧和低重心令极光反应更快，更灵敏。配备ＭａｎｇｎｅＲＩｄｅＴＭ　减震器自适应动态系统成就极光尽在掌握的操控与自如随心驾驭的完美平衡。传承路虎血统的全地形能力，揽胜极光能够在任何天气下轻松驾驭各种地形。史上体积最小、最轻质，最具燃油经济性的揽胜，开创ＳＵＶ的新纪元。正如每一款揽胜，无论是公路行驶还是纵情越野，全新２０１２年款路虎揽胜极光的卓越性能与极佳安全性，让您智珠在握。包括全地形反馈适应系统ｒ在内的一系列尖端科技、使全新２０１２年款路虎揽胜极光的发动机、变速箱和电子系统性能表现傲视群雄，最大限度地满足驾驶者对动力的要求。它带着妖娆和炫目融入都市，柔化了路虎一直以来的硬汉形象。时尚和动感成为了它的关键词，可你同样不能忽视它依旧出色的越野性能。它一半狂野，一半理智，在坚持与变通之间，改变生活在钢筋水泥的城市森林中的每一个现代人，开启全新的耀世之旅。江苏世贸泰信汽车贸易有限公司地址：南京市雨花区软件大道１２号贵宾专线：０２５－８６９１８１１８（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您敢买我敢包悦达骏驰＂０＂度行动火爆进行</contenttitle>
<content>为给广大的消费者在炎炎夏热带来一丝清凉，东风悦达起亚江北浦珠北路１３３号江苏悦达骏驰４Ｓ店特开展＂０＂度行动来回馈消费者。凡从即日起到７月３１日到购买狮跑任一车型，即可享受：＂０＂购置税、＂０＂全车险、＂０＂上牌费；同时还可获赠包含高档迎宾踏板、个性化前／后护杠等精美ＳＵＶ外设的＂拓界装备＂加上高档汽车隔热膜，帮您一省到底！作为一款具有都市拓界精神的ＳＵＶ，狮跑将轿车的驾驭性和操控性、ＭＰＶ的多功能性完美融合，同时兼具城市与越野性能，是热衷自驾游，钟情户外运动的时尚人群的绝佳选择。为进一步满足不断变化的市场需求，提高产品竞争力，狮跑在保持原有优势的同时，逐步进行高档化升级。０８年广州车展上亮相的狮跑炫黑版，以更酷炫的全黑内饰及高档化的配置拉开了产品升级的序幕。０９年４月８日，突破升级的０９款狮跑拓界上市。它充分反映了中国消费者对内饰工艺和感性品质的更高诉求。２０１１年，狮跑再推２０１２款，根据当下消费者的需求，突破创新，打造出兼具豪华、舒适与完善实用价值的都市ＳＵＶ。为进一步满足众多狮跑爱好者的需求，同时回馈广大消费者的厚爱，江苏悦达骏驰特推出本次活动。＂０＂购置税、＂０＂上牌费，可以让消费者减轻油价上涨带来的用车成本；而首年＂０＂全车险结合东风悦达起亚全系车型发动机、变速箱５年／１０万公里的免费保养举措，车主可大大节省日常的用车费用。狮跑专属的拓界装备及高档汽车隔热膜使２０１２款狮跑时尚动感的外形更增添了几分野性和霸气。＂变身＂后的狮跑即刻从大街上的滚滚车流中脱颖而出，变得独树一帜。在满足了一把车主们的改装欲的同时，也为汽车生活增添了独属于自己的时尚和个性。凭借着出色的产品品质、独特的拓界理念、良好的用户口碑等诸多优势，狮跑自上市以来销量一路呈现健康的增长态势，累计销量超过２２万辆，稳居都市ＳＵＶ第一集团的核心位置。相信狮跑下半年将会百尺竿头更进一步，成为都市ＳＵＶ市场中成功的典范！买起亚汽车到悦达骏驰！江北店地址：南京市浦口区浦珠北路１３３号销售热线：０２５－５８８５０１０１－０河西店地址：南京市鼓楼区江东北路２９８号（新城市广场旁）销售热线：０２５－８３２４０１０１官方ＱＱ群：２４９３１３０１９２４小时售后服务热线：０２５－５８８６６４４４（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没钱也要过把瘾　１０万元左右超值ＳＵＶ推荐！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站　沈斐编辑】看着周围的朋友一个个都开上ＳＵＶ在马路上穿行，你是否有那么一点点心动，苦于自己不是“富二代”，又不想做“啃老族”向辛劳的父母要钱买车，心里寻思着怎么样才能花最少的钱，过一把“纯爷们”瘾，和好兄弟一起越野、撒欢。或者带上女朋友驾上视野开阔，高达帅气的ＳＵＶ去一个只有两个人的地方，渡过美好的周末。超值ＳＵＶ你在哪里！？也许这正是你苦苦烦恼已久的问题，而今天这篇文章也许是很多“屌丝”的福音，没有高昂的价格，要的就是实实在在！虽然超值ＳＵＶ都是国产品牌，但是我们要相信国货里是有自强自立的品牌存在，不过编辑也承认国产品牌和合资品牌确实存在差异，但是俗话说的好，矮子里面拔将军，我相信只要会挑会选，鱼和熊掌可以兼得。１０万元左右＂屌丝＂ＳＵＶ推荐－哈弗Ｍ４５月底，长城哈弗Ｍ４正式亮相在大家眼前，这是一款定位于年轻消费者和年轻小家庭的ＳＵＶ，此次长城哈弗Ｍ４推出两驱的舒适型、豪华型和精英型三款车，售价分别为６．３９万元、６．７９万元、７．１９万元。哈弗在中协发布的４月份ＳＵＶ销量排行榜中，以销量１．７７万辆的成绩摘取了“头名状元”，可见长城哈弗ＳＵＶ车型在中国已经立足。从外形来看，哈弗Ｍ４具有不可争议的运动感，简约的设计风格没有什么拖泥带水的地方。外观配置的亮点在于，比如在同级别其他品牌车型中常常出现的低配车缺少雾灯或者轮毂样式有所不同的情况在哈弗Ｍ４上都不会出现。外观上车车平等，这个优点让人窃喜。－－－　２０１２　年款　－－－哈弗Ｍ４全系都采用四轮盘刹设计，不少１０万元左右的小型车都没有这项配置。　相比狂放的外形，哈弗Ｍ４的内饰设计相对外观来说只能说欠火候，它采用深色的中控台配色，同时辅以银色的贴面，在一定程度上让视觉效果不显单调。哈弗Ｍ４的车身尺寸为３９６１／１７２８／１６１７（ｍｍ），轴距为２３８３ｍｍ，与炫丽相比，哈弗Ｍ４轴距加长了１５ｍｍ，车身更长车内空间更大，先期推出的仅为手动挡车型，后续这款车还将搭载ＣＶＴ变速箱，给予消费者更多的选择。虽然是一款小型ＳＵＶ，但得益于１６１７ｍｍ的车身高度，所以哈弗Ｍ４在头部空间表现上较为出色，不过受限于２３８３ｍｍ的轴距，其内部纵向空间不太适合乘坐多位身高在１．８５米以上的乘员。哈弗Ｍ４全系都采用１．５Ｌ自然吸气发动机，最大功率７８ｋＷ，最大扭矩１３８Ｎｂｍ。车辆实际加速性能适中，速度上升平缓，操控扎实，比较有利于驾乘舒适性。在变速器的配置上，目前哈弗Ｍ４只有５挡手动变速器车型。文本导航第１页：１０万元左右＂屌丝＂ＳＵＶ推荐－哈弗Ｍ４（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两个小时内小区不少汽车惊现＂井＂字划痕！</contenttitle>
<content>＂我们小区１５辆车子都被划了。＂昨天上午，新天泰花园业主吴女士反映。该小区装有电子监控探头，奇怪的是，从６月２日０时５３分至２时４６分，探头被人扭向一边，看不到小区的停车情况。恰恰就是在这两个小时内，小区１５辆汽车＂破了相＂。目前，警方正进一步调查此事。车身上惊现不少＂井＂字划痕新天泰花园位于江宁区竹山路附近，昨天上午，记者在小区西侧一条小路上看到，路边停的６辆小汽车都被划伤。十多名业主气愤地说，６月１日晚上他们将车子好好地停在这里，次日一早就发现车子不同程度地被划伤了。一辆银色汽车有六七成新，车身歪歪扭扭布满了二三十厘米长的划痕，深的划痕能见到车漆。其他车上也都有类似的划痕，有的像字母Ａ，有的像汉字＂井＂，车主们叫苦不迭，＂我们周末都不怎么出门，谁会想到一夜之间就变成了这样。＂小区东侧有一个停车场，这里也有９辆车被划伤，划痕像是有人用尖锐的金属利器所为。负责小区物业的仲女士告诉记者，案发时间大约是昨天的０点５３分，案发时，摄像头被调转到向墙内一侧，小区物业事后调画面时，只能看到一个模糊的男子背影。离奇的是，凌晨２点４６分，摄像头又被人调转至正常位置。江宁科学园派出所民警接到报案后，调走了监控录像。疑因物业与业委会矛盾引起仲女士称，现在的物业到６月３０日合同到期，物业与业委会一直矛盾较大。小区车主每月交６０元的停车费给物业，而业委会却要拿走其中的４０％，并要求物业每月给１５００元作为业委会活动经费。物业不同意，双方因此产生矛盾。＂物业与社区联合，已经选出新的业委会，并已将名单公示。这次划伤汽车，我们怀疑是业委会不服气，暗中作梗。＂仲女士说，＂我早已猜出这是谁干的，有人想让物业在小区里无法立足，因为物业有一名姓井的保安，所以划痕大多呈井字，目的就是让车主们误以为是物业所为。＂记者昨天联系到业委会负责人杨先生，他矢口否认自己与汽车被划伤一事有关，＂拿不出证据凭什么说是业委会干的。＂对物业所说新的业委会已经成立一事，杨先生并不买账，＂按相关规定，业委会换届必须由现在的业委会组成筹备组，召开全体业主大会表决。物业单方面推荐出业委会，我们当然不承认。＂杨先生称，业委会与物业有合同，但物业一直没有履行，拖欠费用，业委会起诉到法院，法院已判令物业交付拖欠的费用，但迟迟没有执行到位。＂我家里安装的探头，也被人偷走了，我怀疑是物业的保安干的。＂（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂惠＂战七月　南京悦达骏驰店服务再次升级</contenttitle>
<content>花的钱越少，而收获越来越多！这真的有吗？告诉你，这还真的有！　为给更多车友提供一个真正的高品有车生活，位于江北浦珠北路１３３号东风悦达起亚江苏悦达骏驰４Ｓ店特推出７月寻找您心中的＂幸福之家＂活动。在活动期间内购车即可享受：一、到店购车报销当日打车费；二、到店购车报销当日过江隧道费；三、到店保养即送工时费；四、到店购车就送３００元油卡。福瑞迪＂幸福之家＂真皮导航版直降２００００元＂幸福之家＂活动主打车型：最受广大车友喜爱的东风悦达起亚旗下明星车型福瑞迪，推出＂幸福之家＂真皮导航版，原价１０．６８万元，现直降２００００元，仅需８．６８万元即可拥有！据了解：此次推出的福瑞迪＂幸福之家＂真皮导航版，数量有限，对于一直在关注这款车型的车友可千万别再犹豫了，升值不加价，更是钜惠让利，这在车市大环境下可以说非常罕见！想要拥有就立刻出手，机不可失时不再来！悦达骏驰ＳＵＶ＂促＂游季活动时间：从即日起到７月３１日活动地点：江北浦珠北路１３３号江苏悦达骏驰４Ｓ店一、＂锋＂线行动礼包一：买就送＂智先锋四件套＂礼包二：买就送２０００升９３号汽油礼包三：买就送＂夏季清凉大礼包＂二、你购车，我包牌礼包一：买车即可乐享＂０＂购置税、＂０＂保险、＂０＂上牌优惠礼包二：买车就送＂拓界装备＋高档汽车隔热膜＂顾客满意年　悦达骏驰服务送上门２０１２年，围绕＂顾客满意年＂的战略目标，江苏悦达骏驰响应厂家号召开展了一系列活动，取得了较好的活动效果，得到了广大用户认可。为了庆祝ＤＹＫ公司成立十周年及２００万台下线，售后部于近日开展了一系列感恩回馈活动。活动时间：２０１２年７月－９月活动内容：车辆免费检测／清新关爱／用车咨询；参加活动用户赠送抗菌空滤（赠完为止）近年来悦达骏驰一直致力于顾客满意年的发展，一直秉承着以顾客的满意为工作服务准则。在以后的日子里，悦达骏驰必将以优质的服务高效快速的维修保养回馈广大客户的支持与厚爱。江北店地址：南京市浦口区浦珠北路１３３号销售热线：０２５－５８８５０１０１－０河西店地址：南京市鼓楼区江东北路２９８号（新城市广场旁）销售热线：０２５－８３２４０１０１官方ＱＱ群：２４９３１３０１９２４小时售后服务热线：０２５－５８８６６４４４（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月１日起铁路调整　苏南沿线到厦门开动车</contenttitle>
<content>从７月１日起，铁路将实施新列车运行图。届时，南京、镇江、丹阳、无锡、常州、苏州、昆山到厦门将首开动车。以后市民乘火车去厦门，便有两种选择：历时３０小时３３分钟的Ｋ１６１次，和历时１１小时３７分钟的Ｄ３１３５次。昨天，记者独家获悉列车开行时间，不过票价还没有最终敲定。记者了解到，龙厦铁路开通在即，在龙厦铁路第一阶段的运营中，每天计划运行动车组１１对。其中有一趟，是从南京经厦门北站开往龙岩，这也意味着，以后从南京、镇江、苏州等苏南城市到厦门去的旅客，都可以选择坐动车组列车。据介绍，南京至龙岩Ｄ３１３５／８　Ｄ３１３７／６次自７月１日起开行，经由沪宁高铁、沪杭高铁、沪昆、萧甬、杭深、龙漳线运行。目前南京到厦门只有一趟Ｋ１６１次，南京及苏南沿线不少市民每次都要坐高铁去上海虹桥站换乘到厦门的动车。上海目前有７趟到厦门的动车，历时都在八九个小时。＂但到上海换动车，价格比较高，也比较费时间，所以每次我们都会选择飞机。＂在厦门大学读书的小吕告诉记者，每次返校，她都会选择飞机，尽管机票打完８．２折后，还要７９９元，＂但上海到厦门二等座３３１元，加上南京到上海的票价、其中花费的午餐等价格．．．．．．也就便宜一两百元，另外转车还是比较麻烦。＂而新的动车开行后，南京到厦门时间可缩短１９小时。记者获悉，Ｄ３１３５次南京站８：１１开，苏南沿线其他城市的开行时间是：镇江８：３４／３８、丹阳８：５０／９：０６、常州９：２２／２６、无锡９：４１／４９、苏州１０：０４／０６、昆山南１０：１９／２０。此外，该趟列车还经过上海虹桥、金山北、嘉兴南、余杭、杭州南、上虞、余姚、宁波东、临海、温岭、绅坊、温州南、瑞安、鳌江、太姥山、霞浦、宁德、罗源站，到达福州南是１８：１７／２０，而后再经过福清、莆田、泉州，最终到达厦门北，到达时间是１９：４８／５１，最后经过漳州、南靖到达终点站龙岩，到达时刻是２１：００。返程Ｄ３１３７／６次，龙岩８：２５开，到厦门北站是９：３３／３６，到福州南是１１：０６／０９，最终到南京是２１：０１。去年七一调图后，南京到青岛的普通车全部停运，取而代之的是一天四对到青岛的高铁。速度快了不少，票价也涨了许多。记者了解到，今年七一调图，南京到青岛将开一趟普通车。７月１日起，扬州至青岛Ｋ４１５／４、Ｋ４１６／３次１对延伸至南京始发终到。此外，南京到烟台也将增开一趟列车。目前南京到烟台的列车只有一趟Ｋ１１８２次快速列车。南京发车时间是０２：２６，抵达烟台的时间是１９：０５，全程运行时间是１６小时３９分。调图后，南京至东营Ｋ８７６／５次１对变更运行区段为南京至烟台间运行，届时南京将增开一趟至烟台的列车。而此前有媒体爆出的南京到宜昌将开行动车，但记者了解到，目前还没有该车次确切消息。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏冠松助威奥运会－新明锐本周末特购惠</contenttitle>
<content>【冠松汽车　南京行情】盛夏已至，随着北京、上海、广州等城市的限购、限牌令的相继实施，刚入平静的汽车市场再起波澜，上海大众斯柯达迎来了５周年的生日庆典。作为斯柯达品牌明星车型２０１３款全新明锐焕新上市，配置、行车安全、操作全新升级，给广大客户带来全新尊贵感受。为了庆祝上海大众斯柯达上市五周年，江苏冠松旗舰４Ｓ店在本周末真诚推出＂助威奥运会－新明锐冠军品质抢购惠＂店头促销活动，２０１３款新明锐享受全市限时谷底价，超１万元现金优惠，７月２９日１７点前截止！到店不仅可以领取一份精美礼品，试乘试驾更可免费获赠价值１００元的清凉大礼包，订车客户现场参加伦敦奥运会助威中国军团金牌竞猜拿油卡的活动，还可享受一系列缤纷购车优惠及千元购车礼，优惠多多，不容错过。销售热线：０２５－５１８８７８８８即日起来店试驾客户即可参与奥运有奖竞猜活动，购车即享全城最低价，订购新明锐还可享受　１年＂０＂利息贷款方案。另外，购昊锐即可享受５零购车计划、　１年２年０利息购车方案以及昊锐新款纪念版享受８折优惠等活动，心动不如行动，赶快来店选购吧！上海大众斯柯达江苏冠松旗舰４Ｓ店；　销售热线：０２５－５１８８７８８８；　地址：南京市浦口区浦珠北路３６号（下大桥右转８００米）活动详情见下表：除安全全面升级外，上海大众斯柯达对于明锐２０１３款的其他配置也是全面升级，进一步提升了这款高端Ａ级车型的性价比。在颜色方面，明锐２０１３款新增海湾蓝，凸显动感、明快、深邃的视觉感受，而多达６种的车身颜色也满足了消费者个性化的审美需求。明锐２０１３款全系标配ＳＤ卡音乐播放功能，为驾乘者带来了更便捷的娱乐体验。除入门车型外，明锐２０１３款全系新增采用金属材质的踏步饰条，质感一流，进一步提升了车辆的尊贵感与精致感。备受用户期待的双温区自动空调也升级为明锐２０１３款逸俊版和逸尊版的标准配置，依托这一配置，驾驶座与副驾驶能独立设定车内左右两侧温度，充分满足不同驾乘人员对于车内温度的不同要求，带来更加舒适的驾乘体验。此外，明锐２０１３款逸尊版还将智能语音导航系统升级为标准配置，触控屏幕操作直观，语音识别功能提高了行车安全性与操作便利性，导航地图升级也非常便捷，为车主出行带来更轻松的驾乘体验。今年６月６日明锐迎来了上市五周年的发展里程碑，累计销量超过４７万辆，目前月销量稳定在万辆以上，稳居国内高端Ａ级车前三甲宝座。大气时尚的外形、精准的德系操控、宽敞舒适的空间、丰富的人性化配置、全面周到的德系安全呵护以及超高的性价比让明锐成为消费者购买高品质Ａ级车的首选车型。随着五＂新＂安全升级、配置升级、性价比进一步提升的明锐２０１３款上市，这款实力车型的市场表现无疑令人更加期待。销售热线：０２５－５１８８７８８８地址：南京市浦口区浦珠北路３６号（下大桥右转６００米）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>辉腾限量特价车５９．８万起　优惠幅度超２０万</contenttitle>
<content>“慧鉴至臻　辉腾十年”自辉腾诞生之日起，世界汽车制造和用户体验的传统模式即被改写。十年来，辉腾的产品、服务不断演进，客户群体不断壮大的历史，树立了一个又一个豪华车的新标杆。为庆祝辉腾十周年，即日起大众进口汽车南京景众汽车销售有限公司推出辉腾特价车，其中辉腾３．６　Ｖ６　５座　商务版５９．８万元起售，优惠幅度超过２０万元，辉腾其他车型本次均有超过２０万元的巨幅优惠。据了解此次特价车辆均为现车，数量有限，售完即止！详询请咨询南京景众东麒路４Ｓ店。十年产品创新十年来，大众汽车不断地将最新的科技运用到辉腾身上，对辉腾进行了两次重要的改款，使这款车型始终站在科技的最前沿。就中国市场而言，大众汽车把中国客户对辉腾的各种真实需求，源源不断地从辉腾定制中心汇集到千里之外的透明工厂，为中国消费者度身打造新的产品亮点，不断提升着辉腾在中国市场的吸引力。十年尊崇服务十年来，辉腾特有的、为客户量身打造的专属定制服务不断提升。２０１１年，全新的辉腾定制中心应运而生。新辉腾定制中心更加注重定制过程的私密性，拥有独立的设计空间，以及专属的预约服务。此外，每个定制中心都配备经过严格的专业培训并得到认证的＂辉腾精英团队＂，保证为客户提供大众汽车经销商体系中最高标准的服务。今年，全新辉腾定制中心的建设步伐将再次提速，覆盖中国主要一、二线城市，为中国消费者提供更便捷的尊享定制服务。十年车主变迁十年来，辉腾车主的队伍不断壮大，越来越多的睿智、成功人士加入其中。无论是博古通今的文化名人于丹女士，民营教育先导俞敏洪先生，还是商界巨擘刘永好先生等众多睿智人士都对辉腾赏识有嘉，并选择它成为自己的座驾。从辉腾车主的身上可以看到几个共性，他们智慧儒雅，品味卓然。他们青睐辉腾含蓄奢华的智慧内涵，深谙它传统与现代相结合的文化底蕴，欣赏它所代表的高贵雅致的生活态度。辉腾的成功之处恰恰于它与中国高端汽车消费观念日趋成熟、理性，越来越注重品质和个性的发展趋势的绝佳契合。自入华至今，辉腾在中国的销量奇迹般地增长近２６倍，远远超过同级别豪华车市场的平均增长水平。以＂慧鉴至臻　辉腾十年＂庆典为起点，今年下半年，大众进口汽车将开启辉腾十周年限时限量臻情回馈计划、举办辉腾　＂臻享十年　文化之旅＂系列活动，以及＂辉腾德国设计师中国之旅＂暨十周年特别定制服务活动等一系列市场活动，回馈辉腾车主，传播手工文化精髓，让个性化定制走近更多的中国汽车消费者。未来十年，辉腾将在豪华车市场开创新的格局，在中国擘画出一幅更为绚烂的画卷。江宁东麒路４Ｓ店：０２５－６６６１７６６６地址：南京市江宁区东山街道临麒路３３号（东麒路汽车园内）中山路展厅：０２５－８３３０１７１７地址：南京市中山路１３２号（凯润金城１楼，人民中学南侧）（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数名壮汉殴打女司机　推搡孕妇还伤到婴儿</contenttitle>
<content>７月６日晚，盛女士一家人给小侄子庆祝完百天，驾车离开停车场时，与一辆白色凯迪拉克轿车狭路相逢。因为她的车子挡了对方进门，她让得又慢了一些，对方车上下来几个壮汉，砸了汽车，还打伤了盛女士和她的家人。随后，几个壮汉搬开盛女士的车，倒出凯迪拉克，一群人逃离现场。目前，秦淮警方已经立案调查。＂这场面只有电影《古惑仔》上才能看到＂被砸坏的标致７月６日晚上，盛女士一家人在来凤街一家饭店给小侄子庆祝百天。当用餐结束时，一大家人分别开车离开，盛女士的车停在隔壁的停车场，她开车到道闸前时，与一辆正要进门的白色凯迪拉克轿车会车。当时，她的车上有５个成年人和一个６个月大的婴儿，副驾驶座上的还是个孕妇，她不敢开快，只好慢慢挪动，想让到一旁。而对方车上的人嫌盛女士挪得太慢，打开车窗，骂骂咧咧。接下来发生的事情，让盛女士久久惊魂未定，＂这场面只有电影《古惑仔》上才能看到，太可怕了。对方车上下来一个壮汉，拿着一根棒球棍，就把我引擎盖砸瘪了。＂她说，自己当时还没想到危险，只是凭着本能下了车，质问对方，＂你砸我车干吗？＂结果，她得到的答复就是一脚飞踹。盛女士仰面倒地，腹部给踹得岔了气，尾椎骨疼得厉害，后脑勺磕了一下，也晕晕乎乎。谁知，这还只是一个开始，对方车上又下来三四个人，都拿着棒球棍，对着盛女士的车子疯狂冲砸，车玻璃全部被砸碎，车内车外玻璃飞溅。这伙人边砸边骂，盛女士听出，这些人操着东北口音。车里６个月大的宝宝也受了伤随后，盛女士家的几名亲友过来阻止，而隔壁的凤巢２号国际娱乐会所里又跑出来好几个壮汉。双方的冲突更加严重，盛女士家除她本人外，又有３个亲友不同程度地遭到殴打，她６个月大的儿子因坐在车内，头上被飞溅的玻璃划伤多处。最后，盛女士家人报警，这伙人听到警车声音渐近，才想到离开。几个壮汉搬开了盛女士的标致轿车，逃之夭夭。盛女士一家人都被送到医院，婴儿还因外伤打了破伤风针，其他几人则是不同程度软组织挫伤，其中伤势最重的一个人，鼻梁骨疑似骨折。事情已经过去两天，盛女士还没从恐惧中走出来，晚上时常做噩梦，７月７日晚上还因全身抽搐，被送到医院急救。一家人最气愤的是，这伙人在逃跑前还丢下一句话：＂我有的是钱，钱能摆平，我的钱能把你们砸死。＂盛女士说，他们实在太盛气凌人，打起人来也不分老少，对着孕妇推推搡搡，砸车子还伤到了婴儿。秦淮警方已立案调查昨天，记者来到凤巢２号国际娱乐会所了解情况。保安说，最近确实发生过冲突，但打人的一伙人他们也不认识，具体是因何起了纠纷，他们也不清楚。一位保安说：＂我们也不可能问客人是什么身份、叫什么名字，而且来这儿消费一般都是付现金，不太可能通过刷卡记录查到。＂目前，秦淮警方已经立案调查，因侦查需要，具体案情还不便公布。盛女士说，事发当晚两辆车把来凤街堵住，不少过往司机都看到了这一幕，恳请好心市民能向警方提供线索。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>渣土车疯跑刮起沙尘暴　晒的被子成灰被子</contenttitle>
<content>白下高新科技园，位于南京市绕城公路边，紧挨着银龙花园小区。近日小区居民反映，园区内工地施工，渣土车疯跑，沿途抛洒滴落，车后面跟刮起沙尘暴一样。因为扬尘严重，给居民们的正常生活带来影响。６月１３日上午１０点，记者来到银龙花园，这是个经适房小区，面积非常大。走在石杨路上，远远地就看见，东面方向，一团团灰雾正在升起。小区居民张先生说，这里位于绕城公路边，距离市区有段距离，空气还是不错的。哪知道最近一段时间，渣土车突然多了起来，不分白天黑夜的干活。后来才知道，小区旁边的白下高新科技园内，有不少工地正在施工。记者看见，宽敞的石杨路上，路边全是厚厚一层灰，马上还有不少黑色或者黄色渣土。经过汽车的碾压，有的已经粉碎，只要汽车经过或者起风，就会尘土飞扬。另一位居民林小姐，也是这里的老住户。她说，自己有过敏症，渣土车驶过，扬尘起来，呛得人直咳嗽。而且经常晒出去的被子，没一会工夫，就成了灰被子，上面落满了黄灰。调查：渣土车疯跑惹祸工地门口排了一长队待入工地的渣土车，每辆渣土车都是＂灰头土脸＂。一辆辆满载渣土的渣土车，从工地内出来。每辆汽车的顶部，盖板全部呈现４５度角，渣土都已经高出驾驶室近一米。居民们说，渣土车驶过，特别是夜间，能见度不到２米，只能看到汽车灯光。而且渣土车跑起来特别快，经过路口都不减速，直接冲过去。整个天空都是灰蒙蒙的，像是刮起了沙尘暴。查处：园区内部不好查就该情况，记者电话向南京市渣土办反映。市渣土办的执法人员与交警一起来到工地检查。然而警车一到，渣土车全部不开了，工地内也停工了。执法人员和交警转了一圈后表示，没有证据查不了，离开现场。据南京市城管部门表示，因为这是一个整体项目，渣土车只是在科技园区内运渣土，没有跑出科技园的红线范围。根据有关规定，工地内倒运渣土，不用办理准运证等手续，渣土车存在的相关问题，也不好管理。整改：渣土车将被整治渣土办管不了，怎么办？昨日上午，记者找到白下区环保局进行咨询。环保局的执法人员听说后，非常重视，立刻联系白下高新科技园管委会的工作人员，来到现场进行检查。根据现场检查情况，白下区环保局执法人员表示，在建工地正在出土方，工地未按照要求在工地内做好车辆冲洗平台。工地施工前必须做好车辆冲洗平台，这个归南京市住建委整改，环保部门将与南京市住建委沟通，责令工地整改。环保部门在现场发现，渣土车出工地，轮胎带土，导致扬尘，同时还存在装土方超高超载导致的抛洒滴漏，工地外围路面保洁也不到位。为此，环保部门认为白下高新科技园方应该加强监管。白下高新科技园的工作人员也表示，工地扬尘，确实对周围小区存在影响，管委会已经意识到这个问题。为了有效降尘，园区已经配备了洒水车，每天不间断对园区道路进行清洗。马上园区将召集所有工地负责人开会，责令工地暂停工，将各自门前环境清理好，建好车辆冲洗平台，确保降尘措施到位，才能复工。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【跟踪调查】　南京网友投诉车变速箱漏油</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车投诉平台（点击进入）接到南京网友王女士的投诉，称她２００７年购买的一辆车，至今一直受到变速箱漏油的情况所困扰，经销商一直没有解决。搜狐汽车编辑随后对此事件进行了深入的了解。事件回放：２００７年底，王女士在江苏华海大众４Ｓ店购买了一辆车，提车行驶１０００公里后变速箱就开始漏油。随后迁至连云港的王女士在连云港康华４Ｓ店提出要求更换变速箱时遭到该４Ｓ店的否决，４Ｓ店承诺为王女士修理变速箱。此后该变速箱漏油的问题一直没有得到完全的修复。车辆出保时，连云港康华４Ｓ店的索赔员在保养手册上注明了该车变速箱油底壳漏油未解决，若过保也应在索赔范围内。车辆漏油细节照片２０１２年３月，由于漏油非常严重，王女士找到了当时买车的江苏华海大众４Ｓ店，申请索赔。但江苏华海大众并不认可连云港康华４Ｓ店出具的这份变速箱过保索赔协议。之后王女士在５月２１日找到了该品牌总部的售后客服人员，投诉该变速箱处理情况。但客服人员至今一直以了解情况为由，未对该事件作出正面回应。连云港康华４Ｓ店为王女士开具的过保索赔协议由于４年来车辆一直漏油，经销商不能修复，也拒绝更换变速箱，因此她求助搜狐汽车投诉平台，希望能通过这个维权渠道得到厂家对此次事件的处理态度和做法。车辆漏油细节照片专家意见：而对于这一问题，专家又是怎么说的呢？对此我们采访了一位多年从事变速箱修理的老技师，他向我们介绍，＂变速箱漏油要分情况讨论，如果是油底，得看是否油底壳变形、油底固定螺丝损坏。而如果是侧盖垫漏油，油封漏油等，要具体加以解决才行。如遇多次维修不能解决的情况，又因车辆故障在质保索赔范围之内，生产厂家应当及时给予车主更换变速箱的解决方案，以减少车主因漏油停驶车辆带来的苦恼。＂事件进展：目前搜狐汽车投诉平台已与厂家取得联系，但厂家尚未对此事作出正面回复。搜狐汽车投诉平台也将密切关注此事发展。搜狐汽车投诉平台自２００３年已开始为广大车友服务，遍布全国的网络，在４０个城市设立的城市站，拥有非常强大非常专业技术和法律团队，第一时间为广大消费者提供汽车投诉方面的帮助。全国客服电话０１０－８８８２０５７７　工作日：９：００－１７：００（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大气内敛豪华舒适　沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５到店实拍</contenttitle>
<content>让大家翘首以待的沃尔沃纯进口Ｖ系列车型Ｖ６０　Ｔ５近日也是登陆南京世贸泰信ＶＯＬＶＯ店，此款车型融入北欧血统纯进口旅行概念及优雅灵动的北欧设计为一身。Ｖ６０　Ｔ５在外观设计上依然秉承了一贯的北欧风格——简洁豪华。整个车身相对较低，更具张力的运动感前脸设计，车身侧面独特的双波浪曲线，这些都带给驾驶者十足信心去勇往直前。车型　官方指导价（万）目前江苏世贸泰信沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５现车已经到店，全面接受预订，并有少量现车供应，订金两万元。沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５的官方指导价：２９．９９万—３７．９９万。下面就让我们一睹Ｖ６０　Ｔ５的俊朗外表以及优雅线条吧！外观：简洁豪华沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５在外观设计上依然秉承了一贯的北欧风格——简洁豪华。更具张力的运动感前脸设计，整个车身相对较低。与早先上市的Ｔ６车型在外观上变化不大，主要体现在保险杠等细节之处。Ｖ６０大量沿承了Ｓ６０的思路，旅行轿车所特有的尾舱线条流畅并无“臃肿”，同时尾灯设计与沃尔沃ＸＣ系列相似度颇高。沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５家族式的中网缺少了运动标示，同时哑光装饰条变成了镀铬的材质，夸张的进气格栅也变得更加低调。具有随动转向的前近光灯具有透镜聚光，独特的日间行车灯被安排在中网与大灯之间。Ｖ６０　Ｔ５侧面拥有优雅的腰线，这也是沃尔沃现在所走的路线。拱形大顶一直过度到后备箱，这也向外界传达着实用旅行车的身份。和Ｔ６车型一样的镀铬行李架，让侧面车顶线条变得更加立体。沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５　的长宽高分别为４６２８ｍｍ／１８６５ｍｍ／１４８４ｍｍ，轴距达到了２７７６ｍｍ，较长的轴距为Ｖ６０　Ｔ５创造更宽敞的车内腿部空间。沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５的高度也明显比沃尔沃Ｖ６０　Ｔ６高出１５ＣＭ，相信会给大家带来不一样的驾乘感受。Ｖ６０　Ｔ５车型与已经上市的Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－ｄｅｓｉｇｎ限量版基本保持一致，都采用了新的五辐轮毂样式，配备的是２１５／５０　Ｒ１７米其林轮胎，足以满足２．０Ｔ带来的驱动力。棱角分明的后尾灯与车身线条融为一体，高位刹车灯被安排在后部尾翼的上面，整体视觉效果很好。但是后排气管并没有采用镀铬装饰尾喉，对于沃尔沃这样一个豪华品牌来说未免有些遗憾。除了右尾灯旁的Ｔ５标识以外，我们很难在别的细节上一眼看出它与Ｔ６有什么不同。团购报名文本导航第１页：沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５到店实拍—外观篇（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏世贸泰信　路虎揽胜极光试驾会招募中</contenttitle>
<content>世界顶级奢华品牌，豪华ＳＵＶ领导者路虎（Ｌａｎｄ　Ｒｏｖｅｒ）旗下的揽胜极光作为揽胜系列旗下姿态最轻盈、体型最精巧、燃油效率最高的车型，完美融合了突破性的创新设计和先锋科技，不仅为揽胜系列注入了新的活力，再现了揽胜系列的极致奢华与卓越性能，也开创了全新的精致型豪华ＳＵＶ细分市场。（２０１２年７月２０日——２２日）江苏世贸泰信＂不趋同，自趋势＂　路虎·揽胜极光试乘试驾会在南京栖霞区栖霞街道西库广月路１８号的激情开跋，诚邀您的参与。通过英式午后时光体验和英伦气息驾乘体验，让您更加深入地领略揽胜极光的英伦奢华风尚，以及卓越性能的精彩演绎，与满载风尚气息的揽胜极光一起，共同登顶英伦时尚尖峰。活动时间：２０１２年７月２０日——２２日活动地址：南京栖霞区栖霞街道西库广月路１８号（３１２国道仙林高铁站旁）报名电话：０２５－８６９１８１１８揽胜极光逐渐上扬的车身腰线、硬朗风范的车肩设计、黑色立柱配合快速下降的车顶线条，与标志着路虎尊贵血统的标志性蜂巢式两格格栅和细长大灯完美结合，尽显奢华精致的风尚气质与灵便个性的运动特性。在引人注目的外表下，其延续了揽胜内饰一贯的高品质选材与优雅设计，工艺极致奢华。其个性时尚的动感造型和无可挑剔的奢华内饰＂一入目，即夺目＂，带来了极具冲击力的视觉效果，将路虎醇厚的历史积淀和英伦奢华演绎的淋漓尽致。本次试驾分为两个环节场地内试驾以及公路试驾环节。奢尚气息　享受英式闲暇时光嘉宾们可以在轻松互动的场地内试驾环节中更加深入地了解揽胜极光的设计理念与驾驶性能。在户外的自动泊车体验区，还能体验揽胜极光所拥有的尖锋智能科技。作为首款采用自动泊车辅助系统的揽胜车型，其可以自动操控汽车驶入平行的泊车位，在时速低于３０公里的情况下，按下停车辅助按钮，系统搜寻到足够的停车空间后，只需按照信息指示操作，在完全不用操控方向盘的情况下，便可轻松实现平行泊车。公路试驾环节：在洋溢着英伦风情的街道，驾驶耀眼夺目的路虎·揽胜极光而行，华贵气质与运动底蕴相辅相成，牢牢锁住路人目光。作为一款更多应用于城市道路行驶的ＳＵＶ，揽胜极光的动力性能是路虎着力进行保证的，其所配备的２．０升缸内直喷涡轮增压发动机，为试驾过程中的城市路段提供了强大的动力保障。在高速公路行驶的路段，这台发动机提供了２４０匹马力（１７７ｋＷ）的功率和最大３４０牛·米的扭矩，其０－１００公里的加速时间仅为７．６秒。当发动机达到５０００转／分以后，吸入进气歧管的气流从排气管中喷涌而出所发出的怒吼，也会大声向你宣告——我也是一头猛虎！此外，配备ＭａｇｎｅＲｉｄｅＴＭ减震器的自适应动态悬挂系统，充分实现了自信灵活的操控性能与得心应手的驾驶体验之间的完美平衡，让穿梭钢铁森林间的揽胜极光充分展现奔腾的激昂。路虎·揽胜极光兼具强劲动力、运动风格的操控表现以及灵敏流畅的性能与高品质，为您带来完美的驾驶体验。陡坡缓降系统以及出色的接近角和离去角，让揽胜极光可以做到无往不利，全地形反馈适应系统Ｔｅｒｒａｉｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅｒ更将其全天候全地形能力推向极致。而尊享高清触摸显示屏、满足ｉＰｏｄ等一系列便携设备需求的辅助接口、携手专业音响厂商开发的Ｍｅｒｉｄｉａｎ音响系统使得揽胜极光毫无疑问地成为城市全天候座驾的首选。江苏世贸泰信汽车贸易有限公司南京市栖霞区栖霞街道西库广月路１８号（过渡店地址）（３１２国道仙林高铁站旁）贵宾专线：０２５－８６９１８１１８（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾考拟取消＂绕饼＂难度不降低　遮牌扣１２分</contenttitle>
<content>在不久的将来，学员们参加驾考，可能就再也没有绕铁饼这一项了，但这并非降低驾考难度，因为还增加了若干规定。记者昨天了解到，公安部正计划修改１１１号令（公安部关于修改＜机动车驾驶证申领和使用规定＞的决定，２０１０年４月１日起施行），目前正在基层征集意见。＂千万别抽到铁饼路，我连练都没练＂，学员凡是进行电子路考时，心中大多有这样的期盼＂说实话，我自己去考也不能保证一次就能过。＂记者熟知的一位教练员说。不过南京交管人士也指出，虽然绕铁饼的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，限宽门也一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的＂车感＂，这对避免碰撞事故是非常有利的。记者了解到，如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目由原来的＂训练１０项、考试４项＂改为＂训练和考试均为５项＂。增加多项驾考新规定当然，取消像绕铁饼这样的考试项目，并不意味着要降低考试难度，记者了解到，修改意见稿还将增加多项驾考新规定：１、理论考试分两次。修改意见稿计划把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且放在科目三考试后进行；２、增加考试里程数。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。不过，公安部这次修改，要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。与此同时，考试中增加项目，比如说侧方停车入位、驶入、驶出主路等等。３、新手管控力度加大。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。闯红灯从记３分提高到６分记者也了解到，修改意见稿中还将加大对违法行为的处罚力度，其中主要是针对号牌上动＂手脚＂的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌，＂目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。＂交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿中，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝铁龙运通　为您解析全新ＣＲ－Ｖ热销的秘密</contenttitle>
<content>大气俊朗　全方位品质提升有着靓丽外形和圆润身材的老款ＣＲ－Ｖ，一直有大批消费者对它情有独钟，而大气俊朗无疑是全新ＣＲ－Ｖ带给人的第一视觉感受。在外观设计上，全新ＣＲ－Ｖ秉承空气动力学设计理念，三层式镀铬进气格栅与氙气大灯顺势连接，一股霸气呼之欲出。回锋式车尾造型，张扬又不失内敛，收放自如。而在品牌、口碑、质量稳定性、保有量、使用成本和经济性、保值率、安全性、实用性等诸多方面上，全新ＣＲ－Ｖ都具有绝对的优势。全新ＣＲ－Ｖ在内饰上延续了日系车一贯的精细，同时也做了不小升级。在内饰设计上显得更加层次分明，表面纹路视觉效果更为舒服。此外，全新ＣＲ－Ｖ在乘坐空间上做了适当调整，在车身整体尺寸变化不大的前提下使后排空间得到增大，提高了车内空间利用率与驾乘舒适性。个性时尚的外形，低油耗以及舒适的驾乘感受，无一不触动消费者的＂心动点＂。动静合一　五星安全科技领先在动力方面，全新ＣＲ－Ｖ采用Ｈｏｎｄａ　最新２．０　Ｌ　／２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机，通过Ｈｏｎｄａ独创的ＶＴＥＣ（可变气门正时及升程电子控制系统）与ＶＴＣ（进气门相位角连续性控制系统）完美结合，配备全新的五速自动变速箱，达到更高动力输出、更低油耗、更低污染和更低噪音的性能特色的同时，还实现了更低的油耗。作为首款获得Ｃ－ＮＣＡＰ＂五星＋＂评定的车型，老款ＣＲ－Ｖ被认为树立了国内城市ＳＵＶ车型的安全标杆。在继承老款ＣＲ－Ｖ安全车身基础上，全新ＣＲ－Ｖ在安全配置上更进一步，丰富化的安全装置已经独步城市ＳＵＶ领域，在主动安全、被动安全及信息安全方面再度树立全新的标杆。虽然销量数字并不是判断一款汽车好坏的唯一指标，但它确实能清晰、直观的反映出该款车在消费者心目中的受欢迎程度，全新ＣＲ－Ｖ无论是在舒适空间、人性化配置上、还是在经济安全性上都极大的满足着消费者的用车需求。相信，全新ＣＲ－Ｖ必将以前所未有的价值体验获得更多消费者的青睐。东风本田宝铁龙运通店作为江苏地区首家东风ｈｏｎｄａ特约经销店，目前在售车型有都市经典ＳＵＶ——ＣＲＶ、精品中级车——思域、高端运动型轿车——思铂睿、经典回归——思铭、新登场的宽享全座舱ＭＰＶ——艾力绅。自２００４年成立至今，遵循东风本田的服务宗旨，秉承＂以人为本＂的经营理念，一直以贴心的接待服务、精湛的维修技术赢得客户的赞誉，努力把更完善更优质的服务献给广大东风ｈｏｎｄａ的车主。目前东风本田全新ＭＰＶ艾力绅已经到店，欢迎到店赏车试驾！地址：浦口区柳洲北路２号。销售热线：５８６２２３３３，５８４９０９９９。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>来协众东麒展厅　回味那些年一起过的暑假</contenttitle>
<content>＂那些年＂的往事虽然属于过去，但那些曾触动心灵的感动现在依然那样清晰，纵使有再多的怀旧情绪，都已经慢慢的被现代化钢筋水泥写字楼所淹没。盛夏，这个亦正亦邪的季节，烦闷的情绪总莫名主导着身体的中心，那些可以欣慰的事情里，　就连暑假也已早早离我们远去。然而，这个夏天，就在一汽－大众南京协众东麒４Ｓ店，我们希望您能带着怀旧的心，来再次体验＂那些年，一起过的暑假＂，与您的家人一起共同唤醒那些远逝的记忆，岁月如歌，亦须同和！即日起至南京协众东麒展厅，暑假乐趣，全面体验：１、　带上孩子小学、初高中２０１２当今期末考试成绩单，即可换取一汽－大众全系车型购车现金劵。２、　到店即可免费品尝怀旧小吃，浪味仙、老冰棒、萝卜丝、咪咪虾条、跳跳糖、柠檬片、圣斗士奶糖等怀旧小食。３、　更有各种闯关游戏，打弹子、跳房子、跳皮筋等，闯关成功均可获得相应闯关大奖（政策或奖品自定）参加抽奖活动，有机会获得复古黑胶唱片机等丰厚大奖。当然了，一汽大众的暑假体验，又岂能错过性能卓越的各款车型，今年刚刚推出的全新速腾车型，是德国大众最新开发设计的第六代Ａ级三厢车，是第五代速腾的全新升级换代产品，它拥有隽永的现代动感造型、精良的德国工艺品质、良好的产品和品牌口碑，新速腾首次全系配备ＥＳＰ电子稳定系统，成为Ａ＋级市场唯一全系装备的车型。也是如今国内市场该级别车型中最具有竞争力的产品。时至今日，宝来以其经济实用、品质过硬、价格适中等丰富的价值内涵，一如既往为超过百万个温馨家庭带来安心、舒适的高品质汽车生活。作为一款贴合市场需求的家用轿车，宝来出色的燃油经济性和极高的性价比优势同样一直深受消费者好评。得益于大众最先进的ＴＳＩ＋ＤＳＧ动力总成技术，宝来１．４ＴＳＩ车型实现了动力操控、经济环保和安全舒适的完美平衡。那些年的暑假，已经过去，但我们希望您带着怀旧的心来找回忆，孩子们，已经长大，但我们欢迎您带着孩子的成绩单来换购车现金，这个夏天没有什么比到南京协众东麒一汽－大众过暑假更有趣的事情了！南京协众东麒汽车有限公司销售热线：０２５－６８５３０８８８／６８５３０９９９地址：南京市江宁汽车４Ｓ园润麒路８号（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏悦达骏驰福瑞迪车友会　自驾火热招募</contenttitle>
<content>如果您想徜徉于无边无际的竹海风景区，领略竹文化生态旅游的无穷乐趣；想游玩世界三大奇洞之一的江苏宜兴善卷洞；想在梁祝相识相恋的地方，感受凄美的爱情神话；想在紫砂的故乡亲手过一把制陶瘾；想与南京各地区的福瑞迪车友有更多见面的机会、有更多的用车体会心得交流，那么请加入到７月１５日由位于江北浦珠北路１３３号东风悦达起亚江苏悦达骏驰４Ｓ店举行的福瑞迪车友宜兴自驾游活动。本次活动采取网络报名和电话报名相结合的方式进行，名额有限，预报从速！　报名热线：０２５－５８８６７４４４此次活动面对有兴趣参与的福瑞迪车主和车友。目前报名活动正在各地火热进行中！【集合时间】：２０１２．７．１５　早晨６：００【集合地点】：江苏悦达骏驰４Ｓ店【活动口号】：以车会友　有福同享【活动行程】：１、１０点左右抵达宜兴竹海不进景区，在外自由活动时间３０分钟；２、１０：３０出发前往宜兴善卷洞，在景区附近用餐；３、１３：００结束午餐至本次自驾游的最后一站－－－－－宜兴善卷洞；４、１３：４０左右开始游玩景点；５、１７：００结束本次活动，返回南京。景点介绍竹海风景区：位于宜兴市区西南３１公里的湖父镇境内。风景区横跨江苏、浙江、安徽三省，方圆几十多万亩的竹子，堪称＂竹的海洋＂。景区总面积达１万亩，为华东地区最大的竹资源风景区，故有＂华东第一竹海＂之称，由于竹海风景区的湖父山区离太湖最近，流域最明显，因而，从竹海山上流下的溪流又有＂太湖第一源＂之称。　风景区以一望无际的浩瀚毛竹景观为主体，以清丽脱俗、风光绝胜的＂竹海镜湖＂为衬托，景区有别具一格的门楼服务区、镜湖揽胜区、水景瀑布区、竹海茶楼品茶区、翡翠长廊区、小海、中海观景区、夕照寺区等功能区。这里山青水秀，山水相依，山连山，峰接峰，满眼翠竹层峦叠翠。拥有奇竹、奇水、奇树、奇石、奇洞、奇花的竹海风景区宛如一道清凉世界的绿色屏障，隔绝了尘世的喧哗和浮躁。翠竹青青，溪流淙淙，翠鸟声声，绿荫茶座，凉亭小桥，幽廊古寺游人至此，莫不有步入世外桃源之感。善卷洞风景区：位于江苏宜兴市西南２５公里的螺岩山中，是国家重点风景名胜区、国家４ａ级景区、中国梁山伯祝英台之乡、中国旅游文化示范地。这里山清水秀，风光迷人。区位优势明显，处在沪、宁杭大三角中心，距三大城市１５０—２００公里以内，交通极为便捷。目前公路有４个接口，分别通向１０４国道、宜广线、宁杭高速、锡宜高速、杨溧高速和浙江、安徽两省境内，从宁杭高速９号鲸塘口出到景区仅５分钟。善卷洞得名于四千多年前的尧舜时期，开发于１９２１年，于１９３４年正式对外开放，是我国开发开放最早的洞，开创了中国溶洞旅游的先河。与法国里昂洞、比利时的汉人洞并称为世界三大奇洞。景区文化底蕴丰厚，有著名的善卷比德文化、梁祝爱情文化、溶洞地质文化、宗教文化及紫砂文化，还有恐龙时代珍稀植物银缕梅，国家一级文物国山碑，素有＂万古灵迹＂＂欲界仙都＂之美誉。善卷洞溶洞景观巧夺天工，绚丽多彩，千奇百态，分上、中、下三层，旱洞与水洞相结合。洞中玲珑剔透的钟乳石形态多异，有的象栩栩如生的飞禽走兽，有的象生机勃勃的各类植物，有的如日月运行、江河奔腾．．．．．．乃大自然鬼斧神工的杰作。其中尤以＂洞中有河，河可通舟，船在水中行，桨朝天上撑。＂堪称一绝。梁祝化蝶千古传奇，来到景区就进入了梁祝传说的发源地。这里梁祝史料记载最早、记述最丰、史据最足、遗迹最多。现存英台书院、碧藓庵、梁祝双井观影、英台墓、英台琴剑冢、梁祝结拜的草桥等等。０６年新建的梁祝化蝶园，游人不仅能与彩蝶共舞，观看梁祝化蝶、十八相送等表演，还能观赏到各种珍贵神奇的蝴蝶标本，品香茗，并可参与制作蝴蝶标本。善卷寺为齐武帝奉父命赎英台故宅而建的皇家寺院，亦为读书圣地。据史记，唐李滨、北宋李纲、南宋李曾伯三人都在这里读书而称为宰相，留下＂一姓转世三宰相，三生造寺一姻缘＂的美好故事。而乘坐观光缆车到山顶参观的圆通阁，曾是善卷寺内专供观音的一个殿堂。圆通阁里有５３尊紫砂观音悬雕，首次将佛教文化与紫砂艺术融为一体，堪称世界一绝。看完佛教寺庙，乘＂华东第一滑道＂下山（全长３８０米），来到目前国内面积最大的、容纳游客最多的中国第一陶吧，游客不仅能参观部分紫砂珍品，了解宜兴的紫砂文化，还可亲手做一件神奇的紫砂艺术品，并可将自己的作品带走。而后洞区文化广场、开心乐园可体验各种惊险的活动。攀岩、拓展、秋千、吊桥、水上步行球应有尽有，让您体验同年的乐趣。出口处的明清一条街——涌金街，旅游纪念市场，地方特色鲜明，可让游客精挑细选，买一件称心如意的紫砂商品。江北店地址：南京市浦口区浦珠北路１３３号销售热线：０２５－５８８５０１０１－０河西店地址：南京市鼓楼区江东北路２９８号（新城市广场旁）销售热线：０２５－８３２４０１０１２４小时售后服务热线：０２５－５８８６６４４４（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>龙脖子路城墙开始治理＂龙吐水＂　明年完工</contenttitle>
<content>每年汛期的时候，遇到大雨，总会有大量的雨水从南京紫金山龙脖子段的城墙缝隙中喷涌而出，被南京人戏称为＂龙吐水＂。事实上，因为雨水呈弱酸性，从城墙的缝隙中流出来，会对城墙的安全造成很大威胁。昨天上午，记者从南京市城墙管理处了解到，雨季时该段城墙流水，是因为该段城墙内为山体，比外侧城墙的底部高出４米，强大的水压导致水从城墙缝隙中流出。城墙管理处目前正在制定方案，预计明年雨季前将解决这一问题。龙脖子路段城墙喷水的情形疑问１城墙流水是建造者预留的吗本身有吐水槽，城墙渗水是＂意外＂位于南京龙脖子路的这段城墙，长约３０米。城墙上镶嵌的记事碑表明，这段城墙建国前最近的一次大修，发生在清光绪十二年。城墙距离地面约１．３米的位置，有一排小坑，共有３０个左右。城墙距离地面约４米的位置，保留着两个吐水槽，已经有一定的损坏。每年雨季下大雨的时候，总会有大量的雨水从吐水槽、小坑以及其它缝隙中流出来。看到这样的景象，不少人都以为流水的小坑是当年城墙建造时预留的，目的就是城墙排水。事实是这样的吗？昨天上午，扬子晚报记者采访了南京市城墙管理处城墙修复专家马俊先生。据马先生描述，吐水槽是建造城墙时就有的，目的确实是为了排水。城墙上的一排小坑，是光绪十二年维修城墙时，安装脚手架遗留下来的。这排小坑只是少了块砖，并非为排水而留。而现在的城墙缝＂龙吐水＂，则并非原来的设计。疑问２为什么会出现＂意外＂喷水城墙承受巨大水压，雨水渗透而出说起城墙喷水的原因，马先生告诉记者，龙脖子路这段城墙，是沿着富贵山的山脚修建的，属于包山墙。＂出现喷水的这一段，共有３０米左右，是富贵山山势最低的一段。这段城墙里面的山脚，要比外侧的墙角高出４米，加上又是山势最低的地方，每到雨季下雨的时候，就会有大量的雨水汇集在这个位置，城墙就变成了拦水坝。强大的水压之下，就有雨水渗透城墙，从城墙的缝隙中流了出来。＂马先生表示，这段城墙的排水，现在有３个途径：城墙顶部的雨水，从顶部的排水口流走；富贵山山体表面的雨水，从城墙的吐水槽流走；山体内部的水，积蓄到脚手架小坑那个位置，从城墙中喷出来。＂从脚手架小坑到吐水槽那一段的山体内部水，因为水压不够，不会从城墙中排出来，而是继续下渗，直到小坑那个位置。＂疑问３渗水会影响明城墙安全吗裂缝呈增大趋势，但在安全范围内雨水从城墙中渗出来，会不会对城墙造成不良影响？对此马先生表示，影响是肯定有的。＂这段城墙是２００６年修复的，之前城墙千疮百孔，下雨的时候墙面就像瀑布一样。修复以后，填补了城墙内部的裂缝。但是当时没有考虑到城墙排水的问题，第二年，雨水便从城墙下部喷了出来，成了现在这个样子。＂＂南京的雨水是弱酸性的，从城墙中流出来，肯定会对城墙造成一定损坏。从２０１０年起，管理处每年采集１０次城墙数据，其中６到９月份，每２０天采集一次。这两年的数据分析表明，这段城墙内部的裂缝，目前最宽的是１．３毫米，城墙往外鼓胀的程度，目前最大是５毫米。虽然有增大的趋势，但还在安全范围内。＂对于这种情况，城墙管理处杨孝华处长表示，为应对今年汛期，城墙管理处首先将进一步疏通城墙上预留的吐水槽，保证其排水畅通，必要时再安装管道，加大排水能力。其次如遇大雨，管理处会在吐水槽以及渗水的空隙部位安装遮挡，避免喷出来的水直接流到马路上阻碍交通。第三，管理处将在汛期到来之前清理城墙上的杂草。因为杂草会将根部往城墙内部延伸，破坏城墙的内部结构的同时，还会使城墙表面湿度增大。解决办法用顶管排水至龙脖子路北侧山沟虽然这些办法能够暂时缓解城墙喷水的问题，但终究不是长久之计，如何能够彻底解决这个问题呢？杨处长告诉记者，管理处已经想了一些办法，目前正在专家论证。＂要让城墙不喷水，最重要的是城墙内的山体不能蓄水。所以我们计划在这段墙体内部的山体脚下开挖排水沟，长度为４０米，宽度为１米，深度为城墙根部以下１．１米，也就是山体往下挖５米。排水沟挖好以后，再在排水沟下面安装一根顶管，从城墙下面穿过去，最终将雨水排到城墙北侧的山沟里。＂＂在城墙下面安装顶管，是借鉴市政污水管的安装方法，目前在国内的城墙中从没有使用过，所以还需要专家论证。加上今年管理处在维修３段城墙，人力、物力有限，我们预计明年汛期到来之前，彻底解决这段城墙喷水的问题。＂（责任编辑：刘凯）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>点燃南京夏日　绅华ＭＧ玩转最激情迎奥派对</contenttitle>
<content>（２０１２年７月２８日）南京，风靡车坛８８载的杰出英伦汽车品牌ＭＧ在南京绅华展厅举办了＂穿越时空的运动激情——２０１２　ＭＧ奥运主场＂活动。一群挚爱纯粹汽车运动快乐的热情车迷、引领英伦设计风潮的＂传奇英伦小车＂将时尚潮地南京绅华展厅激情点燃，将ＭＧ品牌专属的＂个性、气质、创造力＂完美演绎，将这个夏日的热力极致挥洒。活动现场活动现场四年一度的奥运盛会让这个夏天注定属于运动。而＂为运动而生＂的ＭＧ当然不会错过这个充满运动激情的季节。百余名＂传奇英伦小车＂ＭＧ３的车主组成了活力车队，浩浩荡荡巡游南京，将这个夏天的运动激情传遍全城；与此同时，ＭＧ全球设计总监Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｗｉｌｌｉａｍｓ　Ｋｅｎｎｙ带队中国车迷车队，驾驶着ＭＧ６畅游伦敦，直击奥运主场，为中国车友解读在奥运场馆中和ＭＧ车里都无处不在的ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ先锋英伦设计。当晚，两组车队在＂穿越时空的运动激情——２０１２　ＭＧ奥运主场＂活动派对现场通过视频进行互动。迎奥的热情跨越了地域，运动的激情穿越了时空，将中英两地车迷连到了一起。乐队精彩演出活力四射的拉拉队表演每年６月ＭＧ车迷盛会ＭＧ　Ｌｉｖｅ！都将全世界五大洲、数以万计车迷汇集到英国银石赛道，共演狂热嘉年华。此次中国车迷的首次参与为ＭＧ　Ｌｉｖｅ！更添了一份热力。有奖问答嘉宾互动活动无论是被称为＂速度与激情＂的代名词，还是被冠以＂车界派对王＂的称号，ＭＧ都将与众不同的魅力彰显在了每一辆传奇车型、每一次狂热活动里。＂为运动而生＂，这是ＭＧ品牌于创立之初就确立的造车理念；＂将最纯粹的汽车运动快乐带给每一个热爱汽车的人＂，这是ＭＧ长期以来的造车信念。就是这份执着的坚持使ＭＧ品牌８８年来，始终保持青春活力，受到一代又一代车迷的喜爱；使ＭＧ的产品成为了引领每一个时代潮流的先锋宠儿。现场嘉宾俯卧撑大比拼俯卧撑比赛冠军发表获奖感言来到中国后的ＭＧ更是得到了无数拥趸，尤其是其品牌旗下的＂传奇英伦小车＂ＭＧ３，推出仅一年多来，销量一路攀升，一直稳居Ａ０级小车第一阵营。此外，今年刚刚上市的＂十万级先锋两厢车＂ＭＧ５更是以其突破传统的英式先锋设计受到众多车迷的热烈追捧，销量逐月递增，大有后来居上之势。如今的ＭＧ品牌已然成为了年轻人彰显＂个性、气质与创造力＂的最佳拍档。热舞表演如果说品牌打造的是一种产品，那么ＭＧ生产的不只是让全球车迷为之挚爱的汽车，同是也是一种对平庸不妥协、敢于秀出自我的生活理念。ＭＧ之所以受到这么多年轻人的喜爱，不仅是因为ＭＧ的产品拥有着非凡的创造力，同时也是因为ＭＧ传播着一种自由不羁、引领潮流的汽车文化。对速度的追求、对汽车快乐的挚爱必将让ＭＧ车迷继续不停壮大。（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我是节油王一汽奔腾Ｂ７０节油ＰＫ大赛已落幕</contenttitle>
<content>以倡导节能减排为目标的大型环保公益行动——“２０１２一汽奔腾节油大赛”徐州站比赛于７月１３日在一汽轿车徐州维信４Ｓ正式开幕。比赛通过一汽轿车老用户参加，经过激烈的角逐，一汽奔腾填写冠军车主车型以百公里填写冠军车主的使用油耗Ｌ油耗取得了最优异成绩后。一汽奔腾Ｂ７０车主加油封油箱一汽奔腾Ｂ７０车主加油封油箱我是节油王，一汽奔腾Ｂ７０节油ＰＫ大赛一汽奔腾一直以严格的社会责任和企业责任要求自我，清晰认识到自己的角色，坚持不懈的为环保贡献着自己的力量。在奔腾的关键部件都采用了先进性技术，用高技术将汽车尾气排放降至最低，给消费者带来了更经济更实用的低油耗汽车。一汽奔腾Ｂ７０节油大赛发车仪式现场能取得如此的优异成绩，要归功于的产品所采用的一系列领先技术：一汽奔腾Ｂ７０配备了６速手动变速箱（目前国内同级别手动档车型基本配备为５速手动变速箱），同时，该车匹配了新一代高科技、高性能的ＭＺＲ发动机，通过改善进气系统、正时系统，动力澎湃，动力输出更高效，油耗更经济。ＭＺＲ发动机是马自达与拥有１／３股份的福特汽车公司共同打造的具有顶尖水平的发动机，最大功率为１２０ＫＷ　／　６５００ｒｐｍ，最大扭矩为２０４ＮＭ　／４０００ｒｐｍ。ＭＺＲ发动机和六速手动变速箱相得益彰，使奔腾百公里油耗、０—１００ＫＭ加速时间以及最高车速（２０５ＫＭ／Ｈ）都是同级别车中出类拔萃的。徐州维信４Ｓ店总经理致词徐州维信４Ｓ店销售经理分享节油心得赛后，驾驶一汽奔腾Ｂ７０取得徐州站节油冠军的车主填写冠军车主姓名表示，出于对奔腾Ｂ７０的６速变速箱和高性能ＭＺＲ发动机的信任，对一汽奔腾产品在本站比赛中体现出如此的杰出燃油经济性属于意料之中。由于６速手动变速箱本身就处于行业领先地位，加之和２．０Ｌ　ＭＺＲ高性能发动机的完美匹配，在保障输出强劲动力的同时，燃油经济性得到了良好体现。在原油价格屡创新高、全社会倡导绿色环保的时代背景下，一汽奔腾率先做出表率，走在了同行业的前列。徐州维信４Ｓ店总经理向车主代表授旗其实，一部车环保否，省油否，涉及的因素非常多，最重要的是发动机的排量、发动机效率以及变速箱的先进性。在国内大多数手动挡车型还采用４速、５速变速箱的今天，一汽奔腾　Ｂ７０率先配备了领先的６速手动变速箱，车辆平均节约燃油消耗可达３％—７％。另外最佳的齿轮比，通过与发动机的完美配合，最大限度地发挥发动机的性能，动力输出更迅捷、细腻、均匀。在实现卓越操控性的同时，６挡手动变速箱精确的传动齿轮速比也使得整车的节油性能大大提高。媒体代表（右）为三等奖得主（左）颁奖徐州维信４Ｓ店销售经理（左）为二等奖得主（右）颁奖徐州维信４Ｓ店总经理（右）为一等奖得主（左）颁奖一汽奔腾Ｂ７０节油大赛车主合影留念奔腾Ｂ７０ＭＴ的百公里油耗仅为７．０５Ｌ，更值得一提的是奔腾Ｂ７０　２．３Ｌ同样拥有傲视同级的油耗。根据工信部油耗测试，奔腾Ｂ７０　２．０ＡＴ百公里油耗为８．０５Ｌ，奔腾Ｂ７０　２．３ＡＴ百公里油耗为８．１Ｌ。相比而言，奔腾Ｂ７０　２．３ＡＴ百公里油耗仅比奔腾Ｂ７０　２．０ＡＴ百公里油耗多０．０５Ｌ，也就是说奔腾Ｂ７０　２．３Ｌ在动力更加强劲的情况下，还能保持相对较低的油耗，可谓既实现了澎湃动力，又保证了经济油耗，大大降低了客户的使用成本。在倡导全社会节能环保的大背景下，奔腾为众多仍在车市迷茫的准车主们提供了一个最佳选择。（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏省１１条“超龄路”收费年限被缩短５年</contenttitle>
<content>撤迁１２个违规收费站的同时，江苏又有１１条＂超龄路＂收费年限被砍。省政府办公厅日前下发关于重新核定部分高速公路收费期限的通知，对包括南京长江三桥在内的１１条高速公路收费年限进行调整，９条经营性高速公路均从原先的３０年收费压缩至２５年，２条政府还贷性高速公路则由过去的２０年收费年限减短到１５年。长江三桥收费期重新回到２０３０年１１条＂超龄＂公路收费期限都超过国家规定去年５月，交通运输部等五部委部署收费公路专项清理工作，其中一项重要任务就是＂坚决撤销收费期满的收费项目＂。五部委要求，东部地区省份政府还贷公路收费期限不超过１５年、经营性公路收费期限不超过２５年。此次，江苏清理的１１条＂超龄＂公路均是收费期限总和超过《收费公路管理条例》规定的。这当中最引人关注的当属南京长江三桥。早在通车之初，长江三桥的暂定收费年限曾经就是２５年，可是２００９年时，由于三桥经营状况不理想，其收费年限被延长到了３０年，以求收回成本。这一消息当时即引起市民质疑。有人曾按照该桥收费标准作过计算，以该桥２００８年日均车流量２万辆计算，延长５年后，社会公众至少将多掏近５．５亿元。有关部门当时曾解释认为，三桥立项于２００２年，早于国务院颁布的《收费公路管理条例》，可以按＂老路老办法＂。此次清理后，三桥的收费年限重又回到２５年，目前还剩下１８年。沪宁高速３６年收费期不在清理之列南京长江二桥也未列入清理，仍为３０年此前，公众关注比较多的＂高龄路＂还包括沪宁高速。沪宁高速也是江苏第一条高速公路，１９９６年通车，原定的收费年限是到２０２７年，２００４年４月１日，宁沪公司决定投资１０５４亿元扩建双向八车道，此后省政府批准其将收费年限延长至２０３２年，于是总收费年限就达到了３６年，超出了国家规定的２５年大限足足１１年。不过，沪宁高速并没有列入此次被清理重新核定年限的目录。相关人士对记者表示，沪宁高速这种因追加投资申请延长收费年限是符合国家政策规定，也是省政府核准的。另外，收费年限与三桥一样同为３０年的南京长江二桥也未列入清理之列。南京长江二桥２００１年３月２６日通车，收费年限至２０３１年３月２６日。收费期满后怎么停止收费还要研究届时有可能调整高速公路联网收费标准对照一下省政府此次公布的１１条高速公路收费期限，所剩收费时间最短的就是宁淮高速和宁洛高速，减掉５年后，这两条高速到２０２１年就将面临免费开放。但目前的状况是，江苏高速按南网和北网联网运营，收费都是在一个盘子里的，而非一条一条来收。上了高速后，车主在入口处领一张卡，下高速时再于出口处缴费，但这中间怎么走，并不是只有一条路径可选。省高速公路联网管理中心负责人介绍，由于江苏路网密度高，多路径存在的范围很广，收费时都是按最短路径来计算的。宁洛和宁淮两条高速到了收费年限后肯定要停止收费，但怎么停，现在还没有先例，不好说。目前各条高速公路停止收费的年限各不相同，业内也猜测今后是否会通过政策调整来实现。比如说，将所有高速公路的收费年限调整到一个比较集中的时间，或者是通过调整收费标准来实现等等，但是目前还是个未知数，有待政府部门进一步研究。１１条高速公路项目及重新核定的收费期限序号　高速公路收费项目　收费终止年月１　南京长江第三大桥　２０３０．１０２　沿海高速公路盐城至南通段　２０３０．１１３　宿淮盐高速公路宿迁至淮安段　２０３０．１１４　环太湖高速公路　２０３１．１０５　沿海高速公路连云港至盐城段　２０３１．１１６　宿淮盐高速公路淮安至盐城段　２０３１．１１７　宁常高速公路　２０３２．９８　镇溧高速公路　２０３２．９９　京福高速公路徐州西绕城段　２０３２．７１０　宁淮高速公路　２０２１．１２１１　宁洛高速公路江苏段　２０２１．９（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油又要降了　７月７日－８日去国展抢＂清仓车＂</contenttitle>
<content>目前，国际油价三地变化率下跌超过５％，据发改委规定，只要达到４％，国内成品油零售价即需下调，周期一般为２２个工作日。相关部门负责人向记者透露，目前变化率已超过规定，新一轮价格下调期为７月１０日左右。目前，南京车市稍有回缓，但是离经销商和厂家的期望还相差甚远，而现在已到了上半年统计数据的最后关头，虽然厂商们表面异常矜持，但是他们的内心已经非常焦急了。在这种情况下，厂家也必须拿出最好的政策给经销商，以保证销量的提升，而经销商势必拿出绝对的优惠促销政策。【夏季汽车狂购节开启１６小时清仓甩卖】７月７日，夏季汽车狂购节将在国展Ａ馆拉开帷幕。目前，整个活动已进入最后确定阶段，主办方正与东风日产、东风标致、上海通用、上海大众、一汽大众、北京现代等多个关注度高的品牌厂家进行最后一轮洽谈，对他们同意提供的特供＂清仓车＂再争取更多的数量，让尽量多的消费者有机会享受这个福利。对此，各厂家表示，由于此类车数量有限，全国各地都在申请，能够划分给南京地区的数量不多。所以，想购得此类爱车的消费者需早去国展，机会难得。此外，南京广电携组委会与朗驰、万邦、天泓、宝铁龙、华海、联润等各汽车集团进一步洽谈，确定他们的库存量，希望他们拿出买断车、库存价，供应给现场的消费者。初步可以确定的是，在车展上的部分车价比在４Ｓ店最低价便宜至少３０００至数万元。据悉，此次国展狂购节，南京广电准备了数百份大礼，让购车者在以裸价购爱车的同时还可领取多重大礼。【购车礼】２００台车载吸尘器，４０台车载冰箱，２０台摄像机，２０条短线游，１０顶户外野营帐篷，１００个遮阳挡；【连环礼】七天酒店免费住一晚；携程旅行８００元现金卡；五星电器１０００元家电礼品券；【油卡礼】中国银行１０００元油卡补贴售卖二手车再送６００元油卡购车礼、连环礼可重复领取。【购车现场，精彩活动全面升级】【一站到底的购车环境】本次夏季国展汽车狂购节将是７月淡季中的重量级展车会，主办方将购车场所从户外搬到了沁凉的室内，可以享受省时、省力、省心的一站式购车。【新车精彩亮相】本次狂购节现场数十款新车盛装出席，还有部分没有正式面市的新车首次亮相南京，为本次狂购节增色添彩。【模特演绎，节目串烧】活动现场，精彩纷呈，既有靓丽车模对车进行完美演绎，亦有歌舞相伴，将活动现场气氛推到了高潮。【二手车售卖惊爆全场】　首佳精品二手车、百优卡二手车连锁超市进驻现场，整合各种二手车资源，每天至少２０辆二手车现场交易，高级评估师董兵老师现场免费评估、现场交钱，车主可以现场卖车，意向购车者可以现场购买二手车，售出或购买二手车成功的客户均送６００元油卡。【活动资料】【名称】第七届夏季国展汽车狂购节；【时间】７月７—８日；【地点】国展中心Ａ馆；【品牌】附录：各赞助商信息【中国银行】中国银行——国际著名的大型跨国经营银行集团，始终秉承追求卓越的精神，将诚信至上作为立行之本，将改革创新作为强行之路，树立了卓越的品牌形象，得到了业界和客户的广泛认可和赞誉。【五星电器】五星电器是一家持续增长、年轻富有活力的公司，是中国家电零售业前三强，２０１１年营业额达到１３０亿元人民币；在中国江苏、安徽、浙江、山东、河南、四川、云南七个省份拥有专业化连锁卖场２０４家，２３０００多名在册员工遍布中国。【携程】作为中国领先的综合性旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过５０００万会员提供集酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理、特约商户及旅游资讯在内的全方位旅行服务，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。【七天酒店】７天连锁酒店秉承让顾客＂天天睡好觉＂的愿景，致力为注重价值的商旅客人提供干净、环保、舒适、安全的住宿服务，满足客户核心的住宿需求。【三川篷房我的家】京三川篷房位于南京市江宁区淳化工业园（１０４国道松山站），是一家专业生产救灾、休闲、军用、商用帐篷、遮阳伞等产品，是国家民政部、国际红十字会、联合国相关项目及众多知名进出口公司指定供应商。三川开发、生产的　＂我的家＂品牌＂家庭必备＂系列旅游休闲多功能帐篷以铝合金框架、高档布料为主材，品质上乘，价格合理。【美一刻·安易客】　感动源于尊重。Ａｎｙｃａｋｅ（安易客）坚持认为，只有尊重自然、尊重生活、尊重生命，才能做出真正让人身心感动的美食。（责任编辑：刘凯）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏舜华德公示　新速腾１．４Ｔ全系享节能补贴</contenttitle>
<content>７月，在全国有车一族的车民们喜迎油价下跌之时，以＂汽车链＂为中心，对即将准备购车的＂待够族＂们也迎来了一场喜宴：全新速腾，以包豪斯设计理念，严谨精湛德国工艺，定义质感标准新内涵。动感英姿展现完美设计，尖端科技融合精湛工艺，高档配置尽享驾乘乐趣，给您带来前所未有的质感新体验！【简洁唯美设计】——采用大众汽车最新设计理念，简洁中显露高端气质，融合简约美学艺术，散发超然姿态。——时尚外观设计，气质简洁唯美，宛若一笔勾勒的线条贯穿整车，流畅之美一气呵成。——新造型炫目铝合金轮毂，风格迥异，启动时尚潮流，引领动感风范。——镀铬的双排气管，细微之处见品质，不经意间传递身份的象征。——兼具商务性，集照明及制冷功能的超大杂物箱，提供更多实用便捷，打造高档私人空间。——依人体工程学设计的真皮舒适运动座椅，令身体与座椅完美贴合，体会紧密包裹、人车合一的融合。——超越同级别车的整车尺寸，带来更为宽敞的舒适空间，彰显大气非凡气质，尽享毫无拘束私人空间。——搭载最新一代ＴＳＩ发动机，配合７档双离合手／自一体ＤＳＧｒ　变速器，动力澎湃激越，换挡平顺自如。——前后泊车侦测雷达，可视模拟倒车影像ＯＰＳ，用科技服务生活，尽显人性便捷。具有分区电动加热功能的前排座椅，可提供多档温度选择，即使寒冷冬季，也能感受温暖的关怀。——配备了符合国际通用标准的ＩＳＯ－ＦＩＸ儿童座椅的固定装置，安装更便捷，固定更牢靠。全面保障儿童安全。——外后视镜带加热功能，即使在雨雾天气、冬季冰霜时，也可使后方视野清晰。车身６５％以上采用高强度钢板，超高强度钢板及超高热成型钢板，为乘客提供安全的乘坐空间。——激光焊接工艺增强了整车安全性能，也让车辆结合精度大为提高，减少车身在运动形态中的变形，无论行驶舒适性、稳定性还是安全性，均提高到一个新的水平。——行李箱具备遥控开启功能，开合间轻松便利，从容演绎科技智慧。Ｗｏｋｓ头枕碰撞时能迅速实现座椅和头部及上身保持同步运动，保证头颈部安全，防止颈部损伤。——智能感应，自动工作，并根据雨量、车速调节运行速度。提高行驶安全，让驾驶更专注。——多功能防夹电动天窗拥有超大的透光面积，营造自然舒适的驾乘氛围。配备高端车才有的胎压监测系统，实现准确及时的胎压监测和报警。在行车路上，随时可以预知胎压情况，并可做修复调整，更全面的保证了行驶安全，千里之行保障为先，路程再远踏实于心。【全新舒适驾趣】——全尺寸前排气囊、侧气囊及贯通式头部安全气帘，多方位的安全屏障，无比安心。——全系标配电子稳定系统ＥＳＰ，纠正转向过度、转向不足、侧滑和甩尾等情况，提高行驶稳定性。——全系标配电动随速助力转向系统ＥＰＳ，操控轻便灵动，提供最精确的路感与优异的驾驶感受，使安全性和舒适性得到最大提升。——定速巡航系统，可控制车速，让长时间的高速行驶也能畅然感受到舒适与安全。——自动防眩内后视镜，根据光线强弱调节反射光波，自动持续变化以防止眩目，提高了夜间行车安全性。——多功能真皮方向盘，臻选上等皮质制作，手感柔和，给您上乘的驾驭享受。双手无需离开，即可对１２个键进行操作，配备的蓝牙手机免提系统，用户可无线接通，畅享通话体验，行驶途中安心驾驶，保障行车安全。——集成了静态转弯照明功能的前雾灯，能够保证夜间车辆大幅度转弯时更宽阔的视野。——双区自动空调，左右两区可独立调节温度风量，满足不同驾乘者对温度的需求。——带＂离／回家＂功能的自动前大灯，停车状态下用温暖光芒照亮回家／出行之路。更有高档车才配备的日行灯功能，惬意穿梭于城市之间，为行车安全保驾护航。——大尺寸彩色液晶触摸屏，集成ＧＰＳ导航功能及影音娱乐功能，轻轻触碰即可操作，尽享高端轿车舒适配备，体验尖端便捷科技。先进ＤＶＤ系统，随时奉上震撼视听体验，畅享更多驾乘乐趣。苏舜华德懂车更懂你！江苏苏舜华德汽车销售服务有限公司销售热线：０２５－８５４３６８６１试驾预约：０２５－８５４３６８６２客服中心：０２５－８５４３６７８６地址：南京市红山路５６号（公交：２４、４０、９３、６６、２２、１１４、７４等到曹后村站台下，地铁：１号线至迈皋桥站下，５号出口至红山路换乘公交即可）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏最快七月再撤９个收费站　包括３１２国道</contenttitle>
<content>一条南京（仙林）国际汽配基地的＂专用通道＂，再加上周边四通八达的路网，３１２国道南京收费站早已形同虚设，也正因如此，司机和网友们将该收费站称为＂史上最牛收费站＂。因为大量车辆选择绕行，栖霞大道拥堵、仙林大学城师生出行隐患多多，而且很大程度上制约了地方经济的发展。３１２国道南京收费站外移的呼声年年都有。这个收费站何去何从？早在今年的２月份，省交通运输厅厅长游庆仲就坦诚地表示，这个问题在去年贯彻落实国家清理和规范收费公路这项工作当中已经研究过，＂目前的进展是，今年国家一旦明确了清理规范收费公路的相关政策以后，就首先要撤除。＂昨天，记者从相关部门了解到，这个收费站最快７月中旬撤除，结束其历史使命。除了３１２国道南京收费站要撤除外，记者了解到，有望同时＂消失＂的收费站，江苏还有８个。它们分别是：常州的３１２国道奔牛收费站、无锡３１２国道洛社收费站；盐城的２０４国道刘庄收费站、射阳收费站、新洋收费站；扬州的宁扬一级公路蒋王收费站；江阴的Ｓ３８８　江阴收费站；徐州的徐海公路邳州运河大桥收费站。为什么撤除这９个？相关人士没有过多介绍，只是表示经过调查摸底，江苏收费公路的清理一直在进行中，＂收费站间距、收费标准、收费期限及收费公路属性等方面的问题，我们将全部解决。＂答疑　江苏会不会撤除一级公路收费站？２０１１年６月以来，江苏停止收费的公路总里程为３７０６公里。今年４月，交通运输部公开表示将研究取消一级公路和经营性二级公路收费的可行性、时机和保障措施。加快修订《收费公路管理条例》，年底前将修订稿报国务院法制办审查，同时研究制定收费公路信息公开办法、价格形成机制等规章制度。对于取消一级公路收费的可能性，江苏进展怎么样了？昨天，记者了解到，这个问题一时还很难解决。相人士解释，中国与发达国家不同，政府没有足够的财力投资公路，国家在１９８４年提出了＂贷款修路、收费还贷＂政策。江苏９５％的高速公路、８０％的一级公路和７０％的二级公路，均依靠此政策建成。可以说，没有收费公路政策，就没有今天便捷快速的公路网络。＂向银行借了钱，不能不还本付息。在现阶段，公路债务巨大，不可能取消通行费。当然，在政府财力上升后，会逐步减轻公路通行费用。比如，江苏早已将二级公路的收费站全面取消。＂节假日，江苏高速公路是否免费？今年４月，交通运输部发布消息称，正在认真研究重大节假日收费公路免收通行费有关问题，按程序报批后争取尽快实施。据介绍，高速公路节假日免费最早从山东开始实施，后来黑龙江、河南等地开始效仿。昨天，记者从相关部门了解到，江苏在去年已开展了这方面的研究，原则上对于节假日高速免费放行持赞成态度，但是由于情况比较复杂，还在酝酿中。比如，免费是对所有的车辆还是７座以下的小车，节假日具体指的是哪些．．．．．．这些都在考虑中。（（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车在高速上行驶会遭遇哪些“飞来横祸”！</contenttitle>
<content>这些天，杭州＂最美司机＂吴斌的事迹牵动了不少南京市民的心。与此同时，高速上的行车安全也引发关注。高速上有哪些抛物情形？会带来何种危险？如何规避危险？昨日，记者采访了各个高速大队，给出防范各种高速上＂凶器＂的安全策略。案例这些都可能成为高速上的＂凶器＂Ａ　前车落物木头惹祸，小货车侧翻跑了４０多头猪＂前方有抛物落下，最常见的情形就是，后方车辆在避让过程中发生车祸。＂沪宁高速大队陈培教导员印象最深的就是一次捉猪事件。据陈培介绍，当时前方一辆货车在高速上掉下了一截木头柱子却浑然不觉，后面恰好有一辆小型货车。结果该货车一时间躲闪不及，直接轧到了木头上面造成了侧翻。事发时，小货车载有４０多头猪，全部在高速上乱窜，有的猪摔成了骨折，在高速上不能动。结果，沪宁高速民警除了要处理事故现场，还要进行暂时的交通管制，帮着上路去赶猪、捉猪，以免给其他车辆安全造成影响。＂捉猪都捉出经验了，首先要揪住猪耳朵。＂当时参与此事的一位民警称。庆幸的是，这起事故没造成任何人员伤亡。Ｂ　路面石子车子碾过飞出石子　后车挡风玻璃遭殃高速上的抛物，除了前方车子上落下的货物，还有一种情形会发生，即飞速行驶的车子碾飞路面上的石子。今年年初的时候，在绕城公路上，就发生了这么一起事件。据三桥高速大队蔡斌副大队长介绍，当时，三桥高速大队接到报警，一位司机称车窗玻璃被小石块击中了，并且已经逮住了肇事司机。民警很快赶到了现场，看到两位司机正在扯皮。其中一辆车子前方的挡风玻璃被一块小石子砸出了一个坑，幸亏没击穿玻璃。该车司机称，当时前方车子车轮碾飞了一块石子，直接飞向了他的车窗玻璃。＂当时我幸亏减速了，不然就麻烦大了。＂该司机一口咬定就是前方那辆车子，结果两位司机在赔偿问题上扯皮。最终，在民警的调解下，此事才作罢。Ｃ　丢弃垃圾天上飞来一个啤酒瓶砸中保时捷人为丢弃垃圾，也是高速上比较常见的情形。上周，在宁杭高速上就发生了这么一起事件。当天下午３点多，戴先生驾驶着刚刚买来的保时捷，由江宁东麒路上宁杭高速驶往南京城区办事。车子刚由匝道驶入主道的时候，一个啤酒瓶突然从天而降砸到了匝道护栏上弹起。一瞬间，啤酒瓶的碎片迎面朝戴先生的保时捷车头飞来。＂这个酒瓶是从前方一辆货车内飞出来的。＂戴先生立刻赶上前方货车，并示意对方靠边停车，然后拨打了报警电话。民警了解到，扔出酒瓶的正是该货车内的叶某。当天，叶某在江宁农贸市场装完货，就随车前往南京城区送货。上车时，叶某因觉得口渴就买了一瓶啤酒喝。当车辆行驶到高速时，随手将酒瓶向路边绿化带扔去。捡过轮胎皮、木板、乌龟甚至还捡到过桌子高速民警清理的抛洒物五花八门据陈培教导员介绍，在高速上抛洒物品都是有处罚标准的，其中车上有物品抛洒的话要罚款２００元。然而，现实的情形却是，由于高速上车辆抛洒东西都是一瞬间的事情，取证存在很大的难度，固定证据比较难。据了解，平时高速民警都在道路上巡逻，并与路政等部门一起及时清理高速上的抛洒物，以保证车辆安全。＂捡到的抛洒物也是五花八门。＂陈培曾捡到过轮胎皮、木板，甚至还有乌龟。二桥高速大队陈军副大队长则表示，他们大队甚至还捡到过桌子。（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏舜福菱全面点评　新款三菱翼神升级亮点</contenttitle>
<content>６月来到，２０１２款三菱翼神惊艳上市，给炎热夏季再加温！此次推出的２０１２新款三菱翼神对品质、配置、保修政策进行全方位魅力升级，价格却未作任何变化。２０１２款三菱翼神以超值性价比领跑中级车市场。对于新款三菱翼神，三菱汽车经销商江苏苏舜福菱也准备了非常诱人的优惠。即日起到６月３０日，凡来店购买三菱翼神时尚版加１元送天窗／导航；购买三菱翼神致炫版２．０Ｌ下镀铬框、门把手镀铬条、后保反光片镀铬框、座椅垫。２０１２款三菱翼神带来如此超值的升级体验，为的就是让消费者享受到让消费者享受到实实在在的利益，感受到三菱翼神的诚意。面对这样一款高性价车子，您心动了吗？２０１２款三菱翼神搭载的仍然是１．８Ｌ和２．０Ｌ的日本原装进口发动机，最大功率分别为１３６马力和１５２马力，峰值扭矩分别为１７５Ｎ·ｍ和１９７Ｎ·ｍ，与之匹配的是５挡手动变速箱和６挡ＣＶＴ变速箱。４Ｂ１系列发动机采用了三菱全球最新的双ＭＩＶＥＣ技术，兼具卓越动力性能与高效节能的经济性。采用日本原装进口带６速运动模式ＣＶＴ无级变速器，变速顺滑平稳，换挡无顿挫，加速迅捷。２０１２款三菱翼神在外观方面并没有什么变化，动感依旧，时尚大气。延续鲨鱼嘴前脸造型，采用了高腰线凸显轮廓分明的设计，侧面线条简洁而明快，车尾整体向车头倾斜，个性的尾翼，整辆车的造型将＂运动＂二字诠释得淋漓尽致。三菱翼神一直坚持做到内外兼修，不但外形抢眼，而且在内饰也十分时尚，２０１２款三菱翼神时尚版ＣＶＴ车型增加了炫酷全黑内饰，三菱翼神的运动风格更加突出。说到升级，就必然要提到此次２０１２新款上市的亮点所在：首先是服务的升级。２０１２款三菱翼神对保修政策进行了全面上调，自６月１日起购买全系任一款车型，即可享受３年或１０万公里的保修政策，既有车主在保固期内，花费１５００元，也可以享受３年或１０万公里的保固延长服务。此外，空调制冷效果的提升也是亮点之一。２０１２款翼神全系升级了空调滤芯，进一步提升车内空气质量。由于试驾期间正值６月盛夏，此时的空调表现就尤为重要。从机场出来初入车内后座，其后排出风口的出风量能够及时的化解外面带来的炎热感，空调效率相当出色。江苏苏舜福菱汽车销售有限公司地址：南京市雨花台区丁墙路１号（石林家乐家北门对面）销售热线：０２５－６６６００６６６　售后热线：０２５－５２３４１７９９２４小时救援电话：０２５－５２３４１７９９（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京全众：马自达部分车型优惠４万最后５天</contenttitle>
<content>拥有时尚流畅年轻化的外形，满足了年轻化的社会整体心态。马６吸收了跑车的元素，动感中自然流畅，毫无怪异做作之感，这迎合了当代人的审美需求。而且在安全性方面增加了侧气囊和侧气帘等自动安全装备，从而使产品的安全性能更加可靠，扎实的底盘功夫，一流的操控水准，享有＂弯道王子＂的美誉。俊朗的外形，再加上优秀的安全防护水平，使得马自达６在市场定位和同级别竞争车型中占尽先机。现我店部分车型特价销售～等待你的抢购～～～～年中最后５天～～　马自达６的制动系在引入ＡＢＳ防抱死系统和电子制动力分配系统（ＥＢＤ）后，汽车的制动性能大大地提高了。急刹车时，通过ＦＢＤ系统进行合理的制动力分配，可以使刹车距离大大降低。它还装备了前排双安全气囊，双侧气囊以及侧气帘，提高了主动和被动安全性，最大程度地避免车祸的发生和人员伤亡。马自达６的强韧三重Ｈ形车体构造、前后悬挂系统和刚度极高的车桥巧妙地形成了一个有机整体，它们共同作用，最大限度地吸收车祸产生时的动能，从而给乘员带来很好的保护。在这种３Ｈ结构中，车顶盖用横梁连接Ａ柱和Ｃ柱，横梁则是固定在Ｂ柱上端的；车身上用粗壮的Ｂ柱来连接强度极高的顶盖和地板；而地板则交用交叉梁连接前后悬挂。这种三位一体的造型将汽车吸收碰撞能量的能力大大提高。与３Ｈ结构配合的前、后悬挂与车桥的结构保证了乘客的安全性。当车祸发生在前部时，由于车桥的两根纵梁与横梁之间呈３２度角，从而使得碰撞能量传向两边的纵梁，而并不是向坐船传去，从而保护了乘员的安全。前悬挂上的缓冲带既能够在低速碰撞时吸收碰撞能量而保护更复杂的车身结构不受损害，从而大幅度地降低汽车的维修费用，又可以在高速碰撞时将碰撞能量向三个方向分散，远离车身壳体。后悬挂的多连杆加双叉臂的设计，也能迅速地吸收车祸能量。当车揭发生后，弓自达６的头部双面安全气囊、侧门帘和侧安全气囊后迅速展开，保护的后排乘员的头部安全。而其头枕和座椅的一体化设计，有效地限制了车受撞击时头部向后的移动。前排安全带使用了紧急锁止式收圈器（ＥＬＲ），能在危险时使安全带朝着相反的方向收紧，限制驾驶者运动，使人处之泰然；而负载限制器，可以减少作用在乘员胸部的压力。后座的每一个座位都配有三点式的安全带。地址：南京市栖霞区经五路壹城西区５４幢全力汽车城咨询电话：０２５－８５３５６７８９（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不少汽车惊现“井”字划痕　探头也被调转</contenttitle>
<content>＂我们小区１５辆车子都被划了。＂昨天上午，新天泰花园业主吴女士致电现代快报热线９６０６０反映。该小区装有电子监控探头，奇怪的是，从６月２日０时５３分至２时４６分，探头被人扭向一边，看不到小区的停车情况。恰恰就是在这两个小时内，小区１５辆汽车＂破了相＂。目前，警方正进一步调查此事。车身上惊现不少＂井＂字划痕新天泰花园位于江宁区竹山路附近，昨天上午，记者在小区西侧一条小路上看到，路边停的６辆小汽车都被划伤。十多名业主气愤地说，６月１日晚上他们将车子好好地停在这里，次日一早就发现车子不同程度地被划伤了。一辆银色汽车有六七成新，车身歪歪扭扭布满了二三十厘米长的划痕，深的划痕能见到车漆。其他车上也都有类似的划痕，有的像字母Ａ，有的像汉字＂井＂，车主们叫苦不迭，＂我们周末都不怎么出门，谁会想到一夜之间就变成了这样。＂小区东侧有一个停车场，这里也有９辆车被划伤，划痕像是有人用尖锐的金属利器所为。负责小区物业的仲女士告诉记者，案发时间大约是昨天的０点５３分，案发时，摄像头被调转到向墙内一侧，小区物业事后调画面时，只能看到一个模糊的男子背影。离奇的是，凌晨２点４６分，摄像头又被人调转至正常位置。江宁科学园派出所民警接到报案后，调走了监控录像。疑因物业与业委会矛盾引起仲女士称，现在的物业到６月３０日合同到期，物业与业委会一直矛盾较大。小区车主每月交６０元的停车费给物业，而业委会却要拿走其中的４０％，并要求物业每月给１５００元作为业委会活动经费。物业不同意，双方因此产生矛盾。＂物业与社区联合，已经选出新的业委会，并已将名单公示。这次划伤汽车，我们怀疑是业委会不服气，暗中作梗。＂仲女士说，＂我早已猜出这是谁干的，有人想让物业在小区里无法立足，因为物业有一名姓井的保安，所以划痕大多呈井字，目的就是让车主们误以为是物业所为。＂记者昨天联系到业委会负责人杨先生，他矢口否认自己与汽车被划伤一事有关，＂拿不出证据凭什么说是业委会干的。＂对物业所说新的业委会已经成立一事，杨先生并不买账，＂按相关规定，业委会换届必须由现在的业委会组成筹备组，召开全体业主大会表决。物业单方面推荐出业委会，我们当然不承认。＂杨先生称，业委会与物业有合同，但物业一直没有履行，拖欠费用，业委会起诉到法院，法院已判令物业交付拖欠的费用，但迟迟没有执行到位。＂我家里安装的探头，也被人偷走了，我怀疑是物业的保安干的。＂（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京坤龙斯柯达　２０１３款明锐到店现车销售</contenttitle>
<content>记者从位于江宁汽车４Ｓ园的南京坤龙斯柯达旗舰４Ｓ店获悉，上海大众斯柯达　２０１３款明锐已经正式到店开始销售。目前还有少量２０１２款明锐，有喜欢该车型的朋友抓紧时间购买了。有兴趣的朋友欢迎到店咨询或是拨打销售热线：０２５－５２６０１１１１南京首家也是华东区最大的上海大众斯柯达旗舰店——南京坤龙斯柯达４Ｓ店座落在南京江宁汽车４Ｓ园润麒路１９号。宁杭高速江宁东山麒麟出口，交通便利。从市区到坤龙店不到２０分钟的车程。公司售后服务功能强大，软硬件设施都是行业内一流水平。目前售后车间有维修工位３２个，具有较强的接待能力，保养维修方便快捷。优秀的维修技师团队及专业的售后接待，给您不一样的用车体验。７月２日，上海大众斯柯达正式推出了优化升级的明锐２０１３款车型，共推出四种配置１２款车型，价格区间为１２．２万元至１８．２万元。据悉，明锐２０１３款新增海湾蓝的车身颜色，采用全新的外后视镜设计，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和整体性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端Ａ级车市场的号召力。随着消费者购车对安全性能的关注不断升温，为了进一步提升明锐车系的竞争优势，上海大众斯柯达通过充分的市场调研推出了优化升级的明锐２０１３款，最大亮点在于优化升级了ＥＳＰ电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、弯道辅助照明功能以及全新１６寸铝合金轮毂等五项安全配置，带来明锐车系安全性能的全面提升。据悉，明锐２０１３款全系标配弯道辅助照明功能，时速低于４０公里转弯时转向内侧的雾灯会自动点亮，照亮弯道内侧的道路，防止因视野太暗引起刮擦事故，进一步确保夜间行驶的安全。值得一提的是，明锐２０１３款１．４ＴＳＩ和１．８ＴＳＩ的逸俊版均标配最新的ＥＳＰ电子车身稳定系统，这一系统能及时判断车辆是否出现转向不足或转向过度，通过制动车轮改善车辆行驶轨迹，有效避免驾驶失误带来的安全隐患，主动安全保障进一步提升。此外，明锐２０１３款的细节设计也体现了安全呵护的理念，采用全新的外后视镜设计，加大的后视镜外壳不仅使整车外观更显大气，后视镜面积也相应增加，为驾驶者带来了更宽阔的后视视角，有效提升了行车安全系数。而新增的１６寸铝合金轮毂则让明锐２０１３款更具动感魅力的同时，更进一步提升行车的安全性。值得一提的是，明锐２０１３款逸俊版和１．４ＴＳＩ逸尊版均将侧面双安全气囊升级为标准配置，加上正面双安全气囊构成四安全气囊的强大阵容，更全面更周到地保护驾乘人员安全。除了上述＂五＂新安全升级外，明锐２０１３款全系继续标配ＩＳＯＦＩＸ儿童安全座椅固定装置，更加周到地呵护孩子的安全。除安全全面升级外，上海大众斯柯达对于明锐２０１３款的其他配置也是全面升级，进一步提升了这款高端Ａ级车型的性价比。在颜色方面，明锐２０１３款新增海湾蓝，凸显动感、明快、深邃的视觉感受，而多达６种的车身颜色也满足了消费者个性化的审美需求。明锐２０１３款全系标配ＳＤ卡音乐播放功能，为驾乘者带来了更便捷的娱乐体验。除入门车型外，明锐２０１３款全系新增采用金属材质的踏步饰条，质感一流，进一步提升了车辆的尊贵感与精致感。备受用户期待的双温区自动空调也升级为明锐２０１３款逸俊版和逸尊版的标准配置，依托这一配置，驾驶座与副驾驶能独立设定车内左右两侧温度，充分满足不同驾乘人员对于车内温度的不同要求，带来更加舒适的驾乘体验。此外，明锐２０１３款逸尊版还将智能语音导航系统升级为标准配置，触控屏幕操作直观，语音识别功能提高了行车安全性与操作便利性，导航地图升级也非常便捷，为车主出行带来更轻松的驾乘体验。斯柯达明锐外观沉稳，车内设计简约实用，主推１．６Ｌ和２．０Ｌ两个排量，分别匹配５挡手动和６挡自动变速器。据了解，２０１３款明锐在外观上不会进行大的调整，但将新增海湾蓝的车身外观颜色。在配置方面，新车将增加全系性价比。具体如下：逸致版和逸杰版新增角灯、踏步饰条和ＲＣＮ１１０ＣＤ。逸俊版新增角灯、踏步饰条、新造型轮毂、ＲＣＮ２１０、侧面安全气囊、双温区全自动空调。此外，在１．４Ｔ及１．８Ｔ逸俊版车型还将提供车身电子稳定系统（ＥＳＰ）系统。逸尊版新增ＲＮＳ３１５低成本导航、侧面安全气囊、角灯、双温区全自动空调。销售热线：５２６０１１１１　售后服务热线：５８３２３８００公司地址：江宁汽车４Ｓ园润麒路１９号（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京宁宝２０１２年ＢＭＷ售后服务体验之旅落幕</contenttitle>
<content>一直以来，车主对用车及车辆售后服务方面都相当的关心，而经销商对于这一块也愈发透明。７月２１日，南京宁宝就在大明路展厅举行了一场别开生面的２０１２售后服务体验之旅。而这也是南京宁宝第二年做此活动。今年的活动除了延续去年的经典环节之外，安排了更多、更丰富的体验互动环节：售后知识讲解、ＳＲＰ价格大猜想、悦拼客分组拼图、改装车讲解　、真假配件等环节，让广大车主及媒体对宝马售后服务又有了更新的认识和了解。活动现场高朋满座售后知识讲解＂悦常在，驾无忧＂，新售后服务战略围绕着＂高效、透明、关爱＂三大宗旨，并涵盖了一系列针对客户需求而设置的服务措施，而这三个宗旨恰好也说明了ＢＭＷ的售后服务正以积极务实的态度不断提高客户满意度，以引导行业的发展，同时为＂ＢＭＷ之悦＂增添更多的魅力。售后保养价格大猜想来宾们的答题纸已经摆满了整个题板在真假零配件环节，大家看了视频后，再现场进行真假零配件的辨别，众多车主和媒体表示：＂参加活动后，才真正意识到，假冒配件带来的危害是多么的巨大，看来选择正规ＢＭＷ经销商的原装配件才是放心的选择。趣味拼图环节，来宾们跃跃欲试２０１１年，伴随＂悦常在，驾无忧＂售后服务战略的推出，针对售后业务的特点，宝马特别推出了＂ＢＭＷ售后服务体验之旅＂活动。活动旨在向广大车主和客户推广＂悦常在，驾无忧＂的ＢＭＷ售后服务理念，全面介绍宝马售后服务业务特色和高水准的维修技能。活动一经推出就得到经销商的积极参与和车主的欢迎。２０１１年的售后服务体验之旅活动获得了客户的一致好评，有效提升了宝马售后服务的形象。这几辆改装车也受到了来宾们极大的关注来宾们观看真假配件识别视频伴随宝马在中国的快速发展，宝马的售后服务网络也以快速、优质、稳定的发展态势，在业界首屈一指，经销商及服务网点多达２９０家，数量雄踞豪华车之首。５１５２个维修工位，８万原厂配件，４大零件配送中心，３００万订单处理能力，５１６２名国际认证服务人员，强大的实力成为获得更高客户满意度的保证。回答现场问题现场看真假配件的区别＂悦常在，驾无忧＂是２０１１年初宝马在业界率先推出的售后服务品牌战略。在这一战略下，以高素质人才和高品质服务为基础，以优化服务流程为手段，宝马售后服务围绕＂高效、透明、关爱＂三大客户价值不断推出创新服务举措，以提升工作质量。其中，针对需求最广泛的两项＂高效＂服务预约客户＂１小时机油保养＂和＂２４小时小钣喷服务＂，受到客户广泛欢迎；已经成功实施３年的＂ＢＭＷ保养套餐＂的＂透明＂服务在全国执行统一和透明的价格，非常有市场竞争力，同样得到业内和客户的高度认可。全国范围的ＢＭＷ事故救援服务，更体现了宝马对客户的＂关爱＂。南京宁宝地址：大明路２７８号销售热线：０２５－５２６００１２３（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福川汽贸２０１３款进口ＧＭＣ奢华体验现车销售</contenttitle>
<content>美国通用旗下２０１３款高端商务车型ＧＭＣ＂商务之星＂是一款纯为商务人士打造的豪华型商务旅行车。车头宽大的前脸和四个高承重力轮圈，均为镀铬喷涂，在阳光下熠熠生辉，配以６．２ｍ长、２．４ｍ高、２ｍ宽的宽大车身设计，一派豪华、大气的纯正美式风格已跃然映入眼帘。统一售价：１１８．８万，２０１３款进口ＧＭＣ配有空气悬挂舒适性更加的提高了。ＧＭＣ商务之星２０１３最新款是一款极富有创新的商务用车，延续了美国豪华房车的一贯风格，外形高大威猛。ＧＭＣ商务之星车头的转向灯仍是很原始的黄色灯罩，也丝毫不会影响到他在各种场合的影响力。大面积的镀铬格栅，这正是美国文化的彰显之处，也是该车的标志性象征之一。该配置车型长宽高分别为：６２００ｍｍ，２０２０ｍｍ，２４５０ｍｍ。而对车内空间起着至关重要的轴距。ＧＭＣ商务之星自有过人之处是其车头宽大的前脸和四个１８寸的轮圈，均为镀铬喷涂，在阳光下反射出耀眼的光芒。豪华变色酒柜施华洛世奇门把手ＧＭＣ＂商务之星＂让您彻底的感受贵宾的礼遇。ＧＭＣ的中门设计极为别致，为左右对开型，近１．４米的开启宽度，令乘坐ＧＭＣ＂商务之星＂的贵宾从上车的一刻开始就感受到五星级贵宾的礼遇。选用了Ｖｉｎｉｌｌａ上等牛皮，支撑度与舒适度极佳，同时还具有电动按摩加热及３６０°旋转功能。第三排为一电动沙发床，平时为一标准三人座椅，需要时可电动翻平，并可前后电动平移，成为一张宽大的沙发床，满足您在长途旅行时充分休息的需要。让您甚至比在家里休息还要舒适。商务之星全车采用了大量深色原木饰板和以浅米色为基调的皮质内饰，这与美系车型的特点很符合。商务之星的内饰给人的第一感觉就是空间极大，原木饰板用的很多。另外，包括导航，储物柜等人性化物品也很多。商务之星领袖版乘坐舱内均采用可调节真皮电动加热按摩座椅，大面积全实木的胡桃木内饰和高级豪华地毯以及Ｋｅｎｗｏｏｄ剧院环绕家庭影院系统全面为乘坐者呈现其舒适度。置身于新款ＧＭＣ商务之星中，可以说每一处感官能感受到只有领袖才能拥有的那份极致奢华。当沉醉于Ｋｅｎｗｏｏｄ剧院环绕家庭影院系统的同时，顶级的皮革座椅则散发出ＧＭＣ商务之星独有的真皮香氛。全车内有大师级专业手工技艺，独特而巧妙的设计与运用全实木原料，经多层层叠工艺精心镶嵌于宽宏的座舱内，天然而高贵，堪称鬼斧神工。仅凭嗅觉与视觉就能感受到新ＧＭＣ商务之星的尊荣与华贵的风范，是同级车的佼佼者。原厂原装整块车窗玻璃，让乘坐者将窗外风景一览无余。ＧＭＣ商务之星有些其貌不扬，但豪华的内饰、精细的做工却成了不少商界名流、成功人士的首选，如果你只用一部车的标准来衡量２０１３款ＧＭＣ商务之星，那是相当片面的，专属的豪华、富有想象力的设计，用陆上豪华舱来形容，或许更为贴切。南京福川汽车销售有限公司联系人：李振阳联系电话：１８９５１６９９１２３公司地址：南京市雨花区软件大道１９号（花神庙地铁站旁）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏舜汽车４Ｓ店　倾情启动榕荫计划感恩回馈</contenttitle>
<content>炎炎夏日，清凉同行。为答谢客户长期以来的信赖，以实际行动回馈消费者，从６月１日起至６月３０日，上海大众苏舜汽车４Ｓ店（原江苏上汽）倾情启动＂榕荫计划＂。凡购买全新Ｐｏｌｏ、Ｐｏｌｏ新劲取、全新帕萨特、新途安、Ｌａｖｉｄａ朗逸等车型，丰厚惠礼及专属金融方案任您挑选，部分车型更可享节能惠民优惠补贴，为广大消费者带来夏日感恩回馈。Ｐｏｌｏ家族——清新好礼，清凉一夏＂榕荫计划＂期间，凡购买全新Ｐｏｌｏ或Ｐｏｌｏ新劲取，即可获赠上海大众夏季清新好礼——汽车保险礼包、飞利浦空气净化器或耳机任一礼品供你挑选，另可专享＂１年０利率、２－３年低利率、半付半贷０利率＂的信贷优惠政策。此外，Ｐｏｌｏ新劲取车主更可享受上海大众提供的３０００元节能惠民补贴。这个６月，和上海大众苏舜汽车４Ｓ店（原江苏上汽）　＂榕荫计划＂一起，用Ｐｏｌｏ装扮你的夏天。Ｎｅｗ　Ｐａｓｓａｔ全新帕萨特——尊贵大礼，尊荣体验从现在起，购买全新帕萨特，即可尊享上海大众专设＂１年０利率、２－３年低利率＂的专属金融方案（Ｎｅｗ　Ｐａｓｓａｔ　Ｖ６车型除外），让你轻松拥有非凡座驾。凡购买１．８ＴＳＩ　Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ车型，更可有同样引领时代的ｉＰａｄ２礼包或个性尊崇保养套餐丰富你的选择，三款＂榕荫＂好礼任选其一。此外，活动期间购买帕萨特１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型的车主，更可在此基础上再享３，０００元国家节能惠民补贴，双重好礼让你尽享上海大众全新帕萨特为你带来的尊荣六月。上海大众Ｌａｖｉｄａ朗逸，实用家轿的品质之选。无论是其优雅外表底下精深的美学底蕴，纵情驰骋背后隽永的澎湃动力，还是从容驾驭时刻周全的智能守护，Ｌａｖｉｄａ朗逸都彰显出超越同级的非凡品质。其ＴＳＩ涡轮增压发动机配合７速ＤＳＧ双离合变速器，实现了强动力与低耗能的完美结合，自由驰骋的同时大幅降低油耗。Ｌａｖｉｄａ朗逸１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型更是以５．２Ｌ的９０公里等速油耗入选国家节能惠民推广目录。凡购Ｌａｖｉｄａ朗逸１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型，即可享受国家节能惠民３，０００元优惠补贴。对于追求驾驶乐趣又重视节油性能的现代都市人，Ｌａｖｉｄａ朗逸无疑是你的从容之选。这个夏天，为自己精心策划一场旅程，一路远离都市尘嚣、炎炎夏日，用心发现生活中的那些不可错过的时刻。值此上海大众即将迎来８００万辆轿车下线之际，上海大众苏舜汽车４Ｓ店（原江苏上汽）倾情回馈消费者，启动　＂榕荫计划＂，多款丰厚惠礼和专属金融方案待你选择，为你装扮起六月里的一方绿荫，感受舒适驾乘的清凉快意。江苏苏舜汽车销售服务有限公司／上海大众技术中心站地址：南京市浦珠北路７号咨询热线：４００１８８８６１８（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京现代“我的欧洲杯”巡展　南京站启动</contenttitle>
<content>６月１６日，北京现代　＂我的欧洲杯＂　全国主题巡展南京站活动在南京建邺万达广场激情展开。据悉，此次巡展活动覆盖广州、西安、郑州、深圳、南京、杭州、沈阳、重庆、北京等全国９大重点城市，并将于７月初在北京站收官。南京站活动现场人头攒动，而北京现代精心打造的欧洲杯多款车型也成为了全场瞩目的焦点。四年一度的欧洲杯激情拉开战幕，３１场精彩的巅峰对决点燃了全世界球迷心中的焰火。作为２０１２年欧洲杯的官方合作伙伴，现代汽车为欧洲杯提供全程活动用车，旨在与全世界球迷一道，共享这场饕餮盛宴。为了让广大球迷亲身领略欧洲杯的巅峰魅力，并亲身感受北京现代汽车的非凡实力，此次北京现代在全国９大城市开展＂我的欧洲杯＂主题巡展活动中，特别推出以第八代索纳塔、ｉｘ３５、朗动三款车型为代表的１４款精心为本次欧洲杯量身打造、充满时尚动感欧洲杯元素的涂装车，邀请中国球迷车主们共襄激情欧洲杯。北京现代领导致词其中，此次巡展的主力车型——朗动，被誉为＂全球新锐派中级座驾＂，它是北京现代在中级车领域的又一款革新之作。从２０１２年北京国际车展亮相以来，深受消费者的喜爱并成为车展上＂最受关注车型＂。全新的朗动采用了流体雕塑的外观设计，整体造型更加前卫、动感、时尚，非常契合年轻新锐人群的品位。全新朗动搭载了１．６Ｌ和１．８Ｌ两款发动机，其中１．６Ｌ配备的是γ－ＣＶＶＴ发动机，动力输出十分平顺，燃油经济性也不可小觑，可以说，全新朗动是一款备受都市新锐派人群期待的惊鸿车型。活动现场的小朋友玩的不亦乐乎本次活动旨在打造专属北京现代车主的＂Ｆａｍｉｌｙ　Ｒｅｃｒｅａｔｉｏｎ＂，来到这里的活动参与者可以享受到全家人共同游玩的活动现场。在活动现场，北京现代不仅为广大消费者带来了极富动感的啦啦操、街舞表演，还在现场设置了丰富的互动游戏，赛车足球区、家庭欢乐区、桌球对战区、我的欧洲杯、ＦＩＦＡ对战区、朗动体验区、儿童绘画区、现场合影留念及照片领取等等，无论是大人小孩都能参与到现场活动中，共同感受到足球运动带来的无尽乐趣与激情。除了靓车之外，多种游戏活动也吸引了在场的人群除此之外，作为＂我的欧洲杯＂系列营销活动的一部分，北京现代还开展了＂把欧洲杯送给朋友＂抽奖活动，凡是在７月１日之前，登录北京现代官方网站活动专题页面，提交自己照片以及个人信息生成抽奖券的用户，就有机会赢取北京现代汽车提供的苹果ｉＰｏｄ　ｎａｎｏ　６、ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈ　４、Ｔｈｅ　ｎｅｗ　ｉＰａｄ、北京现代瑞纳一年使用权等大奖，同时参与用户还可以凭奖券到北京现代欧洲杯巡展活动现场领取更多礼品。北京现代自２００２年成立至今，短短１０年间，用最短的时间先后完成产销１００万辆、２００万辆、３００万辆的跨越，迅速跻身国内车企第一阵营，以＂现代速度＂蜚声中外。奇迹的背后，＂品质＂、＂科技＂＂、创新＂和卓有成效的＂营销＂是北京现代克敌制胜的关键。近几年，北京现代逐步形成营销立体化，在文化、体育等营销方面均有建树，并以立体化的营销模式带动终端销售，逐渐形成具有北京现代特色的营销新模式。活动现场从中超到亚洲杯，从世界杯到欧洲杯，不光是现代汽车与足球赛事结缘已久，北京现代同样也是足球运动的热情支持与参与者，世界杯、中国斯诺克公开赛、亚欧乒乓球对抗赛、国际山地徒步大会、北京马拉松赛、首届环北京职业公路自行车赛等等都有北京现代倾情赞助的身影。通过对体育赛事的赞助，不仅让更多的人感受到激情、动感、拼搏、团结的体育精神，更感受到了北京现代蓬勃向上的企业面貌和不断拼搏的企业内涵。２０１２年恰逢欧洲杯，作为可与奥运会媲美的足球盛事，欧洲杯受到了全球亿万球迷的关注。同时，２０１２年又是北京现代迎来建立十周年的关键时刻，北京现代搭载欧洲杯的东风，随着＂我的欧洲杯＂　巡展活动的全面开展，与广大热爱体育运动、享受激情生活的消费者之间的共鸣，同时赋予北京现代更为丰富的品牌内涵，提升北京现代作为　＂新主流＂车企的影响力。未来，北京现代还会更坚定地继续体育营销之路，在更广阔的舞台上将北京现代引领潮流，品位睿智的品牌内涵传递给更多的消费者，加强北京现代汽车在中国乃至全球的品牌知名度和影响力。地址：南京市大明路１６８号销售电话：０２５－５２６２６１５８地址：南京市江宁东山上坊汽车园销售热线：０２５－５２７０７０８８地址：　南京市栖霞区栖霞大道２号（晓庄广场）销售热线：０２５－８５３３１１１１地址：南京东方城１０８号销售热线：０２５－８５６６６７７７（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂途行天下，巅峰之旅＂南京景众站场地试驾</contenttitle>
<content>活动时间：２０１２年７月２１日－２２日０９：００－１７：００活动地址：南京市江宁区天元中路１１１号（小龙湾地铁站对面）进口越野版Ｔｉｇｕａｎ的体验项目包括：波浪双边、３８°拱桥、颠簸路面、自动泊车。途锐的体验项目包括：波浪双边、３８°拱桥、侧坡３５°、４５°正向斜坡。报名电话：０２５－６６６１７６６６２０１２年７月２１日，大众进口汽车途锐＆Ｔｉｇｕａｎ试驾会将再次进行，这次南京景众将携途锐和Ｔｉｇｕａｎ两款炙手可热的ＳＵＶ车型为南京越野爱好者献上一场精彩纷呈的场地越野大戏，波浪双边、３８°拱桥、侧坡３５°、４５°正向斜坡等超高难度越野项目悉数登场。如果你渴望极限的驾驭体验，追求心灵上的放逐，并对ＳＵＶ的痴迷始终如一，那么你就是我们要寻找的人！途锐是当今汽车工业最顶尖的ＳＵＶ车型之一，与保时捷卡宴、奥迪Ｑ７共享技术平台，集强悍、豪华、实用于一身。领先的３．０ＴＳＩ、３．０ＴＤＩ以及ＨＹＢＲＩＤ混合动力系统配合高效的８ＡＴ手自一体变速器带来无与伦比的驾乘体验。而且途锐在实用性和越野性能方面表现超群，带有４ＸＭＯＴＩＯＮ四驱系统的途锐，其越野实力可以和任何硬派越野车叫板。此外，新途锐的ＡＣＣ主动巡航系统、带ＤｙｎａｍｉｃＬｉｇｈｔＡｓｓｉｓｔ动态照明辅助系统的双氙气前大灯、无钥匙进入及按键启动系统、ＲＮＳ８５０新一代多媒体娱乐系统等等，也都为它建立了豪华、高端的产品形象。进口Ｔｉｇｕａｎ人称＂小途锐＂，定位于都市型ＳＵＶ，可能城市路面更符合他的胃口，但进口Ｔｉｇｕａｎ的越野功能也是不可小觑的。２８度接近角成就了许多用户的越野梦想，配合全系标配的４ＭＯＴＩＯＮ四驱系统，可以挑战更复杂、难度更大的越野路况。在全新设计的粗大越野保险杠之下，进口Ｔｉｇｕａｎ底盘护板确保了动力单元的完好无损。进口Ｔｉｇｕａｎ的舒适性也能为徜徉于都市的驾驶者增添几分平和与惬意。装配了第二代自动泊车辅助系统ＰａｒｋＡｓｓｉｓｔ，加入垂直泊车辅助功能，系统允许的自动泊车空间也大为缩小，这让泊车变得更加轻松、精准。此外，疲劳驾驶检测系统首次运用于进口Ｔｉｇｕａｎ。系统能够自动检测到驾驶者注意力的下降，通过持续的音频信号来发出警示，从而有效减少疲劳驾驶带来的安全隐患。更多车型及优惠信息敬请致电垂询南京景众汽车销售服务有限公司江宁东麒路４Ｓ店：０２５－６６６１７６６６中山路展厅：０２５－８３３０１７１７地址：南京市中山路１３２号（人民中学南侧）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京出租车打车刷卡　的哥乘客都不太乐意</contenttitle>
<content>根据此前的消息，昨天是南京的９１３２辆出租车全部实现刷卡收费的第一天，但现代快报记者从南京市客运交通管理处了解到，目前全市仍有１００多辆出租车因为合同即将到期，没有安装刷卡设备，不能刷卡付费，而除此之外的全市近９０００辆出租车，目前都已实现刷卡付费功能。不过对于这一项呼唤多年并日渐成熟的新服务，一些出租车驾驶员和乘客并不怎么＂感冒＂，是什么原因卡住了出租车刷卡付费？的哥反应不一，零钱取现太麻烦昨天是包括个体出租车在内的全市出租车实现刷卡付费的第一天。昨天上午，现代快报记者从苜蓿园大街打车到新街口附近，下车时提出刷卡付费，出租车驾驶员略有迟疑，询问记者是否可以付现金。＂刷卡太麻烦，有时候还少钱。＂这名司机告诉记者，今年年初，他所载的一名乘客刷卡付了１００多块车费，但在自己的银行卡里却没有查到该笔款项到账，询问之后得到的答复是＂可能系统出了问题＂，最终他花了两天的时间打印账单交给市民卡公司后，才将这笔钱追回。＂如果能给现金最好，这样我们也少了麻烦＂，这名司机坦承，但最终他还是接受了记者的刷卡付费要求。记者随后采访了其他几名出租车司机，有人觉得＂刷不刷卡无所谓＂，而有的则认为＂有点麻烦＂。的哥陶师傅的车刷卡系统才装了半年，而这套系统一个月的＂出场＂机会不到１０次，半年下来，他的卡里只有不到２００块钱。＂一个月就那么几十块钱，取的时候比较麻烦。＂陶师傅说，银行的自动提款机只能取整钱，而人工柜台排队人数太多，所以这笔钱一直没取出来。的哥陈师傅的出租车是最早一批安装刷卡付费系统的车辆，在他看来，系统升级改造之后，跟以前相比＂已经好了很多＂。＂原来刷卡的钱是按月算，当月的钱我们下月才能领取，现在基本是隔天就能领到，而且还有短信通知。＂验卡、摁键、抬表，刷卡付费的这３个步骤，陈师傅已经非常熟练，＂用起来比较方便，起码不用找零钱，也不用担心假币。＂相比较而言，陈师傅认为＂倒是愿意刷卡的乘客不多＂。乘客不愿响应，是被＂卡＂卡住了？昨天记者在街头随机采访几位市民，询问是否愿意刷卡乘出租车，而应者寥寥。＂除非手头没有现金的情况，一般不会刷卡＂，多位市民表示，手头的ＩＣ卡多用来乘公交和地铁，乘坐出租车时用得很少。＂一次最多充１００块钱，坐几次出租车就没了，要是充多了，卡丢了也难找。＂有市民表示，自己所办理的是不记名市民卡，一旦卡丢失，找回来的可能性不大，因此不会在卡里存很多现金。即便是记名卡，一旦卡丢失，至少一年之后才能找回来，出于这个担心，目前很多市民不愿用市民卡支付出租车费用。还有市民道出了另一个原因：＂刷卡乘公交可以打８折，要是刷卡乘出租车也可以打折就好了。＂而一位业内人士表示，自己打车不刷卡，不是因为麻烦，而是担心增加一个中间环节，出租车行业居高不下的份子钱就难以降低。＂打的刷卡不会多收钱，司机也无损失，但市民卡公司的抽头是由出租车公司来支付＂，该人士认为如此一来势必导致出租车公司成本增加，＂份子钱不降，司机收入就不能提高，市民的打的费用就会上涨。＂客管处司机拒绝刷卡，乘客可投诉南京市客管处出租车管理科科长翟伟表示，此次刷卡系统的更新，所有的费用均由出租车公司来承担，并不存在增加司机费用的问题。同时，由于很多司机尤其是个体出租车司机，多是刚接触这一服务项目，在实际操作中仍存在顾虑。而针对市民对于ＩＣ卡补办和挂失的担忧，客管处一位不愿具名的负责人表示，目前来讲用市民卡实现刷卡消费的可行性最大，但市民卡所存在的补办时间持续长等问题，客管处单方面无法解决，＂目前我们这个环节是没有问题，只要市民选择刷卡，出租车司机就必须接受＂。翟伟认为，新事物总要有一个适应过程，虽然目前刷卡付费这一方式并未大面积得到应用，但随着系统的升级和各环节的流通畅快，以后也会慢慢为大家所接受。翟伟提醒说，目前全市除１００多辆合同即将到期的出租车无法安装刷卡系统外，其余的所有出租车必须接受乘客的刷卡要求，否则乘客可以向客管处热线８６６５５６６４投诉。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江苏（南京）国际车展　八月打造视听盛宴</contenttitle>
<content>烈日炎炎，清凉如水的避暑之地怎能错过？车市降价潮来袭，全年购车最底价怎能错过？２０１２江苏（南京）国际车展云集主流汽车品牌，奉上全年购车最低价，让看车人在＂清＂松闲逛之间，就能买到心仪的车型。如此良机，怎能错过？车展热线电话响不停读者担心限购欲提前购车２０１２江苏（南京）国际车展将于８月１７—２１日，在南京新庄国际展览中心盛大登场。自上周公布车展消息以来，组委会每天都会接到数很多咨询电话。一名扬州的读者急切询问：＂车展是不是１７日就开始了啊？我明天去来得及吗？＂得知车展是在下月１７日才开始，他松了一口气，并告诉记者自己对一汽大众的车子心仪已久，如果价格合适就出手。２８岁的南京小伙子小刘也打来电话，问是否有东风悦达起亚的车子参展。他笑言，听说广州已经对汽车限购了，他担心同样拥堵的南京突然出台限购令，正好手里有钱，想在车展上就把车子买了。来电咨询的读者基本上都是心有所属，看中了一款车子，只等从车展上把爱车开回家。据悉，截至记者发稿前，已有近６０个汽车品牌确定参展，参展面积达６万平，参展车型超４００款。届时，您无需顶着烈日奔波于各汽车４Ｓ店，只需在清凉的展厅内悠然漫步，便能看尽各款车型，尽享底价购车。据悉，东风悦达起亚将携带１０００平米展具参展，为观众打造一场视听盛宴。值得一提的是，第一次亮相江苏（南京）国际车展的东风风神将推出５折购车优惠，令人不得不心动。万元大奖花落谁家天使招募今启动香车来袭，自然少不了美女相助，江苏（南京）国际车展天使招募近日启动，面向全省招募天使女孩。本次大赛只限女性参加，要求报名者年龄为１８—２５周岁、身高１．６５米以上、有出色才艺功底，且祖籍为江苏１３个城市之一，会说流利的当地方言，不限制居住地。即日起至７月２９日接受报名，有意参加的女性可以通过网络或现场报名。通过网络报名者，需提供３张以上个人生活照、个人基本资料（姓名、年龄、身高、体重、职业、联系方式、兴趣爱好以及参赛地区），并发至邮箱ｙｚｗｂｎａｊｉｎｇ１２３＠１６３．ｃｏｍ，有才艺者可将获奖证书电子版一并发送至邮箱。通过现场报名者，需携带个人证件以及照片资料，到南京市鼓楼区管家桥６５号扬子晚报广告中心三楼报名登记。若有疑问，可咨询活动热线：０２５－８６８５５１１４１、０２５－８６８５１１５９。本次大赛设置了万元现金大奖，更有演艺界翘楚对入选佳丽进行全方位考察和培训，为参赛者提供一个通往梦想的星光大道，帮助天使女孩实现灿烂明星梦。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京即将建公交快线　２０１５年前通汤山等地</contenttitle>
<content>南京市召开市委十三届三次全体（扩大）会议，会上２１部门经过长期调研拿出的２０多万字的南京现代化＂诊断书＂，全面剖析南京现代化转型中的矛盾和不足，其中，对于＂城市公共交通＂的＂把脉＂成为关注的焦点。公交现状每乘一次公交需花费１个多小时说起南京公交，市民的第一感受就是太挤，每天上下班高峰，为乘公交车，市民都得撂开袖子，不顾形象的拼命往前＂压＂，而相反的一头，则是部分公交线路却只有唱＂空城计＂。说到底，这就是南京公交供给服务均衡性不够合理。副城及城郊公交线路少、配车数量少，居民乘车不便；外围副城、新区公交服务供应不足，＂冷线过冷，热线过热＂，部分偏远地区以及城乡结合部居民存在＂乘车难＂问题。目前，南京乘客到汽车站步行时间平均６．５分钟，候车时间则平均为７分钟，乘坐时间则更长，平均时耗已达５２分钟。此外，南京市现有公交场站面积缺口近６０万平方米；全市已建公交专用道３７条共１２０公里，但多在主城的外围，且没有能够成环成网，快捷优势难以充分发挥。近期目标每年设置５条公交专用道并成环成网２０１２年前，基本完成公交信息科技工程建设。２０１５年前，公交智能与城市交通管理、信息管理、政务中心等形成综合性智能服务网络。２０１５年前，轨道交通形成＂两横两纵＂（２、４、１、３号线）和＂三放射＂（连接东山、仙林和江北线）的主要骨干客流通道。结合地铁线路和过江通道开通，设置连接汤山、仙林、浦口、栖霞、雄州、东山等６条公交快线。每年设置５条公交专用道并成环城网。２０１５年前：研究建设３条无轨电车线路，沟通河西地区南北主要客流集散点。３条线路南部场站统一始发于河西南部停保场，北部首末站设置在宝船公园。他山之石香港小型巴士穿梭大街小巷巴黎　上世纪６０年代，由于采取了＂适应小汽车发展＂的政策，结果私人小汽车与日俱增，导致市区交通严重阻塞，１９７３年环城快速路开通后不久就出现了持续性的拥挤。香港　公共汽车被称为巴士，是香港最主要公共交通工具，在人行交通方面发挥了极其重要的作用。香港的公共汽车主要分为３个类别：专营巴士、非专营巴士及公共小型巴士，其中非专营巴士服务，俗称＂村巴＂，主要为纾缓市民在繁忙时间对专营巴士和专线小巴服务的需求，及在一些专营巴士和专线小巴行走并不符合营运效益的地区提供服务，满足乘客需求，而公共小型巴士则为铁路及公共汽车外的主要辅助交通工具，目前有４，３５０辆小巴营运，每辆小巴可载１６名乘客。新加坡　是坚持公交优先的典范，目前已经构筑起一个以地铁和轻轨为主线、以公交车和出租车为辅助，犹如蜘蛛网般的高度发达的立体陆路交通网络。新加坡目前地铁总长度１３８公里，设置８５个站点，每日乘坐１８０万人次，地铁成为新加坡公共交通系统的主干。为了方便组屋区内的交通，他们还建设了轻轨，总长度为２８．８公里，设置４３个站点，主要是地铁的补充和拓展，连接地铁站和主要居住区及商业区，实现了真正的门到门交通。新加坡有公交线路３３０条，公交巴士３８００辆，巴士站达到４５８１个。公共汽车承担区域内部和相邻区域间的近距离交通，出租车拥有量为２６０００辆，主要填补公共交通和私人交通间的空白。（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>轿车失控冲进杂货店　开车千万不能穿拖鞋</contenttitle>
<content>夜晚，一辆轿车突然失控，先撞倒一根电线杆，随后冲进了路边的一家杂货店。杂货店中，女老板和一名孕妇正在聊天，被突然冲进店里的车头吓了一跳。两人随后被送往附近医院治疗，所幸暂时没有生命危险。昨天晚上８点多，在秦淮区弓箭坊６４号，一辆黑色广本突然失控，一头栽向路边，先撞倒一根电线杆，随后＂砰＂的一声巨响，撞进了路边的一家杂货店。＂开始这辆车开得并不快，后来好像突然踩了下油门，就冲了出去。＂目击市民说，当时车辆突然失控，晃晃悠悠地就撞向了路边。现场看到，黑色轿车车头翘起，小半个车头已经伸进杂货店。车辆左侧的后视镜已经被撞掉，车身上也有多处碰擦，其中，车子左前方损坏严重，保险杠脱落，车内的安全气囊已经打开。在轿车不远处，可以看见，被撞的电线杆底部已经断裂，电线杆压在路边的高压线上摇摇欲坠，而小店内也一片狼藉，地上洒满了没有开启的饮料，一张麻将机上还放着堆好的麻将牌。杂货店里此时已经没人了，据围观市民说，当时，杂货店里有两名女子，一名是女店主，一名是前来找她聊天的孕妇。突然而来的撞击，让她们受到不小的惊吓，在晚上８点２０分左右，她们被１２０救护车送往附近医院治疗，暂时没有生命危险。肇事车司机就在现场，并无大碍。记者注意到，他穿着一双拖鞋。据目击者称，事故原因，可能是司机的拖鞋卡住油门踏板，导致失控。随后，电力公司人员和拖车先后到场，用一根绳子系住轿车的尾部，将其拖出。事故具体原因尚在调查之中。夏天别穿拖鞋开车夏天的时候，还有很多人贪凉，喜欢穿凉拖。因为鞋跟把脚的支点抬高，无形中增大了踩刹车的力度和角度，驾驶员要踮着脚尖狠踩刹车才能达到正常刹车的效果。而一旦发生紧急情况，高跟鞋将带来很大的危险。所以女性司机最好在车内准备一双平底鞋，方便在开车时穿。对于穿拖鞋、高跟鞋等驾驶车辆，《中华人民共和国道路交通管理条例》和新的《交通安全法》都有相关规定。新的《交通安全法》实施后，对穿高跟鞋和拖鞋驾驶车辆做出专门规定，不得有穿拖鞋、穿跟高４厘米以上高跟鞋。违反规定的驾驶员将要被扣除２分并处以一定的罚款。（蒋先生获报料费４０元）〉〉〉安全小贴士夏季行车注意事项１、经常检查轮胎气压　气温及路面温度升高，高速或者长途行驶，胎压很容易上升，引发爆胎。２、小心打伞行人　天热时，人们喜欢打伞遮阳，伞会挡住视线。３、切忌穿拖鞋驾车　夏日穿拖鞋开车很危险，发生紧急情况的时候，有可能因此延误刹车时机。４、不宜长时间开空调　发动机怠速运转时，汽油燃烧不完全，会产生一氧化碳。绝大多数人在这种环境中待几个小时就会有头晕、倦怠的感觉。５、不宜戴颜色太深的墨镜　有研究表明，颜色过深的墨镜会把司机对紧急情况的反应时间延长１００毫秒，增加２．２米的急刹车距离。６、切忌疲劳驾驶、开赌气车　夏日温度高，尤其是中午，容易疲劳、打瞌睡。天气炎热还会引起心情烦躁，千万不要开赌气车。７、谨防自燃　出行前一定要检查车辆。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款ＲＸ２７０订车记</contenttitle>
<content>好长时间没正经发过贴了，以前都是灌水，今天冒个泡，回报一下在坛子里积极发言的同志们。前几天收到雷克萨斯４Ｓ店的短信通知，说ＲＸ２７０新车到店了可以去试驾看看。这款车我一直都很关注，于是收到短信的那个周末就带着老婆孩子去体验了一把，我们一家三口都特别喜欢，当时就定下了。豪华版ＲＸ２７０，顶级城市ＳＵＶ！终于是我的啦！我订的就是这款黑色的ＲＸ　２７０前脸是今年雷克萨斯统一新换的纺锤形格栅，给人的感觉比较犀利大气，配合ＲＸ整体线条简洁的车身，有点低调中的华丽的感觉，非常对我胃口。车身线条干净凝练，流畅自然～坐进车子里面，觉得内饰看起来、摸起来都很有质感。而且这个车的中控台是重新设计的，是很少见的不对称风格，有一条很有艺术感的弧线包裹显示屏，别致大气，很符合雷克萨斯高端的品牌形象。针脚很匀称，做工很细腻空间上看，感觉比同级别的沃尔沃ＸＣ６０和凯迪拉克ＳＲＸ都宽敞（我当初选车的时候特别比较过这两款车），虽然轴距并不见得比那两款车长，但我一米八的个子，在后排坐直了，膝盖头顶的空间都绰绰有余，应该是设计的比较合理吧。儿子比较爱动，在里面玩得不亦乐乎。家里有孩子出门安全最重要，雷克萨斯的车安全性是很出名的，品质也很可靠，我的ＥＳ开了３年了也没出过什么毛病。销售人员介绍说，ＲＸ２７０有１０　个ＳＲＳ气囊，前排座椅主动头枕，上坡辅助等等，这些都是雷克萨斯传统项目，豪华ＲＸ２７０新加了两个前方探测雷达，距离太近会自动报警。这款车还能配备手机版的Ｇ－ＢＯＯＫ，可以用手机通过蓝牙连接车内显示屏，然后与雷克萨斯话务员直接沟通，实现路径检索啊、咨询服务啊、保养通知等功能，我和老婆一致认为这个相当给力。对了，有一点我是真的被雷克萨斯感动到了，ＲＸ２７０变速箱下面有个凹槽，销售人员说是特意为了照顾到广大的女性同胞才设计的，这个凹槽可以用来放很多东西，尤其是女性穿的高跟鞋。我老婆听了感叹到这就是豪华品牌与一般品牌最大的不同！每次她穿高跟鞋的时候我就不让她开车，怕不安全。开这车，她可以把鞋脱了放在凹槽里面，换上备用的方便开车的鞋子，方便多啦。最后要强调的一点就是，雷克萨斯的服务那是真的好，这个好不仅仅体现在４Ｓ店的美女帅哥的态度上，以及４Ｓ店的环境上，　更重要的是雷克萨斯有四年／十万公里免费保修和免费保养售后服务，据我所知，在中国市场上，其他豪车品牌和车型提供这种服务的好像还真没有。反正我的ＥＳ就被保养得很好，所以买第二辆车的时候，就直接考虑雷克萨斯了。雷克萨斯专门的售后服务部提车贴就写到这里，三个月之后再发用车贴！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马招摇，奔驰古板，　新生代如何豪华中不显轻浮</contenttitle>
<content>话说这年头印钞厂天天加班印钱，物价飕飕的向上涨，股票蹭蹭的向下跳。兜里有点闲钱放银行贬值，放股市缩水，理财产品那点零花钱实在不足考虑。本着早买早享受的原则还是打算鸟枪换炮把老爸传下来的老帕升升级，话说ＳＵＶ在拥堵的城市抢个车位都犯难所以打算换辆豪车开开。放上双Ｂ大头照，提到豪车这是提及率最高的两个牌子了，不过其实也是烂大街的牌子了。其实轿车在３０万以上区间内车都是好车了，就像女人背ＬＶ一样，既显不出档次又体现不了品味。不是东西不好而是被“先富起来”的那些人封为御用品牌了。话说周边朋友经常觉得开宝马的操控还有动力彪悍，我倒觉得现在的车只要肯踩油门动力都不差，很多车极速都是被电子限速的。咱们用作代步工具的还真没办法把这些车的真实实力发挥到极致，很多车一辈子都没开到过极速。话说回来其实很多人买奔驰宝马还是冲着安全去的。真的那种低矮的车身，钻进钻出的车子真的是毛头小伙的最爱。但是在中国，轿车和轿子之间的联想实在是强到无法附加。基本上看车识人正确率能达８０％，开宝马的大多都是某某老板，开奔驰的都是某某要人，大众高副牌是著名的官车标配。但是现在都已经过了全国人民统一穿着的年代，作为一个低调的又想保持自己的生活品味的人一定要被人看成嚣张跋扈的老板或者带着金丝边眼镜一言不发让人不寒而栗的要人？话说现在奥迪新的泪眼大灯确实相对感觉很时尚，不过开过大众车的一定和我一样四个圈和ＶＷ总是如影随形，实在是审美疲劳。话说男人也就是选“老婆”的时候会显得比较纠结，选车关键词：运动时尚、安全低调、舒适豪华、……既不当土老板也不是老头子，进得了会所下得了野路，一眼看上去不是高帅富但是白富美坐到副驾驶又能够不失礼于人。相信懂车的一定会推荐沃尔沃的，欧洲车据说三点式安全带就是它家发明的。安全之外我更欣赏的是沃尔沃经常宣扬以人为尊的精神，在国内总算能让咱消费者有点作上帝的感觉你懂的。让我最有兴趣却是听说沃尔沃有个专门为净化车内空气的“鼻子小组”，话说现在马路上虽然“黑尾巴”确实比前两年少了不少，但是空气确实也越来越差最近ＰＭ２５就非常火，咱们这些常年开车要对自己的肺好点。像我这种接近不惑之年的奋青实在不想被戴上诸如富二代或者官二代的帽子，在选择未来小老婆的时候难得困惑一会。毕竟现在属于普罗“大众”，只想买辆配得上身份的好车，害怕招摇背后的舌根又想抓住青春的尾巴时尚一把，当然端庄稳重也不能轻易抛弃。不知道还有啥牌子能够备选？抛装引玉，请大家给指点下迷津。在此谢过！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>再谈狮跑和智跑</contenttitle>
<content>其实智跑和狮跑的比较，这个命题有点偏，因为我是两辆车轮换着用，个人观点是狮跑和智跑不是同一个概念的车型，虽然都是定位为ＳＵＶ，由于推向市场的年代不一样，无论德、美、日、韩，包括我国自主品牌的ＳＵＶ，都是根据当时的技术和工艺水平，再结合当时的道路环境、排放标准、燃料情况，综合考量后才推出适时的车型的。现在的ＳＵＶ说到底其实就是轿车加高底盘之后对轿车的替代品，所以最近两年各系车都纷纷推出了原有ＳＵＶ的换代车型，来满足现在城市驾驶者对于车辆舒适性的要求，无论是智跑，ＩＸ３５，１２款的逍客，新ＣＲＶ和新ＲＡＶ４，包括长城的Ｈ６和最近陆续上市的其他品牌的ＳＵＶ，都是把减震调教的更趋向于轿车的柔软，发动机更加静音节油，很大程度上面借鉴了同品牌轿车上面的工艺技术和设备。再回来谈狮跑和智跑，狮跑在我手里已经１３个月了，跑了８０００多公里，智跑是２个多月，跑了１０００多公里，整体感觉是智跑在舒适性，油耗和静音方面，绝对不是狮跑后期靠改装和全车隔音能比的，完全就是两个档次上面的东西了。　智跑的座椅整体比狮跑要宽，弧度设计更符合人体工学，坐垫能够整体升降，狮跑坐垫只能前面部分抬高，后面不能动，关键是方向盘角度的调节，智跑方向盘比狮跑要小一圈，而且比狮跑的角度要平，这样握方向盘的时候不像狮跑老是有一种较劲的感觉，狮跑开车时间稍微长一点，就感觉肩膀酸疼，智跑方向盘的角度和直径设计的比　狮跑要舒服的多。但是智跑由于比狮跑前排空间要宽不少，扶着方向盘的时候，胳膊肘就不能放在门内侧扶手上面了，这个不如狮跑。后排空间，我刚买回来智跑的时候，因为后排座椅不能像狮跑一样完全放平，而且车身低，所以第一感觉是比狮跑的后排空间差很多，我在原来帖子里面也这么表述过。但是在后来的实际使用过程中，最直观的就是我经常要拉一些纸箱子，我特意比较了一下，同样大小的纸箱子，在保护内饰不受伤的情况下，狮跑和智跑装的数量一模一样，狮跑比智跑在高度上面有优势，多装了２个箱子，但是后箱长度智跑比狮跑长，正好可以把高度上面少装的两个箱子放在了后面，关门不受任何影响。如果不考虑顶棚受伤的问题，狮跑可以在最后一层上面再楞挤进去２个箱子，但是顶棚肯定就磨花了，我没敢试验。通过性方面因为我从来没有用这两辆车出去越野和自驾，在北京的道路上面，包括过一些同样的沟坎，还没发现什么区别。油耗的话，现在北京的天气要全程空调，因为两辆车行驶的环境完全一样，油耗比较应该是基本上公平准确的，狮跑ＧＬＳ２．０自动我用了２箱油平均是百公里１２．３，智跑也是同样的两箱油，是百公里８．９，同一加油站，中石化学院路站，同一把油枪，上下班早高峰，上地、中关村、学院路，都是超级堵车，上述道路占到８５％，剩下的是４、５环和一般的城市道路。因为现在智跑还没有做首保，使用的还是原厂的５Ｗ－５０的机油，首保后换成５Ｗ－３０的机油，油耗即使没有明显的下降，肯定也不会高于现在的水平。视线方面智跑劣式明显，主要是两个方面，一个是Ａ柱，很多人感觉是Ａ柱太宽造成的挡视线，我仔细的分析了一下，不是因为Ａ柱宽，而是因为Ａ柱的倾斜角度太大造成遮挡视线，在转弯的时候必须要摆动头部，才可以保证视线。另外一个问题就是后视镜，智跑的后视镜为了和车身整体呼应，设计成了盾形，比起来狮跑的长方形后视镜，视线几乎差了三分之一条车道，也要靠摆头来解决这个问题。总体来讲，我个人感觉如果平时基本是城市道路使用，对舒适性追求的多的话，选择智跑，如果是买车的主要用途是越野和自驾，不在乎舒适性和油耗的话，就选狮跑，载货的话，通过我个人的实践，两辆车的能力没什么特别的差距。保养费用两辆车基本一样，机油机滤加工时的小保，用４Ｓ提供的标准材料，都是在３００左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ａ４Ｌ　经典的外白内黑　大爱无疆</contenttitle>
<content>小弟不才，上个月２８号买的。一直没空给小４上大片。今天照片分了好几次拍，终于完成了，现在晚　上给大家奉上。感谢老婆和家人的支持。让我在买了房子之后不久，提前在３０之前完成了小４的梦想（本　人只是个小老百姓，希望大家不要乱说）。喜欢Ａ４Ｌ的支持下。不喜欢的也不希望攻击。每个人的想法都　不一样。各有各喜欢的车。在我心中。小４很不错。以前没换车之前，经常看到小四的屁股就被迷住了。　也记过１００个不到的小四的车排（都是看到过的）。我老婆说我中毒了。哈哈，确实被着魔了一样喜欢小４。我原来开的伊兰特１．６手动天窗，这车真不错，省油。排量小。快４年了，发动机的声音还是那样，加　速就不是很行，毕竟排量低了点。但外观什么的，自己都很满意的，价钱摆在那，不能要求太多。高速跑　过１７０，再快就不敢了、操控么已经习惯了。所以得心应手、谢谢陪伴我４年的伊兰特。相信大家在选车的时候也有这样的情况。本来开个１０万左右的，换车起码２０万左右。最终加了点　，直接３０万出头了。所以和朋友有空的时候都去各家４Ｓ店看。锐志也不错。都去试驾过了，动力不错。就　是是日本车。你懂的（不是说这车不好），就是自己不是很喜欢日本的牌子。广本单位开的人太多。君威　也太多，车满厚实，油耗也多，问师兄借了玩过一次。有点顿挫感。君越太多。小毛病也多。一个踢球的　朋友买了，现在后悔了。宝马３２５价钱超预算了。３２０和３１８不考虑（争取下部车换宝马Ｚ４或者５系）奔驰感　觉高调了点。但里面的服务态度绝对可以的（奥迪的销售都是牛的很，但不影响我买这个车的意愿）凯美　瑞一样是日本的，不喜欢，迈腾我帕沙特这次出的２．０Ｔ感觉都差不多。抽空都去踩了下Ｓ档，价钱也不低　。所以想了下，多出点钱买小４，档次高了那么点。总归是４个蛋蛋。蒙迪欧。索８，天籁。压根都没考虑　过。考虑家庭用车，还是偏向小４。现在知道小４马上改款，价格比较合适，后来经过各种纠结，选择了舒适。白外黑内。真的好看啊。迷死人　。一个高中同桌买了高儿夫１．４Ｔ。加价了５０００元，也是白色。初中同学的老婆３２５也是白色，真好看。本　来选标准的。但标准的白外黑内很抢手，好几店都告知预定也没了。所以在哥们的＂教唆＂下选择了舒适，　多了１．５万左右，全部下来３２左右（不算上海牌）。对于舒适自己还是很喜欢的。因为我再选车的时候是　要求真皮带天窗（虽然自己不吸烟）排量２．０Ｔ或者２．５以上。以下照片苹果４。还有问朋友借的小炮桶（还是新的借来玩玩，好好给俺家的小四上照）自己不是摄　影爱好。所以对照片的质量不是很在意，苹果拍的已经很满意了。对于油耗，本人从来不关心。如果真心　疼什么的那就不换小４了。换个ＱＱ算了。对于小４的小毛病，我都包容。现在１０００公里了。机油还是满的。　我是不是买的山寨的啊哈哈。以前超车吃力的要死。虽然我开车比较猛，但还是不自信。现在换了小４。　真不是一个档次，速度基本满足现在的我。导航是ＫＤ９５８二代。避免广告。我就不说地方了。用的还可以　。自己还买了＊＊＊，钥匙包，水晶蜡，碳包，尾喉，亮条，运动踏板，牛角挂钩等等小东西。有的还　没装上。接下去上图。大家慢慢欣赏。小二上菜。停在家的小四霸气外露</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ａ４Ｌ　全面改装　激情蜕变</contenttitle>
<content>不知不觉～小四已经跟我将近４个月了，一直没有时间交作业～～今天拍了几张照片顺便交个作业，希望大家手下留情～先讲讲我开过的车吧，之前开过思域。丰田的大霸王。雅阁。ＣＲＶ。等等。家里只有一部车。家里却有两个人需要用车～于是开始关注车市～从１５万的～到４５万的都有考虑过～哈哈，这个跨度。。。。最总定在了奔驰Ｃ宝马３奥迪Ａ４Ｌ皇冠２．５．。。。由于买的不是时候～宝马３系要换代，我　可不希望买部新车不到几个月～路上就跑着新款的３系～看着不舒服。。。。所以ＰＡＳＳ掉。　我奔驰Ｃ的确好看了很多也年轻了很多～不过去到了４Ｓ～～那里的服务太差劲了～销售连杯水都没倒～看都没看我们一眼，看了几眼就走了～在这里强烈批评一下！！！！　～～～从此对奔驰的印象不好～～所以也ＰＡＳＳ掉～～～皇冠有点老气～不过很大气～～～可是想想２０多岁开皇冠～的确有点不匹配～～～虽然我爸爸很喜欢～～但是　是买给我自己用的～所以要我喜欢才行！！！哈哈哈哈哈所以不解释～！！ＰＳＡＡ　最总定在了Ａ４Ｌ，虽然传闻不久会换代！！但是我觉得！！至少路上要有新Ａ４Ｌ跑的时候～那也是明年了！！！！最总确定在Ａ４Ｌ以后～天天泡论坛，逛４Ｓ，几乎把深圳大大小小的４Ｓ店都逛过了。最终在宗正奥迪订的车～～～希望它是正宗的小四吧，　有了小四以后生活的确丰富了很多～它伴随着我去过很多地方～广州，汕头，还差点去了珠海～哈哈哈哈～４个月～它带着我跑了一万四千多公里～的确有点多～不过跑跑更健康嘛～车买来～就是要拿来开的～天天摆在车库里～那不如别买了！小四的确是部好车，～够省油～动力足～年轻的造型～加上丰富的配置～在这表扬一下，接下来是今天的照片～～～家里没相机～！！！所以只能用ＩＰＨＯＮＥ４将就下，委屈各位了小四提车的第一天！！！！处女照！恩～～～结果没过几天就悲剧了～撞到小区车库的门～～保险杠裂开了～～小四的后杆还是挺壮的嘛～～拍虚了今天拍的～～～大家猜猜这是深圳啥地方～～哈哈哈加了中网亮条～～的确好看了很多～个人认为销魂的泪眼～～～奥迪的设计师真成功～的确很多人都是因为这个才出手的～淘宝买的ＳＬＩＮＥ标志～～装装Ｂ～～嘻嘻左边的眼睛～～闪闪发光～你是我的～～～右眼～！！！鲨鱼鳍～也是淘宝买的～～～贴了黑顶～好看了点还是淘宝买的尾喉～～效果不错～！！！！万能的淘宝啊～恩～各位同学有没有这个情况？？？油箱盖突出～哈哈哈～大家有没发现多了啥～哈哈哈哈哈～～～～小鸭嘴～！！发现了？？？？还是尾翼～～～～尾翼中间那部分～～～～～左边那点小角～～仿ＡＢＴ的～～便宜又实惠～这是右边那点点～～～整体效果～～不错淘宝买东西送的～壁虎～谐音庇护吧～一汽奥迪被我扣掉了～感觉很不和谐～背面俯瞰看小四～～～黑顶的确很漂亮哎～～～～～最最接受不了的地方！！西装配草鞋！！！！有够丑的～～大家有没发现了啥？蓝色卡钳黑顶正面俯视～～～不够高！据说～～这是认证必须的～～～好吧这叫大鹏展翅吧发动机盖打开～～～身份证～嘻嘻～２月份出厂车银顶的俯视。。。给各位要做黑顶的童鞋做参考　接下来是内饰副驾驶往里看～～～～黑色的坐垫主驾驶～～坐垫淘宝买的～包裹性不错还是坐垫～～～～方向盘～～～我亲手缝的～３个小时啊！仪表盘不是彩色的４个月～跑了１．４Ｗ公里～好多把套～也是淘宝买的～手感不错淘宝买的～ＩＰＨＯＮＥ车载充电器～挺好用的～扶手箱里的手机线～很方便ＩＰＨＯＮＥ手机架～西部电子买的～宝贝从国外带回来的～可爱的小考拉～每天开车都能看到它～３８天～跑了５６００拱了～我的神啊不过让我欣慰的是～跑了５６００公里～满机油～～～是不是买到山寨货啦哈哈哈哈后排挺宽敞的～由于很少人坐后排～所以没放坐垫恩～～～～这可恶的窟窿～一汽真ＴＭＤ坑人后排往前看～～～～请问各位大神～这座椅底下的两个口是啥？？？？？后面～看到两只可爱的蒙奇奇了嘛～～这只是公的～～～这只是母的～～不知道他两会不会在我车上生很多小蒙奇奇呢～后备箱～挺宽敞的～睡一个人～没问题～淘宝买的～牛角勾～～从来没用过～向各位同学推荐下～淘宝买的～很好用～拯救了我好多次据说这是认证必须的～～～～谢谢大家观赏～～顶上去！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＡＡ嘉实多极护润滑油秒杀大作战宝马专场（第七场）</contenttitle>
<content>嘉实多极护是嘉实多旗下最高端的全合成润滑油，是包括宝马在内的众多顶级汽车品牌厂商原厂唯一指定润滑油！原厂的意思，就是指当你拿到新车、开始驾驶时，嘉实多极护就已经在你的爱车里流淌，它是最适合宝马的润滑油！车友们有没有注意到宝马润滑油盖上的小秘密？嘉实多　ＬＯＧＯ　烙印即是宝马与嘉实多极护这对最强拍档的有力见证！宝马原厂唯一指定：我们要的只有嘉实多极护！宝马的执着与坚持，源自嘉实多极护的非凡实力！作为顶级汽车品牌，卓越的发动机性能让宝马引以为傲。高端发动机始终需要最高品质的润滑油保护！强保期后，很多车主总是很纠结用什么样的润滑油，其实，选择宝马原厂推荐的嘉实多极护，是最安全、最省心，也最能体现宝马的良好性能，将爱车的表现发挥到极致。嘉实多极护专为宝马度身定制，为其注入澎湃动力。　只有原配的才是最适合的！所以为了爱车的安全性和可持续发展着想，一定要让你的宝马用嘉实多极护哦！搜狐车友会特联合嘉实多极护给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，您宝马座驾的最强拍档、造就爱车非凡极致表现！本场秒杀时间：秒杀地点：本帖秒杀系统中秒杀人数：限１００　名网友参与秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友（　９　点整）即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的、配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级汽车品牌原厂制造商，如宝马、奔驰、大众汽车、奥迪、路虎、捷豹等的高标准的认可，成为这些汽车品牌的原厂唯一指定专用润滑油，为发动机的七大关键点提供全面的保护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>依旧是心中的菜，深度试驾后说说新福克斯．．．．．．</contenttitle>
<content>先说题外话：４月准备买车大计，预算１５万，于是天天趴在网站上对比参数，看论坛反馈，问有无优惠……这一个多月折腾下来，就剩下新福克斯１．６ＡＴ（同学在４Ｓ店，还能搞到优惠滴）和高尔夫（造型经典啊）这两款车了。当我把两个车给俺老爹看时（买车的钱老爹出一半，肯定得征求他老人家意见），结果高尔夫被无情的否定了，老爹一句话：高尔夫……小！好吧，那么我就冲着三厢新福克斯去吧。我的钱压着货，得到国庆节那会才能到手，可心里痒痒啊，于是就在论坛泡着过过眼瘾，没事就去４Ｓ试驾，都被俺童鞋说光试不买非好汉了，管它呢，哈哈，感觉要紧！在我的强烈要求，俺同学禁不住软磨硬泡，同意俺去远的地方试驾，这好事哪能放过啊？直接就开到环路上～～！！！哈哈，终于能放手感觉小福的威力啦……当然，谈外观之类的话就省略了，主要说说这次“深度”试驾感受吧，也希望和试驾过的童鞋们交流交流。试驾车辆：新福克斯１．６Ｌ双离合车型试驾感受：１、换挡快。这个双离合变速箱是把两套手动变速器整合在一起，两套手动挡为你服务，优势就是换挡间隔时间短，基本不会出现一般手动挡突然失去动力的情况２、加速比较直接。到底是双离合的变速箱，起步之后换挡，无论是提速比一般的手动挡快，动力传递感也很直接。至于推倍感吧，３挡加油之后明显感觉有，但比较适中，要是再快就感觉不舒服了，看来调校真滴很重要啊。３、操控佳。福克斯的操控之王不是盖的，尤其是变线并道什么的，非常的不错。为了更好的摸摸新福克斯这款变速箱的脾气，我几次不同转速换挡和不同转速起步，害得童鞋说我不爱护车，哈，不管了，我得深入体验不是～～～～～嗯，低挡低速前进时不错，比非双离合的车型平顺，高档中转提速非常给力，而且在换挡时间、提速感比一般的手动挡车型强太多了，哈哈，真是爱不释“脚”啊！当然，我平时开老爹的思域自动挡，这次开新福克斯，也摸出一些６速双离合变速箱的技巧，最后给大家分享。１．６速变速箱需要适应，千万不能把这个变速箱当纯自动挡的开啊童鞋们，ＣＶＴ和ＡＴ属于傻瓜式的开车方式，踩刹车就停，油门就走。童鞋说介个双离合的换挡是靠电脑来控制的，这就产生一个问题：升档之后转速表一般都会出现最低２００转的转速下降，这样就使得转速很可能与这个动力不匹配了，这时候你油门必须保持稳定，注意一下哇！．ｊｐｇ　２．起步时稍微给点油，最起码保证１０００转，别羞答答的怠速起步，这样才快人一步，才能体会双离合的威力；第二就是不能高档位低转速，电脑升挡之后保持稳定的油门，这样才体会动力传递的直接！（我认为驾校很伤人啊，都是怠速调的很高，不踩油门就走！）总之，你得多了解了解双离合变速箱的脾气。总体来说，同价位的车型我觉得福克斯的优势是很明显的，技术强大，驾驶舒服，我不出其二的选择（当然老爹必须支援经济），哇哈哈，欢迎交流交流经验……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月２１－２５日青岛自驾西安游记（最后写了感受）</contenttitle>
<content>现在做一次安德拉自驾游的总结：第一点，这次一路上基本都在１４０左右行驶，安安的稳定性真的不是吹出来的，相信真实车主们也都感受过了，而且安安的车坐在里面不会觉得很累，加上驾驶位的高度合适，本人一人驾驶完所有路程，也没有感觉很疲惫，要照以前的广州本田奥德赛，我估计开不了那么久，毕竟那个车低，而且底盘不厚重，车也不敢开太快。综合下来，这次２６００公里的来回路程安安的高速表现我还是非常满意的。第二点，我很庆幸自己买了四驱版本的安德拉。如果是二驱我估计已经出事故了，在返程的路上，郑州－河南＋进入河南境内，突然下起来很大很大的暴雨，雨刮最快速度了，本人１２０ＫＭ的速度行驶，突然进入了一段大面积积水的路段。冲进去后，方向盘受到阻力，向左边偏了，眼看就有要撞上隔离带的危险，突然感觉车身稳定了，后部明显感受到了推力，使我能把方向打回来，就这样在ＥＳＰ和四驱的帮助下，我脱离了危险，身边的朋友也吓了一身汗，等缓过来的时候，直接说一句，安德拉的安全真不是吹的，觉得也订这个车了。我当时好得意啊！买安德拉给我带来了一路上的平安。第三点，安德拉在高速上１３０以上的隔音表现还是比较差的，这一点我想，只能后期通过做全车隔音来得到解决。第四点，安德拉在高速路遇到突发情况，突然变更方向，车身依然非常稳定，这一点是日系车型无法比拟的，这样的表现使车主们能得到更大的安全保障。第五点，说说我自己吧！我是个说什么就要做什么的人，所以从决定去西安自驾到出发也就花了两个小时。一路上看到的景色真的很多，喜欢开着安安走天下的感觉。希望有的车友不要任务我很疯狂，我只是热爱自驾。每个人总有几个爱好，而我的爱好就是开车去周游祖国大江南北，让每一篇土地都能有安安的身影，这里要向ＳＳ风景在路上学习，他是我学习的榜样。第六点，这次有一点比较失望，就是在郑州和西安，没能和我们的车主们碰个面。本想碰面了还能把车标发给大家。真的好可惜啊！希望下次新疆自驾游活动的时候能有机会碰面。好了　旅途终于圆满结束，一路上很多的感受是无法用言语来表达的，只有自己开着安安去走一圈才能真正的体会到。希望所有车友都能在自驾游中寻找到属于自己和家人的快乐，让每一段旅程都留一下一段美好的回忆，也让我们安德拉车主们多找机会，在一起聚会，那也是一种人生美好的回忆。因安德拉走到一起，也因安德拉成为朋友，珍惜大家的友谊，共同把安德拉论坛做大做好！谢谢大家的观赏，文笔不行，献丑了！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也谈汽车空气滤清器</contenttitle>
<content>关于汽车滤清器，我相信只要是爱车族都会稍许了解，而汽车“四滤”的重要性更是众所周知。其中“空气滤清器”更关系到被号称为“汽车心脏”的发动机的动力性、经济型、进气噪声等。据统计显示，汽车发动机的早期磨损，很大程度与空气滤清器有关，而空气滤清器的效率对发动机的磨损和寿命起着决定性的作用。所以空气滤清器的选择极为重要，千万不要贪图价格上的便宜，而对爱车造成极大的伤害，对此笔者颇有感触。笔者半年前，觉得车子似乎动力不足，然后去了４Ｓ店进行了一次车检，但检测下来，说是车子行驶了２万多公里，需要更换空气滤清器了，然后报了个价格给我，当时笔者觉得小贵，就决定回家看看网上攻略，然后去买一个，到附近车行给点人工费给换了。于是就上万能的ＴＢ淘了一个所谓的“知名”品牌正品，给爱车换上，换上后，非但没有感觉动力有所提升，反而增加了不必要的燃油支出动力的损失。后来，笔者为了爱车的安全性还是选择了４Ｓ店的推荐，使用了曼牌空气滤清器，虽然支出的维修费用大大超出预算，但也算买了一个放心，同时得到可靠的品质保证。汽车空气滤清器，就好比是汽车的鼻子，是空气进入发动机要过的第一道“关卡”，我们一定要守住关卡，将灰尘、花粉、砂砾、炭黑等微小颗粒甚至水滴等有害性物质从进入发动机的空气中过滤掉，确保只让清洁的空气进入燃烧室。所以笔者觉得空气滤清器的“过滤效率”这一性能指标尤为重要。据称高品质的汽车滤清器的滤芯的初始过滤效率可以达到９９．５％或以上，当然这对滤清器的构造技术及过滤介质的选择要求都将极其高。通俗的讲，纸是过滤器最关键的和占用成本的材料，不同的过滤要求所需要的介质（通常是经过特殊加工的滤材）也不同，如笔者刚刚提到的所使用的曼牌滤清器，现已推出比标准传统纸质滤芯过滤效率更高、使用寿命更长、占用空间更少的高性能无纺布滤芯，如应用在奥迪Ａ８车上的空滤就是这类无纺布的，更换周期可达６万公里。当然，这个成本也是稍高的。所以说滤纸在空气滤清器中占的成本很大，有的甚至达到８０％，所以选用差的国产滤纸是劣质空气滤清器节约成本的通常考虑，而这样做往往又不能被普通的消费者直接发现，他们以低价竞争吸引我们车主消费者，换来，从中获得巨大的利润，而我们的消费者却要付出增加油耗，损伤发动机等作为代价，即使频繁更换也不能达到使用要求，累加起来，真正昂贵的是这些所谓的“低价”商品！对于汽车滤清器而言，没有好的过滤效率，就不能充分阻挡有害颗粒的进入；而通常过滤效率越高容灰量就越小，好的滤清器通过增大滤纸面积和滤纸的特殊工艺处理使得二者得到完美的平衡。从而不但保护了发动机，还避免了滤清器的频繁更换，节省了车主的时间、精力与金钱。作为过来人，笔者算是吃一堑长一智，不再贪图所谓的便宜，而对爱车做出一些无谓的伤害，同时也损伤到驾车人与乘车人的健康。坚决选择大品牌的滤清器购买，如曼牌、费列加、马勒、霍尼韦尔、博世等。至于更换的话，笔者倒有意想自己学习下更换流程及步骤，没必要让４Ｓ店赚取人工费和购买差价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为自己的爱车挑选合适的刹车片　刹车片更换作业指导</contenttitle>
<content>本人在国内著名的刹车片工厂已经有　５　年的工作时间了，现在把自己了解的一些制动系统中刹车片的一些知识来与大家分享一下，希望能为广大车友能够为自己的爱车挑选一写副经济实惠的刹车片提供一些参考意见，如有异议，希望大家也来交流一下。　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞第一：刹车片的摩擦等级刹车片的等级由两个英文字母表示，第一个是在　０　～　６００　华氏度间取点测量摩擦系数，如果都能在　０．３５　～　０．４５　之间那么片的低温等级就是　Ｆ　，然后在　６００　～　１１１２　华氏度间取　１０　个的点测摩擦系数，如果也能　０．３５　～　０．４５　之间高温等级也是　Ｆ　，那么这个片就是　ＦＦ　级别的片。常见的　Ｅ　表示摩擦系数是　０．２５　～　０．３５　，　Ｇ　表示在　０．４５　～　０．５５　之间。　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｓｔ１　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｓｍａｒｔｔａｇｓ＂　／＞　１００　华氏度大概合　５０　摄氏度。摩擦系数的高低则直接关系到刹车距离的长短，所以有的车主感觉刹车制动时效果不好，直接原因就是摩擦系数的原因。但是摩擦系数高的产品不一定就是适合自己的车的产品，还要考虑刹车片的摩擦材料以及车的本身重量等因素考虑第二：刹车片的材料分类目前市场上最常见的有　３　种配方的刹车片，分别是少金属系列刹车片，半金属系列刹车片和陶瓷系列刹车片。整体上来说少金属系列相对摩擦系数较高，产品主要用于欧洲一些国家，因为欧洲大部分不限速，对摩擦系数有较高的要求，所以一般用少金属，半金属则是大部分地区的主要类型，国内的主要为半金属和陶瓷系列的刹车片。半金属系列刹车片在噪音和使用寿命上都要优于少金属，而陶瓷刹车片则是　３　这种表现最好的系列，因此它的价格相对来说也是最高的。对大部分车主来说，半金属产品足以满足自身爱车的需要，可能偶尔会碰到一些噪音问题，但这是比较正常的。如果出现比较严重的噪音问题则需要考虑整个制动系统的问题，比如刹车盘，刹车片装车位置正确与否等等。。从外观来区分　３　中类型的产品（不是太准确）：少金属系列，字面来讲金属含量比较低，会同时含有其它的比如紫铜或者黄铜等材料，半金属则只含有钢棉（钢丝），陶瓷则不会含有钢棉或者钢丝，会含有大量的紫铜或者黄铜第三：刹车片的寿命：正常来讲，一套刹车片不应低于　５　万公里的寿命，如果太低，说明刹车片的质量一般。再一个刹车片的寿命还与刹车盘以及外界因素有关，比如刹车盘磨损严重，则会极具加速刹车片的使用寿命。第四：怎样挑选经济适用的产品：目前国内市场有很多国外的牌子，这些品牌的产品质量不错，但是价格偏高（虽然与坑爹的　４Ｓ　比起来便宜很多）。同时很多产品都写着中国制造（由于涉及商业机密，有些细节不便详说，如有疑问可单独咨询），所以性价比不高，但是国内一些品牌的产品，质量一点也不低于这些国外品牌，但是价格相对低很多，所以挑选这些产品也是比较不错的选择！如有其它需要咨询的地方，可加我　ＱＱ：７３４８４８３５３　，可提供一些参考意见。同时，本公司在淘宝直销店省去中间商利润，性价比更高：　ｈｔｔｐ：／／ｓｈｏｐ５７５９５９２１．ｔａｏｂａｏ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消暑佳品酸梅汤　让你＂被酒驾＂，要注意了</contenttitle>
<content>冰镇酸梅汤，是许多人夏季消暑解渴的首选，甚至一度被认为是解酒佳品，可最近微博上有人反映，在完全没有饮酒的情况下，畅饮完一大杯酸梅汤后开车，却被警察测出酒精浓度超标，酸梅汤中真的含有酒精？“躺着中枪”的“被酒驾”食物还有哪些呢？乌梅发酵后产生低浓度醇类化合物首先，来看看酸梅汤是如何做成的。很简单，配齐乌梅、山楂、冰糖，加一点甘草、桂花等，加水煮后冷却即可。“问题”就出在乌梅的身上。“乌梅含有丰富的果酸与苯甲醛等化合物，就像熟透的水果，比如猕猴桃，吃上去会有一股酒的味道，乌梅在经蒸煮或酵母菌发酵后也会产生低浓度的醇类化合物。另外一种可能是，这种酸梅汤可能混入了米酒或其他含有低浓度乙醇的液体。在饮用较多后，进入血液内的乙醇含量增多，极高灵敏度的酒精测试仪，则有可能检测出其超标。”医学博士、科学松鼠会成员薄三郎说。酸梅汤、蜂蜜水均不具备解酒作用原来，酸梅汤中含有低浓度乙醇，是由于类似制作水果酒的原理。而传说中的酸梅汤解酒如何变成以酒解酲？薄三郎说，酸梅汤解酒完全是子虚乌有。像“传说中”的浓茶、蜂蜜水等，都不具备解酒的作用。人们之所以认为可以解酒，很可能是这些饮品中含有大量的水分和糖分，可以补充人体在饮酒后导致的身体失水，起到安慰作用，使人体主观感觉好转。开车时别轻易使用漱口水如果看腐乳包装瓶上的成分表，上面赫然印着其中成分有食用酒精，其实腐乳就是由酒糟腌制的，如果吃完一小块腐乳后立即吹气检测的话，会发现酒精含量非常高，属于醉酒状态。但１０分钟后，基本上酒精就已经挥发了，吹出来的数值会归零，腐乳酒精属于“来也匆匆，去也匆匆”的，只要没有边开车边来一口腐乳的特殊嗜好，吃腐乳应该是可以上路的。有人说，为了避免口中食物“构陷”自己酒驾，吃完了用漱口水漱口不就得了。但事实上，部分漱口水内含有酒精，如果使用漱口水后立刻测试，酒精含量是醉驾标准的３倍多。所以，如果要驾车，还是谨慎选择无酒精含量的漱口水，如果使用了含有酒精成分的漱口水后，可以用清水反复漱口。夏天炎热驾车容易中暑，喝藿香正气水可以解暑。但藿香正气水打开来就会有浓重的酒精味扑鼻而来，所以，需要注意的是，藿香正气水的说明书上写道：“藿香正气水辅料为乙醇，其中乙醇（酒精）含量在４０％－５０％，服药后不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器”。薄三郎说，换言之，这等于变相饮酒。“被酒驾”的食品药品食品类：腐乳、果啤（配料里有啤酒花）、醉蟹（螺、虾）、糟鸡（肉）、啤酒鸭、酒酿圆子等。含糖量高的苹果、香蕉、梨、猕猴桃等，如储存不当，也会产生酒精。药品类：藿香正气水、正骨水、十滴水、消咳喘糖浆等一些中成药的成分中含有酒精，易被测出“酒驾”。《中国药典》的记载表明，下列品种含有酒精：寄生追风液、十全大补酒、舒筋活络酒、胡蜂酒、国公酒、冯了性风湿跌打酒、三两半药酒等酒剂；云香祛风止疼酊、姜酊、颠茄酊、远志酊等酊剂。不包括外用的酊剂、搽剂、喷雾剂等。一些注射液也含有乙醇，比如氢化可的松注射液、尼莫地平注射液、血栓通注射液、尼麦角林注射液、多西他赛等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有兴趣的家长们，聊聊你们认为的孩子教育问题</contenttitle>
<content>真正的好家长不是说：“不要、不行、不许、不能”，孩子尤其是小孩子，天性是探索未知，从小你就把他【她】压抑在大人认为正确的生活中，会造成的结果大多数都是强烈的逆反心理；好的家长教育孩子应当让他【她】学会如何去做是正确的，接触危险的东西如何做是正确的方法；这才是真正的教育，不是说考试１００分就是高材生，到了生活中，你初中、高中的学习内容，又有多少应用在工作中？例如：如果他喜欢运动，好的家长应当陪着孩子教他如何做好准备活动，如何避免受伤，受伤后如何进行处理，而不是禁止他去做；电是有危险的，如果漏电了应当如何去做，什么叫漏电，多少ｖ的电压对人体有伤害【如果我有孩子，我会让他了解触碰低电压的体验，拿电池正负极触碰他的舌头直到他不想，他永远就会记住电对他的伤害将会是什么样子】让孩子增长知识，提高动手能力，了解自然奥妙这个才是真正学到本事；这也就是为什么外国孩子生活更幸福，他们在工作中更游刃有余应对很多突发问题；我现在在澳洲，看到孩子们放学后，只有中国家长是让孩子继续上补习班，澳洲本土不用说了，韩国、日本的孩子更多也都是让他们做自己选择的喜欢的事情；我同学１３岁被送到澳洲，单亲的妈妈什么都不管他，就靠他自己一点点起来，现在养活全家，自己买房买车【房产估算价值几十万美金，车２万】，而且他继父的工作室，也是冲他借钱才开起来的【３万美金，现在还了】而中国又有多少人在３０岁之前不是靠父母呢？啃老族比比皆是吧～～～不拿别的说，就拿这次大雨来讲，如果你教会他如何面对危险，而不是说不行，不能，不可以；突然有危险降临，他也知道如何应对是正确的，有很多时候你是被迫的，前面有车，后面也有车，突然大水进来你怎么办？开车的我想没几个知道车子自燃不能打开发动机盖这个道理的人吧；呵呵～～～最后我希望每一个公社成员都是一个好的家长，能够愿意学习提高自己如何让孩子得到更多保护自己的技能；我是一个穷人家里的孩子，学习成绩不是班里第一名，我也不想去争那个第一，我认为８０来分挺好；我比班里学习第一名的同学们都过得快乐，技能丰富，不管是从生存技能、还是驾驶技术、还是面对天灾的应对、或者是动手能力、再就是身体素质、最后朋友的数量；当然我也有一件事情比不过那些优等生——与人斗其乐无穷的良好心理素质，毕竟很多优等生进入的大公司必须这么做；与人斗的心理素质不够好的话，早就在升学压力中跳楼了，呵呵；我可能就跟我澳洲这个同学说的，学历决定了素质，要是有人欺负我，我让你；还欺负我，我再让你；还蹬鼻子上脸，毕竟是个男人，我只能借用郭德纲的那句话了：“打你丫挺的”呵呵，这么做不对，环境造就了很多东西，小时候妈妈忙着娘俩的生计，有很多的无奈，我有孩子我会教他本领，陪他实践证明对错，而不是一语而止，大家长主义；希望有更多孩子教育方法的朋友们分享出来；呵呵，还唠叨几句，我在国外休息的时候，上街看到的基本上３岁以上的孩子都是自己走，大人不抱，而且自己也不哭；中国到了５、６岁还粘在你的怀里呢吧；呵呵～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>廊坊车友自驾坝上草原２日游</contenttitle>
<content>廊坊车友第一届草原行动炎炎夏日，让我们离开喧闹的都市，去那辽阔的草原，释放自己，避暑乘凉吧。让我们骑上骏马驰骋在一望无际的草原上，尽情的撒欢。去体验轻松，寻找快乐！一起骑马，在草原狂飙！感受马背上的生活！围着篝火吃烤羊！跳舞歌唱，在马背上点燃你的激情。忘掉一切烦恼，玩儿时的游戏，回忆童年　．【免费项目】：　民族歌舞篝火狂欢晚会免费。【行程安排】第一天：（　８　月４日）周六　６　点廊坊体育场西门集合出发，中午到达吃午饭。下午集体骑马（骑马自费；　４０　元／每小时　（　自愿），牵马费　１０　元／每小时，向导费　ＡＡ）　餐间解说骑马注意事项，餐后资深同学帮您扫盲，从选马，上马开始给您做指导，下午集体骑马前往（开车过不去）白桦林，孤石，韭菜地，抬头沟，情人谷等自然景区。让我们免费教你从零开始体会马上生活，一路欢声笑语，享受着蓝蓝的天、白白的云、微微的风吹拂在脸上的感觉　…　晚上回农家院晚餐。　１８　：　３０　晚餐，烤全羊（　２５　元／斤），晚上免费欣赏民族歌舞篝火狂欢晚会，卡拉　ＯＫ，　大家一起跳舞狂欢　，　打牌，杀人游戏　，　赏月。晚上　１０　点可以上山。成群、结对钻草科、谈人生（哈哈）　躺在高山草甸上数星星。放孔明灯，烟花，下山休息！第二天　５　号：周日早　５　：　３０　分左右可攀上龙脉山南山坡，观草原日出，力争搞个　－－　人体拼字摄影留念，七点回住处早餐。　８　点坝上游乐场。坝上建成最早、娱乐项目最多，综合配套最全的娱乐场。　１３　项组合套票娱乐项目包括，滑草，真人　ＣＳ，　霹雳炮、射箭、飞斧、喷火水枪、流星炮车、激情转马、蒙古人家（为客人献哈达，欣赏蒙古舞蹈，摔跤）、、弹跳飞人、野战搏击、疯狂斗牛。组合套票的价格为　１８０　元，但是我们可以拿到优惠的价格　６０　元，绝对超值！　约１１　点３０　左右回归农家院，吃午饭。午饭后开车去参观闪点湖，顺道游览占地面积　３０　万平方米的世界上最完整的元朝宫殿　—　大汗行宫（外围游览免费），参观蒙古特色的长生天牌坊、成吉思汗的军事重地　—　议事军帐、世界上最大的石雕雄鹰，敖包群，具有强烈宗教色彩的集佛教、道教、萨满教于一体的祭天台！感受古老的蒙古民族对鹰图腾的崇拜！　３　点返回。【费用预算】优惠价门票：游乐场　６０　元／人（原价　１８０　元／人）闪电湖　３０　元／人向导　１０　元／人如果在有　其他收费项目随时公布，再ＡＡ　。自费项目；骑马；　４０　元／每小时，牵马费　１０　元／每小时。　草地摩托　８０～１６０　元／小时骑马护具：【租手套，帽子，方巾，护腿，从去到回共计　２０　元。本活动１０人以上成行</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季行车安全技巧</contenttitle>
<content>近几日，京城及全国雨水不断，因雨天而引发的交通事故也屡见不鲜，若想在雨季安全行车，作为机动车驾驶人应该掌握点行车技巧：１、尽量不靠近人行道。在市区交通的繁华地段，车流人流密集，再加上暴雨，视线会非常模糊。要注意的是，暴雨时要特别注意路边的行人。由于雨天打车的人较多，因此建议行车时尽量不要靠近人行道，如果走在靠近人行道的通道上，则要减速慢行。２、土路行驶要走中间。由于雨水浸湿路基，路边容易塌方，引起翻车事故，所以当行驶到土路上时，特别要避让开两边走中间，如对面来车，减速礼让时也要注意路边路况。３、转向时要把稳方向盘。雨天由于路面太滑，所以车在路上的摩擦系数降低，在这种情况下要想转弯的话，必须放慢速度轻转方向盘，否则会因为路滑出现翻车事故。４、雨中要提前制动。其实每个人都知道在雨天制动要提前，但到底要提前多少呢？大体上，在雨天制动要将制动距离延长３倍。下雨路滑，紧急制动易造成轮胎抱死，制动效果显然会较晴天低得多，这就是延长制动距离的主要原因。５、保持车窗视线清晰。在高速公路上行驶，切忌不要跟在大货车后面，它溅起的水花会把你的前车窗打得一片模糊，让你在短暂时间内啥也看不到，这是非常危险的事情。同时还要注意的是由于车内外的温差过大，车窗上的雾气会随时弥漫，这就要求你必须在最短时间内打开车窗或者空调，让空气跑起来，达到消除雾气的效果。６、正确判断涉水区域。仔细观察你要驾车趟过的积水，一般有浪花和漩涡的地方很可能有较大的石块和其它障碍物；而水面较平静的地方一般水较深；水面开阔且有较均匀的碎浪花处，一般水较浅且水底多为碎石，是驾车通过的较理想处。另外，仔细观察正在涉水的前方车辆，如果水深超过车轮高度一半时，或水深淹没排气消音器出口时，这时候你惟一能做的事情就是绕道了，否则很容易使发动机进水报废。７、涉水时不宜跟车太紧。多车涉水时，不要同时下水，待前车到达彼岸，后车才下水，防止前车因故停车，迫使后车也停在水中。８、涉水动作应一气呵成。驾车行驶在积水区时应用低速挡，降低车速，避免猛冲造成的水花打湿电器部分或进入发动机的进气系统。让发动机转速保持在４０００转／分左右，从而让发动机的扭矩力发挥出来。整个涉水过程切忌猛踩油门，并尽可能不停车、不换挡，利用惯性驶出局部深水区。９、涉水熄火切莫强行启动。涉水行车熄火或车子在车库中被泡时绝对不能强行启动。这是因为如果汽缸内有水，发动机就会被水顶住，此时若重新启动就会毁坏发动机。１０、雨中行车，特别是大雨应开近光灯、雾灯，以消除雨天雾气蒙蒙的危害，及时发现前车并让后车司机能看清前车位置而避免追尾事故的发生。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－１７　０９：３４</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复养车不能溺爱　常见的错误维护　ｅｐｒ２怡佰盟　１２－０７－１７　１０：０７　０　／　３８　ｅｐｒ２怡佰盟　１２－０７－１７　１０：０７周日莲花汽车试驾体验　１　ｘｙ海阔天空　１２－０７－１７　０９：３５　１　／　１３　ｘｙ海阔天空　１２－０７－１７　０９：３６２０１２．０７．１７．打卡签到。　灰太狼５　１２－０７－１７　０９：３２　０　／　８　灰太狼５　１２－０７－１７　０９：３２大家好　１　耳顺福　１２－０７－１７　０８：４６　１　／　４５　１３７１８５８　１２－０７－１７　０９：４２打卡帖　１　咆哮Ｋ　１２－０７－１７　０７：４０　６　／　６９　网鸣　１２－０７－１７　０９：２１７月１７日打卡　１　同福客栈６９８良子　１２－０７－１７　０６：２７　４　／　３０　年青的心　１２－０７－１７　０９：４８７．１７打卡　１　光仔老李　１２－０７－１７　０５：３４　６　／　７３　唐伯鼠辈　１２－０７－１７　０９：２２７１７打卡　１　宁波狮跑　１２－０７－１７　００：４２　１３　／　１４６　敌敌喂　１２－０７－１７　１０：２６明锐１３款驾到，速度围观　ｈｕｊｉｄｅｕ　１２－０７－１６　２１：４５　０　／　８　ｈｕｊｉｄｅｕ　１２－０７－１６　２１：４５ＳＡＡ和蒙古包　１　同福客栈６９８良子　１２－０７－１６　２１：０３　２　／　１４７　同福客栈５０２　１２－０７－１７　０９：１８泉盛　大金刚怎么用啊。　１　１３２ＴｈｅＳｔｉｇ　１２－０７－１６　２１：０３　１　／　１０４　ｗｉｎｔｅｒｓ　１２－０７－１６　２２：０４彩虹　１　同福客栈６９８良子　１２－０７－１６　２１：０２　３　／　１１８　大兴福气　１２－０７－１６　２１：５３内蒙的天空　同福客栈６９８良子　１２－０７－１６　２１：０１　０　／　９１　同福客栈６９８良子　１２－０７－１６　２１：０１健伍　ＴＫ－８０８Ｈ　怎么用啊　俺是老狼　１２－０７－１６　２０：５４　０　／　１０５　俺是老狼　１２－０７－１６　２０：５４新人报到　１　大傻兔子　１２－０７－１６　１９：０４　３　／　９３　兔熊　１２－０７－１６　２１：１０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>生活因你而改变，我的挚爱</contenttitle>
<content>有时候，生活会因为一件小事在不经意间发生改变。比如说，因为一次走路不小心跌倒，胳膊骨折，造成终身残疾；比如说，《李春天的春天》里，因为一次撞车事件，李春天开始了和梁冰的纠结故事；比如说，因为一个陌生人的表扬，一个脾气坏坏的男孩成长为伟大的政治家……也许，生活就是这样，一件普通的不能再普通的小事就可以让事物发生质的改变！可能诸如此类的列举，在一些人看来是那么的滑稽可笑，但生活本来就充满戏剧性！难道你不觉得吗？我的生活是因为一个挚爱的出现，我知道，你肯定想偏了，不是哪位女神，是ＲＡＶ４，一款银色的ＳＵＶ，至此，我的生活开始了崭新的一页。曾经的生活，简单又单调。简单的可以听见蚊子的呼吸，单调的能够数清某年某月的某一天脑袋瓜上头发的数量。周一至周五的生活是工作、加班、吃饭、睡觉，节假日的生活是上网、吃饭、睡觉。单身男人的生活就是这样。ＲＡＶ４的出现，好像给阴霾的天空照进了阳光，让一潭死水激起了波澜。节假日，我不再是宅男一族。加入ＲＡＶ４车友会，认识了许多志同道合的朋友，可以天马行空，论及天涯海角；也可以自驾游，挑战野外生存，增近车友感情；当然，更可以脱离众乐乐而独乐乐，选择一份孤独的远行，享受那份天然的超脱与自由。不管是外面刮风下雨，还是仅仅地面坑洼不平，只要坐在ＲＡＶ４里，系上安全带，依然可以舒适的欣赏映在玻璃上的一幅幅风景。其实，人生也不过如此！ＲＡＶ４在非常路面上如履平地的快感，及其强劲的功率、宽大的轮胎，加上行驶时宽阔的接近角度、宽阔的离去角度，让它拥有更多可以驰骋的空间。同时，也给予了我非同凡响的生活感受！ＲＡＶ４的出现改变了我的生活轨道，可能对于有车一族来说，确实如此。当然　，这也是我当初的想法。其实不然，没有车，生活依旧可以亮出精彩，就看你想不想行动。据说，一汽丰田ＲＡＶ４正在举办新生活体验试驾活动。现为第三期的野蜀生活之旅，没车的朋友们可以借这次机会体验野营的乐趣，感受户外烧烤的洒脱，了解野外生存的常识，同时感受ＲＡＶ４强进的动力系统。有时候生活的改变会因为你不经意的小决定，可以尝试一下，给自己的生活注入新鲜的活力，让周围的空气不再死气沉沉，让它们随你的心跳跃起来！给你一次改变的机会，活动网址：ｈｔｔｐ：／／ｅｖｅｎｔ．ｆｔｍｓ．ｃｏｍ．ｃｎ／２０１２＿ｒａｖ４ｘｓｈ／</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消暑佳品酸梅汤　让你＂被酒驾＂，要注意了</contenttitle>
<content>冰镇酸梅汤，是许多人夏季消暑解渴的首选，甚至一度被认为是解酒佳品，可最近微博上有人反映，在完全没有饮酒的情况下，畅饮完一大杯酸梅汤后开车，却被警察测出酒精浓度超标，酸梅汤中真的含有酒精？“躺着中枪”的“被酒驾”食物还有哪些呢？乌梅发酵后产生低浓度醇类化合物首先，来看看酸梅汤是如何做成的。很简单，配齐乌梅、山楂、冰糖，加一点甘草、桂花等，加水煮后冷却即可。“问题”就出在乌梅的身上。“乌梅含有丰富的果酸与苯甲醛等化合物，就像熟透的水果，比如猕猴桃，吃上去会有一股酒的味道，乌梅在经蒸煮或酵母菌发酵后也会产生低浓度的醇类化合物。另外一种可能是，这种酸梅汤可能混入了米酒或其他含有低浓度乙醇的液体。在饮用较多后，进入血液内的乙醇含量增多，极高灵敏度的酒精测试仪，则有可能检测出其超标。”医学博士、科学松鼠会成员薄三郎说。酸梅汤、蜂蜜水均不具备解酒作用原来，酸梅汤中含有低浓度乙醇，是由于类似制作水果酒的原理。而传说中的酸梅汤解酒如何变成以酒解酲？薄三郎说，酸梅汤解酒完全是子虚乌有。像“传说中”的浓茶、蜂蜜水等，都不具备解酒的作用。人们之所以认为可以解酒，很可能是这些饮品中含有大量的水分和糖分，可以补充人体在饮酒后导致的身体失水，起到安慰作用，使人体主观感觉好转。开车时别轻易使用漱口水如果看腐乳包装瓶上的成分表，上面赫然印着其中成分有食用酒精，其实腐乳就是由酒糟腌制的，如果吃完一小块腐乳后立即吹气检测的话，会发现酒精含量非常高，属于醉酒状态。但１０分钟后，基本上酒精就已经挥发了，吹出来的数值会归零，腐乳酒精属于“来也匆匆，去也匆匆”的，只要没有边开车边来一口腐乳的特殊嗜好，吃腐乳应该是可以上路的。有人说，为了避免口中食物“构陷”自己酒驾，吃完了用漱口水漱口不就得了。但事实上，部分漱口水内含有酒精，如果使用漱口水后立刻测试，酒精含量是醉驾标准的３倍多。所以，如果要驾车，还是谨慎选择无酒精含量的漱口水，如果使用了含有酒精成分的漱口水后，可以用清水反复漱口。夏天炎热驾车容易中暑，喝藿香正气水可以解暑。但藿香正气水打开来就会有浓重的酒精味扑鼻而来，所以，需要注意的是，藿香正气水的说明书上写道：“藿香正气水辅料为乙醇，其中乙醇（酒精）含量在４０％－５０％，服药后不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器”。薄三郎说，换言之，这等于变相饮酒。“被酒驾”的食品药品食品类：腐乳、果啤（配料里有啤酒花）、醉蟹（螺、虾）、糟鸡（肉）、啤酒鸭、酒酿圆子等。含糖量高的苹果、香蕉、梨、猕猴桃等，如储存不当，也会产生酒精。药品类：藿香正气水、正骨水、十滴水、消咳喘糖浆等一些中成药的成分中含有酒精，易被测出“酒驾”。《中国药典》的记载表明，下列品种含有酒精：寄生追风液、十全大补酒、舒筋活络酒、胡蜂酒、国公酒、冯了性风湿跌打酒、三两半药酒等酒剂；云香祛风止疼酊、姜酊、颠茄酊、远志酊等酊剂。不包括外用的酊剂、搽剂、喷雾剂等。一些注射液也含有乙醇，比如氢化可的松注射液、尼莫地平注射液、血栓通注射液、尼麦角林注射液、多西他赛等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达ＣＸ－５联盟</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复马自达ＣＸ－５预计７月上市　或２３．３８－２８．１８万　搜狐汽车快报　１２－０６－１２　２０：３５　０　／　２８０　搜狐汽车快报　１２－０６－１２　２０：３５欢喜就好　１　我真抽了　１２－０６－１１　２３：５８　４　／　１９６　ｙｏｙｈ　１２－０６－１２　００：３５对于马自达的营销真的弱暴了　１　ｔｉａｎｊｉｘｉａｎ１　１２－０６－１１　００：０７　４　／　８６８　阿福小猪　１２－０６－１１　０８：５５如真２３－２９万立马购三菱ＯＵＴＬＡＮＤ２．４　１　ｔｉａｎｊｉｘｉａｎ１　１２－０６－１１　００：０５　４　／　１５９４　阿福小猪　１２－０６－１１　０８：５５ＣＸ５，值还是不值？　１　缠绵耳语　１２－０６－１０　２３：５６　４　／　１３７５　阿福小猪　１２－０６－１１　０８：５４为什么那么多人喷ＣＸ－５　１　缠绵耳语　１２－０６－１０　２３：５５　４　／　１１６８　阿福小猪　１２－０６－１１　０８：５４马自达ＣＸ－５，比参数　１　ｐｅａｃｈ２５　１２－０６－０９　１４：２２　４　／　２０７７　好人一生平安老潘　１２－０６－０９　１５：１７马自达　让我伤心呐　１　ｋｆｋｌｈｇ２０１２　１２－０６－０９　１４：１５　４　／　８００　好人一生平安老潘　１２－０６－０９　１５：１８对ＣＸ－５，大家一起表决心　１　ｋｆｋｌｈｇ２０１２　１２－０６－０９　１４：１４　４　／　５２０　好人一生平安老潘　１２－０６－０９　１５：２０警醒吧，马自达的决策者！　１　ｋｆｋｌｈｇ２０１２　１２－０６－０９　１４：１３　４　／　５４７　好人一生平安老潘　１２－０６－０９　１５：１９退，是必须的。　１　仅此一次　１２－０６－０６　１５：３８　４　／　６５２　摇不尽的风情　１２－０６－０７　１０：３１真搞不明白你们．．．何必呢！　１　ｈｎｘｘｈｙｂｔ　１２－０６－０６　１５：３５　５　／　４７３　摇不尽的风情　１２－０６－０７　１０：３１ＣＸ－５价格来源可靠性　１　ｈｎｘｘｈｙｂｔ　１２－０６－０６　１５：３３　４　／　１２６７　摇不尽的风情　１２－０６－０７　１０：３０马自达ｃｘ－５想说爱你不容易　１　ｋｉｎｇａｒｔｈａｓ　１２－０６－０６　１５：３１　５　／　６００　摇不尽的风情　１２－０６－０７　１０：３０ｃｘ５最悲惨的是、、、　１　因为酷撞到树　１２－０６－０６　０９：５３　４　／　１０２８　好人一生平安老潘　１２－０６－０６　１１：０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>代尔．恩哈特－－－永远的英雄</contenttitle>
<content>自从一九五九年起，位于美国佛罗里达州东海岸的著名海滨风景区迪通纳就以著名的五百英里汽车大赛引起全美乃至全世界车迷们的向往。今年二月十八日星期天是第四十三届赛事的最后一天。中午一时许，四架喷气式飞机编队呼啸着从万里无云的晴空中飞过，随着礼炮齐鸣，绿旗一挥，四十三台背着五颜六色的赛车如万箭齐发。二十多万现场观众把周长二点五英里的车道两侧看台挤得座无虚席。一百八十英里的时速，几乎首尾相连，叫你无法立即说出谁先谁后。观众席上发出的呼喊声，喝彩声，伴随着车队的呼啸声简直使人震耳欲聋。坐在我旁边的两位中年男子不时地向我作介绍，因为他似乎看出我是第一次在现场观看。“最有希望的三号车，代尔·恩哈特，他是八号小恩哈特的爸爸。来自北卡罗来纳州的英雄。”我本来并不大懂赛车的规则以及谁是名车手，只是住在一小时的车程之内，又有朋友送来价值百元一张的门票，所以就坐上了雅座。这也是第一次听到这些英雄的名字。一百三十多万美元的巨额奖金不但使赛车手玩命，而且也使场内的二十多万和电视机前的亿万观众疯狂。我几乎听不清他们是在为心中的英雄喝彩，还是在为哪一台车下赌注。当记录看板上显示出一百七十五圈时，突然发生连环车祸，几台车互相追尾，顿时几股黑烟冒起，场内一片哗然。几台拖车同时在几秒内到达出事地点，训练有素的救护队员们用电锯锯开车门，救出车手，然后立即将车拖走。疯狂呐喊了三个多小时的观众并没有一点疲劳，似乎每个人都是拉拉队员，在为他们的英雄车手助威打气，并等待着一起走上领奖台。就在只剩下十九名敢死队员进入最后一圈时，眼看着名列第三的老恩哈特驾驶的三号车突然向右边偏离，并很快撞到墙上。当车反弹回来时，被后边紧跟上来的车横着向前推去。一百八十英里的时速使一切都失去了控制。冲在最前边的是他的队友麦克·瓦尔切普，第二名则是他的儿子。这位久经沙场的赛车老手就这样永远离开了赛场，离开了亲友，也永远离开了这个五光十色的世界。十一名车手终于飞过了二百圈的全长。就在新闻发布会上，医院里传来了老恩哈特的死讯。全场下半旗，全国向他默哀。冠军得主他的生前好友，又是他的旗下队员瓦尔切普泣不成声地说：“我多么希望此时我不站在这里。是他把我推上来的。”用他的最后一搏给车迷和所有的人们留下了不尽的哀思和永远的回忆。白永久于美国佛罗里达</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［成都车友］黑色豪华５０８新车详细提车作业！！</contenttitle>
<content>每次看见坛子的筒子们在发自己的爱车作业，我是羡慕嫉妒恨，什么时候我也有辆自己的爱车，每天可以不用起那么早赶公交。最近我看了凯美瑞，君威，雅阁，还有东风标致５０８，我每天在泡坛子咨询，最后综合的考虑我最后还是订了一辆东风标致５０８。还是上图为证吧！现在我也是有车一族了。这就是我们家的小八，黑色小恶魔，筒子们感觉怎样？帅气的前脸，犀利的狮眼大灯，霸气的狮徽下面张着大嘴，很有王者风范，每次开着小八去公司，路上总会有很多羡慕的眼光看着我们家的小八，我心里特高兴。我们家小八，静静的停在它的专座里面，我直接给小八拍了一张正面写真，可以留着以后做纪念，每天工作都很忙，平时泡坛子还是周末休息的时候才上去瞧两眼，这次交作业，还是我的处女作业，写的不好还请一些高人指点我这个新人。不管是左侧４５度或者右侧４５度的拍我们家的小八，车身的曲线线条非常的流畅，尤其是车ＰＰ双尾线，看起来非常的硬朗。我记得我第一天提车回家的时候我们家隔壁的老王还问我们家的５０８多少钱，我叫他猜，他说我这车起码要个５０万，我当场就笑了，他以为我笑他价格说低了，７０万总有吧！我看老王激动了，笑着对他说，其实没你说那么高，所有的费用加在一起才２２．７万，还送了前档贴膜。老王听了之后，摸着我们家的５０８　，说他也想去提一台５０８，到时候叫我带他去看看，我很爽快的答应了。老王他们家有台老夏利，已经开了好多年了，也该退休了。车ＰＰ的狮抓灯我非常喜欢，夜间看在路上一眼就能看出５０８独特的狮爪灯。我们家小八可是４月１０号买的，已经快有十几天了。马上就要上牌照了，临时估计也挡不了几天。我记得当时买这部车的时候，我还跟销售小姐说了降价，销售还是很客气的给了我一个８０００的优惠，外加上一张前档把膜，其它该有的都有，我非常满意就，就和销售小姐成交提车了，后来没想到还送侧后档把车模，脚垫、蜡拖、钥匙扣、后备箱装饰条。内饰配置和设计非常的豪华，导航，抬头显示，驾驶侧控制，中控台，仪表显示，真皮方向盘，３Ｄ踏垫……．都非常齐全实用，内饰和后备箱的空间还是非常宽敞的。我在我们家走廊外面来个航拍，斑斑给我加个精吧！兄弟我非常万分感谢，下次上个更好的作业。小八来我们家已经有１１天了，我觉得开着５０８的操控还行，底盘和悬挂还是很给力的，过弯道非常稳，刹车灵敏，油耗适中，我还能接受，５０８确实是辆很不错的家用私家车。我家小八现在才跑了６００公里还没有过磨合期，很多优势还在摸索在，等过了一段时间，我给大家来个满月作业吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海一中院回应＂眼花法官＂遭马强质问</contenttitle>
<content>我在网上实名举报上海一中院再现唐震、沈强、胡瑜三位“眼花法官”后，新华社　７　月１２　日称上海一中院对此做出了回应：不存在所谓“眼花”或者“偷换概念”的问题，看到这篇报道我笑了，我所提的三个问题上海一中院都没有正面回复。我再次求请上海一中院正面回复我下面的问题：一、请上海一中院明确答复：“　Ｄ－　泛解酸技术”是否包括“生物酶法拆分生产　Ｄ－　泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、　５０００Ｔ　泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合。”上海一中院回应称：　Ａ　“　Ｄ－　泛解酸技术”包括　Ｂ　“生物酶法拆分生产　Ｄ－　泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、　５０００Ｔ　泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合。”上海一中院的判决源自鑫富公司当庭陈述诉讼请求中对商业秘密的概括表述。鑫富公司说　Ｂ　就是　Ａ　，然后上海一中院的“眼花法官”就将　Ｂ　判成　Ａ　、买一赠十，上海一中院是为鑫富药业开的吗？实在荒唐可笑之极！请问上海一中院，您是以事实为依据、以法律为准绳来判案？还是依据原告的解释来判案？我再次请问上海一中院，　Ａ　到底是不是　Ｂ？　上海一中院懂不懂　Ａ　和Ｂ之间的逻辑关系？您们不但和法律开玩笑，而且还在和科学开玩笑。二、请上海一中院明确答复：请拿出新发药业使用鑫富药业技术的证据。上海一中院的回应称：在该案中，原告鑫富公司向法院提供了　１６　份证据，被告姜红海向法院提供了　４　份证据，被告新发公司向法院提供了　１５　份证据，法院对证据材料进行了当庭质证，并进行了综合审查判断，在判决书中也逐一阐明了对证据的认证意见。上海一中院答非所问，我提的问题是“为什么上海一中院没有新发药业使用鑫富药业技术的证据，而判定新发药业使用了鑫富药业的技术。”上海一中院法院的回复是：“原告、被告都提交了证据”　。上海一中院企图瞒天过海，混淆视听。我将民事判决书中原、被告所提供证据附后，请上海一中院明确回答：是依据原告或者被告的哪一条证据证明的新发药业使用了鑫富药业的技术？您是推算出来的还是凭空想象出来的？三、我提问的第三个问题：“判决赔偿张冠李戴、移花接木、浑水摸鱼　（３１００　万）”。上海一中院为什么不回答？作为坐落在国际大都市的上海一中院，您的法官都是什么水平？连最基本的判断力都没有，不但判案水平小儿科，而且在新华网这样的大媒体上回复问题如此幼稚，笑死我了！最后，我马强在此郑重声明，我说的每一句话都是愿意承担法律责任的，请上海一中院的法官们正面回答我的问题。关心此事的网友、律师、记者可以随时联系我，也欢迎大家到我们公司来了解　Ｄ－　泛酸钙的生产过程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改头换面统一形象　上海大众新款朗逸实拍</contenttitle>
<content>上海大众新朗逸到店实拍（一）时隔四年，上海大众借２０１２北京国际车展之际推出了朗逸的改款车型。从内到外的重新设计，让这款热销车型在形象上也跟上了大众家族的步伐。如今新朗逸即将上市，展车也陆续抵达经销商展厅。下面就让搜狐汽车上海站的编辑带你详细了解新款朗逸，看看它到底有哪些升级之处。其实对于新朗逸的外观，我们已经无需期待太多。北京车展一亮相，众人释然。当年外观多少有些差异的朗逸，如今也统一成了大众家族化的“脸谱”。如果不仔细看，可能你都不会把它跟“朗逸”联系在一起。真的很像新迈腾，像新帕萨特，像新速腾．．．．．．最大的变化首先来自前脸。这里进行重新设计。过去圆润的风格，被犀利的直线条取代。除了车标还是圆的，哪儿哪儿都是直线。而且如上图所示，保险杠有一些上调，这样也加重了车头的稳重感。前大灯可能更像是新迈腾的样子。反正这就是统一到家族“脸谱”后的结果。不过从车灯就能看出朗逸的定位还是属于中端家用车市场的。高配车型也没有氙气大灯和ＬＥＤ日间行车灯这些比较高档的配置，连普通的近光透镜也没有提供。镀铬前进气格栅的包边扩展至前大灯组边缘。这是跟新帕萨特一个设计风格。值得注意的是，新帕萨特有三条横杠，新朗逸则是两条，而新的ＰＯＬＯ两厢只有一条。在这里就能区分三个档次。抛开车头和车尾，新朗逸的中段造型基本没有变化。为了后排乘员的上下车方便，后面尺寸还是比前门大，开启角度也很大。比较明显的差异就是门把手的样子更接近新帕萨特的造型，而且位置也从原来的上腰线处下移。新的外后视镜设计显然也是跟随了新帕萨特的风格。个人感觉更漂亮。不同的是，附带的转向灯很细很短很小，看着就有点小气。和前脸一样，尾部也是新的大众家族风格。看着的确比较简洁大方。尾灯线条很像新帕萨特。但也是没有采用ＬＥＤ元素。高配车型提供了倒车影像功能。这是老款没有的。对很多新手而言，这个功能很实用。轮胎部分的变化实际上就体现在轮毂造型的不同。这种复合五幅式轮毂看起来比较大气，立体感更强。而轮胎本身依然采用韩泰的ＯＰＴＩＭＯ系列，１．６Ｌ高配车型为２０５／５５Ｒ　１６规格，不出意外的话，中配和低配就是１９５／６５Ｒ　１５规格。这一系列轮胎抓地力一般，静音效果一般，但耐磨性非常好，而且比较硬，不易被扎胎。上海大众新朗逸到店实拍（二）打开车门的第一感觉是做工很出色。精细程度相比老款有了一定提升。而且门板也经过了重新设计，门把手的位置更合理。不过在用料上就体现出朗逸的经济性了。除了肘托部分是软性真皮包裹的，其他部分全都是硬塑料件。通过细节上的改动，让朗逸的形象往高端靠拢。这是朗逸一贯的设计风格。门板上的木纹饰条部分就是参考了新帕萨特。就连开门的拉扣和外后视镜调节旋钮也几乎一模一样。新朗逸的真皮座椅手感和调节方式都与老款差不多。但也是新设计的样式。包裹性要比老款好一些，特别是腿部两侧的支撑比较到位。另外座椅上提供了侧气囊。不知这个配置是否能覆盖大多数车款，或者干脆标配？新朗逸的中控台变化很大。新的设计同样追求的是与新帕萨特的同步。视觉效果比老款要好不少。细节设计上，空调出风口的造型也从老款的圆形变成了今天的长方形。和门板的用料规格一样，整个中控台都是硬塑料件。主要是通过细腻的装配工艺来提升视觉档次。方向盘造型就不多说了。在如今几乎每一款大众车上都能看到。高配朗逸提供了两组多功能按键，可以分别控制音量和蓝牙免提功能。大众喜欢把一些功能键整合在方向盘后的两根拨杆头上。新朗逸也不例外。左侧控制定速巡航。右侧控制行车电脑菜单。凡是对大众车有一定了解的人，对这些功能的操作肯定是驾轻就熟。老款朗逸的中控面板就是平板一块，其实不怎么好看。新款就做了立体化的设计。功能区域划分也很清晰。上部的液晶屏一定不会是标配，但比起老款那个，这块屏更大气和漂亮。这块７英寸液晶屏可以通过两侧按键和手指触摸同时操作。从收音机的调节显示就能看到，它做了一定升级。同时，这台车的液晶屏还提供了蓝牙免提功能和车载导航地图。如想要车载导航，只需把存储地图的ＳＤ卡插在下方的卡槽内即可。在中控面板最下方有车身电子稳定系统和胎压监测的按钮。是否标配暂不得而知。不过有总是好的。毕竟这对行车安全大有帮助。上海大众新朗逸到店实拍（三）新款朗逸终于增加了一个正统的中央扶手。虽然尺寸不是很大，但比起老款的那个要舒服很多。而且扶手内提供了ＵＳＢ和ＡＵＸ接口，应用扩展性不错。朗逸的最大卖点之一就是后排超大的空间。新朗逸当然要继续保持这一优势。记得几个月前做后排空间测试的时候，朗逸后排最大９２０毫米的数据就让人印象深刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这是轻松快乐的话题吗？无极限的精华荣誉</contenttitle>
<content>总想说一些轻松的话题。记得以前有人进这个坛子把所有精华贴列出来，表示不过如此，没有技术贴，这里不好玩。然后有位资深女富友当即表态：瓦们这里就是家长里短的事情，版主还说随时欢迎，那风范何等了得。这个印象一直留到现在：家长里短过日子的事情。于是总想说说轻松欢乐的话题，比如老刘时不常贡献的大美女什么的。回想自己，好像不合格：似乎是牢骚比较多。俗话说，不如意事常八九能与人言无二三。后一想说说也罢，保不齐有类似经历的可以借鉴或被借鉴，反正这年头百姓的日子越来越有滋味儿，越来越重口味。言归正传，不喜欢沉重话题的到这儿就可以关了，不嫌罗嗦的就继续浪费几分钟吧。话说自己丈人丈母娘都是多年老Ｄ元，而且工作期间都献过血，证件齐全。大概十年前，那时候还有明文的规定，家属鲜血凭证免费用血。小姨子生双胞胎，大出血，急需输血。由于情况突发，提前越好的大夫没上班，值班大夫手术，家人一团慌乱。险些输错血，护士居然拿错了。。。还好命大躲过一劫。结帐的时候，什么，献血证过期了？还有期限？国家有规定吗？哦，医院的规定。。。。。结果：交钱解决。昨天：丈杆子要做个微创手术。微创，伤口很小的那种。医院要求自己备血。自己的献血证都不行，别说是他人的，只有最近的无偿血正才有效。以前你们可不是这么说的吧。方法有几个：１，找关系。其实微创手术根本不用备血。２，花钱，找人替献３，家属自己抽。４，其他５，不做手术大活人不能被尿憋死，事情总能解决。不管是什么原因造成的现状，我看到是这个事实：没有兑现当初的承诺。而且不是免不免费的问题，是让不让你买的问题。诚信的人承担不诚信的后果，道理何在？如此以往，诚信还有市场吗。这几天在优酷上看　晓说。不敢说全部是事实，但最起码看完了感觉自己这几十年，有点傻。刚看了主持人讲美国交规那集。一次在米国酒驾可以导致他终生不能买枪，用了政府救济的保险就不能买房，那才是法网恢恢疏而不漏。米国的法律是专门对付鸡贼的。看看幸福的大家吧，生活在鸡贼泛滥的世界里，似乎谁更鸡贼谁的日子过得更好。落后的米国到现在没有解决全民医保问题，但几乎没有人看不起病。强大的我们早就解决了一切，包括社保。但我现在正式开始担心退休了怎么办，不考虑大量的非理性超发货币因素，就按这个数字能如数给你吗。这个世界的魔力在于永远挑战你的想象力。前几天在微薄里看到童话大王郑老师都感叹自己的想象力不足了。。。。。超越无极限。想起一首歌：歌手唱：让我们飞的更高。。。。路边孩子接：让他们呀摔得更惨。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输出平顺适合家用　试雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ</contenttitle>
<content>平顺性是雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ的特点２０１２／０７／０６　ＮＯ．１８２平顺性是雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ的特点雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ目前有四款车型在售，这四款车型在动力方面全部一样，搭载的是一台２．０Ｌ自然吸气发动机，最大功率１１０ｋｗ（１５０ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１９８Ｎ·ｍ／４４００ｒｐｍ。雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ出自三菱ＡＳＸ劲炫的平台，除雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ之外还有一款新车也是出自这个平台，它是和雪铁龙同一集团的另一品牌车型——标致４００８，巧合的是这三款车不仅平台相同，动力也相同，只有在扭矩上有细微差别。更有意思的是雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ和标致４００８在售价和车型分类上也是一模一样。这倒是方便消费者选择，只要挑选喜爱的品牌或喜欢的样子就可以了，至于开起来的感受嘛，动力和平台都相同，细节就需要自己体会了，对于标致４００８感兴趣的朋友可以点击一下链接进行详细了解。与这台２．０Ｌ发动机所匹配的是６速ＣＶＴ手自一体变速器，目前暂没有手动挡可以选择。ＣＶＴ变速器的最大特点就是平顺，在雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ上同样得以体现，行驶在北京的城市道路上，在走走停停的车流中，并未感受到换挡的顿挫感。离开拥堵的车流，来到高速上，ＣＶＴ变速器依然表现的非常平顺，哪怕就是超车降挡也感觉不出顿挫感。而且６速的变速器经常将转速维持在一个较低的状态，保证了经济性。由于此次仅是短途试驾，对于油耗方面并没有详细统计，官方给出的数据是在两驱模式下百公里油耗为８．０Ｌ，四驱模式下百公里油耗为８．２Ｌ。想接近红线有难度，停车入位很简单想接近红线有难度，停车入位很简单较低的转速、平顺的换挡所带来的问题或许大家已经意识到了，那就是驾驶乐趣不足，在Ｄ挡下无论是城市环路还是高速公路都很难达到这台发动机的最大扭矩，接近１．５吨的自重让雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ慵懒的行驶着。如果要想改变这种行驶状态最好的办法就是换到手动模式，方向盘后边巨大换挡拨片可以有效的帮助我们找到乐趣。通过手动控制将转速逐渐拉升，到了３５００转雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ来了活力，动力十足很有冲劲。将转速继续拉升，挑战转速表上的红色刻度线，但是雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ似乎不太愿意让我们触碰到那个位置，每当要接近时都会自动升挡，将指针远离近在咫尺的红线区。雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ采用的是电子液压助力转向，这让我们驾驭起来非常省劲，在车速较快时电子助力的优势或许并不明显，一旦车速慢下来，电子助力的优势就凸显出来了，尤其是日常停车时，对于小车来说机械助力倒也无妨，但是如果１．４５吨的雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ也采用机械助力那无疑是噩耗，幸好雪铁龙的设计师们没有让这种情况发生，因此我们可以舒服的完成一次次停车入位。雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ采用前麦弗逊式独立悬架，后悬架类型为多连杆独立悬架，通过颠簸路面时，感觉到雪铁龙Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ的底盘很结实，没有松散的感觉。悬挂的调校偏舒适，但与硬派ＳＵＶ过于柔软的悬挂相比还是有所不同。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【光辉随心行】【车言车语】高温炎热　防范汽车自燃</contenttitle>
<content>高温天气里，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。６月１７日，成都三环路东三段，一辆轿车在三环路撞上护栏，随即发生火灾，并在１０多分钟被烧成光架子，车主在热心市民的帮助下侥幸逃脱，但事故着实让人心惊胆颤，冒出一身冷汗。眼看炎热夏季来到，汽车自燃也将进入高发期。据成都消防统计，从接警情况看，每年夏天是汽车自燃事故最集中的时候。其中，小轿车和面包车、货车超过８成。因此，车主一定要提高警惕，注重保养与检查。原因多是线路老化漏油“汽车自燃事故发生快，几乎５分钟就可以烧毁一辆车。”成都消防支队消防人员介绍，汽车火灾蔓延极快，大部分火灾发生后，即使车主用灭火器自救或消防及时扑救，有时仍避免不了车被烧成“光架架”。“主要是线路老化、漏油所致。”防火处一名参谋说，消防人员对各起自燃事故调查后发现，在高温天气里，车内容易积聚热量却无法及时散发，发动机部位的温度就会升高。同时，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。此外，消防人员还发现，有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。防止注重保养及时检查成都汽车技术专家蒲仕会说，高温天气里要防止汽车自燃，最重要的是注意保养、及时检查。蒲仕会说，夏季，汽车在进行保养时，不要只是简单地更换三滤、机油，而要向技工明确提出应检修油路、电路，让其仔细查看电路上有无胶皮老化、线路电阻增大而发热的现象。“这就跟一个人一样，不仅要多做体检，还要认真体检。”他说，特别要仔细检查蓄电池、接线杆之类的地方，这些地方因杂质、油污的腐蚀，接点易松动发热，进而引燃绝缘层。蒲仕会提醒，高温季节里，在车内的仪表盘上，尽量不要放置打火机、香水、清新剂、灭蚊剂等容易受热膨胀的物品，“因为这些东西受热后可能会发生爆炸。”处置别盲目打开引擎盖如果一切预防措施都采取了，汽车还是着火，司机应该怎么处理？消防人员建议，发现汽车引擎盖起火后，司机应首先将车停靠在安全位置，并立刻报警，若火势较小，在没有人身危险的情况下，可用灭火器沿引擎盖的缝隙向里面喷射灭火。“切勿盲目直接打开引擎盖，也不要贸然用水灭火。”消防人员提醒，车引擎在密闭状态下处于缺氧状态，火苗可能燃烧不旺，可一旦突然打开前盖，氧气大量涌入，可能造成火势猛然增大。同时，由于车内电路众多，泼水不仅很难灭火，且容易造成更大危险。此外，为减少损失，对车龄较长或进行过线路大修、大幅度改装的车辆，车主宜在投保全险外再投保“车辆附加自燃损失险”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ａ４Ｌ咖啡金提车作业　＋　贴膜作业</contenttitle>
<content>７月２日，提的车～～到现在已经跑了３天了～～时间还是太短～～不过感觉绝对是好的没话说～刚开始有想法换车的时候是今年梅江车展，看上了智跑和Ｋ５，Ｋ５配置那个丰富啊！！后来无意间看到小４的优惠幅度，心里已经是躁动不安了～～我儿时的梦想啊，４个圈（记得小时有种冰棍就是叫４个圈）经过了１个多月的等待，６月中等到了自己感觉合适的点位，直接出手，定了～～开了三天，一点点感受：１．　外型绝对没得说，尤其是泪眼～～２．舒适程度和高科技装备（具体到什么程度，我现在不好评论，多开些日子，再继续写用车感受吧）～～３．动力不错，我试驾的时候，用他们的试驾车Ｓ挡撒欢儿，我的朋友（也就是销售人员）都把安全带系上了～～～４．刹车还是很不错的，轻点一下就能感觉制动，就是脚踩着感觉有点硬～～５．导航还是很不错的，很清楚，就是地图可能有点老～～天津这一年来开的快速路什么的都没有～～还有那万恶的ＴＭＣ，居然没有信息，挖日～６．唯一感觉不好的就是小４的备胎，哇靠！小的要命，那种胎能用么～～～我的小宝来还是全尺寸呢～不唠叨了！！上图上图～～～～由于２号提车完毕后，已经６点多了～还得去个饭局，所以直接连第２天的贴膜作业放一起了～爱疯４照的，技术也不好，大家别拍砖啊外观篇：小４要起飞了～～～来张最爱的眼神技术的自动折叠后视镜生产日期还算可以心脏好大一片棉花啊脚丫子性感的屁股尾喉尾喉内饰篇：后视镜方向盘４个圈自动大灯仪表盘ＭＭＩ座椅记忆副驾驶侧机油位后排出风增加后排空间的好办法贴膜篇我从订完车就一直在关注贴膜的帖子，也和忙哥聊过几次，最后还是决定去看看传说的陶瓷膜琥珀光学，贴完膜的感觉就是不一样，胳膊不晒了～～前面是老板给我介绍的过程，商家的态度绝对没的说红外照射的结果，没贴膜的数据贴了琥珀Ｃ７０膜的数据最后选的前挡Ｃ７０，侧后Ｋ２０无尘车间，小４的屁股这样看还真想囧字降尘设备工作中再来张正面的全车防护带眼罩准备睡觉了　ｚｚｚｚｚｚ．．．．．．贴膜的过程，具体的工序什么的我不懂，老板到是给介绍，但是现在基本忘得差不多了中间去看了会电影，不知道什么名字，不过影片里的主角开的是Ｗ１２的奥迪，牛！！再出来就快完事了效果不是很好～～因为中间隔了一层玻璃，最后在外面的贴后效果图最后来一张，认证的基本，钥匙图，（附，另一把钥匙在ＬＰ书包里，没拿）作业结束，希望大家看的还可以接受哈</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：汽柴油价明起每吨降４２０元和４００元</contenttitle>
<content>各省、自治区、直辖市、新疆生产建设兵团发展改革委、物价局，中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司、中国海洋石油总公司：根据近期国际市场油价变化，综合考虑当前国内外经济形势、国内成品油市场供求情况，按照现行成品油价格形成机制，决定降低成品相关公司股票走势油价格。现就有关问题通知如下：一、成品油生产经营企业供军队及新疆生产建设兵团、国家储备用汽、柴油（标准品，下同）供应价格每吨分别降低４２０元和４００元，调整后的汽、柴油供应价格分别为每吨７９００元和７１１０元。其他成品油价格相应调整。调整后的成品油标准品价格见附表一。非标准品价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。二、供交通、民航等专项用户汽、柴油最高供应价格等额降低。调整后的汽、柴油标准品最高供应价格每吨分别为８３００元和７５１０元。非标准品最高供应价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。其中，供渔业、林业、农垦用汽、柴油供应价格暂按供军队用油价格执行。对符合资质的民营批发企业最高供应价格，按最高零售价格扣减４００元确定。当市场零售价格降低时，对民营批发企业的供应价格也要相应降低，保持价差不小于４００元。具体供应价格可在不超过最高供应价格的前提下，由供需双方协商确定。三、各地汽、柴油最高零售价格等额降低。调整后各省（区、市）和中心城市汽、柴油最高零售价格水平见附表二。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率调整汽、柴油非标准品最高零售价格。成品油零售企业可在不超过最高零售价格的前提下，自主制定具体零售价格。四、汽、柴油最高批发价格等额降低。合同约定由供方配送到零售企业的，最高批发价格按最高零售价格倒扣３００元确定；合同未约定配送的，最高批发价格由各省（区、市）价格主管部门在３００元的基础上，再考虑运杂费因素确定。当市场零售价格降低时，批发价格也要相应降低，保持批零价差不小于３００元。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率制定非标准品最高批发价格。成品油批发企业可在不超过最高批发价格的前提下，与零售企业协商确定具体批发价格。五、液化气最高出厂价格按照与供军队等部门用９０号汽油供应价格保持０．９２：１的比价关系确定，供需双方可在不超过最高出厂价格的前提下协商确定具体价格。六、调整后的价格自２０１２年７月１１日零时起执行。七、中石油、中石化、中海油公司要继续发挥石油企业内部上下游利益调节机制，平衡好各环节利益关系，缓解炼油企业困难，组织好成品油生产和调运，保持合理库存，加强综合协调和应急调度，保障成品油市场稳定供应。并督促所属企业严格执行国家价格政策，自觉维护市场价格秩序。八、各级价格主管部门要加强价格监督检查，严厉打击各种价格违法行为，切实维护成品油市场的稳定。同时要加强成品油市场动态和价格监测，出现异常情况，及时报告并配合有关部门采取应对措施。九、各省（市、区）价格主管部门及中石油、中石化集团公司要在７月１１日１８：００前将调价方案的执行情况、市场价格情况和存在问题报告我委价格司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>速腾１．４Ｔ自豪波斯灰作业（初吻给了大树）</contenttitle>
<content>五一没事，带老婆、孩子到香蜜湖几家　４Ｓ　店看车。本人一直喜欢君威和致胜，首先进了福特专卖店，致胜优惠幅度很大，性价比绝对　ＯＫ　，老婆感受了一下空间，好！但又围着车子转了两圈说：车子太大，停车不方便，还是小点的吧。刚好新款福克斯店里有展车，我说你去看看。老婆看了半天说：“挺漂亮的，好像后排又太小。我们去看看轩逸吧”；原来她坐过朋友的轩逸，喜欢其空间和内饰。我说“你还挺有眼光的”！　进了东风日产店，老婆带着孩子直奔轩逸展车，我和销售聊了一会。说实话：一直不喜欢日本车，虽然空间舒适、配置也丰富些，但安全性和感情方面的东西大家懂的！最后我悄悄和老婆说：“这车马上要换代了，几个月后看别人开新款的那么漂亮，你开老款的心理感觉能好吗？而且，这车前后防撞粱和车门防撞杆都不一定有，安全性不好。我们到旁边看看新速腾吧，好看又安全！”。老婆说“就是广告上那女的用锅打人的那个车？”，我说“就是啊”；看到新速腾，老婆左看右看说漂亮、大气，空间满意，又半个多小时后问我“这车比轩逸好看，安全性比轩逸好？”，我说“经济型车里速腾的安全基本上是最好的”。老婆说：那就它吧！最后落定　１．４Ｔ　自动豪华：现金优惠　３５００　，送便携导航、车膜、地毯、香水、头枕、抱枕、养生座垫等小精品；想订个白色的，销售说要等至少　３　个月，最后要了“波斯灰”，说可能也要　２　个月；等吧，交订金　５０００　；然后是漫长等待，期间打电话催过几次。　６　月６日４Ｓ　电话车到，办了相关手续、交钱。上牌等事交给了　４Ｓ　（不懂、也没时间）。　６　月１４　日提的车，　５　年没动车了，也没有觉得心慌，开上就回家了；女儿看到车很高兴，说“爸爸，咱们家的小灰灰真漂亮啊！”（哈哈，喜羊羊看多啦！！）使用感受：１　、外观和空间：外观时尚、大气，内饰做工不错；前排前后空间足够，高度空间相对小了些，但不局促，可能是因为车体高度矮的原因吧。后排空间很宽敞，后备箱够大；２　、操控和动力：开起来容易上手，方向准确、油门、刹车好控制。　１．４Ｔ　动力强劲，关键是要舍得给油；４　、神棍：买时就知道，心理上没什么障碍。新速腾过坑洼路面感觉有些颠波、不太舒服。不知道是不是因为它还是因为减振硬？反正老速腾那后悬挂“向下一弯又马上弹起”的“韧”的功能我看到过但没体会过，肯定会比神棍感觉上要舒适些吧；５　、日间行车灯：老婆和我在同一写字楼上班，多是我去地库开车她在马路边等我，她说不用看车牌，白天还开着车灯的就是我。哎，还是　ＬＥＤ　的好啊，至少不会误会；６　、为了交作业前两天拿着说明书第一次打开了发动机仓，用了一个月很干净。电池够小，上面的塑料盖子很薄，感觉就比纸要强一些；从机仓边缘看到了发动机仓底的护板，用手摸了一下，也薄薄的一层塑料壳，哎。。。。（后图），速腾的离地间距只有　１０８　，伤不起！看来哪天得去换个铁壳才好；７　、　油耗：开车上下班是目前的主要用途，家离公司　３　公里，路上要过　６　个红绿灯，油耗超级高，单程油耗显示：　１８　－２５Ｌ　／１００　公里之间。目前总行程　３００　公里不到（　提车时　２８　公里　），其中跑过有　１１０　公里左右的快速路，综合平均油耗显示为　１３．７Ｌ　／１００　公里；快速路　７０　左右速度，油耗在　４．７Ｌ　／１００　公里（后图）；我自己经两次加满油间所跑的实际距离计算，真实油耗为　１４．５Ｌ　／１００　公里，超短途行驶，太高了，看来以后得经常出出远门才行、对车好；８　、初吻给了大树：　６　月２６　日小灰灰早晨献出了初吻，给了小区的一棵大树。停车离树近、边上车又贴的紧、倒车时很小心，以为能出来，左前方还是噌了一下。当时雾灯边缘的保险扛上都是树皮的颜色。心痛、又着急上班，赶紧用手巾擦擦擦。。。，擦完后发现仅破了很小的两点漆（当时忘了拍照，后来试着拍了几张照片，看不出来，就不上了）；新车噌了心理很不爽的，但经过一次后也就坦然了：车就是个代步工具，不用太在意！外观世界名牌：纸糊轮胎内部、空间机仓机仓下边薄薄的塑料护板线束油耗７０码匀速油耗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周日鹰哥义勇救人全过程，为他鼓掌，严重ＢＳ１２０～</contenttitle>
<content>本周日的上午，大雨过后，小区有不少被水泡过的车在无奈的“晒着太阳”，由于天气不错，又不敢去多处山洪暴发的郊区，就约了鹰哥一起准备城里逛逛哈，没想到这次本来简单的城内游，遇到了一个真实，惊险，感人的实际故事发生，故事的主角恰恰就是俺们可敬的鹰哥～～俺们商量好了环保出行，不开车，就车站聚齐的，坐车出来先一路无话到了团结湖。需要换车继续前往我们预计的目的地。等了半天的７５８，都木有车过来，几个人一商量，干脆，过马路去团结湖北口的１１５车站那边坐车吧，１１５应该车多啊。我们在１１５又等了１０来分钟，也没车过来，邪了，今天什么情况？够不顺的了，刚挪了几步离开车站准备要打车走，一辆公交进站，好像是３１，没看清楚，下来一个老大妈，一下车就在喊救命，她抱着老伴儿，有棵树挡着，我没太看清楚。忽然我看见了，老大爷从大妈怀抱里倒下去，直接躺在地上，情况十分危急，于是我和鹰哥及我们家属赶紧跑过来帮忙。大我一轮的鹰哥健步如飞地第一时间赶到，帮大妈托着老大爷，明显的心脏病发作。老大妈已经吓晕了，大喊着打１１０～～我赶紧掏出手机就拨打了１２０，这个时候肯定先找救护车啊，１２０的电话接通的不是很顺畅，等了一会终于有人接听。我赶紧反映情况，说明地点，那边说给转调度，调度那边又问了情况，我说了在路边车站，要家属电话，俺说家属没有电话，俺是帮忙的，就留我电话吧。就这个危机时刻，我也没想那么多，就感觉那边有些犹豫，马上说１２０目前没有车可派，帮我转９９９吧，我也没多想就说赶紧转～～～～～话分两头，就在我这边和１２０、９９９交涉的时候，本来已经意识微弱躺在鹰哥和老大妈怀里的老大爷突然情况加重，身体又重重向后倒下、而且眼睛已经翻白、嘴唇没有一点血色、满头大汗、浑身冰凉，眼看着就要撒手人寰了。这个时候９９９的影子都木有。我猛然想到鹰哥可能带药了，张嘴刚问，鹰哥已经在翻包，迅速拿出携带的硝酸甘油，马上倒出两粒给老大爷，大爷当时嘴咬得很紧，费了点劲才把药放进去。这个时候，周围的围观群众也非常着急，空气中凝结着紧张的情绪。一分钟左右，老大爷睁开了眼睛，我看到嘴唇也有了些血色，大伙都明白药管用了，老大爷活过来了～～鹰哥赶紧又拿出速效救心６粒，让老大爷继续含服。可笑的是９９９接线员这个时候来电话问我们团结湖北口是否在芳草地那边，我这个气啊～又给解释半天让他们抓紧时间。愈发感觉他们不靠谱，赶紧追问老大妈家里儿女电话，这个时候的大妈也已经晕了，说不出来，老两口也没带手机。关键时刻，缓过劲的老大爷意识清醒了，他说出了儿子的手机号码，俺赶紧拨打叫他们的儿子过来～就是这样，总共过了半个多小时，儿子没来，孙子９９９也没来，又来了电话，这次好像是司机，男的，问情况地点啥的，我真急了，我说半个小时了，我们说了多次了，怎么还不到？那个司机居然说刚给他派活～～气得我心脏病差点犯了，骂了丫一句，让丫别来了！！老两口的儿子终于来了，接着他们去往武警总医院，那是老大爷前两天刚刚出院的地方。。。。。。后记：通过这次真实的救人事件，俺总结了几点重要问题，与大家共勉：一、天气炎热的季节，一定要看管、照顾、嘱咐好家中的老人，特别是本来心脏等有问题的，一定不要随意出门，即便出门一定要随身携带硝酸甘油等药品，千万，千万，这次要不是鹰哥的救命药，老人肯定是没救了，遗憾的是刚刚出院的７８岁老大爷居然随身没有携带药品；二、不要过度依赖１２０那样的所谓急救部门，事后我们坐着出租离开事发地点一站地的长虹桥下，停着至少２０辆１２０的急救车，这里是朝阳分中心，他们居然说没有车，给转的９９９，９９９也拖着不发车，为什么呢？就因为俺报的是路边，没有留家属电话，这帮孙子怕没有人给钱，没有人现场作证承担责任等等～～三、举手之劳，可能救人一命，遇事不要躲可能的情况下还是要伸把手。鹰哥这次的义举的确是救人一命，可胜造七级浮屠啊～～四、常备救命药，有备无患。鹰哥并没有心脏病，身上却带着药，为啥？我们前年出游密云，爬山途中，曾遇到类似昨天一情况，一大爷爬山中心脏病突发，结果周围人群都没有心脏救急药品，又处在半山腰，等到消防和急救人员赶到的时候，老爷子早已经离开人世～～那次的教训很真实，残酷。这么多人都素手无策，掐人中，心脏按压啥的都没有用，当时只要有硝酸甘油，老爷子还是有希望的啊，打那以后，鹰哥出来的时候一般必带硝酸甘油和速效救心丸～～没想到这次还真是用上了，救了人一命啊～～～五、也不知道老人家现在怎么样了，当时上车前，他儿子说知道我电话了，会联系我们感谢～～其实我们也没指望有啥感谢，只是想知道后续情况，觉得家属应该给我们这些帮了忙的人一个交代哈～～～～抢救现场抓拍～～差点忘了，说明一下哈，俺说的鹰哥，就是咱们北车论坛的猫头鹰眼哈～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>适当的降低车身，获得更好的运动性能</contenttitle>
<content>ＨＦＰ＝Ｈｏｎｄａ　Ｆａｃｔｏｒｙ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ就是本田原厂出品的运动减震套装。相比市面上绞牙避震，优点是不用调教，缺点也是不能调教。对于没有太多下场地要求的人而言，这套减震可以适当的降低车身，获得更好的运动性能。Ｓｉ防倾杆，就是美规ＦＡ２上面搭载的防倾杆。这东西其实就是通过拉住两边避震弹簧，在一边弹簧被压缩的时候，另一边弹簧也被压缩，从而转移车子侧倾的力，获得更好的车身姿态。首先来看看原厂的高度，前轮四指有余前轮麦弗逊减震最后说下效果，轮眉高度前２指后２指多一些。配上１７寸的圈好多了，不再有ｃｒｏｓｓ的感觉。前唇离地只有１５ｃｍ了，所以要小心了，街沿不能靠近了，后面也要小心被超市里超高的杠子爆菊花．．．．．．不过总体看上去协调了很多。老规矩，沙发撂特，等下回来说说感受下面说说开了几天的感受。首先是路感明显了很多，白话点说就是压过啥东西屁股都能感觉到。方向机的反馈也明显了，虽然手不扶方向也不至于会偏但是晃动那一下的力度大了很多。弹跳也明显很多，路面的起伏和坑洼基本上很明显的传到车内，舒适性明显下降。转向的时候侧倾小了很多，很奇怪的是虽然方向比以前重，但是灵敏度一点没有丧失，现在变成灵敏＆重，开起来比以前要累一些，比开过的老款宝马３还要累。这几天天天下雨，也没有一个人跑过多少，所以还没有试转向特性，估计变化不大。抓地极限也没有尝试，但是估计有一点提升，到目前干地跑没有出现任何滑胎的迹象。雨地上白线依旧打滑，这个估计是轮胎问题。从外观上看，４轮的倾角虽然依然存在，但是貌似轮子接地面积更大了。理论上应该是越低越８字啊．．．．这点比较怪，回头还要去做四轮定位看看。另外有一个奇怪的现象，就是刹车变硬，不如以前灵敏，类似回到原厂的水平，估计是车身给予轮子更多的压力，不过刹车点头现象有所改变，不知道主销后倾是否改变了。总体评价，个人感觉和ＴＥＩＮ　ＳＳ这类避震类似，好处是不存在调的好不好的问题。车身的稳定性提高比较大，但是也更颠簸，基本上就是拿舒适性换操控性能。当然，如果走的路比较好，也不存在舒适的问题，我是因为经常会走集卡经过的道路，路不是那么平整。在高驾上面走，还是相当安逸的．．．．．．回头下场再谈谈感受吧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转：上海法院否认商业案件中法官＂眼花＂判错</contenttitle>
<content>转：上海法院否认商业案件中法官“眼花”判错上海一中院回应“眼花法官”事件新华社上海　７　月１２　日专电（新华社“中国网事”记者黄安琪）近日，一网民在论坛上实名举报“上海一中院再现‘眼花法官’”，并配以判决书照片，立即引起网民强烈反响。上海市第一中级人民法院　１２　日对此回应称，不存在所谓“眼花”或者“偷换概念”的问题。７　月８日，网友“　ｎｉｓｈｉｓｈｅｉ１　”在大众论坛发帖质疑上海一中院就浙江杭州鑫富药业诉山东省新发药业民事纠纷案的一审判决。在该帖文中，自称为山东省新发药业员工马强称，上海一中院“申请　Ａ　，判给　Ｂ　”，判决结果严重偷换概念。同时“在没有任何新发药业使用鑫富药业技术证据的情况下，居然判定新发药业使用了鑫富药业的技术”；而且，判决赔偿有“张冠李戴，移花接木，浑水摸鱼”的错误。马强因此发出质疑：“难道又是因为眼花没看清？是‘眼花’还是‘心花’？”该篇帖文立即引起网民围观，截至　１２　日上午　１０　点，查看者已超过　４　．　５　万人，回复帖子多达　１８６　个，“法官眼花”再次成为网络热点话题。在贴文中，马强表示最大的疑惑在于原告开始诉讼申请的是　Ａ　，可判决给原告的却是　Ｂ　。案中鑫富药业的诉讼请求是：“被告新发公司立即停止侵犯原告微生物酶法制备　Ｄ　－泛解酸技术的商业秘密”。而判决结果是：“被告新发药业有限公司立即停止对原告浙江杭州鑫富药业股份有限公司享有的微生物酶法拆分生产　Ｄ　－泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、　５０００Ｔ　泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合商业秘密的侵犯。”通过马强在贴文中公布的手机号码，记者联系到了马强本人，他表示虽然自己没有参加庭审，但作为一名新发药业的员工，有权对上海一中院的判决书提出质疑，希望能够得到公正的审判。“申请　Ａ　，判给　Ｂ　，‘买一赠十’，判决结果严重偷换概念，是违法判案。”马强表示。对此，上海一中院回应称，不存在所谓“眼花”或者“偷换概念”的问题。在庭审中，法院要求鑫富公司明确其诉讼请求中所称“被告新发公司立即停止侵犯原告微生物酶法制备　Ｄ　－泛解酸技术的商业秘密”的具体范围。鑫富公司当庭陈述诉讼请求中是其自己对商业秘密的概括表述，具体包括：微生物酶法拆分生产　Ｄ　－泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、　５０００Ｔ　泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合。上海一中院相关办案法官表示：“在法庭的庭审笔录中均有明确记载，各方当事人及委托代理人均在笔录上签名确认。因此，法庭审理和最终判决是以当事人在庭审中确定的商业秘密范围为依据，不存在所谓‘眼花’或者‘偷换概念’的问题。”针对马强“没有证据”的质疑，上海一中院表示，在该案案件审理中，原告鑫富公司向法院提供了　１６　份证据，被告姜红海向法院提供了　４　份证据，被告新发公司向法院提供了　１５　份证据，法院对证据材料进行了当庭质证，并进行了综合审查判断，在判决书中也逐一阐明了对证据的认证意见。据了解，上海一中院于　２０１０　年９月３０　日受理鑫富公司与被告姜红海、马吉锋、新发公司侵害商业秘密纠纷一案，于２０１１　年５月１７　日、　９　月１３　日两次进行了审理。鑫富公司系一家制造销售　Ｄ　－泛酸钙及相关产品的高科技上市公司，公司独立研发的“微生物酶拆分制备　Ｄ　－泛解酸内酯及用于生产　Ｄ　－泛酸钙与　Ｄ　－泛醇”技术获得　２００３　年度国家技术发明二等奖，并对该技术采取了保密措施。鑫富公司称，在生产经营中发现，姜红海为新发公司非法获取其商业秘密，结伙马吉锋等人，违反商业秘密保护法规，获取、披露权利人的商业秘密并造成特别严重后果。新发药业指使、利诱姜红海、马吉锋等人非法获取商业秘密，并在生产经营中使用通过非法手段获取的商业秘密，造成鑫富公司经济损失严重。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球鹰ＧＸ７推２．０Ｌ行政型　自动档４季度推出</contenttitle>
<content>全球鹰ＧＸ７推２．０Ｌ行政型　【搜狐汽车新车】全球鹰首款ＳＵＶ车型ＧＸ７在北京车展上已经上市，不过虽然价格已全部公布，但自动挡车型并未上市。最新消息显示，６ＡＴ国产化的各项准备工作目前已完成，年产量将达到１０万台，从今年６月底起将实现批量上市，预计自动档全球鹰ＧＸ７将于第四季度上市。近日，全球鹰ＧＸ７新增了２．０Ｌ　手动行政型车型，并替代了原来的２．０Ｌ手动精英型，价格有２０００元的增长。变化方面，　全球鹰ＧＸ７　２．０Ｌ手动行政版比２．０Ｌ手动精英型配置方面增加了多功能方向盘、座椅电动调节及加热功能、可视倒车系统、ＧＰＳ加娱乐系统等、侧安全气囊、安全气帘、主驾驶膝部气囊。【含全球鹰ＧＸ７　２．０Ｌ手动行政版的最新参数配置（点击图片看大图，并查看更详细配置）】外观方面，　全球鹰ＧＸ７由吉利成都工厂正式投产。这款车的外形霸气稳重，整体线条流畅，视觉效果时尚而动感，符合其城市型ＳＵＶ的定位。棱角分明的多边形大灯和上下分割的进气口，使得前脸个性十足。车尾尾灯与前脸设计相互呼应。这款车的轮毂为五辐条样式，轮胎的规格为２２５／６５　Ｒ１７。车身尺寸方面，全球鹰ＧＸ７轴距为２６６０ｍｍ，长宽高依次为４７００／１８５５／１７２０ｍｍ，最小离地间隙１７２ｍｍ。内饰和配置方面，　全球鹰ＧＸ７都是走实用路线。新车采用了上深下浅的色调搭配，配有三幅方向盘、双炮筒仪表，车内采用５＋２的座椅布局。绒布座椅和并不花哨的内饰布局，表明这款车很有可能是一款标配车型。从中控台的照片可以发现ＧＸ７部件接缝非常均匀，说明ＧＸ７的装嵌工艺还是不错的。在配置方面，新车将配备座椅加热、多功能方向盘、触屏ＤＶＤ导航系统。动力方面，　全球鹰ＧＸ７推出三个排量，前期将推出１．８Ｌ和２．０Ｌ车型，１．８Ｌ车型最大功率约１３８马力，峰值扭矩为１７２牛米，与之匹配的变速器是ＪＬ－Ｓ１７０Ｂ型５挡手动变速器，不过仅有前驱车型。轿车化的四轮独立悬挂是城市ＳＵＶ最典型的特征，采用了前麦弗逊式后双叉臂式的准轿车化悬架设计，离地间隙１７５ｍｍ，相对而言有较好舒适性和通过性。下半年还将推出２．４Ｌ车型，这款发动机将匹配６ＡＴ变速箱。务实家用主义风格　试吉利全球鹰ＧＸ７　１．８Ｌ相关阅读：务实家用主义风格　试吉利全球鹰ＧＸ７　１．８Ｌ吉利旗下首款ＳＵＶ车型全球鹰ＧＸ７确定将于２０１２年北京车展上市，厂商目前公布的售价区间为９．２８－１０．２８万元。作为年内最重要的国际性车展之一，ＧＸ７选择在北京车展上市，足见厂商对该款车型所寄予的厚望与信心。作为ＳＵＶ市场的新丁，全球鹰ＧＸ７的出现无疑迎合了如今消费者对家用ＳＵＶ的诉求并丰富了吉利的产品线。据吉利内部人士确认，日后ＧＸ７还增加２．０Ｌ、２．４Ｌ发动机搭配６速手自一体变速器的车型，这将大大增强全球鹰ＧＸ７在家用ＳＵＶ市场的竞争力。外观：霸气稳重，整体线条流畅，腰线锋利外形霸气稳重，整体线条流畅，视觉效果时尚而动感，符合其城市型ＳＵＶ的定位，可以说卖相不错。车身强调了力量线条，从前保险杠至车尾叶子板都能看出其硬朗大气的气质。前脸线条厚重，横幅格栅虽然简单分明，但映衬着全球鹰的大ＬＯＧＯ也显出了几分质感。棱角分明的晶钻组合一体式大灯和上下分割的进气口，使得前脸更为硬朗。车头灯采用了远近分离的设计，近光配有透镜并且可调节灯光高度。车身尺寸方面，全球鹰ＧＸ７轴距为２６６０ｍｍ，保证了后排空间的舒适性。长宽高依次为４７００／１８５５／１７２０ｍｍ，最小离地间隙１７２ｍｍ。侧后方的柳叶状的侧窗设计，配合蝶翼式ＬＥＤ尾灯和扰流尾翼，让整车的尾部显得饱满。车尾设计并不惊艳抢眼，但视觉效果不算差，给人平实的安全感就很好。ＧＸ７采用了玛吉斯轮胎，规格为２２５／６５　Ｒ１７。搭配五幅式轮毂，简单大气，与整车气质匹配。备胎也为铝合金轮毂＋全尺寸备胎。总体来说，吉利对于其首款ＳＵＶ在外观设计上一定下足了功夫，把当下国内消费者对于时尚的诉求分析的较为透彻，不管是大灯、尾灯、腰线、窗线包括腰线，都呈现出坚实而稳定的感觉。内饰：做工有明显提升，配置实用　内饰：做工有明显提升，配置实用内饰的设计风格中规中矩，依旧采用主流的黑米搭配，营造出家用的温馨感觉。中控台造型布局和细节都有明显提升，细节处理也比较到位。功能区域分布清晰合理，简单易操作，减少了初次驾驶的陌生感。多功能三幅方向盘采用真皮包裹处理，集成音量控制与蓝牙免提系统，在行驶中为驾驶员提供了便利性。并加入了银色的装饰提成档次，手感不错。双炮筒式仪表盘数显清晰，白色的背光使得视觉舒适，比较实用。ＧＸ７自动空调采用旋钮式设计，操作简单，但做工细节还可以再提升。全球鹰ＧＸ７中控台除了中间的触摸屏、下边的空调，顶上还有一小条蓝屏信息窗，这个蓝屏信息窗是显示海拔高度和方向的，作为一款ＳＵＶ车型，海拔高度和方向的设计很是贴心，符合热爱外出旅游的消费者的需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小心霉菌　夏季雨天车内清洁及防霉要点</contenttitle>
<content>夏季时晴时雨的天气使车内变得潮湿，特别容易滋生霉菌。当你发现车内时不时传来霉味的时候，就要注意清洁内饰了。这几天北京的雨水使气温略降了些，相应的湿度却增加了，一旦雨停气温升高人就感觉到特别的闷热难受，形成了所谓的“桑拿天”。开车的时候打开空调，您是不是发现偶尔会传来一丝异味呢？常常放雨伞的储物格或者座垫下，是不是滋生了一些霉菌？天窗四周有没有异常？后备箱的四周和垫子上发霉了吗？车灯上是不是有雾气散不去？在夏季这种天气下，车辆经历风吹日晒雨淋水溅，再加上夏日空调运行频繁，车大部分时间处于封闭状态，容易滋生细菌。遇上雨天，泥水等杂物进入车内，食物碎末等容易发酵。为了自己和家人的健康，当发现车内时不时传来霉味的时候，就要注意清洁内饰了。内饰清洁防霉之一：重在预防　密封、通风去湿、除菌１、密封防漏雨汽车漏雨是一种常见现象。漏雨通常出现在门、行李厢的开关处，发生这种情况的原因大多在于防水条，也就是胶制防水条的不良、变旧老化或者断裂，雨水就会从那里浸入。用防水条专用的黏着剂重新黏接，可以完全防止漏水。转播到腾讯微博一般雨水从上面漏下，但也有从底部逆流的，造成这种情况的原因是底板的胶栓。底板上有几个孔，胶栓从上面嵌入，这里偏离后，车内与地面变成直接联接状态，大雨时雨水便从底下渗入。地板浸湿时，首先应该怀疑此处。下雨时，从淋湿的雨伞滴下的水滴会弄湿脚踏垫，如果不将其晒干，容易发霉。车内如果生霉，就很难除掉霉味，有时会引起呼吸系统的疾病。将雨伞放入车内时注意把水甩掉，装入塑料袋内，弄湿的脚踏垫也要尽早晒干。２、通风去湿夏季车内开空调时，司机不要在车内吸烟。若吸烟，请将空调的通风控制调到“外循环”位置。在空气进气口附近不能堆放物品，以防进气口被堵，致使空调系统空气流通受阻。经常清洁出风口和驾驶室内的灰尘与污垢。这不仅有助汽车的美观，而且对驾驶员和乘客的身体健康是有益的。在停车之前几分钟关掉冷气，稍后开启自然风，在停车前使空调管道内的温度回升，消除与外界的温差，从而保持空调系统的相对干燥。避免因潮湿造成大量霉菌的繁殖。如果遇到雨水较多，应在天气放晴时，将爱车停在太阳下接受日晒，打开四门车窗，让车内外空气对流一番，被晒热的车身会很快地排除车内淤积的水汽。此外，车内不妨常备简易除湿盒，车内放一卷卫生纸同样也有除湿的效果。３、除菌清洁雨后比较容易滋生各种病菌，所以消毒除菌外尤为重要。重点清洁的地方应为座椅、空调出风口、中控面板和各处死角。可以使用专业的汽车内部清洁剂，用干抹布擦拭。清洁中控台的时候，要防止清洁剂渗入ＣＤ、音箱、收音机等电器设备，以免腐蚀电器元件。还可以自己买一些消毒液，像８４消毒液等，对汽车进行喷洒和擦拭以除去病菌。利用这些化学消毒液对汽车内饰进行擦拭，特别是门把手等经常触摸的部位，可达到一定的消毒作用。最好的办法是隔一段时间到专业养护店对内饰做彻底清洁。内饰清洁防霉之二：空调异味空调出现异味多是空调内部藏污纳垢所致。当开启空调后，人们会感觉到异味从空调出风口出来。这时，可以先采泉启外循环的方法解决。如果异味问题仍然存在就要考虑清洁空调内部或者更换部件了。转播到腾讯微博汽车空调滤网、蒸发器、风机等位于汽车仪表台内部，长期处于封闭阴暗状态，内部环境高温而潮湿。空气中的杂质、灰尘、细菌、病毒进入空调内部后，与冷凝水粘合在蒸发器等部件上，日积月累会产生大量烟碱、病毒、细菌、螨虫等，造成车内异味、制冷量下降、油耗增加等一系列问题。即使是新车，经过一个冬天也可能吹出不健康的空气。清洗空调系统，最有效的一步是更换空调滤网。据了解，空调滤网位于空调进风口附近，稍有机械常识的车主可自己动手拆卸更换。一般来说，车辆行驶１５０００公里到２万公里之间，就要更换空调滤网。如果汽车空调长期使用内循环工作，且空调滤网并不特别脏，则可以用高压气枪吹净，再使用一段时间。更换完滤网，如果空调还有异味，那就要当机立断选择对空调风道、蒸发器进行全面清洗、杀菌了。空调清洗看似困难，实则相当简单。先选择一罐空调清洗剂（这样的清洗剂在汽车美容店非常容易买到）。清洗剂一般是泡沫状或喷剂型的，车主完全可以自己动手清洗。步骤一般是这样的：消毒前，先将车内的食品、纸巾取出，避免吸附异味。启动汽车，找到空调进气口并拆下滤网。在出风口处垫上毛巾防止空调清洗液流出。接着打开车窗，将空调制冷和风量调至最大，将循环挡调至外循环，然后开始向汽车进气口吸力最强的位置注入空调清洗剂。清洗剂全部注入后，关闭空调，静止１０分钟。１０分钟后，重新开启空调，并将出风量调到最大，保持１０分钟以上，这时人们会发现车底缓缓流出脏水了，其实这是空调内部的污液由排水管排出车外了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>信步在华北脊梁上－－－－－－－－－五台山大朝台日记</contenttitle>
<content>走在华北脊梁上五台山大朝台日记朝台拜佛　是指信徒到五台山朝山拜佛。佛教徒朝台则是为朝拜圣迹，表示对佛和文殊菩萨的信仰。　朝台一般是遍礼五台山诸寺和朝拜象征文殊菩萨“五智”的五台山五大高峰。同时，还要朝礼金刚窟、般若石等圣迹。般若石，即清凉石，在清凉寺。金刚窟，台台怀镇北五里的楼观谷。中国内地佛教徒朝台，有所谓“大朝台”和“小朝台”之分。　所谓大朝台，是遍礼全山佛寺，并亲临东台、西台、南台、北台和中台五大高峰供佛和祈祷。中国蒙、藏地区的佛教徒，地五台山和文殊菩萨像极为崇拜，他们朝台，一般都是大朝台，而且形成了固定的路线和日程。从前，蒙藏佛教徒经过长途跋涉，“驱驼马牛羊数千里”，来到五台山的北大门鸿门岩或西大门济胜桥后，一般都是见庙进香，遇寺供佛。有人则一步一叩首地跪拜至五台山佛教中心区台怀镇。济胜桥距台怀镇约２００余里，鸿门岩距台怀镇也有４０余里，由此可见其虔诚。在台怀镇附近，蒙藏佛教徒首先要朝拜“塔院寺五圣迹”（亦称“塔院寺五景”）。即：佛舍利塔（大白塔）、佛足牌、文殊发塔、杂花园、般若泉。在大白塔前，蒙藏佛教徒一般均行五体投地之大礼拜佛，且剪发茶献佛祖。逐个参拜台怀镇及其附近寺庙和寺迹后，蒙藏朝台佛教徒便开始巡礼五台山的五大高峰。他们从南台开始，依次巡历中台、西台、北台、东台，历时４天，行程约１５０余里，旅行路线成一个环状。沿途经过的主要寺庙有：白云寺、千佛洞、金灯寺、南台普济寺、古南台寺、金阁寺、清凉寺、狮子窝寺、中台演教寺、清凉桥、西台法雷寺、北台灵应寺、东台望海寺等。住宿的地点是：第一夜，金阁寺；第二夜，中台顶演教寺；第三夜，东台顶望海寺；第四天早晨，在东台顶望海峰观日出。尔后，即寻路下山，傍晚时分，即可返回台怀镇了。蒙藏佛教徒多年来自然形成的巡礼五大台的日程和线路，实际上也是一个徒步游览五台山内地区的极好指南。　所谓小朝台，则仅在台怀镇附近各寺巡礼，并登临作为呈现台山五大高峰象征的黛螺顶。黛螺顶把五座台顶文殊菩萨的五种法像集中塑在一起，来到这里也就等于上了五座台顶，一次就能朝拜五尊文殊菩萨，所以就叫“小朝台”。要把五座台顶都转遍，不具备较强体质，没有足够的时间，是不行的。而登黛螺顶，来回有半天时间就够了，同样能了却“朝台”的心愿。人们常说：不登黛螺顶，不算朝台人。这次朝台走的是大朝台路线，并在中国自驾游户外联盟会旗上盖上五台大印，很吉祥。今年朝台中途经繁峙县伯强村，俺在毛泽东由延安去西柏坡路居的土炕上午休片刻，浮想联翩呀。。。以下是在２０１１年朝台的部分照片回忆ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｌｕｂ－１１２５０／ｔｈｒｅａｄ－６１９０２１３０３７３４２２６－１．ｓｈｔｍｌ朝台中用灵魂读那自然而然，在徒步中与那个自己交流，来和去的路上都是修行。青山几度变台山，世事纷飞总不知。眼内有尘三界窄，心头无事天地宽。禅意一切皆无心外无物。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何必下此黑手－－人肉一位ＧＬ８车主</contenttitle>
<content>或许是我出离愤怒了，本来我想这事就算了，但实在是有点气愤不过。下面我说一下事情的经过：昨天我跟我老婆还有老家一姐去西三旗育新小区那稻香村去买点糕点，我姐要回老家了，好带回去给家人。进了辅路，没地方停车。我有朝前开了点，快到红绿灯那了，看路边停了不少车，前面还有位置，我就开过去，往后倒车，停一个别克商务老款ＧＬ８前面。我担心离红绿灯太近，交警来了不太好说，所以了我就尽量往后倒点，而且我想停紧凑点，这样我前面还能停一个车，方便一下后面来的人，真没想到我的好心竟然给自己带来了黑手（说明一下：路边都没划线，实际是不允许停车的，有点违章，我也知道，但那地方确实不碍人事，大家看图就明白了）。在往后倒的过程中，后面那个别克商务按了一下喇叭，这次按喇叭我没听着，所以我还倒了点，后面那车又按了一下喇叭，我听到了，但我倒车雷达也没有响连续音，倒车影像看着也没有离太近，但我还是停下了。我一熄火出来，发现后面那车的司机竟然出来站我边上，一个劲的说我，意思是我停得离他太近，搞得他需要倒一下车才能摆出来。我看其实也不是太近，还有１．１米左右，他那车比较大，可能需要倒一下（看示意图，比例尺可能不准）。当时我着急去买东西，而且我姐也在，没有过多去解释，我只是稍微解释了一下，我说我不是故意的，你稍微倒一下不就出来了嘛？我一直语气都很好，因为毕竟在老家人眼中，我是老家那一片唯一一个文化人，咱也不能表现得像个流氓，是吧？然后我就走了。万万没想到，我买完东西出来，就５分钟，车门被划了一道，１尺来长，见底漆了，一看就是钥匙划得（如图）。真没想到，屁大点事，这人竟然这样，哎！这照片是我回家后照的。朋友们，我想人肉一下此人，没别的意思，我就想当面问问他，有必要为这么点小事，下这么狠的手吗？你说我也说了，我也没反驳，你骂骂咧咧说我没有司机的素质，你自己划人车就有素质了？我不会让这人修车，他的钱我嫌脏。这车是个深蓝色老款ＧＬ８，别克商务，车牌京Ｆ＊＊＊＊，后面４位好像有Ｌ、１、５，但我记得不太清楚了，因为我根本没想到他会为这么点事去划我车。司机是个４０多点，男性，１７０左右，皮肤较黑，精瘦，短发，因此是西三旗那块的，当时他好像是在地铁那接人。有知道此人的朋友，可以给我ＱＱ：２６９３２６６５留言，如果消息确凿，帮我联系上此人，我愿意出２０００元表示感谢，绝不食言，骗人我是畜生，而且后面转１８世都当牲畜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］马自达６最高优惠２．６万元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区一汽马自达汽车品牌经销商处了解到，２０１１款马自达６轿车最高现金优惠２６０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等２０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：马自达６有着出色的操控性能与它的悬挂结构不无关系，双叉臂＋多连杆的悬挂系统造就了一副天生的运动基因，但是现在它主打的是性价比道路。底盘上的优势依然可以让它的操控性能柔韧稳健，而且自动挡车型采用了５挡自动变速箱，要强于很多同价位的四速车型。动力方面：２０１１年款马自达采用新一代的ＭＺＲ　ＬＦＸ发动机。和原来的２升发动机相比，新的２升ＭＺＲ发动机采用了原来只装备在２．３升发动机上的新技术：Ｓ－ＶＴ可变气门正时控制系统、ＶＩＳ可变进气歧管系统、ＶＴＣＳ可变涡流控制系统、ＶＡＤ可变进气道等四大可变进气系统的同时，优化了平衡轴。这样的结果，就是发动机的最大功率增加了９Ｋｗ达到了１０８Ｋｗ，而最大扭矩也增加到了１８３Ｎ．ｍ。保养方面：马自达６享受的是三年或６万公里的质保。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：马自达６外观具备一定的时尚元素，但整体还是比较简单普通的，２０１１款对前脸部分进行了改进后时尚性有所提升，内饰方面整体也比较简洁大方，驾乘舒适性不错。很适合年轻人士驾驭。相比同价位的一些中高端紧凑型车，马自达６在车内空间上也具有一定优势。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：董康）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］铃木奥拓优惠现金４０００元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区长安铃木汽车品牌经销商处了解到，２０１０款铃木奥拓现金优惠４０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等半个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：新奥拓给人的第一印象，便是其圆润、流畅的轮廓，以及结合空气动力学勾勒出的时尚、动感的线条。新奥拓与老款车型相比，最大的变化就是改变了平平整整的外形。尤其是前脸的独特设计，可爱而时尚的造型与老款的古板设计截然不同。另外，全新奥拓采用圆形的前大灯造型，也与老款的设计有着天壤之别。动力方面：新奥拓采用的是铃木最新研发的一款型号为Ｋ１０Ｂ的１．０排量三缸双顶置凸轮轴全铝发动机。从参数上看这款发动机绝对可以算是１．０Ｌ级别当中性能最强的一款，最大功率５２ｋＷ（７１马力），最大扭矩９２Ｎ·ｍ，并且从发动机特性上来看是更偏重低转速输出，并且达到了欧Ｖ排放标准。保养方面：新奥拓提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。除首保外免费赠送一次保养，之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２３０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：奥拓对于中国消费者的影响力是深远的，新奥拓继承了这种良好的口碑；不仅外形上更加时尚，内饰做工也很精良；新奥拓一上市就赢得了广大消费者的青睐。适合普通城市家庭代步使用。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］别克君威现金优惠一万元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区上汽通用别克汽车品牌经销商处了解到，２０１２款别克君威全系现金优惠１００００元，购车赠送万里油卡及价值５０００元的装具礼包。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：别克君威是一部别克高档豪华旗舰，其时代感的外形，人性化的精致内饰及豪华的高科技配置，充分体现对成功领导人士的尊重；别克君威特有的Ｖ６强劲动力和宁静顺畅的驾乘感受满足了他们对商务座驾的高度要求。动力方面：上海通用为新一代君威配备了２．０Ｌ、２．４Ｌ　ＥＣＯ以及源自瑞典的２．０Ｔ三款发动机，２．０Ｔ发动机配备Ｓ６六速手自一体变速箱，大大提高了整车的换挡平顺性以及油耗的控制，２．４Ｌ　ＥＣＯ发动机输出功率可以达到１２５千瓦，２２５牛米，０－１００公里加速仅需要１０秒钟，大扭力输出让新一代君威的起步颇有Ｖ６发动机的感觉，但是只有爆发性没有持续性，这也是直列４缸发动机的缺点，当然不能用直列４缸和Ｖ６媲美。保养方面：君威提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约５００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：君威的亮点是其外形，特别是略显“犀利”的车尾造型，刚毅中略带柔绵，是整辆车的点睛之笔，君威全系所搭配的发动机也相当惹眼，搭配６速手自一体变速箱，输出也相当平稳。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］奇瑞旗云２现金优惠０．３万　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区奇瑞汽车品牌经销商处了解到，１２款奇瑞旗云２现金优惠３０００元，购车另有精美礼品赠送。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１５天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：１２款旗云２的三幅式方向盘更稳重，造型和奇瑞瑞Ｅ５通用，中控面板也更为实用简约。配置方面，２０１２款旗云２依然以简单、实用为主。像保养提示、瞬时油耗显示及前排乘员４方向座椅调节功能依然为标准配置。而高配车型则拥有铝合金轮毂、电动后视镜、ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统、绒布座椅等。而在最高配车型中，我们还能看到双安全气囊、后可视倒车雷达、７英寸彩色液晶显示屏、多媒体影音播放系统以及导航系统等。动力方面：旗云２搭载的是奇瑞自主研发的ＡＣＴＥＣＯ－ＳＱＲ４７７Ｆ发动机，缸盖为铝合金，缸体为铸铁材质。最大功率８０ｋＷ（１０９马力）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１４０Ｎ·ｍ／３０００ｒｐｍ。从参数上来看，奇瑞的ＡＣＴＥＣＯ　１．５升发动机最大扭矩在３０００转左右即可爆发，会更适合城市驾驶。保养方面：旗云２提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约１５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：旗云２作为一款经济入门级家用轿车，具有内饰精致、实用性强、油耗低、售价低、保养费用低、性价比高等优势，新车在外观、内饰方面做了较大调整，采用了全新造型的前格栅设计，尾部造型更加立体，但在配置及动力方面并没有太大的变化。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］本田雅阁最高优惠三万元　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区广汽本田汽车品牌经销商处了解到，２０１２款雅阁全系均有现金优惠，最高可直降３万元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金，提车需等一个月左右。店内提供试乘试驾活动。有兴趣的朋友不妨前去感受一番。车型介绍：雅阁车身线条洗练、流畅，整车造型融合时尚动感和雍容气度。全新的车尾造型让人眼前一亮：采用豪华车型常用的ＬＥＤ高位刹车灯及典雅的三角形组合尾灯，简洁明快，与独特的宽牌照板一起营造出大气沉稳的印象。高亮度、洋溢科技感的ＬＥＤ尾灯也将成为车流中最特别的风景。新的尾部造型达到与前部更协调的呼应，使整车形象更为突出。动力方面：８代雅阁系列２．０和２．４是重新调教的老款发动机，表现来说还是中规中矩的。２．４发动机进排气门都加大了１ｍｍ、压缩比增加了０．８达到１０．５：１、同时改小了火花塞及重新设计了冷却液流动、优化点火正时，提高了１０马力。这个数据估计不会给８代雅阁带来动力方面的惊喜，毕竟车身尺寸大幅度提升，但是发动机和变速箱依然是变化不大。保养方面：雅阁提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：高档丰富的内饰装置，领先的燃油经济性和排放水平，优雅动感兼具的车身造型，强劲动力与完美操控的统一，先进周到的安全装备，造就了大气沉稳的雅阁。厚实的车头令奔放的动感呼之欲出，外观时尚大气，全车身的线条硬朗，肌肉感很强。前大灯和尾灯同为三角形，显得很稳重但又不中庸，内部空间宽敞舒适，内饰朴素、大方，适合商务使用。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］一汽夏利Ａ＋优惠现金六千　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区天津一汽夏利汽车品牌经销商处了解到，２０１１款夏利Ａ＋手动１．０Ｌ无空调款现金优惠６０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１５天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：夏利Ａ＋轿车，全新造型的新式散热器罩格栅，配以全新的黑底卤素前大灯，质感和动感更为突出，且高贵而典雅。全系列产品都匹配了五挡手动变速器，在提供更强劲动力输出的同时，也能实现更佳的燃油性能。动力方面：夏利Ａ＋搭载的ＴＪ３７６ＱＥ发动机，最大的输出功率可达到３９ｋｗ，最高时速也可高达１３８ｋｍ／ｈ，而百公里油耗却不到５Ｌ，夏利Ａ＋轿车整体排放水平全部达到了国四标准，全系列产品都匹配了５挡手动变速器。前盘后鼓式制动，总体来说经济实用。保养方面：夏利Ａ＋提供的是一年或２万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约１２０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：作为国产家用车普及的元老车型，天津一汽夏利Ａ＋依靠较低的门槛以及优秀的性价比深入民心，经济耐用，维修保养便宜，价格实惠，省油皮实。是一款实实在在的百姓车。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］福特致胜最高优惠两万四　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区长安福特汽车品牌经销商处了解到，１１款福特蒙迪欧致胜２．０Ｔ车型现金优惠２２０００元，２．３Ｌ车型现金优惠２４０００元。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳５０００－１００００元左右订金（订金可转车款），提车视情况需等半个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：福特蒙迪欧致胜，是福特欧洲有史以来科技含量最高、工艺最精良的全新旗舰车型，是一款在设计、配置和技术上均不同于现有蒙迪欧的全新产品。它拥有更为宽大的车身，更为豪华和优雅的外观，为欧洲福特产品系列乃至同级车树立了新的标准，堪称科技与艺术完美结合的代表。传承欧洲福特精湛的德国工艺，全新第三代福特蒙迪欧凭借严谨的车身工艺、卓越的安全性能和诸多豪华配置，成为定位于更高目标用户群的卓越产品。动力方面：蒙迪欧致胜搭载ＥｃｏＢｏｏｓｔ　２．０ＧＴＤｉ缸内直喷涡轮增压发动机，目前即将上市的新款蒙迪欧－致胜２．０Ｔ车型将搭配两款不同功率的发动机产品，型号上的区分则是ＧＴＤｉ２００和ＧＴＤｉ２４０，可以通过车尾的标识来进行判别。其技术上最大的亮点则来自于采用４４１５型不锈钢制成的涡轮增压器，具有更强的散热性，耐久性和可靠性上都比以往的产品更高，并且同时拥有油冷和水冷两套冷却系统，在消费者层面所带来的实际效果便是停车后可以直接熄火走人。保养方面：蒙迪欧致胜提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约４００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：蒙迪欧－致胜最大亮点是搭载了ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ直喷涡轮增压发动机和ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ六速双离合变速器。而外观上的最大改变是下进气格栅更大及雾灯上部加入ＬＥＤ日间行车，灯锐利感十足。全方位提升，为这款经典车型注入了新的活力。配置舒适，定位合理，值得入手。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］现代悦动优惠现金一万元　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区北京现代汽车品牌经销商处了解到，２０１１悦动１．８Ｌ车型现金优惠１００００元，购车享受０购置税、０三险、０上牌手续费的优惠活动。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１５天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：悦动外观：灵动大气　，悦动的外观综合了最新的欧洲设计元素，简洁、明快的整体线条勾勒出车辆时尚大气的特质。车头部位富有张力的线条与曲面，令它看上去动力十足。腰线是悦动显著外观特点之一，流畅、细长的波形腰线充分展现出悦动灵动的特性，增强了侧面车身高雅大气的视觉感受。尾部一体式保险杠与尾灯的线条融为一体，为车尾的整体效果定下了强劲有力的视觉基调。动力方面：悦动的车身、底盘、悬挂系统都是全新开发的，发动机仍然沿用老款伊兰特的α－１．６　ＣＶＶＴ和β－１．８升发动机。经过从新调校，１．６升发动机的扭矩增加了２Ｎ·ｍ，在４５００转时达到１４５Ｎ·ｍ，最大功率仍然是１１２马力，变速箱则是全新的４速自动变速箱。发动机运转非常平顺，无论是怠速时还是正常行驶时，表现得都很安静，只有深踩油门时才会发出很不狂野的低吼声。保养方面：现代悦动提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：悦动的前脸具有现代最新的家族性特征，车身线条更加流畅。它是紧凑型车当中性价比较高的一款家用车，不高的售价和经济的燃油性，成为普通家用消费者购车的首选车型，也是北京现代旗下保有量较高的车型之一。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］比亚迪Ｆ０最高优惠２０００元　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区比亚迪汽车品牌经销商处了解到，２０１２款比亚迪Ｆ０中配款悦酷型现金优惠２０００元，购车赠送精美装饰礼包。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：Ｆ０吸收了欧洲最流行的设计元素，汇聚国际经典潮流，外形紧凑圆润，流美灵动。Ｕ形笑脸格栅、花生形弦酷前大灯、一体式掀背行李箱门、背门玻璃雨刮器、顺风天线设计，无不洋溢着时尚气息；内饰更是时尚活泼、个性彰显，独特“米老鼠”仪表盘、赛车风格防潜滑座椅、ＭＰ３＋ＣＤ，处处体现着时尚风格。动力方面：Ｆ０是比亚迪推出的全新技术平台的一款小排量轿车，排量１．０Ｌ，该车将搭载全新的动力系统ＢＹＤ３７１ＱＡ，这是比亚迪完全自主研发的一款成熟环保发动机。发动机转速达到６０００时功率输出为５０ＫＷ，最大扭矩为９０Ｎ．Ｍ。相比同类型车，其超高的燃油经济性，以及整车动力性、操纵性和安全性方面具有明显优势。保养方面：比亚迪Ｆ０提供的是四年或１０万公里的质保政策。新车行驶３０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：　比亚迪Ｆ０价格低廉，配置丰富，适合作为城市中代步工具，其车身设计也非常的动感时尚，深受年轻一族的朋友喜爱。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］长安福特嘉年华优惠一万　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区长安福特汽车品牌经销商处了解到，２０１１款福特嘉年华全系现金优惠１００００元，进店试乘试驾可参加抽奖活动，另有精美礼品赠送。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳３０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等１４天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：长安福特生产的福特嘉年华是一款全新设计的车型。它秉承了欧洲嘉年华车系的经典，车型庄重而不张扬，沉稳中不乏时尚和活泼。全车线条、身段一气呵成，继承了福特品牌外形设计中的特征线。独特的镀铬竖格栅让整车显得高贵典雅，同时强调了嘉年华宽大的轮距和“贴地”姿势，极富动感。动力方面：福特新嘉年华是长安福特继Ｓ－ＭＡＸ、蒙迪欧－致胜之后，全球同步引进福特欧洲“动感设计”的最新产品，也是福特汽车实施全球平台战略后的首款全球车型。新嘉年华使用的是跟马自达２相同的发动机，分别为１．３和１．５两个排量，其中１．５升发动机最大扭矩１３８Ｎｍ，最大功率７８ＫＷ（１０３马力），参数上看属于正常水平，跟ＰＯＬＯ的１．６Ｌ发动机不相上下。保养方面：福特嘉年华提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约１８０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：　嘉年华就如同它运动味道十足的外形一样，驾驶方面也偏向于运动，非常具有操控性。新嘉年华采用的是动感设计理念，外形帅气，新车的中控台的确在同级别中属于非常出色的造型，质感比较出色，比较讨年轻人喜欢。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］日产骐达自动款优惠五千　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区东风日产汽车品牌经销商处了解到，２０１１款日产骐达自动款均优惠现金２０００元，享３０００元补贴。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳５０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：骐达被蕴涵了骐骥即千里马的意思，进一步解释就是骐骥千里、驰骋迅达。虽然比颐达短了１９０毫米，但这似乎更增添了这款车的灵动，内部空间毫不为此缩水。加上发动机采用可变正时气门、双顶置凸轮轴等技术，全铝直列四缸排列，这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。骐达在世界上首次批量采用赛车级低磨损真圆内径加工工艺。动力方面：骐达配备了由日产和雷诺共同开发的全新发动机ｈｒ１６ｄｅ，在世界上，中国是这款全新发动机的第一个用户。发动机为直列４缸，采用ｄｏｈｃ双顶置凸轮轴结构集合ｃｖｔｃ（连续可变气门正时控制）技术。它可以根据车辆的行驶状态，控制进排气的凸轮轴相位，以保证最佳的点火时间，从而大幅度提高输出扭矩和燃油经济性，油耗仅为５．６Ｌ／１００ｋｍ，比同排量发动机减少２０％。同时采用了航空轻量铝合金制造技术，比同级别的发动机减轻将近３０％的重量，使１．６Ｌ发动机扭矩（１５３ｎ／４４００ｍ）、输出功率（８０ｋｗ／ｒｐｍ）、燃耗（５．６Ｌ／１００ｋｍ）三者均具备更高的技术水准。保养方面：骐达提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：骐达在燃油方面表现不错，比较省油，而且操控性尚可，车内空间在同级车中比较宽敞，整体性价比不错，适合家用或城市代步。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］大众途安优惠现金五千元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区上海大众汽车品牌经销商处了解到，２０１１款途安现金优惠５０００元，店内上险赠送装饰礼包。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳５０００－１００００元订金（订金可转车款），提车视情况需等１０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：途安有五座、七座两种款式。通过车内座椅的变化，可以巧妙的搭配出多种组合。大众途安一直都是欧系ＭＰＶ的代表作，兼具舒适性与操控性。充分发挥了这一动力系统低速高扭、高速高功率、环保低油耗的优势。动力方面：２０１１款新途安采用１．４ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机，最大功率９６ｋＷ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｍ／１７５０ｒｐｍ，与之匹配的是５速手动或７速ＤＳＧ双离合变速箱。途安新一代装备了先进的电子式动力转向系统。这一主动式转向系统通过ＣＡＮ数据总线接收行驶速度、方向盘转动力矩以及方向盘转动角度等数据，并作出最佳的反应，大大提高了驾驶和转向的稳定性，并确保驾驶时的转向更精确省力。保养方面：途安提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：途安是一款很实用的ＭＰＶ车型，其外观设计时尚，空间优势突出，有比较好的驾乘体现。除了动力充足外，这款车的油耗表现也令人满意。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：董康）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］起亚ＲＩＯ现金优惠０．６万元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区东风悦达起亚汽车品牌经销商处了解到，起亚ＲＩＯ１．６Ｌ自动高配现金优惠６０００元，购车赠送价值１０００元的装饰大礼包。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳３０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等半个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：ＲＩＯ远看就像大眼睛卡通，并带有一定的华丽色彩。整车采用圆润设计，透出欧洲风格。略带弧度的平头前脸造型也带有时尚感，因为前脸平头造型也是今天的一种流行趋势。水箱格栅以镀铬处理提高了质感，在显示出活力四射、动感十足气息的同时增加了前部的亮点，并使整个前脸勾勒得更为饱满。动力方面：这款车的最大亮点在于搭载了１．４升ＤＯＨＣ发动机和１．６升ＣＶＶＴ发动机，在突出经济价格的同时，也拥有较强劲的动力。ＲＩＯ采用１．６升直列４缸发动机，最大功率８２ｋＷ，最大扭矩１４５Ｎｍ。保养方面：ＲＩＯ提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２６０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：ＲＩＯ锐欧是起亚新一代的全球战略车型，外形比较时尚，较适合年轻人作为日常的代步工具。但由于上市初期定价偏高以及品牌缺乏影响力，一直无法得到广大消费者的认可。经过了官方降价后，价格逐渐趋于理性。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］本田锋范现金最高降一万　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区广汽本田汽车品牌经销商处了解到，２０１２款本田锋范１．５Ｌ手动舒适宽和精英款优惠现金６０００元，其余１．５Ｌ款型均优惠现金１００００元，近期店内有优惠活动，某些特定车型享受“０”利率、“０”手续费金融政策。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：锋范的车身线条很硬朗，尤其在车头部分，几条折线非常清晰，多边形并且立体感极强的尾灯不仅提亮了整体的年轻化气息，同时它的边缘也准确的勾勒出后备箱盖的轮廓，内饰整体比较个性，梦幻感觉有些欠缺，动力系统略显普通。动力方面：２０１２款锋范品致版依仅旧搭载了１．５Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ自然吸气发动机，该发动机最大功率是８８ｋＷ（１２０马力）／６６００ｒｐｍ，最大扭矩是１４５Ｎ·ｍ／４８００ｒｐｍ，良好的燃油经济性是该款发动机的特点，另外，与该款发动机匹配的有５速手动及５速自动变速箱可供选择。不过应付起城市路况，锋范还是非常称职的。轻盈的油门以及轻快的动力也是日系车一向的调校风格，再加上轻柔的方向和舒适的减震，这种轻松惬意的感觉确实能给人更多的好感。保养方面：锋范享受的是三年或１０万公里的质保。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：锋范造型新颖美观、操控性能也较为突出，不过在空间方面的优势并不突出。不过对于普通家庭用车而言，它已经能够满足日常使用过程中的各种需求了。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］雪佛兰科帕奇直降两万元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区上汽通用雪佛兰汽车品牌经销商处了解到，雪佛兰科帕奇全系现金优惠２万元，１９．９８万起售。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：雪佛兰Ｃａｐｔｉｖａ科帕奇将雪佛兰“充满自信、勇于开拓、自由自主”的ＳＵＶ精髓与极具现代感的设计风格融为一体，外观设计阳刚硬朗，释放出一种自信洒脱的豪迈。运用动力几何学设计的车头动感十足，配备灵动式透射前大灯，再加上简洁流畅的高腰线设计和充满速度感的车身线条，将卓尔不群的阳刚形象与现代都市的动感气息和谐相融。车尾部采用跑车式设计，将双排气尾管嵌入运动型后保险杠护板，配合造型独特的高位尾灯，大气饱满中透出一派俊朗气息。动力方面：２．４升全铝ＤＶＶＴ发动机，通用ＥＣＯＴＥＣ系列中的一款，最大功率１２３ｋＷ，峰值扭矩２３０Ｎ·ｍ，Ｈｙｄｒａ－Ｍａｔｉｃ六速自动变速箱是通用自己的，编号６Ｔ４５，承受极限为１６０ｋＷ、３１５Ｎ·ｍ，总重８４公斤，之前别克英朗１．６Ｔ、君越２．４　ＳＩＤＩ用的也是它。除了发动机，另外一个关键部件，变速箱也从之前的５速手自一体升级为带Ｅｃｏ经济模式的６速手自一体变速箱，更多档位的设计和经济模式，都让这台型号为Ｓ６的进口变速箱平顺性和经济性上都有更好的表现。保养方面：科帕奇提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约５００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：科帕奇在外型上以雪佛兰家族风格的分层盾形中网为核心，前脸非常有力量感，很霸气。车身线条流畅具有立体感。车内空间很宽敞，并且有７座配置车型，极大增加了科帕奇的实用性。安全系数一流，性价比较高。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］丰田锐志最高优惠两万元　现车销售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关车型亮点：锐志是国内车市中较少采用前置后驱的中高级轿车之一，无论动力性、操控性，还是安全性和舒适性、配置都达到了较高的水平，其搭载的２．５Ｌ　Ｖ６发动机，是一款高性能的发动机，动力参数设定运动风格较为明显。新锐志外观上有了不小的变化，进气格栅变小、大灯更加犀利，类似雷克萨斯的前脸流露出有豪车风范。从这种改变中不难看出新锐志在提升运动气息的同时，也更加注重自身的档次。动力方面：锐志主推车型搭载Ｖ型六缸２．５升排量自然吸气发动机，最大功率和最大扭矩分别达到了１４２千瓦和２３６牛米，另外还为对动力有需求的消费者推出了３．０Ｌ排量发动机，输出能力更为优秀，峰值功率为１６７千瓦，０－１００公里加速仅需７．８秒，全系均采用了６挡手自一体变速器。维修保养：在保养方面，锐志的整车质保期是２年或１０万公里。其日常小保养周期为５０００公里，做小保养的时候需要更换机油和机滤，费用需要３００元左右；大保养的周期视车况而定，一般每行驶４万公里左右进行一次大保养，做大保养的时候需要更换机油和三滤，费用为３０００元左右。编辑点评：丰田锐志是目前中级轿车的主力车型，该车主要面向于年轻有为的消费者，外形运动、时尚，进入车内２８５０ｍｍ的轴距变可带来了非常宽裕的腿部空间，为长时间乘坐降低疲劳感带来了帮助，另外该车在安全系统上非常注重，全面的主动、被动安全组合令人放心。搜狐汽车唐山站官方交流群：２４０３３１０１２　２０４８５３２３７（信息来源：唐山信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］铃木天语现金优惠一万元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区长安铃木汽车品牌经销商处了解到，铃木天语ＳＸ４全系现金优惠１００００元，购车有精美礼包赠送。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：天语ＳＸ４是一款跨界轿车，“天语ＳＸ４”创新融合了全球汽车潮流中先进的Ｕｐｒｉｇｈｔ设计理念，能满足人们在不同生活状态下的需求。在轿车的外观下面，融合了轿跑车、ＬｉｇｈｔＳＵＶ等多种车型元素，以全功能进化型轿车的产品定位，满足消费者的用车需求。天语ＳＸ４两厢的外形兼具了轿车的时尚感和ＳＵＶ得粗犷感，能够赢得很多追求创新的消费者的青睐。此外，天语ＳＸ４在配置和空间上也在同级车中处于领先地位。动力方面：天语ＳＸ４采用１．６Ｌ和１．８Ｌ两款发动机搭配５速手动或４速自动变速箱。其中１．６Ｌ发动机最大功率为８０ｋｗ／５５００ｒｐｍ、最大扭矩为１４４ｎｍ／３５００－４５００ｒｐｍ；１．８Ｌ发动机最大功率为９６ｋｗ／６２００ｒｐｍ、最大扭矩为１７０ｎｍ／３５００－４５００ｒｐｍ，动力表现上中规中矩。这款车仍采用Ｍ１６Ａ发动机，配合５速手动变速向或四速自动变速箱给追求不同驾驶感觉的人提供各种需要。保养方面：天语ＳＸ４提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。除首保外免费赠送一次保养，之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：天语ＳＸ４两厢的外形兼具了轿车的时尚感和ＳＵＶ得粗犷感，能够赢得很多追求创新的消费者的青睐。此外，天语ＳＸ４在配置和空间上也在同级车中处于领先地位。１．６Ｌ　ＶＶＴ发动机动力和油耗能够兼顾。总体来看，天语ＳＸ４在同级车中绝对是个性之选的不二选择。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］本田雅阁最高优惠四万元　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区广汽本田汽车品牌经销商处了解到，本田雅阁２０１２款车型均有不同程度优惠（详情见下表），其中２．４Ｌ　ＥＸ　Ｎａｖｉ及２．４Ｌ　ＥＸＬ　Ｎａｖｉ款现金优惠４万元，店内活动中，以旧换新可享受０元首付的政策。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等半个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：雅阁车身线条洗练、流畅，整车造型融合时尚动感和雍容气度。全新的车尾造型让人眼前一亮：采用豪华车型常用的ＬＥＤ高位刹车灯及典雅的三角形组合尾灯，简洁明快，与独特的宽牌照板一起营造出大气沉稳的印象。高亮度、洋溢科技感的ＬＥＤ尾灯也将成为车流中最特别的风景。新的尾部造型达到与前部更协调的呼应，使整车形象更为突出。动力方面：８代雅阁系列２．０和２．４是重新调教的老款发动机，表现来说还是中规中矩的。２．４发动机进排气门都加大了１ｍｍ、压缩比增加了０．８达到１０．５：１、同时改小了火花塞及重新设计了冷却液流动、优化点火正时，提高了１０马力。这个数据估计不会给８代雅阁带来动力方面的惊喜，毕竟车身尺寸大幅度提升，但是发动机和变速箱依然是变化不大。保养方面：雅阁提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：高档丰富的内饰装置，领先的燃油经济性和排放水平，优雅动感兼具的车身造型，强劲动力与完美操控的统一，先进周到的安全装备，造就了大气沉稳的雅阁。厚实的车头令奔放的动感呼之欲出，外观时尚大气，全车身的线条硬朗，肌肉感很强。前大灯和尾灯同为三角形，显得很稳重但又不中庸，内部空间宽敞舒适，内饰朴素、大方，适合商务使用。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］奔腾Ｂ７０最高优惠４００００元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区一汽奔腾汽车品牌经销商处了解到，２０１１款奔腾Ｂ７０　２．３Ｌ车型钜惠４００００元，数量有限。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳５０００－１００００元订金（订金可转车款），提车视情况需等１０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：奔腾Ｂ７０不仅具备绝佳的操控性、出色的安全性和舒适性，更具有领先同级的科技装备、稳定可靠的产品质量和时尚动感的整车内饰。是一款有能力和国际品牌同场竞技、为消费者带来全面增值的产品。奔腾Ｂ７０设计方面力求带给用户更多的轻松舒适感。不仅造型富有魅力，让人赏心悦目，同时更具备宽松舒适的驾驶空间、稳定的安全保障系统以及澎湃的动力系统。动力方面：奔腾Ｂ７０配置的ＤＯＨＣ　１６气门全铝合金发动机为其提供了充沛的动力，该发动机采用了Ｓ－ＶＴ（ＶＶＴ）可变气门正时控制系统、ＶＩＳ可变进气歧管系统、ＶＴＤ可变进气道、ＶＴＣＳ可变滚流控制系统、ＣＡＮＢＵＳ总线技术、ＥＴＣ电子油门及ＯＢＤ车载自动诊断系统等高科技含量技术。最大功率达１２０／６５００（ＫＷ／ｒｐｍ），最大扭矩达２０４／４０００（Ｎ．ｍ／ｒｐｍ）。保养方面：奔腾Ｂ７０提供的是三年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：奔腾Ｂ７０是一汽集团重点打造的一款重量级中级车，其有着扎实的底盘、丰富的配置，外观也较大气，在乘坐的舒适性以及操控方面同样比较优秀。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］奥迪Ａ４Ｌ现金优惠５００００元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区一汽奥迪汽车品牌经销商处了解到，２０１２款奥迪Ａ４Ｌ　２．０Ｌ　ＴＦＳＩ型全系现金优惠５００００万元。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳２－５万元订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：全新奥迪Ａ４Ｌ专为中国市场研发了部分技术和装备，更宽敞的后排空间，车身比欧洲版长６０毫米；舒适底盘，高于欧洲版Ａ４底盘１３毫米，从而达到更佳的舒适性和通过性；燃油识别系统，点火时可以自动识别燃油品质，达到最佳的燃烧效率，使发动机始终保持动力强劲与节能减排的高度平衡；为中国消费者量身定制的舒适座椅；更为精致的内饰和内外多处镀铬装饰件，满足中国消费者审美需求等。动力方面：新款２．０ＴＦＳＩ发动机最大功率达１３２千瓦（１８０马力），发动机转速在１５００至３９００转／分钟之间均可输出极为强劲的３２０牛·米的最大扭矩，与新型８速ｍｕｌｔｉｔｒｏｎｉｃ无级／手动一体式变速器搭配，使全新奥迪Ａ４Ｌ从静止加速到百公里时速仅需８．４秒，最高车速达到２２５公里／小时，而９０公里／小时等速油耗仅为５．７升。保养方面：奥迪Ａ４Ｌ斯提供的是两年不限公里的质保政策。新车行驶７５００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶７５００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约１０００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：奥迪Ａ４Ｌ拥有大气稳重的外观，同时又不失时尚，２０１２款奥迪Ａ４Ｌ在售价不变的前提下，为各款车型增加了部分便利及智能化配置，这对驾驶者的用车便利性有了一定的提升。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］奇瑞ＱＱ３购车享３千元补贴　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区奇瑞汽车品牌经销商处了解到，２０１２款奇瑞ＱＱ３　１．０Ｌ手动款享３０００元惠民补贴，购车赠送精美装饰礼包。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等两周左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：拥有靓丽色彩、灵炫外形、时尚配置的奇瑞ＱＱ３是国内第一款专为时尚人群打造的轿车；也是中国第一款拥有汽车文化的轿车，通过四届ＱＱ文化节的开展与传播，奇瑞ＱＱ３在中国汽车行业树立起了积极乐观、时尚个性的品牌形象。目前，奇瑞ＱＱ３为其所属系列下的最新车系。动力方面：奇瑞ＱＱ３　０．８Ｌ系列产品所装载的发动机已经全部换成了由奇瑞公司与世界知名发动机设计公司联合设计开发的３７２型发动机，采用ＤＯＨＣ技术，每缸４气门结构，与普通０．８Ｌ发动机相比具有更大功率、更省油的特点。运转平顺性更好，单缸４气门进排气更充分，是目前国内同排量发动机中功率最大的发动机，功率５０ｋＷ／ｒｐｍ、扭矩９０Ｎ．ｍ／ｒｐｍ，最大时速高于１３０ｋｍ／ｈ，全面达到国ＩＩＩ排放。保养方面：奇瑞ＱＱ３提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：２０１２款奇瑞ＱＱ３灵炫的外形设计搭配靓丽的色彩在微车市场上赢得了很多关注，其配置以简单、实用为主。如前排双气囊、倒车雷达、四门电窗、ＡＢＳ＋ＥＢＤ以及单碟ＣＤ音响等只装配在高配车型。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］起亚狮跑最高优惠两万八　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区东风悦达起亚汽车品牌经销商处了解到，１２款起亚狮跑２．０Ｌ自动款高配车型现金优惠２８０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：狮跑作为一款都市型ＳＵＶ，一改传统ＳＵＶ的粗犷造型，整体设计在保持强悍风格的同时融合了轿车化的设计理念。其车身曲线简洁流畅，整体风格时尚运动中又不失大气。从正面看，硕大多边形时尚水晶前大灯配以圆形的防雾灯，传递着时尚的信息；大胆的外包围设计，动感十足；水箱散热隔栅外围以镀铬宽条处理，中间镶嵌大型起亚标识，突出了全球品牌形象的概念。动力方面：国产狮跑有２．０升及２．７升两种排量选择，前者为直列四缸发动机，同时也是起亚最引以为傲的ＣＶＶＴ发动机，最大马力１４２ＰＳ，最大扭矩１８４牛·米；后者为Ｖ６发动机，最大马力１７５ＰＳ，最大扭矩２４１牛·米。安全性能上，国产狮跑采用了高刚性一体式车身设计，加强了车身前、后方碰撞缓冲区量，还在车门内配置了防撞钢梁。同时，国产狮跑还配备了包含６安全气囊系统、ＡＢＳ防滑刹车系统、ＥＢＤ电子稳定系统、ＴＣＳ牵引力控制系统等电子安全系统。保养方面：狮跑提供的是三年或５万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３１０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：２０１２款狮跑在前脸设计上做了小幅修改，横向镀铬条改为了小口径虎啸式前脸，视觉上与老款差异并不大，但是统一了家族式设计。新狮跑配置较丰富的当属ＧＬＳ版本，配备了电动天窗、真皮座椅／方向盘、自动空调等舒适性配置，标配前排双气囊。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］一汽森雅Ｍ８０享０．５万补贴　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区一汽吉林汽车品牌经销商处了解到，一汽森雅Ｍ８０手动超值款享国家补贴５０００元。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳３０００元左右订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：ＸＥＮＩＡ森雅是大发品牌在中国的首款车型，是大发与中国第一汽车集团合作，在一汽吉林汽车有限公司以技术许可的方式进行生产的。其原型车为大发与丰田共同开发的全球战略车型，为满足中国消费者的喜好，大发又对其进行了改良。ＸＥＮＩＡ森雅作为一款多能实·尚轿车，拥有动力强劲、空间宽敞、转弯半径小和高通过性等特点，为家庭用户带去了舒适的驾乘感受和高使用价值。动力方面：森雅搭载日本大发原装进口ＤＶＶＴ发动机（１．５Ｌ及１．３Ｌ），能根据不同的行驶状况智能地控制气门的开闭时机，有效地提升发动机的输出功率，实现了低油耗，在保证中低速行驶具备充沛扭矩的同时，兼顾高速行驶中优异的加速性能。保养方面：森雅提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶３０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２６０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：便宜的车价和灵活的车内空间应用是森杨Ｍ８０这样的小型车的最大特点，但是品牌号召力的不足也是显而易见的。花不到５万元购买如此大空间的一款车型，无论是日常家用还是用来拉货无疑都是非常实在的。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］长城炫丽手动型优惠一千　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区长城汽车汽车品牌经销商处了解到，２０１１款长城炫丽手动型现金优惠１０００元，购车店内上险赠送精美装饰礼包。店内现车销售，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一周至半个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：炫丽是长城公司自主研发的五人座家庭轿车。炫丽从内到外都透着炫彩与靓丽，其时尚的外观、宽敞的空间、丰富的配置，处处透着精美，充满活力。炫丽搭载长城自主研发的ＧＷ４１３ＥＦ　１．３Ｌ、ＧＷ４１５ＥＦ　１．５Ｌ两种汽油发动机，带两极催化和ＥＯＢＤ系统，达到欧Ⅳ排放标准。以后还将有配置１．２Ｌ柴油机动力、无级变速器、自动变速器的新品。动力方面：长城炫丽Ｃｒｏｓｓ搭载的是一台１．３Ｌ　ＤＯＨＣ发动机（８８马力），最大功率６５ｋＷ／６０００ｒｐｍ；最大扭矩１１５Ｎ·ｍ／４０００～５２００ｒｐｍ，这台代号为ＧＷ４１３ＥＦ的直列４缸发动机同样使用于精灵身上。在装备上，安全气囊、防抱死刹车系统（ＡＢＳ＋ＥＢＤ）、运动座椅等一应俱全。保养方面：长城炫丽Ｃｒｏｓｓ提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：炫丽Ｃｒｏｓｓ是一款自主跨界车，它的外观风格比之前的炫丽显得个性了不少。不过在通过性上，炫丽Ｃｒｏｓｓ与炫丽相比，区别不是很大。这款车比较适合作为家用，因为自主车型不仅售价便宜，同时保养和使用成本也是比较低的。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：董康）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］福特新福克斯享补贴三千　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区长安福特汽车品牌经销商处了解到，２０１２款福特新福克斯１．６Ｌ车型购车享国家３０００元补贴。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等７天至半个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：新福克斯的设计有别于现款的福克斯车型，虽然依然延续福特的Ｋｉｎｅｔｉｃ　Ｄｅｓｉｇｎ理念，但是新车型的样子与现款车型相比不再暴虐，而时尚的动感则是这一代福克斯所要表达的主题。可以被称作时尚最大的“嘴”的前进气格栅，以及那个和自己兄弟嘉年华相似的两只小“虎牙”可以充分的体会到新车在自我个性上的设计发挥。动力方面：新福克斯新车以１．６Ｌ　Ｔｉ－ＶＣＴ发动机取代了现款车型的１．８Ｌ发动机，最大功率１２５马力，峰值扭矩１５９Ｎ·ｍ；此外全新的２．０Ｌ发动机采用了缸内直喷技术，最大功率比现款２．０Ｌ发动机高出２９马力，达到１７０马力的最大功率，峰值扭矩２０２Ｎ·ｍ。让我们感到小小遗憾的是，新车初期并没有搭载海外版车型上出现的带涡轮增压的发动机。保养方面：新福克斯提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：福克斯是运动紧凑型车重要代表，三厢车豪华大气，两厢车时尚动感，新款福克斯内饰的做工和设计水平有所提高，动力和操空性依然是其最大优势。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］昌河铃木北斗星优惠３０００　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德昌河铃木汽车品牌经销商处了解到，２０１２款昌河铃木北斗星１．０Ｌ超越型现金优惠２０００元，１．４Ｌ标准型及升级款ＶＶＴ型均有３０００元的现金优惠。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳２０００元订金（可转车款），提车视情况需等５天至一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：北斗星的车身造型精巧时尚，蕴含舒适宽敞的驾乘空间，创造出座椅灵活多变的优越实用性，堪称轿车开发中的新创想。采用精巧造型的轿车车体设计，同时造就了宽大的驾乘空间和行李箱空间，这就是１．５ＢＯＸ轿车。新北斗星吸取日本铃木最新ＷＡＧＯＮ　Ｒ精悍、简练的外观设计，通过搭载新的Ｋ１４Ｂ发动机，实现了新概念１．５ＢＯＸ轿车的精彩变身，带给您全新的动感自由空间体验。动力方面：新的北斗星采用了１．４升１６气门Ｋ１４Ｂ发动机，与以前装备的Ｋ１２Ａ的１．２升发动机相比功率提升了３１％，达到了９１马力；扭矩增大了１８％，达到了１１２牛·米；而燃油经济性依然很好。北斗星的发动机调校上很接近小型轿车。配合成熟的５速手动变速箱，加速很轻快。而这款Ｋ１４Ｂ　ＤＯＨＣ　１６Ｖ发动机，这是日本铃木公司新的世界战略小型发动机，具有大功率、低油耗等优点。Ｋ１４Ｂ采用大量铝部件、薄壁缸体设计，使整个发动机轻量化、小型化。而升功率达到了６５马力／升，功率重量比７３马力／吨。保养方面：北斗星提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶２０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２４０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：北斗星多年来一直以大功率、低油耗、高品质、大空间的实用性能吸引着众多消费者，２０１２款北斗星外观设计简洁大方，采用高顶设计，内部空间宽敞、灵活，新车采用ＶＶＴ可变气门正时技术，油耗更低，是一款性价比不错的微型车，适合家庭自驾及小型货物的运输。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：董康）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］奔腾Ｂ７０老款优惠２．５万元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区一汽奔腾汽车品牌经销商处了解到，２０１１款奔腾Ｂ７０全系现金优惠２５０００元，另有精美礼品赠送。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：奔腾Ｂ７０不仅具备绝佳的操控性、出色的安全性和舒适性，更具有领先同级的科技装备、稳定可靠的产品质量和时尚动感的整车内饰。是一款有能力和国际品牌同场竞技、为消费者带来全面增值的产品。奔腾Ｂ７０设计方面力求带给用户更多的轻松舒适感。不仅造型富有魅力，让人赏心悦目，同时更具备宽松舒适的驾驶空间、稳定的安全保障系统以及澎湃的动力系统。动力方面：奔腾Ｂ７０配置的ＤＯＨＣ　１６气门全铝合金发动机为其提供了充沛的动力，该发动机采用了Ｓ－ＶＴ（ＶＶＴ）可变气门正时控制系统、ＶＩＳ可变进气歧管系统、ＶＴＤ可变进气道、ＶＴＣＳ可变滚流控制系统、ＣＡＮＢＵＳ总线技术、ＥＴＣ电子油门及ＯＢＤ车载自动诊断系统等高科技含量技术。最大功率达１２０／６５００（ＫＷ／ｒｐｍ），最大扭矩达２０４／４０００（Ｎ．ｍ／ｒｐｍ）。保养方面：奔腾Ｂ７０提供的是三年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：奔腾Ｂ７０是一汽集团重点打造的一款重量级中级车，其有着扎实的底盘、丰富的配置，外观也较大气，在乘坐的舒适性以及操控方面同样比较优秀。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］丰田雅力士现金优惠五千　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区广汽丰田汽车品牌经销商处了解到，２０１１款丰田雅力士１．６Ｌ自动款均优惠现金５０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳３０００－５０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等２０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：雅力士全身都感觉鼓鼓的，没有锋利的折线，过度自然。雅力士的车头很短，而且相对较平，短小的发动机舱盖并不会让人感觉臃肿，反而充满张力。采用蜂窝６边形网状进气格栅，更加动感时尚，前凸的小鼻子（丰田牛头标）继承了丰田最新的家族设计，像是憨憨的卡通人物，让人一看就乐。超大的前大灯镶嵌在前脸两侧，“小车大眼”现在也是流行趋势，雅力士大灯照明高度还能够进行调节，非常人性化。动力方面：雅力士搭载的１ＺＲ　１．６Ｌ双ＶＶＴ－ｉ发动机具有澎湃动力，最高功率为８７ＫＷ（１１８马力）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５０Ｎ．ｍ／４４００ｒｐｍ，虽然从数据上看这款发动机在最大功率上比新威驰的低了３ＫＷ，但这也无法阻止它成为这个车型中动力性最出色的车型之一。起步和加速都较一般的小型车快得多。雅力士在Ｄ挡情况下，起步很稳，开到３０－－５０ｋｍ／ｈ时提速也很快。保养方面：雅力士斯提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：雅力士外观可以称为时尚可爱，车型比较小巧，很适合女性车主驾驶。内饰方面主要的改动就是配色的搭配，相对老款显得更有活力。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］起亚Ｋ５高配现金优惠三万　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区东风悦达起亚品牌经销商处了解到，２０１２款起亚Ｋ５手自一体２．４Ｌ高配车型现金优惠３００００元，购车赠送价值８８００元的ＤＶＤ导航一部。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一周至一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：东风悦达起亚Ｋ５的前脸沿承了“ＤＥＳＩＧＮ　ＫＩＡ”的家族风格，充满了强劲的力量感和运动感；宛如锐利虎眼的ＨＩＤ氙气前大灯与钻石链状ＬＥＤ日间行车灯相映成辉，不仅提升了奢华感，更保证了更高的亮度和更广的照射范围。彩虹弧线般的顶棚镀铬条从Ａ柱滑向Ｃ柱，优雅延伸至车尾，而略显精练稳重的轿跑式车尾，融入修长飞翼后组合尾灯，给人以蓄势待发的视觉张力；加之天使眼般ＬＥＤ后组合尾灯的点缀，更显独特美学的感性风格。动力方面：Ｋ５搭载了代表起亚领先技术的θ－ＩＩ系列汽油发动机，２．０Ｌ、２．４Ｌ的最高输出功率分别达到了１６３马力和１７４马力，拥有同级别车型中卓越的动力水准。再配合双ＣＶＶＴ（气门正时连续可变）及ＶＩＳ（可变进气歧管）技术，不仅加速更迅猛，还提高了燃油经济性和排放性能，极易激发驾驶者的激情和乐趣。保养方面：起亚Ｋ５提供的是五年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约４００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：起亚Ｋ５是东风悦达起亚旗下的一款中高级轿车，高腰线、强张力的设计让Ｋ５更趋动感，虎啸型前脸设计体现了起亚的家族设计。驾乘上，无论是舒适度还是动力都堪称同级别车中的精品。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］奔腾Ｂ７０老款优惠２．５万元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区一汽奔腾汽车品牌经销商处了解到，２０１１款奔腾Ｂ７０全系现金优惠２５０００元，另有精美礼品赠送。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：奔腾Ｂ７０不仅具备绝佳的操控性、出色的安全性和舒适性，更具有领先同级的科技装备、稳定可靠的产品质量和时尚动感的整车内饰。是一款有能力和国际品牌同场竞技、为消费者带来全面增值的产品。奔腾Ｂ７０设计方面力求带给用户更多的轻松舒适感。不仅造型富有魅力，让人赏心悦目，同时更具备宽松舒适的驾驶空间、稳定的安全保障系统以及澎湃的动力系统。动力方面：奔腾Ｂ７０配置的ＤＯＨＣ　１６气门全铝合金发动机为其提供了充沛的动力，该发动机采用了Ｓ－ＶＴ（ＶＶＴ）可变气门正时控制系统、ＶＩＳ可变进气歧管系统、ＶＴＤ可变进气道、ＶＴＣＳ可变滚流控制系统、ＣＡＮＢＵＳ总线技术、ＥＴＣ电子油门及ＯＢＤ车载自动诊断系统等高科技含量技术。最大功率达１２０／６５００（ＫＷ／ｒｐｍ），最大扭矩达２０４／４０００（Ｎ．ｍ／ｒｐｍ）。保养方面：奔腾Ｂ７０提供的是三年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：奔腾Ｂ７０是一汽集团重点打造的一款重量级中级车，其有着扎实的底盘、丰富的配置，外观也较大气，在乘坐的舒适性以及操控方面同样比较优秀。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］奇瑞Ｅ５新悦型优惠四千元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区奇瑞汽车品牌经销商处了解到，奇瑞Ｅ５新悦型１．５Ｌ手动款现金优惠４０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：奇瑞Ｅ５采用了国际风尚流线型设计，镀铬式Ｕ型前格栅，时尚大气，符合主流审美要求。内置式双层双开启电动天窗，组合式尾灯及鹰眼透视晶钻大灯将更添运动感。Ｅ５装配的ＣＡＮ－ＢＵＳ智能行车管家系统、ＧＰＳ导航系统、电子防盗系统、一键式启动（旋转式）及无钥匙进入系统、车载数字电视、多媒体影音播放系统、方向盘音响控制等科技配置，尽显科技如意，让你的生活更加多彩缤纷。动力方面：Ｅ５搭配１．５升手动和１．８升ＣＶＴ无级变速，分别匹配５速手动和ＣＶＴ无级变速器。其中１．８Ｌ发动机最大功率９７ｋＷ，最大扭矩１７０Ｎｍ／４３００ｒｐｍ。两种型号为主。并仍采用前麦弗逊，后复合多连杆的独立式悬挂结构，操控性能可以满足日常需要，乘坐舒适性也不错。保养方面：Ｅ５提供的是三年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：奇瑞Ｅ５有着不错的燃油经济性以及乘坐的舒适性，虽然在动力和外形缺少亮点，但至少贵在实用。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］本田理念Ｓ１最高优惠一万　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区广汽本田汽车品牌经销商处了解到，２０１１款本田理念Ｓ１旗舰款现金优惠１００００元，１．３Ｌ车型现金优惠８０００元，１．５Ｌ手动舒适型优惠５０００元，１．５Ｌ自动豪华型优惠现金６０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：理念Ｓ１不仅能够彰显他们活力四射、开放自信、精明务实的个性，又能增加他们正在成长为社会中坚力量的自豪感，符合他们的价值观念、审美习惯和消费特点，尤其是能在技术、服务、品质等多个方面满足他们的较高标准，是一款与之生活追求契合、消费需求吻合，能够给消费者带来自豪感，倍感亲切的精品力作。理念Ｓ１的出现，无疑将为更广泛的中国消费者提供绝佳的工作生活两相宜的轿车之选。动力方面：理念Ｓ１搭载１．３Ｌ、１．５Ｌ两种排量的发动机，为Ｈｏｎｄａ备受赞誉的ｉ－ＤＳＩ发动机和经典的ＶＴＥＣ发动机，动力和油耗双优，能够为消费者带来环保、愉悦的驾乘体验。１．３Ｌ发动机的参数是最大功率为８２马力，最大扭矩为１１６Ｎ·ｍ；１．５Ｌ发动机的最大功率为１０７马力，最大扭矩为１４３Ｎ·ｍ，这些参数基本与思迪相同。保养方面：理念Ｓ１提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：理念Ｓ１是从老款思迪“二次开发”而来的车型，在造型上说不上时尚，低廉的保养成本和可靠的品质是理念Ｓ１的卖点所在。理念Ｓ１价格上弥补了飞度在价格上的劣势，定位在了实用、高性价上。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］昌河北斗星Ｅ＋优惠三千元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区昌河铃木汽车品牌经销商处了解到，２０１２款铃木北斗星Ｅ＋手动标准型现金优惠３０００元。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳２０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等３－５天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：北斗星的车身造型精巧时尚，蕴含舒适宽敞的驾乘空间，创造出座椅灵活多变的优越实用性，堪称轿车开发中的新创想。采用精巧造型的轿车车体设计，同时造就了宽大的驾乘空间和行李箱空间，这就是１．５ＢＯＸ轿车。新北斗星吸取日本铃木最新ＷＡＧＯＮ　Ｒ精悍、简练的外观设计，通过搭载新的Ｋ１４Ｂ发动机，实现了新概念１．５ＢＯＸ轿车的精彩变身，带给您全新的动感自由空间体验。动力方面：新的北斗星采用了１．４升１６气门Ｋ１４Ｂ发动机，与以前装备的Ｋ１２Ａ的１．２升发动机相比功率提升了３１％，达到了９１马力；扭矩增大了１８％，达到了１１２牛·米；而燃油经济性依然很好。北斗星的发动机调校上很接近小型轿车。配合成熟的５速手动变速箱，加速很轻快。而这款Ｋ１４Ｂ　ＤＯＨＣ　１６Ｖ发动机，这是日本铃木公司新的世界战略小型发动机，具有大功率、低油耗等优点。Ｋ１４Ｂ采用大量铝部件、薄壁缸体设计，使整个发动机轻量化、小型化。而升功率达到了６５马力／升，功率重量比７３马力／吨。保养方面：北斗星提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶２０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２４０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：北斗星多年来一直以大功率、低油耗、高品质、大空间的实用性能吸引着众多消费者，２０１２款北斗星外观设计简洁大方，采用高顶设计，内部空间宽敞、灵活，新车采用ＶＶＴ可变气门正时技术，油耗更低，是一款性价比不错的微型车，适合家庭自驾及小型货物的运输。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］全球鹰自由舰优惠五千元　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区吉利全球鹰汽车品牌经销商处了解到，２０１１款全球鹰自由舰１．３Ｌ及１．５Ｌ现金优惠５０００元。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：自由舰基本型配置比较简单，标准型配备有ＡＢＳ制动防抱死系统、铝合金轮毂、四门电动车窗和单碟ＣＤ机，舒适型相较标准型增添了双安全气囊，豪华型更是增加了电动天窗。作为一款经济型小车，自由舰具有比较低的保养和使用成本，同时，这款车在性能方面完全能够满足消费者的日常需求。动力方面：动力方面，２０１１款自由舰新增了１．０Ｌ车型，替代了老款１．３Ｌ车型。这款１．０Ｌ　ＣＶＶＴ发动机最大功率为６８马力，峰值扭矩为８８Ｎｂｍ。１．５Ｌ车型没有任何变化，依旧搭载老款车型的１．５Ｌ　ＶＶＴ　发动机，最大功率为１０２马力，峰值扭矩为１３６Ｎｂｍ。传动系统上，与这两种发动机配备的均是５速手动变速器。保养方面：自由舰享受的是三年或１０万公里的质保。新车行驶２０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：自由舰整体给人的感觉中规中矩，最大的看点应该还在其较低的价格，面向的是以代步工具为目的、以城市用车为主的消费人群，对于购车预算并不是很充足的消费者是值得考虑的。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］现代伊兰特现金特惠一万　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区北京现代汽车品牌经销商处了解到，２０１１款伊兰特１．６Ｌ手动舒适型现金优惠一万元，店内投保更有精美礼包赠送。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金，提车需等一个月左右。店内提供试乘试驾活动。有兴趣的朋友不妨前去感受一番。车型介绍：伊兰特（ｅｌａｎｔｒａ）是典型韩国车。作为现代公司在海外销售业绩最好的车型，它已经经历了六代。北京现代伊兰特是在其第六代车型的基础上，根据中国路况和气候环境略微改进而来，以丰富的配置和相对较高的性价比受到好评。伊兰特的长、宽、高分别是４４９５ｍｍ、１７２０ｍｍ和１４２５ｍｍ。动力方面：北京现代伊兰特系列有分别搭载１．６升和１．８升两种发动机的车型。其中１．６Ｌ车型配备了直列４缸双顶置凸轮轴，１６气门发动机。相对而言，搭载的１．８ｄｏｈｃ发动机的伊兰特表现要好了很多。其排气量为１．７９５Ｌ，最大功率达９６ｋｗ／６０００ｒｐｍ，并在４５００转每秒输出１６２ｎｍ／４５００ｒｐｍ的扭矩的同时，达到最高的燃烧油效率。保养方面：伊兰特提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约１８０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：现代的车型没有明显的家族式特征每一款车都独具个性，伊兰特的外观线条简洁，造型别有特色，内饰同样简单米色系的色彩搭配显得很清新，在中控台和车门内扶手上还搭配了亚光金属质感的饰板，显得很时尚。超低的油耗和亲民的价格，广受汽车爱好者的好评。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］现代ｉｘ３５优惠现金一万五　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区北京现代汽车品牌经销商处了解到，２０１２款现代ｉｘ３５全系优惠现金１５０００元，目前购车享受“三免”活动：免万元购置税、免交强险、免上牌手续费，还有机会抽取ｉｐａｄ或５００元加油卡，更有机会获得ｉｘ３５十年使用权。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等１５－２０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：现代ｉｘ３５是一款为年轻白领量身打造的一款ＳＵＶ车型，个性前卫的外观设计源自于现代家族式的流体雕塑设计理念，其中高配置车型还配备有不少科技设备，让这款ＳＵＶ车型的性价比提升不少。配置方面也较丰富，部分车型装备了上坡辅助和陡坡缓降，更有全景天窗。动力方面：现代ｉｘ３５采用了２．０Ｌ和２．４Ｌ两种发动机，选择起来相对比较容易，这两款发动机都是现代旗下全新的发动机，同属现代的Ｔｈｅｔａ－Ⅱ发动机，它拥有双ＶＶＴ、可变进气歧管等先进的技术，理论上可以有更好的燃油经济性。输出参数方面也相当可观，２．０Ｌ发动机的最大输出功率为１２０Ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩１９４Ｎ·ｍ／４６００ｒｐｍ；２．４Ｌ发动机１２８Ｋｗ／６０００ｒｐｍ的最大功率和２２６Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ的最大扭矩。保养方面：现代ｉｘ３５享受的是两年或６万公里的质保。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３８０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：现代ｉｘ３５为一款定位于城市用车环境下的紧凑型ＳＵＶ，ｉｘ３５带有明显的欧式风格，时尚前卫、强韧动感。它四驱系统结构相对简单，在应对湿滑路面的时候能提供较好的稳定性、安全性，维修保养成本也不算高，而高强度的越野项目则不是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］昌河北斗星Ｅ＋优惠三千元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区昌河铃木汽车品牌经销商处了解到，２０１２款铃木北斗星Ｅ＋手动标准型现金优惠３０００元。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳２０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等３－５天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：北斗星的车身造型精巧时尚，蕴含舒适宽敞的驾乘空间，创造出座椅灵活多变的优越实用性，堪称轿车开发中的新创想。采用精巧造型的轿车车体设计，同时造就了宽大的驾乘空间和行李箱空间，这就是１．５ＢＯＸ轿车。新北斗星吸取日本铃木最新ＷＡＧＯＮ　Ｒ精悍、简练的外观设计，通过搭载新的Ｋ１４Ｂ发动机，实现了新概念１．５ＢＯＸ轿车的精彩变身，带给您全新的动感自由空间体验。动力方面：新的北斗星采用了１．４升１６气门Ｋ１４Ｂ发动机，与以前装备的Ｋ１２Ａ的１．２升发动机相比功率提升了３１％，达到了９１马力；扭矩增大了１８％，达到了１１２牛·米；而燃油经济性依然很好。北斗星的发动机调校上很接近小型轿车。配合成熟的５速手动变速箱，加速很轻快。而这款Ｋ１４Ｂ　ＤＯＨＣ　１６Ｖ发动机，这是日本铃木公司新的世界战略小型发动机，具有大功率、低油耗等优点。Ｋ１４Ｂ采用大量铝部件、薄壁缸体设计，使整个发动机轻量化、小型化。而升功率达到了６５马力／升，功率重量比７３马力／吨。保养方面：北斗星提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶２０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２４０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：北斗星多年来一直以大功率、低油耗、高品质、大空间的实用性能吸引着众多消费者，２０１２款北斗星外观设计简洁大方，采用高顶设计，内部空间宽敞、灵活，新车采用ＶＶＴ可变气门正时技术，油耗更低，是一款性价比不错的微型车，适合家庭自驾及小型货物的运输。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］现代悦动手动优惠一万五　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区北京现代汽车品牌经销商处了解到，现代新悦动手动豪华型现金优惠１５０００元，即日起购车可享受“０购置税、０三险、０上牌手续费”的新活动。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：悦动外观：灵动大气　，悦动的外观综合了最新的欧洲设计元素，简洁、明快的整体线条勾勒出车辆时尚大气的特质。车头部位富有张力的线条与曲面，令它看上去动力十足。腰线是悦动显著外观特点之一，流畅、细长的波形腰线充分展现出悦动灵动的特性，增强了侧面车身高雅大气的视觉感受。尾部一体式保险杠与尾灯的线条融为一体，为车尾的整体效果定下了强劲有力的视觉基调。动力方面：悦动的车身、底盘、悬挂系统都是全新开发的，发动机仍然沿用老款伊兰特的α－１．６　ＣＶＶＴ和β－１．８升发动机。经过从新调校，１．６升发动机的扭矩增加了２Ｎ·ｍ，在４５００转时达到１４５Ｎ·ｍ，最大功率仍然是１１２马力，变速箱则是全新的４速自动变速箱。发动机运转非常平顺，无论是怠速时还是正常行驶时，表现得都很安静，只有深踩油门时才会发出很不狂野的低吼声。保养方面：现代悦动提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：悦动的前脸具有现代最新的家族性特征，车身线条更加流畅。它是紧凑型车当中性价比较高的一款家用车，不高的售价和经济的燃油性，成为普通家用消费者购车的首选车型，也是北京现代旗下保有量较高的车型之一。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］铃木利亚纳Ａ＋优惠三千元　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区昌河铃木品牌经销商处了解到，铃木利亚纳Ａ＋标准型优惠２０００元，豪华型优惠现金３０００元。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳２０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等一周至半个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：利亚纳ａ＋秉承了铃木家族大空间的设计理念，４２３０×１７２０×１５５０ｍｍ的车身尺寸，让利亚纳ａ＋拥有同级别车型所不具备的车身高度，乘坐更加舒适，无论是前排还是后排，坐在里面均感宽敞舒适，充分展现了人本精品的魅力。蜂窝状的进气栅，更显时尚和大气。简洁的浅色内饰，丰富的电器化设备，更显温馨和时尚。标配车型中舒适豪华的真皮座椅，让乘驾更具生活品味。新车还可选配车顶天窗，对于喜欢接受自然阳光沐浴的消费者来说，这是一个额外的惊喜。动力方面：新款利亚纳ａ＋将原１．６Ｌ的发动机换乘１．４Ｌ的，利亚纳ａ＋搭载的发动机将是铃木旗下性能成熟、节油性能出众的Ｋ１４Ｂ发动机。对于一款城市家庭实用性小车来说，Ｋ１４发动机能够提供９９马力（７３ｋＷ）最大功率，这样的动力性已经足够了，再加上出众的节油性能，在当前油价飞涨的时代，这样的搭配是个不错的选择。保养方面：利亚纳提供的是三年或１０万公里的质保政策。新车行驶２０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约２５０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：利亚纳ａ＋是一款实用、舒适、安全可靠的生活家轿。它具有的舒畅空间、安全可靠、节能低耗等品质让居家出行变的更加舒适、舒心和经济。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：董康）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］日产轩逸全系优惠一万五　部分现车</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区东风日产汽车品牌经销商处了解到，２００９款轩逸全系优惠现金１５０００元。店内部分现车，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳５０００元订金（订金可转车款），提车视情况需等一个月至两个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：轩逸是日产全球同步推出的一款全新战略车型，采用创新设计搭载先进技术。Ｓ动态曲线打造的外形时尚大气，２７００ＭＭ的超长轴距营造宽敞的后排膝部空间，让乘坐舒适自如；全新航空铝合金引擎和新一代ＸＴＲＯＮＩＣＣＶＴ无级变速器完美匹配，加速顺畅且环保节能；另外轩逸还配备三色倒车影像、６碟ＤＶＤ影音系统、记忆电动座椅等众多人性化便利装备，让驾乘成为一种愉悦享受。动力方面：轩逸采用的ＨＲ１６ＤＥ发动机，１．６Ｌ车型没有像２．０Ｌ那样采用ＣＶＴ变速箱，而是用传统的４ＡＴ。在６０００转时可以输出１１７马力，最大扭矩出现在４４００转，达到１５３Ｎ·ｍ，具备连续可变气门正时。但要推动轩逸这么大的车身，仍然显得有些吃力。１．６Ｌ的轩逸就是一台舒适的代步车。保养方面：轩逸提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：轩逸的内饰风格简约，配置不高，但却很实用。它的横向空间一般，纵向空间很优秀，在同级别车中跻身前列。轩逸的动力输出平滑、舒适性能绝佳。总体说来，轩逸是一款没有明显特点，但十分均衡的家用车型。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］日产骐达自动款降５３００元　现车出售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德东风日产品牌经销商处了解到，２０１１款日产骐达１．６Ｌ自动ＣＶＴ舒适型现金优惠５３００元，购车另有精美礼包赠送。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳部分订金，提车视情况需等半个月至一个月左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验一下。车型介绍：骐达被蕴涵了骐骥即千里马的意思，进一步解释就是骐骥千里、驰骋迅达。虽然比颐达短了１９０毫米，但这似乎更增添了这款车的灵动，内部空间毫不为此缩水。加上发动机采用可变正时气门、双顶置凸轮轴等技术，全铝直列四缸排列，这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。骐达在世界上首次批量采用赛车级低磨损真圆内径加工工艺。动力方面：骐达配备了由日产和雷诺共同开发的全新发动机ｈｒ１６ｄｅ，在世界上，中国是这款全新发动机的第一个用户。发动机为直列４缸，采用ｄｏｈｃ双顶置凸轮轴结构集合ｃｖｔｃ（连续可变气门正时控制）技术。它可以根据车辆的行驶状态，控制进排气的凸轮轴相位，以保证最佳的点火时间，从而大幅度提高输出扭矩和燃油经济性，油耗仅为５．６Ｌ／１００ｋｍ，比同排量发动机减少２０％。同时采用了航空轻量铝合金制造技术，比同级别的发动机减轻将近３０％的重量，使１．６Ｌ发动机扭矩（１５３ｎ／４４００ｍ）、输出功率（８０ｋｗ／ｒｐｍ）、燃耗（５．６Ｌ／１００ｋｍ）三者均具备更高的技术水准。保养方面：骐达提供的是两年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约３００元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：骐达在燃油方面表现不错，比较省油，而且操控性尚可，车内空间在同级车中比较宽敞，整体性价比不错，适合家用或城市代步。（信息来源：承德信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［承德］海马爱尚享受补贴三千元　现车充足</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车承德站】近日，小编从承德地区海马汽车品牌经销商处了解到，２０１２款海马爱尚１．０Ｌ手动标准型和手动舒适型均现金优惠３０００元，购车赠送价值３０００元的豪华礼包。店内现车充足，个别车型款色并不齐全，预定需缴纳订金（订金可转车款），提车视情况需等２０天左右。店内提供试乘试驾。有兴趣的朋友不妨前去体验感受一下。车型介绍：作为一款全新Ａ００级产品，海马爱尚以Ａ级车的标准精心打造，整车结合了Ａ００级产品流行趋势和未来发展方向，是为热衷时尚的年轻一族打造的活力小车。海马爱尚拥有动力、外观、操控三大优势，出色的动力性是整车的最大亮点。动力方面：搭载海马自主研发的Ｍ１０－Ｆ发动机，融合１２项先进技术、２０项设计专利，实现动力与节油的完美兼顾。４缸１６气门、ＤＯＨＣ（双顶置凸轮轴）、ＶＶＴ（可变气门正时系统）等技术组合应用，升功率达到５５Ｋｗ／Ｌ，综合工况百公里油耗５．２Ｌ，较传统Ａ００级产品动力提升２０％，油耗节省１５％。点滴能量迸发澎湃动力，树立“时尚动力派”小车典范。保养方面：爱尚提供的是三年或６万公里的质保政策。新车行驶５０００公里进行首保，首保免费（包括材料和工时费用）。之后每行驶５０００公里进行一次常规保养，小保养（更换机油机滤）需要大约１２０元左右的费用，大保养（更换机油三滤）具体费用根据车况、材料不同而有所不同，以店内为准。此价格仅作参考。编辑建议：低廉的售价、时尚的外形，作为海马郑州新近的推出的微型车，海马爱尚堪称一款非常实在的代步工具。（信息来源：唐山信息员　流沙）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：王丽霞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鳌山－太白塘口１天穿越小英雄之二</contenttitle>
<content>在二号营地吃过早饭后，我们继续向鳌头出发，这时的海拔在３２００米以上，由于补充了营养，走在怪石和矮小的松柏林中，一点也没觉得累。由于是高海拔地区，气温常年偏低，每年的５月还有积雪，１０月又会再次迎来冬季，所以这里的松树长得很矮小，和灌木丛一样，都是３－５米多高的样子。大约１０点钟，我们到达鳌头，在鳌头照完照片，我们向跑马梁进发了。这时天上下起了小雨，我和女儿穿着雨衣行进在山顶的小路上，只见云雾一阵阵的飘过来，这时先头到达导航架的用无线电发来消息，说跑马梁起雾了，让大家加快行进速度，我不禁担心起来，因为听说过在鳌山顶上因大雾而迷路失踪的。女儿也不禁担心起来，我还是很镇静地安慰女儿，不会有什么事情的。女儿很懂事，也很坚强，这时的她已经过了疲劳期，所以一直走在我的前面，还不时地关心我一下。行进了１个小时后，我们到了跑马梁上，果然起大雾了，鳌山的雾随着风刮过来，打在身上全是雨滴，唰唰的响着，冰冷得怕人，能见度不到２０多米，根本看不见导航架，领队这时也迷路了，大家不禁担心起来，这时已经下午２点了，大家又冷又饿，就原地休息，在雨雾中吃午餐，我也很快生起燃气灶，再次煮了方便面，和女儿吃了顿热腾腾的午餐，本来打算给大家烧点热水，可领队找见路了，催着大家快走，所以作罢。经过一片石海后，终于到达了导航架，海拔３４４７米，大家激动地照相留念。这时已经下午４点多了，问一位驴友还有多少路程，他说至少还要走４－６小时，天下着小雨，阴沉沉的，就在头顶上，经过了这么多山路的行走和迷路，女儿的欢乐已经荡然无存，眼睛里只是焦虑和担心，担心天黑之前不能下山，因为我们现在海拔３４００米以上，我尽力安慰着女儿，并和她快步走在队伍的前面，鳌山跑马梁上很宽阔，遍地是高山杜鹃、松树盆景园、石海，一路上急匆匆的行走，女儿一心只想尽快下山。下午６点半，我们７个先头部队人马，来到快到塘口的一个山洼里，一个副领队说再走２个小时下了这座山就到塘口了，大家心里充满期待和向往。休息片刻后，继续前行，在山谷的树丛下的小路上，一行人行色匆匆，马不停蹄的赶路，天色渐渐地暗了下来，大家心情也沉重起来，晚上８点多，在行进了２个小时后，天已经黑了，大家都带着头灯照亮路，这时来到半山腰，已经没有羊肠小道了，领队指着一条垂直通到山下的一条布满石块的小沟说：顺这里走到底，再走一段４０分钟河道就下山了，女儿当时就哭了，没办法，我对女儿说：“你是最勇敢的女孩，我们是先头部队，每向山下走一步，就离家近一步，坚持走下去，就可以见到妈妈了”，女儿抹掉眼泪，在我的掺扶下，沿着沟渠，一步一步的往下挪，每走４－５步我都出大量的汗水，眼镜也被汗水蒙住了，停下来，抹掉汗水，继续前进。晚上１１点，我们终于来到山下的河道里，河道里的石头很湿滑，大家小心翼翼的前进着，大约晚上１１点出山了，出山后的土路大约有３米宽，很平整，我让女儿在前面和其他驴友走着，我一瘸一拐的跟在后面，全身没有一个地方不疼的。大约１１点半，我们终于来到塘口等候我们的大巴上，极度的渴、极度的累，向车上的驴友借了些水，我们两都喝了一些。车上的驴友们直夸女儿勇敢顽强，是鳌太穿越最小的勇士。晚上１２点３０分，最后一拨驴友终于都坐在了大巴上，我们终于踏上了回家的旅程。不知过了多久，在睡梦中被吵醒，原来已经到卧龙寺了，有人下车。我和女儿这时都醒来了，７月２日凌晨２点，终于到达宝鸡市区，我两打的直接到小区楼下，一瘸一拐的上了楼，到家后洗了澡就睡了。第二天中午１０点多，女儿醒来了，直说腿疼，这时才发现孩子的双脚大拇指甲盖全部变黑了，爱人心疼的直训我不该带女儿去冒险爬山，可是女儿却自豪地说：“没事，我就想挑战一下自己！”我真为我的女儿骄傲，她是真正的鳌太穿越小英雄！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年７月７日练车记</contenttitle>
<content>今天是继上周日的第二次练车，刚上车时，还是要有个熟悉的过程，感觉一周没摸它，又生疏了。系安全带，调后视镜，发动，踩刹车，挂Ｄ档，松手刹。呵呵。。。每步的操作还没忘。。。今天就要比上周日第一次开要放松许多了。在路上的速度也敢开起来点了。下午还上了一段高速跑到了１００。呵呵。也让小狼发发彪～～我开车肯定是把它憋闷坏了。。。。１．说说第一次高速入口的问题。之前找了一个没车的地方，特意练了练在收费站的靠左停车，找了找距离感，总结了一下，大概是我坐位置，视线看到左侧马路沿与左侧雨刷器的根部几乎重合的时候，这时车位离左侧路边比较合适的距离。按照这个感觉，下午进、出高速时停得位置都还算满意，嘻嘻。还要有一个问题，就是在交费的时候最好挂Ｎ档上，一个老司机给我的经验之谈。２．说说前几天网上学习的关于车距的目测，在实际中的实践。根据之前看的文章，今天就比较敢换线了。以前知道看后视镜，但判断不好与后车的距离。今天换线的时候就比较敢操作了。提前打转向灯，后车在镜中小于１／２的时候，并线就没问题了。３．说说停车入位，之前也在网上看了一些关于停车入位的视频，但操作起来还是不太好掌握，今天练了一会侧方的停车，还是在别人的指挥下完成的。反复练了三四次，才终于倒入位。个人感觉主要是不知道什么时候打轮与回轮，有几次都是回轮早了。下午放车的时候遇到的是非字型车位。也是在指挥下入位的，但个人感觉要比侧方停车好掌握一些。４．说说提速的感觉，之前一直不敢踩油门，所以加速比较慢，有一次等红灯排在第一位，起步加速踩猛了，一下过了３０００转，一下紧张了，呵呵。看来，不是猛踩油门就可以提速的，１．６的还是需要稳步给油，别嫌慢。５．说说油耗的问题，今天开了一会后突然想起斑竹教的怎么看油耗，就调到油耗的小屏。当然看是１１．４。下午跑了一段高速，开着空调。回来的时候看油耗是１３点多。分析下原因：回来没选择高速，为了练车，走了辅路，红灯比较多，赶上红灯有一个路口，绿灯差一点，没能通过，刹车比较急了。反复的提速与刹车，应该是比较费油吧？说了这么多，总之，今天的练车比较有收获，呵呵。上了高速，练了停车入位，最主要的是比之前敢提速了。但还是遇到比较复杂的道路心里很紧张，今天走了一条很乱的路，又是非机动车，又是公交车，又是没修好的路（路上全是突出的井盖，地上也没画线）紧张呀。。。。经历了高度紧张，回家就开始头痛了。。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想要逸致车？欧洲游？油卡？去呐喊吧</contenttitle>
<content>上周末收到　４Ｓ　店的短信说，现在到　８　月１２　日期间，店里举办一个“为中国呐喊助　Ｖ　”的活动，参加后拍照片发个微博　＠　广汽丰田就可以抽奖了，一等奖是逸致的　５　年使用权！！（哇塞！的确是大奖啊　～～　）于是就溜了一趟　４Ｓ　店，当然顺便去保养一下家里的小凯来着。本来预约的时间是上午　１０　点半，中途堵车了，哎～要知道在中国，大城市里不堵车那才是罕见呢！磨磨唧唧到　１１　点多才到　４Ｓ　店，把小凯直接交到店里一小弟手里让他开到保养车间，我就直奔“为中国呐喊助　Ｖ　”的活动区了。（这里不得不赞扬一下　４Ｓ　店，虽然迟到了差不多　１　个小时，还是非常细心地给我安排保养的师傅，谢咯　～～　）哎呦喂！人头涌涌啊！我还真没见过这么多人抢着去大喊大叫的，今天算是开眼了！“王皓……加油！”响亮的喊叫声让我一惊，顿时呆滞了一下，心想“王皓？谁啊？”接踵而来就听到掌声断断续续地响起，原来那位哥们儿喊了个　８５　分贝啊。太牛了，不善啊！如果是比高分贝他稳赢，不过，这次貌似是比运气哦　～～　因为是抽奖的嘛　～～　哈哈！一直担心送这么大的奖品，参与门槛会很高嘞，没想到只需要登记一下就　ＯＫ　了。终于轮到我了，呵呵　～　看我大显狮吼神威呐（其实俺家　ＬＤ　狮吼功最好）　～～～　奋力一喊“中国……加油…油！”　７９　分贝，我嘞个去！不高啊！得嘞，见好就收啦！放下分贝仪之前，我特意让儿子给我拍了张纪念照（这个写真俺肯定记得拍的，要留着发微博抽奖）。呐喊完了，俺家的小凯也保养得差不多了，坐下来喝了杯咖啡提提神，吃了块蛋糕涨涨力气，就回家了。周末一整天下来，过得挺充实的，去参加呐喊自私点讲更多是冲着逸致车去的，但是长时间处于工作的压力下，这一次大喊让压力释放了不少，把心底的一些烦躁郁闷诸如此类的都发泄出来了。呵呵，个人强烈建议：无论怎样，都去喊一嗓子，真的很不错。现在的大都市已经很难找到一个地方、一个机会让我们能够释怀地喊叫了，好好把握机会吧！顺便也能表达一下自己对中国运动健儿们的支持。爱国心嘛！再顺个一等奖（逸致车），再不行来个欧洲双人旅游套票，或者中张油卡也成，那就是一举三得了，真是做梦也会笑！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>过度保养会让汽车得＂富贵病＂</contenttitle>
<content>在汗如雨下的炎炎夏季，人被晒了无非是变黑点，秋天一过又会变白　；　上火了无非脸上长几粒痘痘，多数人连“疤痕灵”都不需要并不会留下任何痕迹。在这样的天气里，我们可曾想过也给自己的爱车卸下一些让它们喘不过气来的“华而不实的大衣”呢。过分保养和宠爱汽车并不是一件好事，别让你的车子因为过度保养而得了“富贵病”哦！以往有不少车主以为给爱车用“补品”总是有益无害，谁知，用了“补品”后，爱车反而“中毒”。很多号称能增强动力、减低油耗的燃油、机油添加剂，不但没有广告中吹嘘的功能，反而会加剧发动机的磨损。提醒：轿车是一种非常精细的产品，对燃油、润滑油、制动液和冷却液等都有相应的技术指标要求。车友如需添加或更换应选用汽车生产厂家指定或认可的正规产品。勤保养不等于会保养过度或者不恰当的爱护有时效果适得其反，这也是为何越是用心保养，爱车却越是“未老先衰”的重要原因。日前，一项调查发现，女性车主由于对汽车知识缺乏，加上爱惜车辆，比男性车主更容易对车辆过度保养。结果显示，约四分之一车主对自己的车辆“宠爱”过度。另外我们还发现，过度爱车，给爱车吃各种“滋补品”等，都容易使您的爱车患上“富贵病”。专家解释，就像人们洗澡过于频繁，会导致皮肤干燥、老化一样，给爱车“洗澡”过勤也是同样的道理。如果洗车过多，车漆容易“早衰”。洗车用的抹布夹带的泥沙划伤车漆，也是原因之一。在调查中发现，约有　２０％　车主容易过度保养，特别是洗车次数，他们平均每周在两次以上。提醒：车主可以在后备厢里放一支鸡毛掸子，有点灰尘就用它来解决，这样可大大减少洗车的次数。而且鸡毛掸子不容易积泥沙，掸灰时只要稍加注意，就可以避免划伤油漆。过度热车，损耗更大虽然天气热起来，但是不能因为爱惜车辆，特意长时间热车。专家介绍，秋冬季早晨开车热车，已被车主认可为一条实用的用车经验。不少老司机更是养成了早上必须热车的习惯。调查中发现，约有三成车主在原地长时间怠速热车，以为爱车像人一样，热过身了运动起来更有精神。事实上，原地长时间怠速热车不仅效果有限，而且还会加速三元催化装置等部件的老化。一般情况下，只需要不到一分钟的热车时间就足以。提醒：多位专家都表示，正确的热车方式应是在汽车发动之后，只要机油灯熄灭即可慢慢行驶，但不能大踩油门，一直要等水温到达正常温度时才可加快速度。　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大家对起亚Ｋ２的售后服务感觉怎样</contenttitle>
<content>失望，本来６４９不是什么大数，我掏了我认栽，但是这个钱我掏的不舒服，过程是这样的我去过广州本田的４Ｓ店，那态度真是没法说了，我也是卖车的，不过我卖大车，但是起亚的服务态度这一项就让我大失所望，我去做保养车开到维修接待门口居然没有人迎接，我等了大半天才是自己下车去里面找人，人家还要我等会儿，这个咱好说话，问题出在你就是在忙进店也得有人打声招呼吧，这些都是小事，关键是下面４Ｓ店接待说我二保需要７７０元，我刚准备质疑他说不对是６６０元左右，我说二保怎么这么贵？他说三保就便宜了，保养的项目不一样，我也没多想，再加上咱也是第一辆车，没那么较真，完了后让我签了个字，单子上什么也没有，我现在也想不起来是在什么地方签字了过了不到半小时，车出来了，让我交钱，我交了钱才拿到单子，也没细看就开车走了，（对了，人家还送了一个车内饰清洁，我提车时没有发现里面哪里干净了，还是有灰尘，我进去后问售后接待，居然是个二椅子接待，人家说这个就是哪里脏了给你擦一下，我汗，这个我根本没见到擦哪里了，再说这小细节我也懒得较真了，走了）结果回来发现里面多了一项发动机内部清洗和一项发动机内部保护总共加上４０元工时费是２８５元，我就有疑问里，第二天问４００，厂家给的答复是没有这两项强制保养，我汗，岂不是我当了大头，厂家客服说给我答复，结果到现在也没收到，我不知道他们网站里的半小时给答复的承诺是怎么做的，真是服了，我给４Ｓ店打电话，又是那个二椅子接的电话，一听就出来了，人家说这个是选择的，我说你们没告知我这个是选择的，也没有在我保养时进行介绍啊，人家来了句你签字了，我那个苍天，我现在都不记得我签的是什么单子上的字．所以真是太让我郁闷了，这个４Ｓ店大厅里飘着厕所的味道，而且还厕纸，里面售后接待连个倒水的都没有，前段时间我们朋友说他们饮水机里没水了，人家居然从厕所里接了自来水倒了进去，我想问这样的４Ｓ店能让人舒服吗？这不是砸二汽，砸东风，砸起亚的招牌吗？要是张家口有第二家店我才不来你这里里面通用发动机保护剂１３５元，通用发动机内部清洗剂１１０元，这个厂家说不属于强制也不是厂家规定，４Ｓ店没有逐项告知，只说保养要６６０元左右，两项工时费共４０，往邮箱里面加点清洗剂用了４０的工时费吗？要是这样我天天花６０元进上清洁剂加车里，我工时２０我不是发了？最新更新：我真是服了气了，我刚刚给东风悦达４００售后打了电话，他们说４ｓ店答复售后已经给我打了电话做了处理，可是我压根就没有接到电话，我真是服了张家口鹏程了，像这样的４Ｓ店还有什么存在价值？东风答复我说他们会继续回电的在这里我站出来了，并不是我一个人受害，我只是提醒大家像张家口鹏程这样的店不知道害了多少张家口起亚的车主，对此我们应该全部站起来．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕窝的十大功效</contenttitle>
<content>燕窝的十大功效：１．补肺养阴、止肺虚性咳嗽、减少肺气病变。包括肺阴虚之哮喘、气促、久咳、痰中带血、咳血、咯血、支气管炎、出汗、低潮热。２．虚养胃、止胃寒性、呕吐，胃阴虚引起之反胃、干呕、肠鸣声。３．凡病后虚弱、痨伤、中气亏损各症，配合燕窝作食，能滋阴调中。４．止汗、气虚、脾虚之多汗、小便频繁、夜尿。５．使人皮肤光滑、有弹性和光泽，从而减少皱纹。６．含多种氨基酸，婴幼儿和儿童常吃能长智慧、增加思维、抗敏感、补其先后天之不足。７．孕妇在妊娠期间、产前产后进食，有安胎、补胎之效。８．燕窝是天然增津液食品，含多种氨基酸，对食道癌，咽喉癌、胃癌、肝癌、直肠癌等有抑止和抗衡作用。９．凡经电疗、化疗引起的后遗症，如咽干、咽痛、肿胀、便秘、声嘶、作呕等，食燕窝都有明显改善。１０．燕窝味甘性平、滋阴润燥，是有营养的有益食品，有保健食疗之效，是大众欢迎之健康食品。不同人群产生不同功效：女性：女性常食燕窝能保养肌肤，使肌肤滋润、光滑、富有弹性，这也是香港众多明星热衷食用“燕窝”保持容颜亮丽的一个秘诀。男性：具有润肺、益气、补脾等功效，长期食用可使人改善皮肤，精神饱满、精力充沛。对抽烟者去除烟燥和熬夜者恢复精力均有一定功效。孕妇：妇女在怀孕期间最需要营养的补助，在新加坡就有一半以上的孕妇食用燕窝。因燕窝里含有丰富的活性蛋白，可促进人体组织生长，提高免疫力。孕妇食用燕窝不仅能滋补母体，更可使未来的新生婴儿更强壮、白皙，增强抵抗力。对于妊娠后的女士产后恢复，用燕窝进补最佳。老人／病后等体弱者：病后康复期或老年体弱，患有气管炎或哮喘及经常伤风感冒者，常服燕窝可舒缓气管，呼吸畅顺，止咳化痰，恢复元气，延年益寿燕窝的吃法：鸡汁燕窝制作　原料：　燕窝２５克。　熟火腿丝１５克、绿色蔬菜２５克。精盐２克。味精１．５克、高级清汤５００克、熟鸡油５克。　【制作过程】　将燕窝用温水浸涨后，拣去燕毛杂质，用温水漂洗干净，放进品锅加沸水焖５分钟，漠去水后，再用沸水焖约１０分钟，连续３至４次，使燕窝浸涨至绵糯，然后放在容器内放上火腿丝和焯熟的蔬菜。将炒锅置于火上，放入高汤，加精盐、味精，定味后倒入装有燕窝的容器内，最后淋鸡油即成。燕窝炖鸡病后贫血，养阴补阳．材料：紫燕燕窝半两，去皮鸡半支，龙眼肉三钱，姜两片，水四碗。制法：将以上材料隔水炖三小时，食时加盐。椰汁燕窝炖冰糖滋阴，润肺，养颜。材料：紫燕燕窝半两，鲜奶一碗，椰汁两汤匙，冰糖适量，水三碗。制法：将燕窝，冰糖，水一起炖，起锅前十五分钟，将鲜奶，椰汁倒入。再炖十五分钟即可。燕窝炖蜜枣润肺，止咳。材料：紫燕燕窝半两，杏仁五钱，沙参三钱，金丝蜜枣十枚水四碗，冰糖适量。制法：将以上材料炖一至三小时即成。燕窝炖雪梨润肺，止咳。材料：紫燕燕窝半两，雪梨一个，马蹄十枚，川贝一钱，水四碗，冰糖适量。制法：将以上材料　（除川贝外）　先炖一至三小时，最后加入川贝炖五分钟即可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车空调使用中的八大误区</contenttitle>
<content>汽车空调是车主们的亲密伴侣，可是如果对它不了解，这位亲密伴侣也会常常耍耍脾气，甚至伤害主人的身体。几位有经验的汽车维修专家给广大车主指出了使用空调的８大误区。使用汽车空调开冷气时将出风口向上，开暖气时将出风口向下。误区１　空调性能不良时才清洗空调　有些新手总是要等到空调效果不好时，才想起清洗空调，这是不对的。北京三元桥丰田汽车销售服务中心技术部副部长张立维指出，空调滤清器要定期更换，因为北京春天沙尘较多，柳絮飘飞，这些都会沾在滤清器上，容易滋长细菌，使空调产生霉味，因此最好每年的春季过后更换一次。另外，冷凝器也要定时清洗，而且要将水箱拆下来，清洗才能彻底。误区２　空调出风口方向随意调　有的车主在使用空调时，不注意调整空调吹风的方向，这不利于发挥空调的最佳效果。张立维指出，根据冷空气下沉、热空气上升的原理，正确的做法应该是，开冷气时将出风口向上，开暖气时将出风口向下。误区３　整个冬天都不开空调　一些地区的冬季比较暖和，有的车主整个冬天都不使用空调。北京首汽丰田汽车销售服务有限公司的张力冬师傅指出，长时间不用空调会导致其橡胶圈老化，空调内部各部件上的润滑油也会变干，定期启动空调能让各部件接受润滑油的润滑，维持良好状态，因此在冬季空调ｓ也最好每周启动一次。误区４　长时间开着空调　有的车主常常在上车后就一直开着空调，张力冬指出，长时间使用空调会使冷凝器压力过大，这会对制冷系统造成损耗，因此每次使用空调时间不宜过久，如果车内温度已经达到舒适的温度，就可以把空调关掉，隔一会儿再开。误区５　夏季进车立即开内循环　在炎热的夏天，很多车主习惯一进车内就打开空调的内循环，认为这样可以让车厢内温度下降得快一点。北京中远丰田汽车销售服务有限公司总工程师李京翔指出，因为车内的温度比车外温度高，所以这样反而效果不好。刚进入车内的时候，应该先开窗通风，并开启外循环，把热气都排出去。等车厢内温度下降之后，再换成内循环。误区６　长时间开内循环　李京翔指出，因为内循环是空气在车内封闭空间内的循环，车内的含氧量会不断下降，而且如果汽缸中的汽油燃烧不完全，发动机未燃烧尽的一氧化碳也可能漏进车厢内，因此车内的空气质量会越来越差，甚至对人体产生危害。因此应该开一会儿内循环，再开一会儿外循环，让新鲜空气进入车厢。不能开着内循环在车内睡觉，也是这个道理。误区７　先熄火再关空调　有的车主常常在熄火之后才想起关闭空调，李京翔指出，这对发动机是有害的，因为这样在车辆下次启动时，发动机会带着空调的负荷启动，这样的高负荷会损伤发动机。因此每次停车后应先关闭空调再熄火，而且也应该在车辆启动两三分钟、发动机得到润滑后，再打开空调。误区８　从不使用大风量　有的车主因为不喜欢空调开到高挡时发出的噪音，因此很少或从不将空调开到大风量。李京翔指出，空调使用时会吸进很多灰尘，定期开大风能将空调风道内表面的浮尘吹出来，这是保持空调清洁的一种简单的方法。另外，也要用专用的风道清洗液进行杀菌、清理和除异味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>索纳塔八，买了不后悔</contenttitle>
<content>车买了有几个月了，今天不经意间浏览到此处，见到这么多索纳塔八的朋友们留言，甚是开心，不禁也唠叨唠叨我的买车经历，晒晒我的爱车，与大家分享下。望大家勿喷。本人驾龄十多年，自从９７年起，连续买了两个崭新普桑，与２００９年转手后一直未曾出手，本来打算买ＣＣ的，去４Ｓ店交了一万元定金，（需等４个多月才能提车）　回家默默等待，左等右等，不是车身颜色不对就是内饰颜色不对，就是等不到心仪的那辆，无聊之际遂朋友转了转车市，刚好那里刚刚新开的一家现代４Ｓ店，就进去看看索八（以前在电脑里有参考过索八），但被ＣＣ的腰线所倾倒，（此前因没有看到过索八实车）　大厅里摆着一辆白色２．４高配版，远远看上去线条如此优美，绝不比ＣＣ逊色，车的内饰也非常漂亮，价格也不高，刚好快２０１２年元旦了，经联系省城的４Ｓ店销售人员，说有２．５万的优惠，我暗自一喜，立刻调转回头，去一汽退回了定金，只给退了９０００，还是通过跟４Ｓ店的经理交涉后才艰难退回。立刻动身，去了省城的汽车城找到那个联系的销售顾问，当天就提到了我的爱车２０１１款２．０ＧＬＸ　ＡＴ自动豪华版，第二天一早往回家走，加了满满一油箱９７号汽油，７０升，５１０元，一路慢慢往家赶（省城离我所在城市距离刚好９９９公里）一路没有超过１００码，居然跑到家最后一格油表闪动，我的天，一油箱居然跑了１０００公里路，我无法相信事实，陪我同去的朋友也为之震惊（他的车是新君越２．４，一油箱跑６００多公里，容积差不了多少）。回家后不久，我另外一朋友也被我的爱车所倾倒，欲也买一辆，喊我陪他一起去接车，当时已经就差几天就２０１２年春节了，我俩急速飞到省城，却不幸的是：没有低配版白色索八了，缺货，要等１５天左右才能到货（因为春节的缘故要托１５天左右），情急之下，我朋友顺势抢了我的车钥匙，吧钱直接甩给了我（扣了我５０００元）无奈之下，只好我又买一辆高配版２０１１款２．０Ｌ　ＬＵＸ自动至尊版一路开了回家，现在我和我那朋友经常一汽开车出去玩，本人很是满意此车，虽说没有ＣＣ那般涡轮增压的提速推背感，但也感觉足够用了，轻点油门，一样轻盈有力，绝不示弱，够了，现在城里到处是电子眼测速，车又多，根本就跑不快，要那么高的提速还不是只能跑３０迈４０迈的，有何必多花１０几万去买辆比这个还空间小的车呢，天窗都打不开，就是个牌子响亮而已，没什么意思，大众车就一定是好车么？还不照样到处都是小毛病，此前虽只开的普桑，小毛病也一样不少。总之，现在跑了６６００多公里了，过了首保，目前没有发现任何小问题。只是低温启动不好，我这里冬天气温比较低，零下２０多度，下雪天停在露天车场，清早不好启动。但是，雪天路滑却奈何不了我的爱车，防侧滑非常好用，路面都是积雪和冻冰，照样１２０迈超帕萨特、大客车、大卡车．．．．．．均无任何紧张感，抓地力很好，只是胎噪稍微大些。下面附上我的爱车图片，只是没有任何改装，很想改装大灯，添加日间行车灯，但是我这里没有比较好的改装行，只能望灯兴叹。开在大街上，时常能听到美女们的惊叹声：“天哪，这车真漂亮啊！！！”最低油耗，估计没人信。事实一油箱跑了１０００公里自驾经验　选购经验　驾驶经验</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众南京沪宁　倾情启动“榕荫计划”</contenttitle>
<content>这个夏天，为自己精心策划一场旅程，一路远离都市尘嚣、炎炎夏日，用心发现生活中那些不可错过的时刻。即日起至６月３０日，南京朗驰沪宁店倾情启动＂榕荫计划＂，一伴你一起走过清凉一夏。凡购买全新Ｐｏｌｏ、Ｐｏｌｏ新劲取、全新帕萨特、Ｌａｖｉｄａ朗逸、新途安等车型，丰厚惠礼及专属金融方案任您挑选，部分车型更可享节能惠民优惠补贴，为广大消费者带来夏日清新好礼。Ｐｏｌｏ家族——清新好礼，清凉一夏绿意初夏，生机盎然，何不与Ｐｏｌｏ一起清新一夏？Ｐｏｌｏ品牌凭借毋庸置疑的雄厚业绩表现在ＡＯ级市场中奠定不可撼动的领先地位。全新Ｐｏｌｏ及Ｐｏｌｏ新劲取凭借其时尚潮流的设计风格、自在进取的驾驭乐趣，以及卓越领先的燃油经济特性，在市场上拥有大批拥趸。＂榕荫计划＂期间，凡购买全新Ｐｏｌｏ或Ｐｏｌｏ新劲取，即可获赠上海大众夏季清新好礼——汽车保险礼包、飞利浦空气净化器或耳机任一礼品供你挑选，另可专享＂１年０利率、２－３年低利率、半付半贷０利率＂的信贷优惠政策。同时，购买全新Ｐｏｌｏ即可获赠５０００元精美装潢大礼包；购买Ｐｏｌｏ新劲取即可获赠高达７０００元尊贵大礼包。此外，Ｐｏｌｏ新劲取车主更可享受上海大众提供的３０００元节能惠民补贴。这个６月，和上海大众＂榕荫计划＂一起，用Ｐｏｌｏ装扮你的缤纷夏天。唯有经典可以匹配传奇，唯有耀世光芒可以媲美不朽锋芒。上海大众全新帕萨特传承了品牌十二年的积淀，在当今中Ｂ级轿车市场拥有无可撼动的王者地位。Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｂａｌａｎｃｅ横拉式镀铬格栅设计，飞翼式熏黑双氙气大灯配以尊贵ＬＥＤ示廓行车灯，尽显奢雅豪华之气质。而２８０３ｍｍ轴距营造出的傲人驾乘空间，集成后排领袖尊享系统，Ａｌｃａｎｔａｒａ镶拼真皮座椅等人性化设计，让驾乘者可尽享尊贵的用车体验。即日起至６月３０日，上海大众＂榕荫计划＂又将为广大全新帕萨特买主带来一场不凡的尊荣夏季购车体验。从现在起，购买全新帕萨特，即可尊享上海大众专设＂１年０利率、２－３年低利率＂的专属金融方案（Ｎｅｗ　Ｐａｓｓａｔ　Ｖ６车型除外），让你轻松拥有非凡座驾。凡购买１．８ＴＳＩ　Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ车型，更可有同样引领时代的ｉＰａｄ２礼包或个性尊崇保养套餐丰富你的选择，三款＂榕荫＂好礼任选其一。此外，活动期间购买帕萨特１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型的车主，更可在此基础上再享３，０００元国家节能惠民补贴，双重好礼让你尽享上海大众全新帕萨特为你带来的尊荣六月。作为一款以＂智能科技，为爱升级＂的幸福家庭ＭＰＶ，上海大众Ｎｅｗ　Ｔｏｕｒａｎ新途安凭借充满人性的科技智能、灵活超凡的内部空间与思虑周全的储物设计，给予家人发自内心的关爱。＂榕荫计划＂期间，凡购买新途安即可享上海大众提供的３０００元节能惠民补贴。六月初夏，让您和您的家人共同拥抱幸福的质感生活。上海大众Ｌａｖｉｄａ朗逸，实用家轿的品质之选。无论是其优雅外表底下精深的美学底蕴，纵情驰骋背后隽永的澎湃动力，还是从容驾驭时刻周全的智能守护，Ｌａｖｉｄａ朗逸都彰显出超越同级的非凡品质。其ＴＳＩ涡轮增压发动机配合７速ＤＳＧ双离合变速器，实现了强动力与低耗能的完美结合，自由驰骋的同时大幅降低油耗。Ｌａｖｉｄａ朗逸１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型更是以５．２Ｌ的９０公里等速油耗入选国家节能惠民推广目录。凡购Ｌａｖｉｄａ朗逸１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ车型，即可享受国家节能惠民３，０００元优惠补贴。对于追求驾驶乐趣又重视节油性能的现代都市人，Ｌａｖｉｄａ朗逸无疑是你的从容之选。寒窗十载的金榜题名，遇见真爱的携手到老，故友重逢的回首追忆，天涯游子的荣归故里，承欢膝下的天伦之乐。人生总有一些不该错过的时刻，特别是在上海大众汽车大众品牌优惠的时候。炎炎夏日，上海大众ＶＷ品牌　＂榕荫计划＂全国启动，多款丰厚惠礼和专属金融方案待你选择，为你喊装扮起六月里的一方绿荫，感受舒适驾乘的清凉快意。更多优惠详情请洽：南京朗驰集团沪宁汽车销售服务有限公司地址：南京市光华路联合村１７０号。销售热线：０２５－８４２７９２６６　０２５－８４２７９２７７（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆势而为　专访江苏外帮外汽销售经理张坤</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站刘凯报道】经常听到有经销商说起车市如何不景气，车子如何如何难卖。刚刚进入盛夏的６月，又是传统的车市淡季的开始，经销商的抱怨声更是不绝于耳。不过也有与之相反的，东风标致江苏万帮外汽４Ｓ店就是这么一家。近日，搜狐汽车南京站编辑对江苏万帮外汽销售经理张坤先生进行了专访，而张经理的总结就是四个字“逆势而上”。以下是本次专访的内容。东风标致江苏万帮外汽４Ｓ店销售经理张坤先生搜狐汽车南京站：您好，张经理。张经理：你好。搜狐汽车南京站：请您先介绍下江苏万帮外汽４Ｓ店。张经理：好的。我们江苏万帮外汽４Ｓ店隶属于万帮金之星车业集团，是２００４年６月正式开业的。到这个月正好是我们８周年的店庆，江苏万帮外汽也是南京最早的东风标致４Ｓ店，在河西ＣＢＤ生活商圈，距离市区也是最近的。从２００９年开始，江苏万帮外汽连续三年进入全国经销商前十名，去年还拿下全国经销商第二名的好成绩，同时也是全国双十佳经销商，这个双十佳经销商是销量和满意度的双重标准，所以说这个双十佳的奖项是非常来之不易的。我们的店面也在今年的３月份进行了重装升级，升级后的展厅软硬件设施齐备，功能完善。张经理：中国车市在经历了２００８年的金融危机，经历了２００９－２０１１年的车市复苏甚至井喷，而今年开始平缓的下降。我个人认为车市３年是一个波段期，而今年恰好是新一轮的波段期的开始。随着国际能源等一系列的下降，厂家的销售空间逐渐减小，可供客户挑选的品牌及车型越来越多。这造成了一部分厂家及经销商业务的下滑。但是我们店今年至今销量依然很不错，上半年１－５月我们的销量增加了１０％－１２％，究其原因我想是我们今年多了两款车型，３０８和５０８。这两款车型使我们的产品线更加丰富，可以说我们店目前是逆势而上。张经理：东风标致５０８是目前东风标致体系中最高端的车型。上市一年的时间内表现优异，作为欧系三驾马车之一，５０８的特点鲜明独特。５０８在上市之前就着重贴合客户的需求，从配置、科技、舒适、价格等几方面均超越同级别车型。上市一年以来保有量也在不断提升，目前南京每月５０８的销量在２００台以上。而从客户使用后给我们的反馈来说，东风标致５０８性能稳定、油耗始终、保养便宜。搜狐汽车南京站：之前您提到本月是你们８周年店庆，那么针对店庆你们有没有一些活动？张经理：首先对于一家汽车经销商能有８周年这样一个时间，我觉得是非常难得的。对于８周年店庆，无论从公司还是厂家方面都给予了我们很大力度的支持。除了在线上宣传我们的８周年店庆外，在本月１６日晚８点我们还将在目前这个重装升级后的展厅内举行一个活动主题为“８周年、８系列、８重礼”的主题宣传活动，活动当天我们东风标致华东大区的销售主任会亲临现场，届时会为广大南京市民带来前所未有的优惠政策。张经理：好的。目前是６月，可以说是承上启下的一个月。东风标致在今年下半年会有两款新车型发布，分别是４０８的改款以及一款新的跨界车型。其中改款的４０８将对外观及发动机均有不同程度的改变，而那款跨界车目前名称还未具体确定下来。而我们店方面会参加今年８月及１０月在南京的两场较大规模的车展，此外，下半年我们工作重心会放在电话营销、网络营销、大客户营销及二手车营销这四个方面。下半年我们周边的道路也会进行调整，届时我们将处于河西与城区快速通道的连接处，真正成为南京唯一且最早的５星级４Ｓ店。搜狐汽车南京站：感谢张经理接受我们的访问，也祝江苏万帮蒸蒸日上。张经理：谢谢。（责任编辑：刘凯）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>核心坚持纯进口　苏舜福菱翼神性价比冠军</contenttitle>
<content>当代，消费者对家用轿车的追求越来越高，要打动消费者的心就必须拥有足够的实力。三菱翼神作为在第１０代Ｌａｎｃｅｒ　ＥＶＯ的基础上研发的民用版本，不但将汽车最重要的发动机与变速器原汁原味的带来中国，更是在安全与底盘平台方面保持了与其全球车型Ｌａｎｃｅｒ　ＥＸ同步的高品质。２０１２款三菱翼神魅力上市，依然坚持三大核心原装进口，将国际品牌的实力完美呈现。作为汽车的心脏，发动机的重要性不言而喻。２０１２款三菱翼神全系搭配日本原装进口的三菱４Ｂ１系列发动机。它是三菱公司按照ＧＥＭＡ（全球型发动机生产联盟）规范生产的＂全球型＂合金结构发动机，凝聚着三菱汽车最尖端的发动机技术。４Ｂ１系列发动机采用了三菱享誉全球的ＭＩＶＥＣ（可变气门正时结构和电子升程系统）技术来控制发动机进排气系统，使之兼具优异的动力性能及低燃耗的稳定性，这一三菱专有技术可在任何转速范围，调节气门正时达到最佳表现，低转时更省油，高转时动力更强，体现出优异的燃油消耗性能和高扭矩性能。不但能提高发动机燃烧效率，还能有效降低车主的日常维护费用。ＣＶＴ无级变速器拥有精准、灵敏的特点，目前已经成为大多数精明消费者的首选配置。而三菱翼神搭载的正是同级车中独一无二的带６速运动模式的ＣＶＴ无级变速器，这无疑是广大消费者的福音。２０１２款三菱翼神的ＣＶＴ无级变速器突破性地搭配６速运动模式及ＩＮＶＥＣＳ－ＩＩＩ（智能型车辆电子控制系统），使得三菱翼神的变速更顺滑平稳，换档无顿挫，达到动力传递零损失。令人惊喜的是，ＳＰＯＲＴＳ－ＭＯＤＥ运动模式，可以确保引擎转速维持在油耗表现最经济的区间，其自带的Ｆ１拨片换档键，采用了轻量、高刚性的镁合金材质，打造弹指间双手不离方向盘即可轻松换档的赛车般体验。除却发动机和变速器这两大核心装备源自日本原装进口外，三菱翼神还采用了＂ＲＩＳＥ＂　高刚性车身。这项技术凝聚了三菱在车辆安全性方面的多项全球专利技术，包括侧梁前端防撞箱构造和八角截面前侧直构件等专利技术，这种安全车身结构能有效防止碰撞后发动机舱的溃缩以及底盘、车厢内空间的过度变形，是当前世界上最优秀的安全设计之一。而正是得益于此，在检测安全指标的碰撞测试中，三菱翼神以独创的四维安全技术，囊括了中国Ｃ－ＮＣＡＰ最高五星、欧洲Ｅ－ＮＣＡＰ最高五星、日本Ｊ－ＮＣＡＰ最高六星的佳绩，并获得美ＩＩＨＳ碰撞测试＂顶级安全＂评级，真正做到了集主动安全、被动安全、视线安全、行人安全于一身。日本原装进口４Ｂ１系列发动机、６速带运动模式ＣＶＴ无级变速器再加之沿袭ＥＶＯ同样的底盘，三菱翼神的三大核心装备都坚持原装进口。可以说，即使是最挑剔的消费者，也将对三菱翼神的国际品牌实力惊叹不已。如此高性价比，必然能使得三菱翼神成为家轿市场的火热选择。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［南京］雷诺塔利斯曼到店销售　定金两万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站】近日，记者从雷诺南京众泰专营店获悉，雷诺首款Ｃ级轿车塔利斯曼登陆南京市场，店内现车销售，定金２万元，颜色为火星灰。塔利斯曼共分２．５Ｌ、３．５Ｌ两个排量５个版本，售价区间为３１．８８万－４８．４８万，为中国新一代Ｃ级车消费者提供了全新选择。欢迎致电经销商垂询。注：上图为资料图片　与信息来源无关塔利斯曼车身宽大（４，９９６ｍｍ×１，８６７ｍｍ×１，４９３ｍｍ），提供了傲视同侪的后排空间和储物空间。线条流畅的中控台与整车内饰浑然天成，最大限度地节省了车内空间。纯白背光仪表盘、３．５英寸彩色ＴＦＴ　ＬＣＤ显示屏等所组成的超级组合仪表盘不仅使用便利，更具有视觉上的舒适性。塔利斯曼搭载唯一一款连续１４年当选沃德汽车世界（Ｗａｒｄ＇ｓ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ　Ｗｏｒｌｄ）“年度十佳发动机”的ＶＱ系列发动机。塔利斯曼３．５Ｌ行政版和３．５Ｌ　Ｎａｐｐａ行政版搭载ＶＱ３５　Ｖ６发动机，拥有２５８马力的最大功率和３３０牛·米的最大扭矩。此外，塔利斯曼还提供一款ＶＱ２５　Ｖ６发动机，其功率和最大扭矩分别是１９０马力和２４３牛·米。作为一款兼具商务功能和操控乐趣的Ｃ级车，塔利斯曼配置了同级别中领先的换挡拨片，驾驶者双手无需离开方向盘，便可通过换挡拨片迅速而安全地完成换挡操作，使驾驶乐趣达到极致。同时，通过最佳的悬架系统优化，塔利斯曼不仅确保乘坐舒适，也保证１００％按照驾驶员意图做出精确反应。此外，塔利斯曼还设有运动模式，驾驶者可根据自身兴趣或实际路况，自由切换到运动模式，尽享动感驾驭乐趣。搜狐汽车南京站近期将强强联手　［雷克萨斯］［东风日产］［一汽马自达］［东风标致］　四大汽车品牌开展团购活动，前期招募工作正式展开，届时将会给广告网友带来惊喜优惠价格。相关优惠行情我们将在网页上不定期发布，请网友留意关注的汽车行情，以便于团购砍价。另外７月１日［ＪＥＥＰ］全系车型免费试驾活动正式起航，现在报名到场试驾还可获得精美礼品一份。（信息来源：南京信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>撞了车欲救人反被拉走－思考＂人性＂的缺失</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站刘凯策划】在经历了半个多月的晴好天气后，南京城今天终于下了场雨。事物往往都是利弊相容，这场雨让干燥的略有几分脏的空气干净了很多，但也让很多没有带雨具的人淋了点雨。不过净化总是好的，尤其是对于这样一个少了些人情味并浮躁的世界。本周我们说的第一条新闻来自一条交通新闻。６月２１日中午１２点左右，在幕府东路窑上村路段，３名小孩正在过马路。此时，一辆农用正三机撞倒了一名２岁多的男孩，车轮从男孩身上碾过。事发后，副驾驶座位上的一名女子赶紧下车，准备抱起小孩送去抢救。但是，男司机竟然喊女子赶紧上车，然后丢下男孩逃离了现场。肇事司机陆某以为，只有２名孩子目睹了车祸，所以逃跑了也不会被警察抓到。但是，在车祸发生５０个小时后，交警六大队民警就出现在陆某暂住的家中，将其抓获。目前，陆某已被刑事拘留。记得我在交规考试时，曾经遇到这样的题目。“当你在公路上撞到人后，你应该？”答案的选项中有救人，有报警，有逃离，最搞笑的还有修车。当时令我很奇怪，为什么交规考试里会有这样送分并看起来有些“白痴”的题。而现在，我觉得恰恰是这样“白痴”的题目更应该让我们每个人在内心里好好的进行选择。每当看到这样撞车后却逃逸的事情，就会让人有很深的感慨，我们的社会究竟怎么了。依稀记得“小悦悦”案中，１８比１的“良心溃败”刺痛了很多人的心，人性的冷漠已经到了视人性命危在旦夕而丝毫不顾的程度。其实肇事逃逸的事件已经不胜枚举。在这其中有对人性的冷漠，有法制的不健全等等。在文中我们看到，当车辆肇事后，副驾驶座的女性原意是要下车救人，但却被驾驶员喊走逃离了现场。殊不知这正是我们仅存的一点道德和人性，却已在慢慢的被磨灭。很多肇事逃逸的事件，都是肇事一方为了逃避责任。更有甚者为了减小责任，抱着“撞伤不如撞死”的卑劣想法致伤者死亡。试想一下，如果我们的交通部门对于事故的认定更清楚一些，我们的社会保障、医疗政策再能为老百姓多考虑一些，是否此类见死不救或是“撞伤不如撞死”的事件能够减小一些？是否我们所缺失的人性也能更多的找回一些？相关阅读：车轮碾过两岁男孩　女子要救人被司机喊跑（点击阅读）文本导航第１页：撞了车却不救人－人性的缺失值得我们反省（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞赴希望小学　＂免费午餐＂活动圆满落幕</contenttitle>
<content>６月１９日，＂奇瑞华东大区＂＂免费午餐＂活动正式启动，奇瑞南京地区经销商南京金瑞及南京奇祥店共同发车至本次活动定捐学校—安徽定远县永康乡青山花园小学。１９日一早，我们驱车赶往安徽定远县中午１２点，我们到达本次活动指定酒店奇瑞经销商及车友会成员为当地孩子准备的礼物继４月１２日【奇瑞瑞虎　＂免费午餐＂爱心公益活动】正式启动以来，在近２个月的时间里，华东大区２３家专营店，总计捐款￥７５５０４元，一共２５１６８份免费午餐，这份善款帮助解决了安徽省定远县永康乡青山花园小学的孩子们两年每顿３元的免费午餐费用。车队一行驶往目的地希望小学正在上课的孩子们希望小学校方工作人员接受媒体专访活动当天，奇瑞销售公司副总经理吕继志先生，华东大区经理王磊先生，奇瑞华东大区２３家经销商总经理、免费午餐安徽地区负责人，均到达青山花园小学，看望这些山里的孩子们。在了解到孩子们期盼课辅书籍、书包、铅笔盒等这些小小心愿之后，２３家华东奇瑞经销商专门为每一个孩子们准备了书包、校服、体育用品等，感动、流泪、欢笑，活动现场成了爱心的海洋！活动开始活动现场当地孩子们与捐助代表合影留念奇瑞汽车销售公司副总吕继志先生、免费午餐安徽地区负责人杜华柱先生及青山花园小学校长陈传名先生，一同为奇瑞瑞虎定捐学校＂青山花园小学＂揭牌，现场，多家经销商献出爱情，纷纷伸出援助之手，为学校增设了饮用水加热器，添增了多媒体教学设备。肥东锦弘中学更主动与青山花园小学结为伙伴校园，承诺日后在教育教学上给小学的孩子们提供更多的帮助。当天到场的爱心人士纷纷表示，将全力帮助学校的孩子们完成学业。虎贲军在行动——爱心图书室＂知识改变生活＂，为了让孩子们学习到更多的知识，奇瑞华东大区发起了＂奇瑞爱心漂流书＂活动，号召所有的瑞虎车友，将家中珍藏的图书捐献出来，交给华东大区各地市２３家专营店，他们作为代表，将这些书籍交给孩子们。集体合影留念在近２个月的时间里，书本从各地汇集起来。现场奇瑞华东大区领导和青山花园小学的校长，共同为＂奇瑞爱心图书室＂揭牌。看着简易的书柜里，堆满了各类书籍，孩子们都很激动，表示一定会更加努力的学习，不辜负关心爱护他们的叔叔阿姨们。自主创新、世界一流、造福人类发布会结束后，奇瑞汽车销售有限公司副总经理吕继志先生在接受采访时表示：奇瑞公司一直非常重视社会公益事业，作为民族汽车的领军者，十多年来，公司始终牢记企业的社会责任，践行＂自主创新、世界一流、造福人类＂的承诺。本次＂奇瑞瑞虎＂＂免费午餐＂公益活动，正式本着公司的承诺，尽自己的绵薄之力，为孩子们撑起一片天空，让他们能健康的成长！同时也希望用这个活动去感染更多的人关注公益，关注那些需要帮助的孩子！来自常州的经销商还个人赞助了一位小朋友再义务教育期间的一切学杂费虎贲军捐赠的爱心图书馆＂免费午餐＂爱心公益活动简介＂免费午餐＂是由邓飞等５００多名记者和国内数十家媒体联合中国社会福利教育基金会发起的公益项目。该项目倡议每天捐赠３元为贫困地区学童提供免费午餐。它致力于帮助因家庭贫困而没有钱享受营养午餐的学生，同时呼吁更多爱心企业和人士加入到活动中，通过社会捐助的力量，对一些贫困山区学校简陋的厨房条件予以改善。２０１１年０４月２日正式启动。奇瑞＂免费午餐＂定捐学校介绍安徽省定远县永康镇青山花园小学，全校５０个孩子，２位老师；由于孩子们从方圆十多里的地方赶来学校上课，午餐一般都需要在学校解决。很多孩子中午只能吃到白菜、豆饼这样简单的食物，毫无营养可言。南京金瑞汽车销售服务有限公司地址：　南京大明路１９５号销售热线：　０２５－５２６０９５９５（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７．２８奥运之夜　苏舜华徳速腾专场限时团购</contenttitle>
<content>７月，正值仲夏，被短暂的梅雨浇灌之后，南京这座＂火城＂赶走了那恩赐的一丝凉意，告别了梦幻的早秋，迎来了可怕的酷暑闷热的大暑三伏天；２０１２年的７月即将逝去，８月，盛夏的炎热依旧我行我素的扫荡行走，还记得４年前２００８年的８月，全国上下为奥运健儿呐喊加油助威的声音仿佛还在心里面起伏回荡，而时隔４年之后，２０１２年的伦敦奥运会也即将于７月２８日再次开响，我们在怀着０８年祖国奥运会狂欢的忆念同时，对于体育的热情、体育的忠情、体育的激情也将随着伦敦奥运会的开幕即刻迸发！这个夏天您是否还在面对酷热想着怎么降温？面对所痴迷的伦敦奥运会充满了激情而不知道怎么表达心中的热衷情怀？７月２８日，红山路一汽－大众苏舜华德４Ｓ店＂奥运之夜——速腾专场限时团购会＂　随着伦敦奥运会的开幕也即将重磅激情开响！特邀您莅临品鉴、订购，挑战暑＂价＂，赢得＂降暑速腾＂　。为中国奥运健儿燃烧更多的激情和加油呐喊声！活动时间：２０１２年７月２８日１６：３０—１８：３０活动车型：全新速腾全系车型活动形式：专场限时团购会活动特色：（１）优惠价格团购现场公布，将采取＂阶梯团购＂政策，团的越多，优惠越多！且保证您享受＂１人成团＂价，让您在这炎炎夏日，不罔挥汗如雨的来着一趟！（２）享受团购专享大礼：烦现场定购即额外送行车记录仪、和服务价４８００元的车友俱乐部会员银卡一张（不玩虚的，无需另付其他增值费），让您畅想一年的车辆美容护理服务、室内臭氧消毒、全车表面打蜡、室内清洗护理、全车抛光护理、全车封釉护理等、免费市区内拖车救援、各种自驾游活动、车辆使用各种贴心提醒服务、以及各种后期增值优惠服务！（３）限量特价车型：真不玩虚的，部分车型限时清库销售，价格优惠到让您跌破眼镜！报名专线：０２５－８５４３６７８６苏舜华德懂车更懂你！江苏苏舜华德汽车销售服务有限公司销售热线：０２５－８５４３６８６１试驾预约：０２５－８５４３６８６２客服中心：０２５－８５４３６７８６地址：南京市红山路５６号（公交：２４、４０、９３、６６、２２、１１４、７４等到曹后村站台下，地铁：１号线至迈皋桥站下，５号出口至红山路换乘公交即可）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦达骏驰　您买车我送油　要送就送２０００升！</contenttitle>
<content>２０００升！？不是２０００元？对，你没有看错！为配合２０１２款智跑的热销、回报广大消费者的厚爱，江苏悦达骏驰４Ｓ店特举行＂锋＂线行动暑期感恩促销活动。从即日起至７月３１日，凡到东风悦达起亚位于江北浦珠北路１３３号江苏悦达骏驰４Ｓ店购全系智跑的消费者，均可获得超值大礼。超值礼包含：一、２０００升汽油（９３＃）；二、高档迎宾踏板、个性化前／后护杠等精美ＳＵＶ外设的＂智先锋四件套＂。为都市ＳＵＶ市场中的热门车型，智跑自上市以来凭借极具未来感的外观、高科技的配置及出色的安全性能，先后问鼎五十多项媒体大奖，并屡创销售佳绩。２０１１年１１月８日，东风悦达起亚针对消费者的需求，再次提升智跑的产品品质，推出了２０１２款智跑。作为＂都市智先锋＂，２０１２款智跑在延承传统科技优势的基础上全新搭载了Ｎｕ２．０２０１０年底在中国量产下线并出口美国，２０１１年５月远销欧洲，受到欧美客户的充分认可。作为亚洲首款搭载Ｎｕ２０１２款智跑的动力、节油以及静肃性表现优异。其最大功率和最大扭矩分别达到１６５Ｐｓ１９９Ｎ·ｍ，配合全新升级的６速手动变速箱，不仅动力输出领先同侪，Ｎｕ发动机较之前的西塔二代发动机锐减９％，轻质化设计赋予其更卓越的节油性能，综合工况油耗仅７．８Ｌ／１００Ｋｍ，同比下降６％，甚至可以与中级轿车相媲美２０１２款智跑延续高档化风格的同时，再次新增众多配置，而且在内饰方面从材质到工艺都悉心雕琢，精益求精。２０１２２．０Ｌ２．４Ｌ为配合２０１２款智跑的热销，东风悦达起亚此次推出智跑的优惠活动，充分体现了东风悦达起亚＂用户至上＂的服务理念。智跑专属２０１２２０００升汽油（９３＃）更是使得＂都市智先锋＂智跑的先锋旅途更多了几分从容气概，更好的诠释了城市轻逸、户外狂野的先锋境界。正是出色的产品品质加上＂用户为先＂的服务理念，使得智跑稳居都市ＳＵＶ第一集团的核心位置。相信随着市场活动深入展开，品质优异的２０１２款智跑将会在暑期再创销售新高！买起亚汽车到悦达骏驰！江北店地址：南京市浦口区浦珠北路１３３号销售热线：０２５－５８８５０１０１－０河西店地址：南京市鼓楼区江东北路２９８号（新城市广场旁）销售热线：０２５－８３２４０１０１官方ＱＱ群：２４９３１３０１９２４小时售后服务热线：０２５－５８８６６４４４（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喝彩西班牙风　交家电西亚特ＬＥＯＮ现车供应</contenttitle>
<content>北京时间７月２日２时４５分（乌克兰当地时间１日２１时４５分），第１４届欧洲杯决赛在基辅奥林匹克球场打响，西班牙４比０完胜意大利，追平德国３次夺冠的纪录，也成为首支蝉联欧洲杯的球队和首支连夺３届大赛冠军的球队。如今国际足坛又一次刮起西班牙热潮。而现如今的国际车坛又刮起了一阵西班牙旋风，被誉为＂西班牙小钢炮＂的西雅特Ｌｅｏｎ从中国上市至今，得到了不少朋友的关注与支持。近日，记者从西亚特南京交家电４Ｓ店获悉，目前西亚特ＬＥＯＮ有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店赏车。西雅特来自西班牙充满朝气、经与设计的汽车制造商，独特的设计、先进的技术、精准的制造工艺而吸引着大家的眼球。而它那永远的时尚感就一直是年轻人永恒的追求，而人们对于西雅特的了解，远没有对皇马、巴萨、西班牙国家队的了解深刻。但在看到西雅特ＬＥＯＮ的第一眼，人们会同时迸发出两个想法：如果要把它同严谨规矩的大众汽车品牌联系起来，你会觉得它设计的很另类；但如果知道生产这款车型的西班牙人民把一个小小的足球都可以踢成艺术，那你会觉得它设计的也许还有点儿保守。但无论如何，这种独特的西班牙风格在大街上绝对是一道独特的风景。热情与个性造就的内饰来到车内，似乎少了几分ＳＥＡＴ　ＬＥＯＮ独立独行的个性，而当你握住方向盘细细体会时，这一切又回来了。向右侧倾斜的仪表台，全部关键按钮和功能区域都集中在了车内的＂中轴线＂上．．．．．．如此的体贴。而当你发现仪表盘中央最鲜艳的位置是转速表，其次是时速表和多功能显示屏的时候，你又会发现他是如此热情，令你迫不及待去驾驶它。ＴＳＩ和ＤＳＧ依然是关键词科技与高速度融合是每一台汽车的核心，ＳＥＡＴ　ＬＥＯＮ更是如此。ＬＥＯＮ采用ＴＳＩ汽油发动机＋ＤＳＧ双离合变速箱大众独有的黄金组合，无论你在寻找什么样的发动机，他们都能提供你所期待的运动感觉，以及更高燃油功率和环保的额外优势。我行我素　我就是潮流无限ＳＥＡＴ　ＬＥＯＮ　车身线条简约，并且张力十足的体现出骨子里的运动基因，无论是犀利的熏黑大灯，亦或是车身侧面流畅的弧线，都给人一种蓄势待发的感觉。而在各大厂商正在推广＂大嘴＂风格进气格栅的时候，ＳＥＡＴ　ＬＥＯＮ却使用了小型梯形格栅，叛逆、反潮流的执着也是它个性的最佳体现。对于追求完美行车表现的用家，ＬＥＯＮ　ＦＲ／ＦＲ＋是一款设计前卫且绝无仅有的完美车型，期待两门车型的纯粹又不想失去五门车型的便利？隐藏式后门拉手的独特设计让你的渴望成为现实。如果你是西班牙的球迷，那就请你来我们店里看看被誉为＂西班牙小钢炮＂的西雅特Ｌｅｏｎ，感受那西班牙混血儿的魅力。店里现车充足，欢迎大家前来品鉴。详情请咨询：南京交家电车辆有限公司销售热线：０２５－８４６４７７７７服务热线：０２５－８４６４３５７７公司地址：南京市雨花台区软件大道１８—１号（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车轮碾过两岁男孩　女子要救人被司机喊跑</contenttitle>
<content>６月２１日中午１２点左右，在幕府东路窑上村路段，３名小孩正在过马路。此时，一辆农用正三机撞倒了一名２岁多的男孩，车轮从男孩身上碾过。事发后，副驾驶座位上的一名女子赶紧下车，准备抱起小孩送去抢救。但是，男司机竟然喊女子赶紧上车，然后丢下男孩逃离了现场。肇事司机陆某以为，只有２名孩子目睹了车祸，所以逃跑了也不会被警察抓到。但是，在车祸发生５０个小时后，交警六大队民警就出现在陆某暂住的家中，将其抓获。目前，陆某已被刑事拘留。车祸　车轮碾过２岁男孩后逃跑６月２１日中午，私家车车主蒋俊彪驾车经过幕府东路窑上村路段，突然发现路中间睡着一个小男孩。于是，蒋先生赶紧下车，发现小男孩受伤了，而且嘴上有血迹，于是赶紧报警。随后，小男孩的母亲赶到了现场。由于情况紧急，蒋先生让孩子母亲抱着小男孩上了蒋先生的私家车，然后，蒋先生开车送孩子去鼓楼医院。在蒋先生到达鼓楼医院的时候，１２２民警也赶到了鼓楼医院。后来，小男孩被转至儿童医院。经诊断，小男孩的大脑挫裂伤、肺挫裂伤、肝包膜下积液和脾破裂。对于事发经过，蒋先生说，他并没有看到事故是如何发生的。此外，交警六大队也接到好几名市民的报警。但是，报警人都没有看到事发经过。但是，有两名小孩目睹了事故发生的全过程。原来，当天中午，受伤的小男孩（两岁多）和另外两名小孩一起过马路，那两名孩子的年龄分别是９岁和７岁。９岁的小孩告诉交警，他看到了一辆三轮农用车撞倒了２岁多男孩，农用车的后轮碾过小男孩的肚子；后来，农用车停了，一名扎着辫子、穿着黄色衣服的女子从副驾驶座位上下车，走到小男孩身边，准备抱起小男孩。就在此时，驾驶农用车的男子让女子赶紧上车，然后开车跑掉了。据９岁男孩说，事发后，蓝色的三轮农用车在车祸现场只停留了十几秒，只看到司机是一个３０多岁的男子，而且三轮农用车的车尾没有牌照。破案　５０小时后抓到了肇事司机针对这起交通肇事逃逸案，交警六大队高度重视。据办案民警说，肇事司机撞倒了２岁多男孩，竟然不救人就跑了，情节很恶劣。经过侦查，在事发第二天，民警在一家工地上找到了肇事车辆。事发第三天，办案民警找到了肇事司机的暂住地，并成功将其抓获。从案发到被抓，只间隔了５０个小时，对此，肇事司机陆某连称没想到。在交警六大队，陆某交代了案发和逃逸的全过程。陆某说，６月２１日中午，他驾驶一辆农用正三机从燕子矶前往中央北路附近的工地干活，在行至幕府东路窑上村路段时，他看到了前方有３个孩子在路边玩。当时，陆某没有按喇叭提醒，也没减速，想从右侧绕过去。但是，那个２岁多的男孩突然从左往右走了一两步。但是，陆某依然认为可以冲过去，直到车头碰倒了小孩。此时，陆某赶紧踩刹车，但没有刹住，车子的后轮从小男孩的身上碾过去。后来的情况正如９岁男孩所说的一样，陆某赶紧停车，副驾驶座位上的女子下车准备抱小孩，但被陆某阻止了，并带着女子迅速逃离了现场。至于为什么选择逃跑，陆某解释说，当时是中午，路上的车辆和行人很少，只有２个小孩在现场，没有大人看见，便认为警察找不到他，便选择了逃逸。在逃跑前，陆某承认，他看到了小男孩的嘴出血了。目前，陆某已被刑事拘留，此事正在进一步处理中。陆某可能将面临交通肇事罪的诉讼。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出租车虽然有监控　但真遇问题却不给力了</contenttitle>
<content>市民张先生说，自己从新街口打车到珠江路，下车时递给司机一张百元大钞，匆忙之中，司机没有找钱，张先生就下了车。司机却说，张先生正好给了他１１元的车费，不需要找钱。监控应该可以裁判此事，可是被寄予厚望的监控，关键时刻不给力了．．．．．．市民质疑车内监控保护了谁的利益南京出租车装监控一事曾引发巨大的争议，这类问题争议的焦点主要在于公共安全和个人隐私之间的矛盾上：一方面安装监控无论对司机和乘客的生命、财产安全都是一种保障，同时有利于纠纷的处理；另一方面，也有市民认为这是侵犯了个人的隐私权，特别是录音，有可能会被别有用心的人拿来利用。然而，张先生的遭遇却让很多人不能理解。既然给出租车安装监控也是为了维护乘客的自身利益，那为什么乘客遭遇类似的事情却面对无法维权的尴尬呢？得知记者调取监控、录音无果，张先生也显得很无奈。＂一开始，我是觉得多给了８９块钱有点心疼，没想到出租车司机竟然不承认这件事情。我知道出租车里有摄像头，但我不知道那个只能拍照，而且还只拍上半身。这次的事我就自认倒霉了，可是，如果以后再次遇到类似的事情，我们应该怎么办呢？＂乘客５００米车程交百元车费＂我今天打车，给了司机１００元，他没有找我钱。我后来找到他们公司，他也不承认收过１００元。＂１７日晚上９点左右，市民张先生打来了电话。据张先生描述，当天晚上７点３０分，他和两个朋友从新街口打车去珠江路，短短三分钟的车程，０．５公里，应该收取１１元车费。＂在司机翻表的时候，我递了一张１００块钱给他，随后，他打了张小票给我。＂张先生回忆说，当时，他看到司机那还有不少之前客人留下的发票，想要一些回去报销，就和司机商量，哪知道这么一打岔，司机没有找钱给他，他也忘了这件事。＂直到一个多小时后，我在回家的路上，准备买西瓜。一摸钱包，发现没有零钱。＂张先生说，他肯定没有记错自己当时给了司机一张百元钞票，＂我当天晚上出来没带钱，临时在银行里取了１３００元，所以，就算我当时想给他零钱也不可能。＂发现之后，张先生立刻通过小票联系了该出租车所在公司，客服人员了解情况之后，十分钟之内给了张先生答复：已经和该司机取得了联系，但司机称，当时张先生只给了他１１元钱，不需要找钱，也不存在给了他张百元大钞。对于这个答复，张先生很不满意，他表示，要进一步维权。调查有监控也未必能判断前天下午，记者来到了该出租车公司了解情况。在大门口，记者先是找到了一位自称是质法科的工作人员。问清记者的来意后，该工作人员坦言，即使调取了监控、录音，也不一定就能证明张先生的＂清白＂。＂你们以为监控就是为你们服务的吗？＂见记者不解，工作人员讲述了其中的玄机。录音、监控主要是针对三种现象的。第一，防止出租车的拒载行为。如果是出租车司机拒载，势必会说＂不去＂、＂正准备交班＂这类的话语，通过录音可以形成拒载的证据；第二，保护出租车驾驶员。一旦出租车遭遇不法分子，可以通过出租车上的监控，拍下犯罪分子的外貌特征；第三，给警方提供线索和资料。该名工作人员表示，出租车里的监控，并非像大多数市民认为的那样一直在摄像，它只有拍照的功能。＂上下车各拍一张，途中每过一分钟拍一张。＂＂出租车内的摄像头，为了能拍到后座的乘客，所以坐在副驾驶上的乘客只能被拍到上半身。＂该名工作人员坦言，车上的摄像头，拍不到前排乘客交易的画面。取证车内录音模糊不清昨天下午，记者再次来到了质法科办公室。办公室的工作人员根据张先生所乘出租车的车牌号、乘车时间和地点，立刻调取了录音。在录音中，记者能模糊辨认出到张先生和出租车司机的对话，但具体的对话内容，却根本无法听清楚。记者反复听了数十遍后，才隐约分辨出，＂就在这儿停吧＂、＂开票给我＂、＂没事没事＂等内容。＂车内录音的质量就是这样的，杂音很大。＂负责人坦言，这还是车内没有其他干扰的情况，还能勉强听清，要是司机打开了广播或者音乐，那更加听不清对话了。记者也注意到，即使能全部听到内容，也不能对此纠纷的解决有任何帮助。张先生承认，自己在把钱递给司机的时候，口中并没有说出所给钞票的面额，更没有扬起手中的钱，对准摄像头。＂我们都以为摄像头是起着拍摄功能的，哪知道只是拍照。＂张先生很无奈。＂这种纠纷还是比较多见的。＂质法科的负责人说，遇到车资纠纷，由于缺乏直观的证据，往往只能依靠司机个人素质来解决，＂因为没有明确的证据，我们也不能说司机多拿了车费。不过，乘客的投诉我们会记录在案，以后会对该司机多加关注，如果他再发生类似的情况，我们将会对其进行处理。＂负责人说，发生一次可能是误会，连续发生，司机本身就有问题。巧的是，就在记者调查的时候，该出租车的二驾也称遇到了类似的事，一名乘客称少找了钱。由于司机也回忆不清，只好自认倒霉，自己出钱补上。该公司随后表示，车内监控并非是他们公司一家安装，而是整个行业的问题。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>世贸泰信：沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５车型全面接受预定</contenttitle>
<content>在第十二届北京国际车展中，消费者对沃尔沃正式发布的Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－Ｄｅｓｉｇｎ运动型多功能车表现出极大热情。对此，沃尔沃汽车表示将向中国市场引进Ｖ６０　Ｔ５车型，以满足市场对充满动感和时尚的运动型多功能车的需求。近日，搜狐汽车南京站编辑从沃尔沃江苏世贸泰信东盛４Ｓ店获悉，目前Ｖ６０　Ｔ５车型全面接受预定，意向金两万元。作为一款豪华运动型多功能车（ＳＡＶ），沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５延续了Ｖ６０系列的众多优势。该车型集动感、时尚、舒适和安全于一身，以年轻、活跃、成功和具有素养的人群为目标消费者，其代表人物是新晋沃尔沃全球品牌形象代言人，极富号召力的ＮＢＡ球星，林书豪。沃尔沃汽车中国销售公司总裁兼首席执行官施瑞翔　（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｓｎｉｊｄｅｒｓ）表示：＂当我们打造Ｖ６０　Ｔ５时，我们的核心团队从内到外赋予了它极致的魅力以及感性的价值。Ｖ６０　Ｔ５在设计风格及性能上贯彻了沃尔沃＇以人为尊＇的品牌策略，致力于为消费者提供激情的驾驭体验及乐趣。它毫无疑问的秉承了沃尔沃的一贯理念－－－－低调的卓越＂。本次引进的沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５车型共有四款车型，作为同级车型中最豪华、最有价值的产品，其定价在人民币３０万元至４０万元之间。沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５外观独特的设计，使整个车身相对较低，显得更为宽敞、极富力量感和时尚感，其低车身连同形状新颖的发动机罩赋予该车完美的运动气质。与此同时，其内饰均以高品质材料打造，简约而优雅，是北欧豪华的典范。其材质、设计以及和谐的色彩搭配给人以愉悦和舒适感。车门及仪表板边缘装饰精致，柔和的真皮座椅强化了高贵的品质，头部及腿部空间宽敞。Ｖ６０为顾客提供一个无毒环保的车舱，其车内空气质量均达到世界领先水平，适合于各类人士。其标准的空气过滤器能过滤８０％小于２．５微米以下颗粒物。同时，内饰面料和纺织品都符合ＯｋｏＴｅｘ　１００的标准以及采用无铬皮革，解决了哮喘和过敏患者的苦恼。另外，沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５为顾客提供了１２款外饰颜色和５款内饰颜色的选择，消费者可跟据个人品味和风格进行搭配。在动力方面，Ｖ６０　Ｔ５搭载了沃尔沃研发的环保型２．０升汽油发动机，在大大提升动力的同时能够实现经济油耗。而与之搭配的六速自动变速器使换挡更为迅速、平稳和准确，表现出无可争议的运动感。同时，该车型标配电子随速助力转向，为驾驶者提供无与伦比的驾驶乐趣。在安全方面，沃尔沃汽车一如既往的从整体着眼。各车型均配置世界首创领先科技的城市安全系统（ｃｉｔｙ　ｓａｆｅｔｙ）。该系统能帮助驾驶者避免低速碰撞（时速３０公里以下）或减轻碰撞。沃尔沃汽车中国销售公司总裁兼首席执行官施瑞翔表示：＂在预售期内，沃尔沃Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－　Ｄｅｓｉｇｎ广受中国媒体和消费者的好评。基于这种信任，我们决定扩大产品线，引入　Ｖ６０　Ｔ５的车型，此举意味着我们在运动型多功能车这一细分市场上具有更强的竞争力，同时也表明我们对中国市场以及消费者的承诺——沃尔沃汽车视中国为第二大本土市场，我们致力于为中国消费者推出更具有吸引力的产品＂销售热线０２５－　６８５０２９８８销售热线０２５－　６８５２６９９９宁南店销售地址：南京市雨花区软件大道１２号销售热线０２５－　８６９１８１１８（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夫子庙设客车禁行区域　大石坝街改步行街</contenttitle>
<content>节假日，夫子庙景区每天有３００多辆旅游大巴车随意停放。因为多年来景区及周边的所有停车场都不具备停大巴的条件，无处栖身的大巴只能在钞库街、长乐路、马道街、箍桶巷、建康路等道路两侧违停，还随意调头、走走停停，经常把路给堵死。昨天，记者从秦淮区政府获悉，夫子庙景区设立大客车禁行区域，１６日起执行。此外，一个可停５００辆大巴的＂下码头停车场＂昨天启用，位于中山南路外秦淮河南侧，距景区０．８公里。现状：夫子庙景区无一处大巴停车场夫子庙景区仅０．２１平方公里，２０１１年客流量达２８３５万。但是，夫子庙景区以及周边区域，竟然没有一处大巴停车场，旅游大巴乱停乱开，与公交车、私家车交织在一起，经常出现交通瘫痪的局面。＂夫子庙景区复建是１９８４年，当时机动车保有量还不高，近几年私家车多了，旅游业又火了。这几年也新辟了不少停车场，但都是小型车的，旅游大巴一直没有停放的地方。＂交警三大队中队长陈平说，一些早到的大巴就把钞库街违扣保管站当成停车场，要么就占用小型车泊位停放，还有一些大巴驾驶员干脆随便停。＂部分旅游大巴车在景区周边道路缓慢行驶、随意掉头，影响了居民的私家车尤其是公交车的行驶，经常造成＂塞车＂现象。＂有一次我们在大石坝街疏导了３个小时，劝大巴司机走，他们也叫苦，说＇想进停车场没位置，违停又担心罚款，有时游客上车了，但车却开不出去＇。＂陈平说。最苦不堪言的还是周边的居民和学校。大巴的无序停放和行驶，影响了附近南京盲校师生们的正常上学和上课，周边小区居民抱怨路堵让他们＂有家不能回＂。有关部门经过比选，最后确定拿出距离景区０．８公里的下码头拆迁待建地块，建设旅游大巴临时停车场，使用期至少三年。记者看到，停车场位于中山南路西侧，紧挨着城墙，距长干门很近。停车场占地２．６万平方米，可停放５００辆旅游大巴车。白天每小时收费８元，私家车收费每小时４元。停车场还将配建五间休息室，司机可免费进去休息、喝水。如有需要还提供有偿洗车服务。需要说明的是，大巴车还是可以开到景区附近的，在瞻园路和东牌楼分别设有上客点和下客点，游客无需多走路，只是大巴车司机要多开１．６公里。社会车辆停车方面有何变化？１６日起，夫子庙景区内的大石坝街（美食街）、东部食府和大四福巷停车场将撤销，预计减少泊位８２个，保留２０３７个泊位。同时还整合景区闲置的停车资源，预计将增加２１７个泊位可供调剂使用，并错时开放景区及周边部分单位自备停车场。同时，为解决部分非机动车无序摆放的问题，景区在瞻园路至东牌楼路段、金榜大市场、平江府路沿线和北牌坊等处将陆续安装１０００余米的插槽式非机动车停车架和隔离桩，并安排专人管理。禁行：核心景区７：００－２２：００禁行大巴景区还划定了一个大巴禁行区域：建康路、中华路、瞻园路、东牌楼、长乐路、平江府路（含本道路）、大石坝街（含本道路）、长白街合围区域（除注明外，其余均不含本道路）设置为大客车禁行区域（公交车除外，建康路进出状元楼停车场除外），禁行时间为７：００—２２：００。陈平告诉记者，大巴停车场即日启用，新的停车交通政策１６日起正式执行，如果发现大巴车在禁行区域违停，将罚款１００元并记三分，可能还会拖车。在旅游大巴游客上、下客点和禁行区域的７个路口，安装了静态抓拍电子警察系统，对车辆超时停放、闯禁区等进行抓拍。在大客禁行区域外，还设立两条大巴单行线：瞻园路（中华路至东牌楼），大客车由西向东单行，禁止大客车由东向西行驶（公交除外），时间为７：００—２２：００；东牌楼（瞻园路至长乐路），大客车由北向南单行，禁止大客车由南向北行驶（公交除外），时间为７：００—２２：００。单行：琵琶巷和乌衣巷全天机动车单行据了解，有关部门在贡院街（东牌坊至西牌坊）、贡院西街设置为步行街的基础上，增设大石坝街（来燕路至平江府路）为步行街，禁止车辆驶入。同时新增全天机动车单行线：琵琶巷（平江府路至乌衣巷），机动车由东向西单向行驶，禁止机动车由西向东行驶。乌衣巷（琵琶巷至平江府路），机动车由西向东单向行驶，禁止机动车由东向西行驶。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京长江隧道数车闯关　公司已建立黑名单</contenttitle>
<content>＂南京长江隧道自从建成通车以来，大部分过往车辆都能按章交费，但是最近闯关逃费车辆却越来越多，一开始是一天十几辆，到现在一天一百多辆，最多一天１３０辆，以出租车居多。＂昨天上午，记者在南京长江隧道公司监控中心看到，短短１小时内就有两辆出租车闯关逃费而过。针对这一现象，隧道公司颇显无奈，现在他们已建立了黑名单，＂如果黑名单车辆再来收费口，我们会让其补齐之前的逃费。＂闯关的多为江北出租车根据长江隧道公司监控中心提供的数据显示，目前闯关逃费最多的就是南京牌照的江北出租车，最多的一天有１３０辆出租车逃费。记者昨日在监控室看到，监控视频上，一辆苏ＡＢＦ００６的私家车进入收费站交费，后面一辆苏Ａ７６１６９出租车立即紧跟着进入收费道，等到前一辆车交完费，这辆车立即紧跟着闯关逃离收费站。＂由于逃费，我们一天因此损失达１０００～２０００元。＂目前，针对逃费行为南京长江二桥、长江三桥在收费站都安装了＂破胎器＂，一旦有货车有明显逃费倾向，就启动破胎器，将其后胎扎破，拦下车子。不过隧道目前并没有安装，＂装一个破胎器要两三万元，成本太高了。＂隧道公司目前建立了逃费车辆的黑名单，一旦下次出现被＂逮＂，将让车主补齐所有费用。＂但有时候还是很为难，有一次一辆黑名单车辆在收费道口停了下来，我们收费班长过去请车主补齐费用，没想到这辆车突然启动，将我们收费班长带倒在地。＂出租车：来回２０元太贵＂正常拉客时，都是客人给钱的，所以一般情况下也不会硬闯。＂正在长江隧道收费站前等候通行的一位出租车司机告诉记者，根据规定，出租车通过路桥收费站时，由乘客支付过路过桥费，出租车司机无需支付任何费用。而之所以会出现出租车频频逃费闯关，是因为很多出租车固定经营江南江北往返线路，他们普遍不打表，而是事先与客人谈妥总价，他们在过收费站时闯关成功一次，就等于为自己多挣了十块钱。＂现在油钱又贵，份子钱又高，每天做几趟生意真不容易，你说如果不闯关，一个来回就要交２０元。其实我心里觉得，长江隧道就该免费。＂准备请交管处配合调查事实上，自长江隧道开通以来，免费通行的呼声就一直不断。去年下半年，隧道将通行费从小车１５元降到了１０元，今年又降低了年票价格，都是为了方便更多长期往来于长江南北的车主。长江隧道公司一位负责人对记者说：＂我们曾多次向市政府提要求，要求免费，但政府财政掏不出这么多钱来还债、养护。现在隧道营运每年的收费大约在１点几个亿，但要亏损２个亿左右。＂眼下，隧道公司能做的，就是准备请交管处配合，来对进入黑名单的出租车进行协助查处。（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>想体验全新大切诺基　尽在７月１日奥体中心</contenttitle>
<content>快来报名参加Ｊｅｅｐ全能攻略２０１２全系体验日吧！７月１日，Ｊｅｅｐ全能攻略２０１２全系体验日将抵达南京站，独一无二的＂最快＋最强＂ＳＵＶ阵容也将同步亮相。搜狐汽车南京站编辑从江苏天泓瑞博克莱斯勒Ｊｅｅｐ店了解到，店内诚邀您一同参与活动现场，当场订购全新进口Ｊｅｅｐ大切诺基可享受２０％超低首付购车金融尊享方案，更有Ｊｅｅｐ牧马人极地版全球限量发售。全新进口Ｊｅｅｐｒ　大切诺基，分为３．６Ｌ和５．７Ｌ两个排量，可满足主流精英人士对动力的不同需求。３．６Ｌ版本搭载的是蝉联＂全球十佳＂的Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６全铝发动机，体积更轻巧紧凑，进排气系统更精密高效，运作更宁静，配合５速手自一体变速箱，在动力、燃油经济性以及宁静度方面都比之前有大幅提升，油耗可低达１１．９Ｌ／１００ｋｍ，其功率和扭矩分别达到２１０ｋＷ和３４７Ｎｂｍ，为用户提供了平顺且快速响应的动力体验。５．７Ｌ版本的高效能动力总成则表现为５．７Ｌ　ＨＥＭＩｒ　Ｖ８发动机和全新升级的６速手自一体变速箱的组合，经过重新调校后，其功率和扭矩分别达到２５９ｋＷ和５２０Ｎｂｍ。在拥有卓越性能之余，这台发动机的运行也同样安静、平稳且耐用，公路驾控自在舒适。而ＭＤＳ（智能闭缸节油技术）和全新ＶＣＴ（可变凸轮正时）的高科技组合，又使其燃油经济性之优越出人意料。全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基的智能化底盘及四驱系统，为其带来堪称同级标杆的全路况性能。它在公路上的表现，宁静、精准而又舒适，足以媲美轿车。这首先要归功于同价位车型中独一无二的５级升降Ｑｕａｄｒａ－ＬｉｆｔＴＭ四轮独立空气悬架系统，能为新大切提供出色的侧向支撑和转向轮循迹性，同时最大限度吸收路面颠簸，使驾驶者得以体验响应迅速且精准的操控乐趣，乘客也可以享受到媲美轿车的舒适乘坐感。全系标配的Ｓｅｌｅｃ－Ｔｅｒｒａｉｎｒ全路况模式自选系统，包含自动、沙地／泥地、运动、雪地、岩石等多达五种路况模式，是目前同级产品中最为智能和全面的。驾驶者只需按下对应按钮，就能轻松调整车辆状况以适应当前路况，这就是＂全路况智驱体系＂所带来的＂一键搞定全路况＂的智能体验。而在四驱性能上，全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基配备的是同级最强的Ｑｕａｄｒａ－Ｔｒａｃｒ全时四驱系统与Ｑｕａｄｒａ－Ｄｒｉｖｅｒ智能全时四驱系统，搭载电控离合器组件及双速全时主动式分动箱，提供各种极限路况的扭矩智能分配。它也是继牧马人后、第二辆未经改装便可通过Ｒｕｂｉｃｏｎ小道的量产车型，仅凭这一点便足以证明其四驱能力之强悍。７月１日［ＪＥＥＰ］全系车型免费试驾活动正式起航，现在报名到场试驾还可获得精美礼品一份。（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８．５折起售　万帮现代年中庆举办闭馆团购！</contenttitle>
<content>近日蝉联北京现代全国销量第一的江苏万帮将举办＂年中庆＂盛大回馈，６月３０日上午９：３０将举办闭馆团购会，价格直放到底，最高８．５折优惠，千万豪礼回馈，力度空前！不怕货比三家，只要您肯签单！话说今年的车市，很多人觉得有点＂冷＂，但江苏万帮在车市的＂寒流＂中逆势而上，截止目前完成年度计划的５６％，销售新车３６２０台　，万帮悦动、伊兰特蝉联南京中级车上牌量第一，万帮索纳塔打破传统车型的垄断市场，成为中高级车的新标杆，月销量稳定在２００台左右，现在满大街随处可以看到万帮第八代索纳塔流体雕塑般的身影。买车比租更划算，日供只需４０元为了配合年终庆典，江苏万帮与深发行联合，独家推出＂２４４、３３４、３４３＂金融车贷款，两年超长还款时间，让您＂吃了粽子又裹糖＂，降低首付门槛分期付款，充分节省您的资金。以瑞纳８６９００车型为例：车价８６９００元，首付２０％，即１７３８０元，客户付３万左右就可以上路。三种金融方案中最低月供的只有１１８２元，日付４０元都不到。还有＂天天让您开新车，五成尾款万帮付＂的特惠金融方案，欢迎致电来店咨询。还有８．５折特价车作为本次的欧洲杯的赞助商，＂全球第四大汽车制造商＂现代汽车风光无限。为此江苏万帮推出ＩＸ３５欧洲杯版本纪念车型，增配不加价，１６项全优配置升级，尊享８．５折优惠。针对畅销车型瑞纳、悦动、索八、伊兰特、途胜的，万帮推出了特价车型，最高综合优惠４万元，还能参加踢球送现金的活动，踢中多少送多少，只要您想买，万帮总能找得到！让您省心、放心在大明路１６８号的万帮北京现代４Ｓ店，交通便捷，购车环境舒适。１０年间凭服务打造品牌，＂买汽车到万帮＂在南京市民心目中有口皆碑，在万帮买车您将会享受到超＂五星级＂服务水准，六大服务中心，＂一站式＂服务，甚至您足不出户就能办理所有购车流程；每天１５小时超长营业时间；　１０００平米的维修车间提供快速维修服务；众多维修技术专家常年坐诊，２４小时为您的爱车提供技术指导。充满后现代生活方式的车友俱乐部，常年组织自驾游、羽毛球、网球、Ｋ歌大赛等活动，搭建车主与车主之间的交流平台。价格公道、保质包换万帮装潢中心拥有近２０００种装潢精品供客户选择，在确保低价销售的同时，江苏万帮严把质量关，确保配件优质供应。为配合６月３０日的团购活动，推出了多种车型装潢套餐，全部８．５折优惠任您选择。活动仅限２０１２年６月３０日，９：３０－１６：３０，大明路１６８号万帮北京现代（４Ｓ）店（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>机场高速集散车道　花神庙立交２８日均贯通</contenttitle>
<content>记者昨日从南京交通主枢纽南站建设指挥部获悉，机场高速集散车道将于６月２８日全线贯通。现在开车去机场，上了机场高速至翠屏山前这一段要拐两个大弯，在主线与集散车道间变换两次，２８日后，开车去机场就可以一路开直线。当天，机场高速、南京主城经花神庙立交去绕城公路往二桥方向的匝道也将取消管制全面开放，江北的市民去机场更方便了。昨日下午，记者来到机场高速秦淮新河大桥段看到，西侧集散车道的沥青摊铺已经结束，工人正在抓紧施工安装声障屏。南京交通主枢纽南站建设指挥部负责人告诉记者，机场高速软件大道至翠屏山段拓宽改造工程全长６．６公里。全部改造完毕后，主线将由原来的双向４车道增加至６车道，主线的东西两侧还将各增加３股辅助的集散车道。这样一来，这６．６公里将实现双向１２车道。此前为方便来往机场的车流，指挥部去年已将软件大道至秦淮新河大桥北一段集散车道及秦淮新河大桥至翠屏山段的集散车道，在预铺两层沥青的基础上提前开放，同时将这两段的主线封闭施工。而夹在这两段中间的秦淮新河大桥段则是主线开通、集散车道未通，这就带来了车辆在来往通行时，必须作两次车道转换。本周四，东西两侧集散车道将全线贯通。这两天，工人们正抓紧时间作最后的沥青摊铺，包括对去年提前开放的两段铺上第三层沥青。集散车道全线贯通，给开车人带来的最直接好处就是，可以从软件大道开始就在集散车道上开，一路走到翠屏山，提高了行车速度也提高了安全系数。从市区去江宁的车主，也可以选择在集散车道的胜太路出口下，这比走双龙街大道更快。记者了解到集散车道实现全线贯通的同时，主线的秦淮新河大桥段将进行封闭，实施拆除和新建工程。７月１日起主线桥梁开始拆除，８月１０日拆除完毕，整个重建项目预计到明年８月建成完工。沿线架设３公里声障屏降噪机场高速拓宽后，东西两侧向外延伸了３０米左右，与周围居民楼的距离更近了，每天车来车往产生的噪音是附近居民比较担心的问题。南京交通主枢纽南站建设指挥部相关负责人介绍，这６．６公里沿线有五个小区和一个学校。在机场高速拓宽之前，施工方即采用了国外引入的先进软件，＂建设＂了一个１２车道的道路声场，模拟车辆通行，从而寻找出道路附近哪些路段的噪音较大，有针对性地采取降噪措施。记者昨日在现场看到，西侧集散车道上的声障屏已大部分安装完毕。与此前城区部分高架安装的声障屏不同的是，机场高速的声屏障更高，达３．５米，同时在屏障上方增加了一个直径为５０厘米的吸声圆筒，可更好地降低噪音。同时，这６．６公里的路全部采用高粘沥青的排水降噪路面，面层分布着许多细小的互通孔隙。记者昨日坐车从西侧集散车道上驶过时，坐在车内都明显感觉到噪声比机场高速主线上老的普通路面要小很多。在没有声屏障的地方，建设方通过种植常绿树种和高大落叶乔木，塑造起一道生态防护墙。据测定，快车道的汽车噪声，在穿过１２米宽的林带后可以降低噪声３－５分贝，穿过４０米宽的林带时，噪声会降低１０－１５分贝。相关负责人告诉记者，除此之外，指挥部还在高速公路附近的居民家设置了多个监测点，实地监测道路通车后的噪音。机场去二桥可以全程＂高速＂了伴随着机场高速改造工程的顺利进行，６月２８日，花神庙立交还剩下的主城、机场高速往二桥方向匝道终于要结束交通管制了。指挥部负责人告诉记者，此前花神庙立交主城、机场方向还上不了绕城公路，往东只能通往南京南站。如果从机场高速去二桥方向，此前最快的路径只能是先去南京南站北落客平台绕一圈，再从南站的二桥匝道上绕城公路。而从本月２８日起，花神庙立交往绕城公路方向的匝道取消交通管制，这也意味着，从机场高速方向或是主城方向开来的车辆，都可以直接上绕城公路去二桥，不用再下高速绕行了。目前，南京南站北侧的集散道路系统，就只剩下双龙街立交两股匝道，及站北绕城公路北集散车道未通车，这剩下的工程将于今年底前全部完工。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２江苏（南京）国际车展８月将盛装登场</contenttitle>
<content>６０多个品牌、８００台展车——２０１２江苏（南京）国际车展８月１７－２１日将在南京国际展览中心盛装登场。高规格展具、最全品牌车型、全年谷底车价，本届车展将给观众奉献上一场饕餮盛宴。展出面积增加一倍由扬子晚报倾力打造的江苏（南京）国际车展是南京最高规格的车展之一。２０１１首届车展５天共接待观众１５万人次，销量近７０００台。今年是江苏（南京）国际车展的第二届，由于去年大获成功，今年各大品牌纷纷提升参展规模，直接导致展出面积比去年增加一倍。据悉，此次车展共启用南京国际展览中心Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ全部六个厅以及南北广场，总面积达到６万平米。除了室内车辆展示外，车展还将在北广场打造大型试乘试驾活动，看车、试车一举两得。南京国际展览中心相关负责人表示，南京平时车展虽多，但都是小打小闹，大多在户外，即便在室内也只有两个厅，像江苏（南京）国际车展这样规模的一年也只有一两次而已。规格升级、大展具频现今年上半年车市整体低迷，经销商日子过得也比较清苦，但是对于扬子晚报举办的江苏（南京）国际车展却充满热情和信心。东风雪铁龙江苏东联旗舰店负责人表示，今年上半年的不景气，导致三、四季度的销售压力比较大。８月份能否回暖对于下半年至关重要，这个时候一场大型车展对于车市的推动很有必要。＂多年来，扬子晚报举办的各种活动人气旺、影响力大。去年车展的盛况至今印象深刻。作为地产品牌，我们肯定以最强阵容参展。＂作为江苏汽车工业的一面旗帜东风悦达起亚对于江苏（南京）国际车展非常重视，据悉，东风悦达起亚将携１０００平米展具参展。东风日产这几年的进步非常瞩目，对今年的江苏（南京）国际车展再度升级，在去年６００平米展具的基础上升级为１０００平米展具。值得一提的是，今年车展自主品牌非常给力。奇瑞、吉利分别确定携６００平方展具参展，东风风神、上海汽车、华晨汽车、长城汽车、江淮汽车、长安汽车、比亚迪等都将以厂家展具参展。记者了解到，目前已经确定有６０多个汽车品牌参加此次车展。活动精彩纷呈模特大赛、砍价会接连上演除了高规格的展具、最新车型，江苏（南京）国际车展还将推出各种精彩纷呈的活动。由东风日产冠名的模特大赛将本月中旬启动，寻找江苏最美十三钗。此外，为了给观众打造最实惠的购车平台，车展还将推出＂特价车＂、＂砍价会＂等活动。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比面子拼范儿－细数婚礼头车中的＂明星脸＂</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站刘凯策划】上周末，笔者去参加好友婚礼，婚车队伍着实让我跌破眼镜。该婚车队可谓我见过最“杂”的婚车队，奔驰宝马等一些最常在婚礼上看到的车型暂且不提，最惊叹的莫过于于头车－丰田坦途。要知道，这可是一辆重型皮卡。用这做头车，虽然“不合常理”，但也的确够独特。其实一直以来婚车都是婚礼的亮点。从古至今，婚车也经历了无数的转变，从最早的轿子、马车，到后来的自行车，公交车，再到９０年代初期的桑塔纳红极一时。而到如今，婚车的排场更是厉害，奔驰宝马当头车是稀松平常的事情，没有名车作为主婚车的话总觉得婚礼缺少了主角，甚至某些小姑娘会为了头婚车不是名车而不结婚。近年来，不断爆出百万豪车组成的婚车队、超级跑车组成的婚车队的新闻。婚车队特别是头车的豪华与否，一定意义上决定着两个家庭的“面子问题”。车队好找，头车不好选，今天笔者就来带大家一起细数下婚礼头车里最容易出现的“明星脸”。说到奥迪Ａ６Ｌ，大气、稳重、商务等特点是大多数人心中不可磨灭的印象。自１９９９年奥迪Ａ６正式国产，开创了国内大中型车的新局面，而在２００５年推出的奥迪Ａ６Ｌ，更让其成为国内大中型车的领头羊。全新的奥迪Ａ６Ｌ带来了全新的外观、全新的内饰，更让我们感受到了豪华的气息。全新奥迪Ａ６Ｌ拥有５０１５＊１８７４＊１４５５ｍｍ的长宽高，相比老奥迪Ａ６Ｌ更短更宽更矮，而３０１２ｍｍ的轴距却比老奥迪Ａ６Ｌ足足长了６７ｍｍ，要知道标准版的奥迪Ａ８轴距才２９９２ｍｍ。时尚的气息笼罩了整个新奥迪Ａ６Ｌ，前大灯是新奥迪Ａ６Ｌ外观重要的特点之一，不规则的造型，少了老奥迪Ａ６Ｌ那份稳重多了份时尚、运动的气息。而３０ＦＳＩ与５０ＴＦＳＩ前大灯的差异显而易见。新奥迪Ａ８Ｌ上全ＬＥＤ前大灯，首次出现在了新奥迪Ａ６Ｌ５０ＴＦＳＩ旗舰车型上。３０ＦＳＩ也应用了自适应氙气头灯。新奥迪Ａ６Ｌ前进气格栅延续了老奥迪Ａ６Ｌ的“大嘴”设计，并且使用了全新家族式六边盾形，在突显豪华的同时也更时尚动感。新奥迪Ａ６Ｌ全系取消了雾灯设计，采用ＬＥＤ日行灯代替了雾灯，而５０ＴＦＳＩ在雾灯处增加了ＡＣＣ自适应控制巡航，科技感进一步提升。新奥迪Ａ６Ｌ车身较老款Ａ６Ｌ降低不少，悬浮式的尾灯设计增加了车身时尚和朝气，镀铬条的应用在增加豪华气氛的同时也降低了视觉重心。３０ＦＳＩ配备了２２５／５５　Ｒ１７的米其林Ｐｒｉｍａｃｙ　ＬＣ轮胎，采用多幅轮毂样式，５０ＴＦＳＩ采用了２４５／４５　Ｒ１８的米其林ＰＳ３或倍耐力Ｐ７轮胎，五福轮毂更突显运动。新奥迪Ａ６Ｌ由于使用了全新尾标标示，分为ＴＦＳＩ（实际排量２．０ＴＦＳＩ）、３０ＦＳＩ（实际排量２．５Ｌ）、３５ＦＳＩ（实际排量２．８Ｌ）和５０ＴＦＳＩ（实际排量３．０ＴＦＳＩ）。３０ＦＳＩ采用２．５Ｌ自然吸气发动机，最大功率：１４０Ｋｗ／５５００－６５００ｒｐｍ，最大扭矩：２５０Ｎ．ｍ／３０００－４７５０ｒｐｍ。此款发动机也是特别为中国市场推出了一款专门开发的２．５ＦＳＩ直喷发动机，该款发动机是基于原先的２．８ＦＳＩ发动机开发，并搭载了奥迪可变气门升程系统（ＡＶＳ）等先进技术，用以全面替代上一代奥迪Ａ６Ｌ中的２．４Ｌ发动机。与之匹配的是台８速ｍｕｌｔｉｔｒｏｎｉｃ无极变速器。５０ＦＳＩ采用３．０Ｔ涡轮增压发动机，最大功率：２２０Ｋｗ／５２５０－６５００ｒｐｍ，最大扭矩：４４０Ｎ．ｍ／２９００－４５００ｒｐｍ。采用７速Ｓ　ｔｒｏｎｉｃ双离合变速器。这些款型的Ａ６Ｌ你也一定在婚车中见过编辑点评：现在中国的婚礼里，每十场婚礼里就有７场的头车是奥迪Ａ６，无论是新款，老款，或者是更老的款式都受到热捧。奥迪Ａ６就这样莫名其妙的，也可以说是无可争议的成为了婚礼上最常见的车型。这个估计与其超大的保有量也有一定的关系。你曾经在某婚礼上见识过奥迪Ａ６历代车型全系展出吗？那一定颇为震撼！文本导航第１页：细数婚礼头车中的＂明星脸＂－奥迪Ａ６Ｌ（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河西一男子称　出租车上遭的哥挑逗摸大腿</contenttitle>
<content>７月１５日晚上，家住河西的陈先生急着赶去单位处理工作，便上了一辆出租车。他说，接下来２０分钟简直＂不堪回首＂——自己竟被的哥言语挑逗，还被摸了几次大腿！陈先生３０岁出头，家住河西奥体附近。７月１５日晚上７点左右，他有事要回五台山附近的单位，因为有些感冒，他没有开车，而是打了一辆出租车。他坐在副驾驶座上，的哥４０岁左右。车子刚开不久，的哥突然操着有点南京腔的普通话跟他搭讪，但说出来的话总让他觉得很别扭。＂我还没吃饭，你吃了吗？＂＂我觉得很累＂．．．．．．在他看来，这些话根本不像是对一个陌生人说的，＂简直就是在向我袒露心扉，＂陈先生说，的哥给他的感觉，就像女朋友撒娇那样。他有些不悦，赶紧打了几个电话，试图打破尴尬的局面。但在打电话过程中，对方还不断插话，＂到后来，我实在是不想理他了＂，陈先生说，自己下车付钱时，对方的言语还有些扭捏。让他更不能接受的是，在２０分钟左右的车程里，对方还用右手拍了他左大腿。＂一共是３次，连拍带摸。＂他说，当时碍于情面，他没有明示自己的不适感。下车后，他回想起之前发生的事情，出了一身冷汗，＂感冒都自然医治好了！＂如今，他一想起这件事，仍觉得很＂恶心＂。陈先生所说的的哥姓王，有十多年驾龄。听闻陈先生的＂控诉＂，他直言，这种误解是他万万没有想到的。＂我的儿子已经１９岁了！＂王师傅说，他绝不可能干出这种事，他对＂这码事＂更没兴趣。为了证明清白，他在公司里给记者听了当时的录音。这段录音是出租车公司提供的，长约２０分钟，除了上下车的问好外，共有３次比较集中的对话，由于杂音比较大，无法完全听清内容，３段对话主要是说了＂路况＂＂问候吃饭了没＂＂听音乐缓解疲劳＂。昨天下午，王师傅反复听了录音，觉得自己更冤了。＂我问他吃了饭没，还说了路况不是很好，车速可能快不了。＂他说，由于主驾驶休假，他代了两天班，比较疲惫，所以多聊了两句，也算是解乏。换作平时，他很少跟乘客搭话。通过录音，很难判断王师傅是否拍了陈先生的大腿。＂这是不可能的，驾驶员和副驾座位之间隔着防护板，开车时怎么摸得了。＂王师傅说。由于陈先生已经将这一情况反映给王师傅所属的出租车公司，昨天，王师傅被公司叫回去配合调查。＂我真不知道，对方怎么会这么看待我？＂他说。出租车公司相关人员说，他们听了这段录音很多遍，并没发现对话里有＂挑逗＂的成分，另据他们对王师傅的了解，他平时为人老实，不可能做出这种事。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>坤龙斯柯达　２０１３款明锐上市活动圆满成功</contenttitle>
<content>记者于２２日走访了位于江宁汽车园的斯柯达坤龙旗舰４Ｓ店。坤龙在７月２１－２２日的＂冰爽假日特惠总动员＂活动中为每个参与活动的客户均赠送了夏日酷饮和舒醒精华露，得到了广大准车主们的热烈反响。购车享特惠，还有特别的高温补贴，准车主们喜不自胜。本月２２日，在斯柯达坤龙旗舰４Ｓ店内举行的＂冰爽假日特惠总动员＂活动圆满结束！虽然南京已经进入三伏天，室外日日高温，市民都不愿出门，但就是这样的天气，车主们还是愿意顶着大太阳来斯柯达坤龙旗舰４Ｓ店赏车、试车。可见上海大众斯柯达车的吸引力是多么大！客户签到哇！只是新款小明？帅气啊随着消费者购车对安全性能的关注不断升温，为了进一步提升明锐车系的竞争优势，上海大众斯柯达通过充分的市场调研推出了优化升级的明锐２０１３款，最大亮点在于优化升级了ＥＳＰ电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、弯道辅助照明功能以及全新１６寸铝合金轮毂等五项安全配置，带来明锐车系安全性能的全面提升。据悉，明锐２０１３款全系标配弯道辅助照明功能，时速低于４０公里转弯时转向内侧的雾灯会自动点亮，照亮弯道内侧的道路，防止因视野太暗引起刮擦事故，进一步确保夜间行驶的安全。值得一提的是，明锐２０１３款１．４ＴＳＩ和１．８ＴＳＩ的逸俊版均标配最新的ＥＳＰ电子车身稳定系统，这一系统能及时判断车辆是否出现转向不足或转向过度，通过制动车轮改善车辆行驶轨迹，有效避免驾驶失误带来的安全隐患，主动安全保障进一步提升。此外，明锐２０１３款的细节设计也体现了安全呵护的理念，采用全新的外后视镜设计，加大的后视镜外壳不仅使整车外观更显大气，后视镜面积也相应增加，为驾驶者带来了更宽阔的后视视角，有效提升了行车安全系数。而新增的１６寸铝合金轮毂则让明锐２０１３款更具动感魅力的同时，更进一步提升行车的安全性。值得一提的是，明锐２０１３款逸俊版和１．４ＴＳＩ逸尊版均将侧面双安全气囊升级为标准配置，加上正面双安全气囊构成四安全气囊的强大阵容，更全面更周到地保护驾乘人员安全。打扮一新的小明家长购车、孩子玩耍两不误记者从位于江宁汽车４Ｓ园的南京坤龙斯柯达旗舰４Ｓ店获悉，上海大众斯柯达　２０１３款明锐已经正式到店开始销售。目前还有少量２０１２款明锐，有喜欢该车型的朋友抓紧时间购买了。有兴趣的朋友欢迎到店咨询或是拨打销售热线：０２５－５２６０１１１１南京首家也是华东区最大的上海大众斯柯达旗舰店——南京坤龙斯柯达４Ｓ店座落在南京江宁汽车４Ｓ园润麒路１９号。宁杭高速江宁东山麒麟出口，交通便利。从市区到坤龙店不到２０分钟的车程。公司售后服务功能强大，软硬件设施都是行业内一流水平。目前售后车间有维修工位３２个，具有较强的接待能力，保养维修方便快捷。优秀的维修技师团队及专业的售后接待，给您不一样的用车体验。销售热线：５２６０１１１１　售后服务热线：５８３２３８００公司地址：江宁汽车４Ｓ园润麒路１９号（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地铁和公交线路两个元通站竟差了１．６公里</contenttitle>
<content>公交车有个元通站，地铁也有个元通站，两者之间至少差了３站路，歩行要２０多分钟。这让不少市民感觉很＂晕＂。接到市民的反映后，记者昨日前往元通进行探访。探访：两个元通站差了１．６公里记者从地铁元通站出来后，沿河西大街向东步行，走至庐山路路口后，转向北，至楠溪江东街后，再向东步行，在楠溪江东街与泰山路交会十字路口的地方，记者终于找到了公交１８６路元通站上下行的两个车站。记者计算了一下时间，按照正常步速，从地铁一号线元通站前往公交１８６路元通站，足足要走２０分钟。随后记者使用百度地图的＂测距工具＂，测出两个元通站相距约１．６公里，相当于至少三站路的距离。记者还发现，这里除了公交元通站外，还有一个＂元通东站＂，位于庐山路上，他既不挨着１８６路的元通站，距离地铁元通站还有６００米。质疑：站名不统一常常误导人＂有不少第一次来这儿的人在１８６路元通站下车，还要再走不少冤枉路才能到达目的地。＂刘先生家住１８６路元通站对面小区，他告诉扬子晚报记者，有一些赶去南京国际博览中心的人，在１８６路元通站下车后才发现坐错了。＂他们原来以为这个站和地铁站在一起，旁边就是博览中心了，结果多走了不少路。＂刘先生说，＂元通其实是个比较广泛的地名，周围不少地方都可以算作元通，但这１８６路这一站笼统地叫＇元通＇，确离地铁元通站这么远，很容易误导初到此处的人。＂也有市民指出，如果算距离，公交１８６路元通站与地铁一号线中胜站距离更近，仅有４００多米。这个站名太容易搞混了，如果要和地铁衔接的话，还不如改叫中胜站呢。一位市民如此调侃道。回应：更改站名将有更多不便对于公交、地铁同名不同站的情况，南京市客运管理处公交科表示，＂元通＂这一地名概念标示的是一片地区，而非一个点，在这一片区域内的站点都可以叫＂元通＂。＂在新街口一带，王府大街上的站点可以叫＇新街口＇，洪武路上的站点也可叫＇新街口＇，所以１８６路元通站的命名是没有任何问题的。＂对于有市民希望能够给公交１８６号＂元通站＂改名的建议，这位工作人员表示：＂我们也不会随便更改站名，因为经常乘坐１８６路的乘客已经习惯该线各个站名了。一旦更改，会对他们带来不便。＂（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明年春节江苏人回家　有希望可免费上高速</contenttitle>
<content>今年５月，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，包括交通运输部在内的有关部门对重大节假日免收７座以下小型客车通行费的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼。昨天上午，省交通厅负责人做客政风热线回答市民提问时进一步透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。关注１　节假日免费放行很可能明年过年时就能实现＂一些外省的师傅讲，他们过年的时候回家，那边的高速公路都是免费通行，江苏什么时候也能实现呢？＂昨天上午，一位市民给政风热线打进电话向省交通厅发问。记者了解到，对于春节等重大节日免收道路通行费，各界早有呼声。目前，陕西、宁夏、河南等多个省份都在春节期间＂试水＂免收高速公路费，但免费时间都很短，且往往集中在通行低谷期。然而，能在春节期间开车＂一脚油门踩到家＂，不用排队缴费，这对于车主们来说是长久的盼望。省交通厅副厅长钱国超坦言，这个问题大家都非常关注。他说，交通运输部和国家有关部委正在制订政策，估计很快会出台。目前，江苏既有政策主要是保障高速公路的畅通，所以在我省的高速公路管理条例里面明确规定，高速公路收费站堵车２００米必须免费放行，这个政策交通运输厅是严格执行的，至于节假日期间免费放行的问题目前省里也在研究有关的措施，＂估计很快也会实现＂。当市民追问明年过年时能不能享受到这一政策时，钱国超回应表示＂很有可能＂。关注２　１２座收费站撤并周日上午８点准时停止收费本周日上午８点，江苏将撤并１２座收费站，也使得最近大家对收费站的问题高度关注。昨天就有司机反映，在路过盐城的时候，发现２２６省道的新洋收费站本地车放行，外地车辆收费，这样的收费站应该早撤。省交通厅公路局局长张立早说，近几年江苏收费公路清理走在全国前列。２００９年时，全省撤掉了１３１个二级公路收费站，最近又根据国家的有关规定，对部分间距达不到５０公里的收费站进行了清理。撤掉的这些收费站是因为不符合国家新出台的收费公路条例的新规范，但这些收费站在当时设定的时候都是符合当时规定的。２２６省道的新洋收费站就属于撤销的范围之内。对于司机反映的对本地车不收费、对外地车收费的问题将作进一步调查了解。不过，１５日８时，这个收费站就将与其他１１个收费站一起停止收费了。张立早表示，接下来我省还根据国家的进一步部署和江苏公路发展的实际情况对公路收费进一步做出调整和完善。暂时不会撤除，会考虑优惠措施南京双龙街绕城公路收费的问题，昨天也被市民提出来了。＂机场高速才收１０块，这个收费站为什么收１５块？过去也是收１０块的，怎么后来又提高了标准？＂对此，钱国超解释：＂这个收费站确实比较接近城区了，我们也想早一点撤除，但是由于债务比较重，我们还要靠这个平台进行债务的偿还，目前还没有打算把这个收费站撤了。至于收费标准的问题，这条路设计的本来是一条高速公路，就按照高速公路的标准收费，在干线公路的基础上把收费标准提高了一些，大家的诉求我们下面会认真地考虑，在以后有可能的情况下，会尽可能把这个收费站拆除。＂也有市民提出，对于这个越来越接近于＂市内站＂的收费站，能不能对南京市区的车辆免费通行，外地的进行适当的收费，对此交通部门表示会考虑这个提议。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨田海达：海马汽车ＭＰＶ普力马车主购车记</contenttitle>
<content>因为生意的关系常需要拖货、进货，所以一直心里惦记着想买一台多功能汽车开开。不过，周围也有很多朋友说我讲究，他们大多都是用面包车运货，我心想面包车虽然空间是不错，但是平时出游确实不太体面，咱们虽然做的是小生意，但好歹有时也要学会享受生活啊。最近这段时间，我经常往大明路汽车一条街跑，目标不为别的，就是想找找看有没有我心里的那台多功能车。看了不少品牌、但总是不太满意，朋友介绍我可以去海马看看，说海马汽车还不错，主要他也是海马的老车主了，我心里也放心，和他一起去了海马南京雨田４Ｓ店。到了店内，我一眼就看到了一台白色的大车，外观比较简约，上去试了试，空间不错，是我想要的感觉。这边的销售也挺热性，为我们一直在介绍，听销售说，这是一款名为普力马的小ＭＰＶ车型，是多用途汽车，我一听乐了，这不就是我想要的那种吗。正好听闻销售员说现在有免费试驾普力马一周的活动，我更是听的来劲，立马报名，等待着自己可以免费试驾。没过几天我接到４Ｓ店的电话，说我被选中了。第二天一早就赶去４Ｓ店，办理相关手续之后我就把试驾车开走了。坐在车里，我打量着普力马的内饰，握着方向盘，方向盘的尺寸比较适合我，音响控制功能也在方向盘上有快捷键，挺方便的。内饰里我比较喜欢的地方是中控台，整个中控台样式大气特别。中控台功能键的尺寸比较大，操作起来并没用很长时间就熟悉了。普力马仪表盘是三个桶式的样式，最左边显示转速表，中间显示油表和水温表，最右侧显示时速表。把车开回家，准备倒车入车位，普力马的后车窗面积还挺大的，倒车时可视范围也大，并且普力马配备倒车雷达，对于像我老婆那样的新手或在空间狭小地方倒车的人来说帮助很大。我关心的还有空间的问题，下车以后，我绕到车后，打开后备箱看看。普力马后备箱开启角度还挺大的，开合都比较方便，找来我一般装货的空盒子，比划了一下，装载货物确实不受影响，心里也踏实了。再来看看座椅，后排空间还是比较充裕的，可以单独进行折叠、放倒、角度可调，对于长途旅行来说，后排三个人谁也不会受到影响。前排座椅靠背后面有一个可折叠的小桌，使用时只需将小桌抬起至水平位置，小桌就可以固定住。不仅如此，小桌下面还隐藏了一个可折叠的杯架，使用时将杯架下端的托片往下按就好。这个设计相当实用，如果以后长途旅行需要在车上进餐那不就可以用了嘛。顺便打量了下普力马车内其他储物空间，４个车门上都有储物格及杯架，前排中央扶手具有两段式开启功能。试驾感受只能算是中规中矩，首先起步很容易，只要稍送些离合，车子就会马上走起来，不论是市区路还是高速上车内的噪音控制还是表现不错的。普力马１．６Ｌ车型手动变速箱，即满足日常动力需求的情况，燃油经济性的表现也不错。海马的前身是马自达这点还是放心的，最担心就是油耗啦，动力方面１．６的发动机还算给力，对我来说够用了，油耗也可以，市区现在７．５－８Ｌ，我是那种比较守规矩的司机，所以数据还算忠恳、准确吧。总之选择普力马不后悔，虽然有小部分不足之处，但总体还算让我满意的。老婆也说这车可以买，试驾一周后，我和老婆一起来到海马雨田４Ｓ店归还试驾车，并且也订了一台１．６自动炫酷版普力马，心里特别高兴，半个月以后提车，等待着我心爱的普力马融入我的生活。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>地铁三号线建成后　将大幅优化南京城布局</contenttitle>
<content>去年６月，大学刚毕业的蒋丽在常府街上的一家单位开始工作了。为了让她的生活更方便，在老家的父母为她在南京买了套房子。考虑到房价相对便宜，一家人商议后，把房子选在了江北的天润城。＂当时决定买这套房子，也是因为三号线。＂蒋丽说，因为知道过江的三号线正在建，而且离小区很近，所以没有太多犹豫，就把房子买了下来。而现在，她还不得不在主城内租房＂蜗居＂。蒋丽算了一笔账：如果现在就搬进去，那么一段路程要跑一个多小时甚至更久，怎么都受不了。按照地铁正常运行的速度，从浦珠路站出发，到常府街站下车，算上等地铁的时间和两头步行的时间，也只需要半个多小时。＂从江北到江南、从家到单位的这一段远远的路程，上班路上的时间完全在自己的可控制范围之内。＂所以只有等到三号线通车，才能住进自己的新房子。就这样，对三号线的期待，成了生活的一部分。＂其实，南京开通地铁的这些年，大家已经实实在在地感觉到了便捷交通对生活的改变。＂蒋丽说，她现在也会经常乘坐地铁出行，速度快、不堵车、不晚点，直接缩短了两点之间的交通距离。而对于三号线，她也有着特别的期待，＂三号线开通的那天，我就搬到新家去！＂三年前，季先生在江北买了房子，入住时，周围的很多楼盘还在建设中，商业配套也很不完善。买菜、购物都要跑到很远的地方，想吃个饭，附近都找不到饭店。到了晚上，路上空荡荡的，亮灯的楼房也很少，＂郊区＂的感觉十分明显。＂是三号线让生活变得方便起来。＂季先生说。随着三号线开始建设，楼盘周围明显变得热闹起来。季先生告诉记者，一听说要建地铁，很多人都选择在江北买了房，居住的人多了，商业发展也就壮大了。现在自家楼下就是大型的超市，还有了电影院、大型购物广场、医院、学校、酒店等，生活配套设施越来越好。＂现在住在我家周围的人越来越多了，商业配套设施也变得越来越好，只等着三号线能够早点开通，出行也变得更加方便了。＂地铁的延伸无疑会拓展人们的生活空间。随着地铁的发展，环境优、空气好、位于地铁沿线，这些更能成为夺人眼球的买房因素。同时，在地铁沿线还会形成＂地铁经济效应＂，地铁沿线住宅租售、房屋置换的成交率均高于同一区域的其他地段，且这些地区的商业配套也十分完善。建设中的地铁３号线是一条南北客流主干线，贯穿大江南北、连接主城、江北新市区和东山新市区，连接禄口机场、高铁南京南站、南京火车站及江北火车站。轨道交通建设，将十分显著地改善城市面貌，完善城市功能，引导城市布局，拓展城市空间，提升城市品质。可以预见，三号线将在进一步加快发展轨道交通、提升城市建设水平，满足广大市民方便、快捷、通畅出行的需求，促进经济和社会事业又好又快发展中发挥巨大的作用。目前，南京市轨道交通已开通运营约８５公里，进入网络化运营新阶段，工程建设与运营管理在国内居同行＂第一方阵＂。三号线也将拉近郊区与市中心的时空距离，缩小城市间的距离，改善周边物业的可达性和居民出行的便捷性，有利于老城人口疏散，并带动相关的房产、金融、商贸、服务、制造、建材等产业的发展，进一步优化南京城市布局。（（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途行天下　巅峰之旅—南京景众站场地试驾</contenttitle>
<content>活动时间：２０１２年７月２１日－２２日０９：００－１７：００活动地址：南京市江宁区天元中路１１１号（小龙湾地铁站对面）进口越野版Ｔｉｇｕａｎ的体验项目包括：波浪双边、３８°拱桥、颠簸路面、自动泊车。途锐的体验项目包括：波浪双边、３８°拱桥、侧坡３５°、４５°正向斜坡。２０１２年７月２１日，大众进口汽车途锐＆Ｔｉｇｕａｎ试驾会将再次进行，这次南京景众将携途锐和Ｔｉｇｕａｎ两款炙手可热的ＳＵＶ车型为南京越野爱好者献上一场精彩纷呈的场地越野大戏，波浪双边、３８°拱桥、侧坡３５°、４５°正向斜坡等超高难度越野项目悉数登场。如果你渴望极限的驾驭体验，追求心灵上的放逐，并对ＳＵＶ的痴迷始终如一，那么你就是我们要寻找的人！途锐是当今汽车工业最顶尖的ＳＵＶ车型之一，与保时捷卡宴、奥迪Ｑ７共享技术平台，集强悍、豪华、实用于一身。领先的３．０ＴＳＩ、３．０ＴＤＩ以及ＨＹＢＲＩＤ混合动力系统配合高效的８ＡＴ手自一体变速器带来无与伦比的驾乘体验。而且途锐在实用性和越野性能方面表现超群，带有４ＸＭＯＴＩＯＮ四驱系统的途锐，其越野实力可以和任何硬派越野车叫板。此外，新途锐的ＡＣＣ主动巡航系统、带ＤｙｎａｍｉｃＬｉｇｈｔＡｓｓｉｓｔ动态照明辅助系统的双氙气前大灯、无钥匙进入及按键启动系统、ＲＮＳ８５０新一代多媒体娱乐系统等等，也都为它建立了豪华、高端的产品形象。进口Ｔｉｇｕａｎ人称＂小途锐＂，定位于都市型ＳＵＶ，可能城市路面更符合他的胃口，但进口Ｔｉｇｕａｎ的越野功能也是不可小觑的。２８度接近角成就了许多用户的越野梦想，配合全系标配的４ＭＯＴＩＯＮ四驱系统，可以挑战更复杂、难度更大的越野路况。在全新设计的粗大越野保险杠之下，进口Ｔｉｇｕａｎ底盘护板确保了动力单元的完好无损。进口Ｔｉｇｕａｎ的舒适性也能为徜徉于都市的驾驶者增添几分平和与惬意。装配了第二代自动泊车辅助系统ＰａｒｋＡｓｓｉｓｔ，加入垂直泊车辅助功能，系统允许的自动泊车空间也大为缩小，这让泊车变得更加轻松、精准。此外，疲劳驾驶检测系统首次运用于进口Ｔｉｇｕａｎ。系统能够自动检测到驾驶者注意力的下降，通过持续的音频信号来发出警示，从而有效减少疲劳驾驶带来的安全隐患。报名电话：０２５－６６６１７６６６更多车型及优惠信息敬请致电垂询：江宁东麒路４Ｓ店：０２５－６６６１７６６６中山路展厅：０２５－８３３０１７１７地址：南京市中山路１３２号（人民中学南侧）（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河西地区将新建有轨电车　初步设１３个站点</contenttitle>
<content>整饬一新的河西新城展示馆今日将全新开馆，市民周二至周六均可前去参观。记者昨天先睹为快，４９０平米的巨大沙盘与ＬＥＤ屏同步显示，３Ｄ电影立体展现河西的一天，另外正在规划中的共同管沟、有轨电车等，也均出现在互动区。１３个站点分布图共同管沟：不能开汽车可以骑自行车南京首个可以开车的地下管沟将在河西建成，在展示馆的市民参与区，记者见到了一个实体模型，不过该管沟不能开车，因为只有１．１米的富余空间，只能够开小型的检查车，或者自行车也可以。根据规划，河西南部的共同沟示范段，沿红河路、江东南路、天保街、黄河路建设，总长约８．９ｋｍ，呈＂丰＂字形布局。共同沟布置在道路侧分带或绿化带下，覆土厚度不小于２．５米。设计使用年限５０年。据透露，共同管沟将先建示范段，预计２０１４年青奥会前完成，接受各部门评审、修改、调整、完善，一旦示范段成功，将全面开建，但至于何时全面建成，尚未有时间表。有轨电车：初步计划设１３个站点从共同管沟出来，市民就可以领略到有轨电车的风采。车辆将由浦镇车辆厂制造，不过现在模型没出来，大家只能看到一个大体的样子。记者在现场看到，河西新城的有轨电车初步设置１３个站点，起点站为奥体东站，经过富春江站、元通站、会展中心站、金融城站、儿童医院站、黄河路站、天河路站、淮河路站、红河路站、天保路站、恒河路站，终点为新河路站（红河路与新河路交叉口），最后则是车辆段。根据初步规划，河西新城的有轨电车将与南京地铁二号线奥体东站对接，起点站就为奥体东站，之后沿江东中路、江东南路向南铺设；过江山大街后，沿江东南路南延线，向西南驶入红河路，终点位于红河路与新河路交叉口，站点为新河路站，差不多到达河西南部＂鱼嘴＂位置。整个线路全长７．５４公里，共设１３座站台，平均站距６１３米。相关人员表示，中间黄河路站可能也会与地铁有交会，目前站点还要进行进一步优化。未来，这条线路有可能采用无接触网供电方案，也就是说，电车不拖电线＂辫子＂，而将依靠轨道、地下高频电缆或车站架空网充电。在设置形式上，可能采用半混合路权的形式，直接在现有马路上铺设轨道。有轨电车线路将在青奥会前建好，建成后，南京市行政服务中心、青奥村、青奥场馆以及河西南部待开发片区都将受益。不过，有轨电车是从路两边走还是路中间走，目前还没确定。据悉，河西新城展示馆每周二至周六９点—１６点开放，另外每天还定点播放３Ｄ电影以及物理沙盘演示。色彩规划：撇弃大红大绿不久前，河西新城区开发建设指挥部邀请了同济大学对河西进行了一次全面规划，目前一些初步规划在河西新城展示馆中对外公布，记者也在其中发现了一些为河西新城量身定做的规划。规划提出了＂底层增色，辅助多色＂作为河西城市色彩景观形象的规划控制理念。色彩定位取决于众多因素，地理色彩、现状色彩、城市定位、文化色彩、城市功能和区域位置等。比如，河西北部地区定位为人文气息、传统与现代、亲近与诗意；中部地区则是青春欢快和优雅、开放、睿智。南部地区则是清新、自然、生态和科技。河西新城区开发建设指挥部规划处处长张瑛介绍，色彩景观形象的规划控制理念将用在今后的土体出让开发等一系列工作中，从建筑的材质、色彩进行控制。比如说，大红大绿这些色彩就不会出现在河西新城中。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京坤龙斯柯达　暑期大聚惠３０单完美收官</contenttitle>
<content>炎炎夏日，酷暑难耐，顶着骄阳购车该是多么辛苦的一件事儿！记者于１４日走访了位于江宁汽车园的斯柯达坤龙旗舰４Ｓ店。坤龙在７月１２－１４日的＂暑期大聚惠＂活动中为每个参与活动的客户均赠送了５００元高温购车补贴，得到了广大准车主们的热烈反响。购车享特惠，还有特别的高温补贴，准车主们喜不自胜。近本月１４日在坤龙斯柯达店内举行的暑期大聚会——尽享折中折·礼上礼的活动圆满结束！虽然南京连日以来都是暴雨天气，市民出行不便，但是这场大雨并没有浇灭广大客户前来购买斯柯达车的热情！也是因为这场大雨，证明了我们上海大众斯柯达在南京的铁杆粉丝还是很多的。我们从坤龙斯柯达销售经理刘经理那里得知，活动举办的这天，坤龙斯柯达卖出三十多台车这样的傲人成绩，同时十分出色的完成这次活动的作业，交上一份满意的成绩。这样的成绩与坤龙斯柯达全体员工的共同努力和广大斯柯达忠实＂粉丝＂的支持是离不开的。专业销售顾问为客户讲解晶锐ｓｃｏｕｔ有福同享，赶快打电话叫朋友也来买车人呢？听说都去试驾了炎炎夏日，百试可乐啊！客户王女士对我们记者说：对斯柯达的车一直都很钟爱，性价比极高，外型也是时尚、大气、稳重，一直就想买一款属于自己的斯柯达车。这次也是在做了一个全城比价之后，发现还是坤龙斯柯达最给力！最后，选择在坤龙斯柯达旗舰４Ｓ店购买爱车，成为坤龙斯柯达大家庭的一份子！当然我们非常期待在今后，坤龙斯柯达能给我们广大的新老车主朋友带来更多购车优惠及购车的便利！想要时刻了解斯柯达最新优惠和动态吗？想要一手掌握斯柯达最新信息吗？欢迎广大客户拨打销售热线０２５－５２６０１１１１或是关注坤龙斯柯达官方微博＠南京坤龙斯柯达旗舰４Ｓ店。南京首家也是华东区最大的上海大众斯柯达旗舰店——南京坤龙斯柯达４Ｓ店座落在南京江宁汽车４Ｓ园润麒路１９号。宁杭高速江宁东山麒麟出口，交通便利。从市区到坤龙店不到２０分钟的车程。公司售后服务功能强大，软硬件设施都是行业内一流水平。目前售后车间有维修工位３２个，具有较强的接待能力，保养维修方便快捷。优秀的维修技师团队及专业的售后接待，给您不一样的用车体验。销售热线：５２６０１１１１　售后服务热线：５８３２３８００公司地址：江宁汽车４Ｓ园润麒路１９号（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最适合城市的选择！５款１０万自动挡三厢车</contenttitle>
<content>自动挡车型已经成为人们购车的首选，特别是生活在城市中的人们，自动挡车型免去了塞车时频繁地换挡、起步，车子熄火被后车不停按喇叭的事儿再也不会遇到，对于广大的女性驾驶者来说尤为如此。而三厢车则更是国人最为偏爱的车体——似乎只有三厢才是国人心中“最正式的轿车造型”。在多数人心中，自动挡三厢车是最适合城市的选择，但往往价格不菲，不过不用担心，我们今天给大家带来的就是５款价格实惠的三厢车，购车预算１０万元左右的朋友不妨一看。按照“１０万元以下自动挡三厢车”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出４８个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：２｜ｐｒｉｃｅ：０－１０｜ｇｅａｒＴｙｐｅ：％Ｄ７％Ｄ４％Ｂ６％ＡＦ＃ｃｏｎｄｉ车型：３５０Ｓ　ＰＬＵＳ　１．５Ｌ自动讯达版指导价：９．８７万元荣威３５０全系只配备了一台１．５Ｌ发动机，这款发动机的最大功率为８０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１３５Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，自动挡车型搭载４档自动变速箱。作为一款家用车，荣威３５０的动力表现基本上能够满足日常需要，４速变速箱也是它的一大短板，在中段加速时候的表现不错，但是在高速行驶的时候就有些力不从心。荣威３５０油耗表现比较理想，百公里油耗为７．９升。这款荣威３５０装载了ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统，这套系统与丰田Ｇ－ＢＯＯＫ、通用的安吉星比较相似，能够提供电子导航、对讲机、一键呼叫功能、资讯功能等诸多服务，具有很强的实用性。中控台７英寸的液晶屏幕显示效果出色，只不过这款车并不提供倒车影像视频以及ＧＰＳ导航功能，浪费了这块ＬＣＤ显示屏资源。荣威３５０拥有４５２１＊１７８８＊１４９２ｍｍ的车身尺寸，在同级车型中也不算太大，但２６５０ｍｍ的轴距很好地体现了荣威３５０的车内空间。身高１８０ｃｍ的乘客在前排能获得四指的头部空间，即使长时间驾驶也不会产生很压抑的感觉，而２６５０ｍｍ所创造的后排空间则更人惊喜，同样身高的乘客能获得一拳的头部空间，腿部也还有四指的余量，这在紧凑型车中，已经是一个很不错的空间水平了。作为荣威家族中的一员，荣威３５０在外型上与５５０、７５０、９５０并无太多联系。作为定位于家用的紧凑型，荣威３５０的外形设计并不激进，也没有采用非常时尚、前卫、夸张的设计元素，总体给人很平和的感觉。在荣威３５０上很难看到模仿的痕迹，车辆的整体设计、钣金工艺都给人很上乘的感觉，基本上代表了自主品牌的最高水平。内饰方面，荣威３５０提供了双色和全黑两种配色。搭配银色装饰条的黑色内饰凸显出运动风范，应该很讨年轻消费者欢迎，而且全黑内饰平常也更容易大力。荣威３５０的中控台设计十分简洁，各种按键的操作也比较方便，软性材质的运用也使得荣威３５０的内饰手感出色，做工和用料在同级车型中处于上等水平。点评：没有惊艳的外观，没有强硬的品牌号召力，荣威３５０靠得就是科技制胜法则，ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统确实为它赢得了不少关注，在与自主和合资品牌的双重竞争中找到新的突破点。当然，荣威３５０的性价比也是非常不错的，只是４速自动变速箱稍显落后。文本导航第１页：荣威３５０：ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统是亮点（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京雨花西路全面出新　打造“红枫大道”</contenttitle>
<content>记者从环境综合指挥部获悉，连接中山南路的南北主干道雨花西路，将进行全面＂出新＂，通过雨污分流、道路整治等，变身成为＂红枫大道＂，新增６００多平方米的绿量。而且，该工程还有一大挑战，直径１米的污水管，将下穿宁芜铁路，直通应天大街，距离铁路只有５米，如何保证铁路正常运输，成为技术考验。打造＂红枫大道＂将增绿６００平方米雨花西路位于南京市雨花台区，为南北向主干道，北接中山南路，南接宁丹路，处于南京南北方向的中轴线上，承担着重要的交通功能。据雨花台区住建局相关人士介绍，此次雨花西路环境综合改造工程，起于安德门终于梅岗，全场２５９０米。工程内容包括雨污分流改造，道路出新改造、绿化提档升级、交通设施改造和市容市貌整治等。据悉，雨污分流主要是从中华门地铁站往东，一直到雨花台公园北大门；而安德门到中华门路面主要是治理道路病害，改善到了市容市貌，对店招也将进行部分统一和美化。而此次出新，＂绿化＂是一大亮点。＂到了冬天，坐在地铁上看雨花西路是光秃秃的，而改造后地铁上俯瞰，将是色彩缤纷的景观大道。＂项目负责人向江山介绍，雨花西路已经建好十几年，周围的绿化比较单调，尤其是到了冬天，几乎没有绿意。此次改造，雨花西路设计风格为红枫大道，绿化总面积将达到９８２１平方米，通过中分带、侧分带及行道树，形成＂城市里的林荫大道＂。记者通过方案图看到，整治一新的大道上，将新增２６０棵红枫，４２株法桐，３３５棵香樟。整个工程７月份启动，到今年底结束。污水管要下穿宁芜铁路　铁轨下２米罩上铁布衫＂雨花西路的污水管线，将直接连到应天大街，与应天大街主污水管对接后送到江心洲污水处理厂。＂专家介绍。而雨花西路的污水管线要连接到应天大街，将遭遇一大难点，那就是穿越宁芜铁路。记者在现场看到，宁芜铁路货场站就位于中华门地铁站的下方，也正是因为宁芜铁路线的存在，雨花西路到应天大街开车没办法直达，必须要绕到卡子门大街才行。而设计的污水顶管，直径１米，将从雨花台北大门处地下穿过，一直到应天大街。记者了解到，宁芜货运现在比较繁忙，污水管网头上正是铁路分叉的地方，多条铁轨并行，如何保证铁路正常运营不受影响，成了此次施工的难点。＂我们计划在铁轨下２米之内，用钢板支撑住，然后在地下５米顶管施工。＂雨花台区住建局负责人介绍，顶管全长约１０００米，给铁轨罩上了铁布衫，将大大减小地下施工影响，最大程度保护铁轨。不过记者了解到，因为施工，宁芜铁路运输也将进行一定的调整。安德门地铁站段将年底动工本项目在施工期间会对交通、市民出行造成怎样的影响？交警八大队警官介绍，中华门地铁站的沉井施工是在暑假期间，周边学校接送小孩的车辆，大幅度减少，目前交管部门要求在９月１日学生开学之前完成这段的施工。目前安德门地铁站旁，地铁十号线正在施工，要是雨花西路也同步施工的话，交通影响必然加大。对此警官表示，根据工程进展，安德门地铁站在１０月份左右，可以把路幅让出来，到时候将根据具体情况，对雨花西路交通进行协调。交通组织上面，将首先保证所有的公交车，社会车辆以及地铁站群众的出行。同时也采用应急措施，从雨花南路、长虹路、雨花东路，以及往黎明路方向周边几条道路实施分流措施。（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亲临南京宇辰生活馆　体验不同的购车乐趣</contenttitle>
<content>亲临纳智捷生活馆，体验不同的购车乐趣。下面就来一起看一下这与众不同的纳智捷南京宇辰生活馆吧。进去的第一感觉不是琳琅满目的车，取而代之的是一个个小房间就像喝下午茶的茶馆，被称之为智慧生活迎宾区。小房间内是以暖色调为主的沙发和靠枕，坐下后视线的正前方有个屏幕，销售人员说这是触屏的电脑，是用来介绍他们的品牌和历史。边饮茶边欣赏纳智捷的历史和文化，感觉自己不是在４Ｓ店而是在自家的沙发上看广告，的确够生活的味道。智慧生活迎宾区看完一段视频后对纳智捷也有了一定的了解，被它的功能、配置、造车理念等等各种人性化的设置所吸引，接下来销售人员就带你去看车，不是传统的销售人员讲解而是去体验剧场体验车的各项功能。下幕开始体验剧场你可以坐到车里面感受，视频内容是日常生活中常见的情景，通过这些情景更好地演示车内的各项功能，体验者触手可及各个按键，更加直观清晰去了解纳智捷的功能。比如视频内出现一段情节，主人公去某某地的餐馆，通过纳智捷语音导航到达目的地，导航的路程会在你现实车上显示，感觉自己就像视频里的主人公，这就好比你已经拥有了这辆车，现在正开着这辆车在路上驰骋，所以也可称之为虚拟驾驶。是不是立马想去试驾我们的纳智捷大７了呢，当然你可以现在向销售员提出这样的要求，如果还有不了解纳智捷大７的接下来我们可以进一步去感受下。这边是对车内各项功能的详细了解，对纳智捷大７有什么不了解的你随时可以向销售员提问，销售员通过结合视频来给你做详细的讲解。这些流程下来对纳智捷的品牌有了解、对车也有了解，那最后就去真正的感受下驾驶的乐趣吧，对了只要你来试驾就送《痞子英雄》电影票。大７的标准动力匹配是一台２．２升涡轮增压发动机，这款全铝制造的发动机采用双顶置凸轮轴，每缸４气门结构，最大输出功率为１３１ｋＷ（１７８马力）／５２００ｒｐｍ，最大扭矩为２７５牛米／２５００－－３０００ｒｐｍ，厂方公布的工况油耗为１２．１升／百公里。大７全系搭载了来自日本爱信的５挡手自一体变速器，学习模式可以记忆驾驶员开车习惯，并保持最佳换挡时机。虽然这款产品没有太多先进技术，但其技术成熟，可靠耐用。前麦弗逊、后扭力梁式结构谈不上主流，底盘调教由全球知名机构—Ｍａｇｎａ、Ｐｒｏｄｒｉｖｅ合作完成。偏重于欧洲化的调校，使整体变得很硬朗，减震系统可以感知到路面上任何细小的变化，驾驶感觉很直接。从进生活馆的那一刻开始到最后都给人一种新鲜感，感觉这时间过的太快刚尝到甜头就要离开。的确，他是生活馆而不是４Ｓ店，是你主动去了解纳智捷而不是销售员灌输给你，你对他的感觉完全来源你自己，每一个进生活馆的人都会不知不觉被环境和车吸引。南京市江宁区东山街道天行路６号电话：０２５－５２１７６６８８（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南京冠松斯柯达试驾＂惠＂　周末火热进行中</contenttitle>
<content>【冠松汽车　南京行情】为了让广大热爱斯柯达的朋友第一时间充分了解昊锐车型的全新性能与舒适体验，江苏冠松斯柯达旗舰４Ｓ店为庆祝斯柯达五周年，将于本周为广大客户奉献一场尊贵、专业的试驾盛＂惠＂。本次亲临活动现场的客户不仅可以充分体验斯柯达昊锐的出色动力、优秀性能，还可享受一系列缤纷购车优惠，江苏冠松不仅为广大客户准备了多项购车优惠，更提供了多种利好购车方式。旨在为广大客户创造南京城最大的便利与实惠。即日起来店订购昊锐即可享受５零购车计划、　１年２年０利息购车方案以及昊锐新款纪念版享受８折优惠等活动，另外，活动期间凡订车客户，即可获赠精美礼品一份，，心动不如行动，赶快来店选购吧！上海大众斯柯达江苏冠松旗舰４Ｓ店；　销售热线：０２５－５１８８７８８８；　地址：南京市浦口区浦珠北路３６号（下大桥右转８００米）活动详情见下表：１、五＂零＂购车计划：０利息、０保险、０手续费、０购置税以及０上牌费；２、１年２年０利息贷款；３、昊锐新款纪念版８折优惠；４、活动期间订车，即可获赠礼品一份。承继百年斯柯达精湛的制造工艺并结合德国大众集团世界领先的生产技术，上海大众斯柯达于　２００９年８月在中国市场正式推出昊锐，其优雅自成的设计、全面出众的品质实力不仅深受业界肯定，也成为众多消费者心目中的＂全能Ｂ级座驾＂。２０１０年４月，上海大众斯柯达推出了搭载１．４ＴＳＩ发动机的昊锐车型，卓越的高效动力与出色的燃油经济性进一步提升了昊锐的市场人气，２０１０年昊锐全年销量突破４万辆，成功跻身高端主流Ｂ级车之列。２０１１年末，产品线经过重新梳理后的昊锐２０１２款璀璨上市，八款车型不仅新增璀璨金和午夜蓝两个全新车身颜色，在内饰上亦有精彩呈现，新增的多项智能科技配置让昊锐在中高级车市场的竞争优势全面升级。截至２０１２年１月，斯柯达昊锐终端累计销量已突破１０万辆。作为百年斯柯达精湛造车工艺的集大成者，昊锐卓越的产品实力与其深厚的历史底蕴可谓相映成辉。通过精妙的空间工程设计，昊锐为消费者营造出了极为出色的舒适驾乘空间。同时，斯柯达全球首创的ＴｗｉｎＤｏｏｒ双开启行李厢设计以及车内随处可见的丰富储物空间，也让斯柯达昊锐能够充分满足消费者的各种载物需求；在配置方面，昊锐采用的ＫＥＹＬＥＳＳ免钥匙进入及一键启动智能按钮、ＢＯＳＳ　ＢＵＴＴＯＮ副驾驶座后排调节钮、升级版ＰＬＡ智能泊车辅助系统、ＡＦＳ随动转向双氙气大灯等一系列智能科技配置，让其被誉为科技智能座驾的杰出代表。在动力性能方面，昊锐搭载了１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ、２．０ＴＳＩ三款大众全球领先的ＴＳＩ发动机，同时匹配经典的Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ六挡手自一体变速箱、大众领先的７挡ＤＳＧ双离合变速箱以及５挡手动变速箱，不仅为驾乘者带来了强劲的动力表现和随心而至的操控体验，更提供了丰富的多样化选择；斯柯达昊锐在安全方面的表现同样令人称道，作为Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞五星级安全车型，斯柯达昊锐拥有ＥＳＰ电子车身稳定系统、ＨＨＣ坡道辅助控制系统、前排正面双安全气囊、前排侧安全气囊、双侧安全气帘、经过激光焊接打造的高强度车身以及四门防撞杆等丰富的主、被动安全配置，全方位保障车内乘客的安全。随着时代的发展，汽车已经不仅仅是代步工具，更是成为了生活和工作中重要的一部分，只有真正体现人本的造车理念，才能将汽车的效用发挥到极致。纵观目前国内车市中那些追求动感、奢华与新奇的诸多中高级车型，斯柯达昊锐＂以人为本＂的设计理念充分展现了人本主义的精髓，这样一款舒适、卓越、安全的车型，自然将得到市场与消费者的双重肯定。销售热线：０２５－５１８８７８８８地址：南京市浦口区浦珠北路３６号（下大桥右转６００米）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公交上一男子　嫌民工汗味赶其下车引愤怒</contenttitle>
<content>７月２８日下午，天气炎热，在２８路公交车上，一男子因嫌上车的两民工身上汗味太重，竟要赶农民工下车，被车上其他乘客严词拒绝，车上绝大部分的乘客对于那名男子的做法感到愤怒和不解，认为赶民工下车太伤人的自尊了，他们也无法接受。＂你们身上汗味太重了，满车是怪味，赶快下车！＂昨天下午１时，南京天气炎热，一辆２８路公交车开往火车站方向，行驶到水西门站时，上来两名吃力背着行李的民工。由于天气炎热，他们浑身是汗，散发着一股浓重的汗味。车上人不多，行李也不多，他们就先将行李放在车厢后门处，这时候坐在旁边的一位中年男子不愿意了，冲他们喊道。不过，两民工一直没有理睬该男子。车到了建邺路车站，男子见两名民工还是没有下车的意思，又上前说，＂谁让你们不下车，快下车去！＂＂别理他！这样做也太伤别人的自尊了，他俩凭什么不能乘公交车，硬要他们下车？＂这时，车上一女乘客说，＂你们俩站我这里来吧，出门在外不容易的。＂几名乘客也帮他们将行李往后面一空处挪去。由于是外地人，两民工始终没敢冲那名男子说一句话，只是一个劲地对帮他们提行李的乘客说：＂谢谢！谢谢！＂男子：他俩影响了公共场所环境面对这一幕，这位硬欲赶两位民工下车的吴姓男子有话要说。＂我的态度太强硬，自己的行为欠妥，但我认为他们影响了公共场所环境，汗味太重，必须赶他们下车！不存在这样做伤别人的自尊的情况。＂吴先生说，不仅他们汗味太重，身上散发难闻的异味，而且他们裤子上有很多泥巴，别的乘客也应该嫌他们脏。采访中，吴先生一直强调说，他没有歧视农民工兄弟一说，＂城市的建设离不开农民工兄弟，我并没有歧视他们的想法。＂乘客：民工不容易多担待点吧记者随机采访了一些市民和公交乘客。他们说：＂公交车是公共场所，谁都没权利拒载，每个人都有乘坐公交车的权利。那名男子的做法令人愤怒、不解，赶民工下车太伤人的自尊了，我们也无法接受！＂＂我们只不过说了分内的公道话＂，＂他们带给城市的价值远远超过他们对城市的索取，应该被尊重，也值得被尊重。没有农民工干脏活累活，我们的城市会是什么样子？该说谢谢的是我们。＂不少乘客说道。更多的乘客认为，农民工也不容易，都是为了生活，最近天气也这么热，他们应该在外面晒了很长时间了，才会流这么多汗的，刚刚他们也说了，是赶时间，大家还是体谅一下他们吧，担待一点。司机：谁都无权赶我的乘客下车正当乘客议论的同时，２８路公交车的司机将车门关上，继续行驶，＂我是这辆车的司机，你们都是我的客人，既然上了我的车，就是我的客人，无论是谁都一样，谁都别想赶走我的客人。＂公交司机师傅说，每个人都有权利坐公交车，谁都没权利拒绝！这是一个人的权利啊！作为一个驾驶员，这是他应该做的，他有责任维护乘客的利益。＂乘客拒绝农民工兄弟乘车的做法，不管是出于什么原因，都是不对的。＂公交司机师傅说。（责任编辑：邢爱东）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季好车热卖会　端午节国展中心盛大启幕</contenttitle>
<content>展会时间：２０１２年６月２２—２３日展会地点：国展中心Ａ厅（新庄）展会名称：２０１２第四届夏季好车热卖会【４０大品牌齐聚国展，２００款车型年中特卖】本次车展集结了四十多大品牌、两百余款车型汇聚国展中心，囊括南京主流汽车市场全部品牌，不仅有经典车型，还有部分新车在本次车展亮相，为消费提供充分的选择空间。【订车就送：豪华港澳双人游！】维多利亚港湾，迪士尼主题游乐园，星光大道，大三巴牌坊、妈阁庙．．．想去吗？国展好车热卖会现场订车，免费送你豪华港澳双人游！没错，是免费双人游哦！【六重好礼，不看运气看实力！】格力空调、车载冰箱、五芳斋粽子精品礼盒、牛皮凉席、户外帐篷还有运动保温杯，六重好礼，订车就送！现场设置六个球门，想拿大奖？展示你的出众脚法，把大奖领回家！端午节期间，新庄南京国际展览中心Ａ厅举办的第四届夏季好车热卖会将装扮一新，新车好车翘首以待。届时，Ａ厅全时段提供制冷服务，现场还有流动饮料机供消费者免费饮用。【报名有礼，礼轻情意＂粽＂！】拨打热线电话０２５－８４５２６７３３或登录ｗｗｗ．ａｕｔｏｎａｎｊｉｎｇ．ｃｏｍ，预约报名购车，到场即送粽子一对。【建行分期，低首付零利息，额度最高５０万！】建设银行联合厂家推出部分车型免利息优惠手续费；购车分期额度最高可达５０万，且不占用正常信用额度，最长３６月分期还款，可分期车型涵盖高中低端各档次车型。２３日新庄国展中心广场，马自达邀您参加ＭＡＺＤＡ３星骋大型试驾会，马自达的车主有机会获得一年的免费保养增值服务。南京朗驰北京现代也推出＂５折悦动　半价秒杀＂幸运抽奖活动。特等奖可以以５折的价格购买一辆北京现代悦动，还有１０部ＩＰＡＤ　、５０００油卡、电脑包等百分百中奖。南京长江丰田在原有价格优惠基础上，订车加１元就可换购精美礼品，加１００元更能换购价值６００元的温馨大礼包。东风雪铁龙订车畅享３０００元补贴，百台世嘉特价直供，分期另赠５００元抵用卷。【宝铁龙车业集团携全系品牌参展】斯柯达、本田、起亚、雷诺、奔驰等宝铁龙车业集团全系品牌将重装亮相本次车展现场，日系车、韩系车、德系车、法系车一网打尽，不管您偏爱那一款，总有一款适合您！【热卖会汽车用品展】本次国展热卖会，邀请众多汽车用品商家前来助阵，届时，将会为消费者提供汽车用品、车装、二手车评估等一站式服务。【参展品牌】【报名方式】报名购车热线：０２５－８４５２６７３３（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文华英菲尼迪Ｍ长轴距版上市暨龙舟赛上演</contenttitle>
<content>６月２２日　，南京文华英菲尼迪携手金丝利喜来登酒店举办的第十二届龙舟赛在莫愁湖畔隆重上演。活动现场，南京文华英菲尼迪不仅派出英菲尼迪龙舟队伍激情参赛，更是带来一款专为中国市场打造的中级豪华轿车——英菲尼迪Ｍ长轴距版的南京首演上市。超过８００００人次的南京市民、英菲尼迪车主、来自各大媒体近４０位媒体记者以及嘉宾客户，共同见证了这一空前盛事。小朋友组成的乐队为上市活动揭开了序幕英菲尼迪全新Ｍ系长轴距版露真容当天的Ｍ长轴距版新车上市揭幕活动由一场别出心裁的表演—００后少儿摇滚乐队激情摇滚曲开场，正如英菲尼迪年轻、充满激情、充满挑战的品牌形象，随即开启了一个有别于传统豪华的全新英菲尼迪Ｍ豪车新境界。英菲尼迪自诞生之日起，就传达了一种＂不屈从，不墨守陈规＂的品牌态度，致力于打造全新＂挑战者＂的品牌形象，并将独特与坚持融入到品牌理念和产品设计当中。英菲尼迪Ｍ　长轴距版今日在南京的特别亮相，必将引领南京市场中型豪华车市场的新豪华风潮。相信在不久的将来，英菲尼迪Ｍ　长轴距版将凭借其出色的灵感表现成为精英的理想之选，让越来越多南京消费者感受到英菲尼迪专属的豪华新体验。新车展示英菲尼迪Ｍ长轴距版轴距加长了１５０ｍｍ，达到同级领先的３０５０ｍｍ，为后排乘客提供了宽大舒适的尊崇享受。此次南京上市发布的英菲尼迪Ｍ长轴距版，推出分别搭载２．５升Ｖ６发动机的Ｍ２５Ｌ和３．５升Ｖ６高性能混合动力发动机的Ｍ３５ｈＬ，并同时推出六款不同配置，售价为４９．８万元至８１．８万元。凭借优雅的设计、澎湃的动力，奢华及尖端科技并存的配置、领先同级的后排空间和坚实可靠的安全防护，辅以英菲尼迪灵感表现与致情致盛完美体验的融合，以及勇于创新、不断进取的挑战者精神，英菲尼迪Ｍ长轴距版以卓然实力，强势开创新豪华风尚，将成为主流中型豪华车市场强有力的竞争者。龙舟赛开幕式文华英菲尼迪为到场来宾准备了精美的甜点伴随着精彩的少儿摇滚乐表演、名模的优雅演艺、长枪短炮的英菲尼迪主题摄影大赛、以及湖面上激情追逐的英菲尼迪龙舟队，现场气氛一次次被点燃。随后，现场的车主嘉宾与媒体朋友们一同移步至南京文华英菲尼迪专设的莫愁湖ＶＩＰ水上灵感长廊，在湖面波光粼粼、一道道英菲尼迪ＬＯＧＯ航道旗帜随风飘扬的壮观景象下，在美丽的莫愁湖畔共同举杯，祝贺英菲尼迪Ｍ　长轴距版成功上市，并为英菲尼迪龙舟队助阵呐喊。英菲尼迪龙舟队还湖面上的飒爽英姿南京金丝利喜来登龙舟赛起源于２００１年，历经１２年的发展，已成为端午节南京旅游界、企业界的一大盛事。从２００９年开始，南京文华英菲尼迪作为金丝利喜来登龙舟赛主要合作伙伴，开始参赛并开展全面合作，成为南京文华每年一届的文化庆典与体育盛事。完美地体现了文华团结奋进、顽强拼搏的企业风采；员工昂扬锐气、关爱互助的精神面貌。并将英菲尼迪品牌元素巧妙地融合在了活动之中。不仅充分展现了英菲尼迪＂灵感、优雅、力量＂的品牌精髓，更是给这场传统的赛事带来一缕清新的现代、时尚之风。英菲尼迪龙舟队全体队员合影销售热线：０２５－６６６６７７８８服务热线：０２５－６６６１９００１／０２／０３地址：南京市雨花台区软件大道２０－２号（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＶ是共同选择　盘点中国男篮先发５虎座驾</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站刘凯策划】再过１０天，四年一度的奥运会就即将在英国伦敦拉开帷幕。本届奥运会分组，中国男篮与西班牙，澳大利亚及东道主英国同分在一族。进入“后姚明时代”以后、中国男篮正进入新老交替阶段、小组对手实力堪称强劲，对于中国男篮的球员们而言，此次伦敦之行，或许是近十年来最为艰苦的一次奥运会。都说男人爱车，这话放在男篮队员们身上恰如其分。男篮这群大腕们对车的喜爱相较于普通人有过之而无不及，从他们换车的频率就不难看出。今天笔者就带大家一起盘点下中国男篮几位“大牌”们的座驾。王治郅售价：７３．８－１３０．０万元在“后姚明”时代，王治郅成为了中国队的精神领袖。带着３５岁的年龄，王治郅即将踏上或许是自己最后一届奥运征程。而大郅的座驾，就是这款林肯领航员。庞大的车身，威武的气势，５．４升的大排量发动机，这就是美国电影当中一款常见车型的身影－－林肯领航员。可以说，是它将全尺寸ＳＵＶ这个概念率先带到了中国，也使得一大批全尺寸ＳＵＶ紧随它之后杀入国内。领航员外表虽然豪迈粗犷，但是内饰绝对是雅致动人。领航员的内饰已经没有传统美国车粗大鲁莽的感觉，所有按钮的尺寸都可以为亚洲人接受。同样也没有美国车传统内饰那种粗糙的感觉。领航员的内部设计精致而细腻，与外表风格正好相反，突显其舒适、实用和高效的性能。全新的内饰采用了大量精选的胡桃木、特级皮革、光滑的镍质部件和白色的发光二极管。车厢有两种配色可选择：双色调的浅色内饰及咖啡色或纯黑色的深色调。中控台、车门内装饰及皮革包裹的方向盘上围均采用了高档的精选美国胡桃木装饰。其中中控板、控制钮及开关、车门的部分装饰及控制钮都采用了亚光的镀镍材质，使车内呈现出干净、整洁的面貌。５．４升ｖ８发动机，３００马力，４４１牛·米扭矩，并配备带抗翻滚稳定性控制的＂ａｄｖａｎｃｅｔｒａｃ＂系统。这些绝对是不错的数据，不过放在ｎａｖｉｇａｔｏｒ这个自重达２．５吨的＂庞然大物＂身上也只是勉强够用。４４１ｎ·ｍ的扭矩出现在３０００转的时候，峰值扭矩出现的时机稍稍有些晚，体验加速的推背感是不可能的。林肯领航员的车身和悬架经过了全新的设计，前悬挂的下摇臂现在采用铸铝制造，替代以前型号模压钢及缎钢制造。同样的铝材还用在转向节上。上摇臂采用缎钢制造。新款采用空气弹簧替代以前的圈弹簧或扭力臂。后悬挂亦是领航员专利的独立后悬挂（ｉｒｓ）－－－这也不是越野车的专业悬挂。采用铸铝的上下控制臂以及特别的稳定杆。解决了老款车型在粗糙或湿滑路面行驶时的震动和异样的声响。在公路上，即使遇到很强的侧向风，领航员依然很好地保持了行驶的轨迹。气压悬挂在铺装路面的表现稳定，道路上的崎岖被安静地消化。易建联售价：１６６．５０－２１１．５０万元虽然在ＮＢＡ表现尚不尽如人意，但回到国家队，易建联绝对是这只队伍的最强攻击点。毕竟在美国的一系列系统训练让阿联更容易适应国际大赛。阿联的座驾选择了路虎揽胜。虽然目前的车型已经不再年轻了，但是路虎揽胜一直被认为是这个星球上最好的ＳＵＶ之一。路虎揽胜是迄今为止路虎旗下性能最完善的顶级旗舰车型，是一款专为极至成就人士尊享顶级生活所配备的完美座驾。路虎的外观非常有特点，线条依然硬朗，给人一种威猛大气的感觉，让人一眼就能够认出它来。在外形上，路虎揽胜延续了路虎标志性的经典设计，悬浮式车顶体现了路虎揽胜系列独树一帜的个性，其流线的视觉效果与车身强而有力的轮廓线条完美契合，又与延伸至车头的蚌式发动机盖所具有的城堡式外型融为一体，成就了这款顶级旗舰车型的极至豪华气质。同样，舒适豪华的内饰设计也处处折射出这款顶级旗舰车型的高贵品位。内饰高贵但不失精致、实用，仪表台的拱形结构与车身的雄壮非常吻合。驾驶员座椅和方向盘可做多角度调节，具有良好的人机工程学特性。小牛皮包裹的座椅宽大舒服，长时间乘坐也不会感到疲劳。仪表台上点缀的木饰，看起来像是家具的格调，从视觉和触觉上都是种享受。英式家居般的布局驾车时带来舒适的感受，绝对是百万元级别的待遇。路虎揽胜具有无与伦比的全地形通过能力，自然进气４．４升３２阀四凸轮Ｖ８发动机能够输出２２５千瓦的功率与４４０牛·米的强大扭矩，从而实现自如的表现与澎湃的动力。它具有轻松的公路行驶操控能力以及久经考验的越野性能，远远超越了普通的豪华型房车。（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴斌意外险重演　大客飞铁块击碎货车前挡</contenttitle>
<content>杭州＂最美司机＂吴斌的遭遇昨天差点在南京重演。昨天上午，南京栖霞大道上，也发生了一起类似事件，一辆货车在行驶过程中，对面车道的一辆大客车尾部突然飞出金属部件，砸碎了货车的前挡风玻璃，所幸司机夫妇无大碍。事发时这一幕正好被经过这一路段的现代快报记者遇到，并第一时间进行了采访。夫妻惊魂货车开得好好的，砰一声前挡玻璃碎了昨天上午１０点，南京栖霞大道栖霞大桥上，一辆＂苏ＡＣ６３３６＂大货车正由东向西往城区方向行驶，突然司机李师傅听到＂砰＂的一声，眼前的整块挡风玻璃瞬间应声而碎。大量玻璃碎片飞到了车内，驾驶台上、座位上到处是碎片。李师傅的妻子、坐在副驾驶座位上的孙某＂哎呀＂一声，再看腿上，已经被几块碎玻璃划破，有鲜血流出。李师傅立即认定，是对面车道一辆大客车＂肇事＂。因为当时大客车由西向东行驶，从对面车道到他的货车所在的车道，中间有隔离栏还有三股车道，估计横向距离有七八米。但是当时李师傅同向没有其他车，对面也只有这一辆大客车迎面而过。想到这里，李师傅将车靠边停下，准备找那辆大客车司机讨说法。此时，那辆大客车还在继续朝前行驶，随后上了右拐的通往绕城公路的匝道。李师傅立即翻过护栏，拦下对面一辆出租车，追赶大客车。又是飞块上了绕城公路后不远，李师傅看到大客车已经停在了路边，司机正在检查什么。李师傅询问大客车司机肖某，是不是爆胎了？但是肖某称没有爆胎，李师傅检查发现，的确轮胎都是完好的。究竟是什么东西把自己车的挡风玻璃砸碎了呢？李师傅绕着大客车仔细检查，发现了端倪——车子尾部正在漏油。李师傅钻进车肚，大吃一惊——变速箱掉下来一大半，而与变速箱相连的发动机飞轮壳已经破碎，变速器输入杆从飞轮中间脱离出来。问题就出在这里！为了证明自己的判断，李师傅回到自己的车中，果然找到了几个金属碎片。看到这几个碎片，大客车司机肖某也很吃惊，承认是自己车上零件导致的此次意外。肖某表示，其实当时自己是听到一声响，估计是车子出了问题，由于当时自己正在中间的快车道上，不敢停车，于是就一路继续行驶，到了绕城公路上，最后缓慢停车，准备检查一番。肖某承认，当时大客车已经无法换挡，一直挂在４挡。现场调查碎片一路散落，闯祸客车接近报废年限还有一辆车被扎爆胎现代快报记者发现，在大客车沿途继续行驶路线上，快车道中央散落了大量的金属碎片。在大客车停下后，一辆别克轿车也跟着停了过来，司机于某表示，刚才跟在大客车后面，突然大客车车肚内掉出大量碎片，自己无法躲避，轧了上去，导致右后轮胎爆胎。坚持开了一段，看大客车停了自己也停下，赶紧换了轮胎。从换下的轮胎看，上面的确有个被刺穿的口子。幸好碎片没有击中人据李师傅称，他的车平时在丁家庄物流跑运输，昨天上午由于车子发生故障，他开车到位于栖霞炼油厂附近的维修点修车，但是没有修成，就原路返回。车上副驾驶位置坐着他的妻子孙某，孙某有两个多月的身孕。记者采访孙某时，她还是一脸紧张，＂都没看清楚怎么回事，就是突然哗啦一下玻璃全碎了，真吓人！＂还好金属碎片没有击中人，孙某只是被玻璃划破点皮，否则后果不堪设想。李师傅说，自己当时的车速在每小时四五十公里，对面大客车速度也不是很快。为何金属碎片会击中距地面一米多高的前挡风玻璃？他估计是正在运转的金属部件掉地后带着惯性弹跳而起击中自己的车。记者在现场还发现了一些较重的碎片，经辨认是离合器杠杆，飞轮壳体的一些碎片分布在两侧的快车道上。记者随手拿起一块，试了试都有好几斤重。闯祸客车还有两年就报废记者现场看到，大客车是黄海牌的。司机肖某称，这辆车是公司的自备车，车上并没有乘客。＂这个车的确是有点老了，车龄１３年了，不过没有过期，手续齐全。＂肖某称，大客车的报废年限是１５年，目前车辆有年检，有保险。随后交警也赶到现场，确认了这一点。随后肖某叫来了施救车，工人们现场开始拆卸变速箱等部件，准备将车拖走。经双方协商一致，最终肖某赔偿李师傅９００元，赔偿于某２００元。随后双方各自离开。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没钱也要过把瘾　１０万元左右超值ＳＵＶ推荐！</contenttitle>
<content>【搜狐汽车南京站　沈斐编辑】看着周围的朋友一个个都开上ＳＵＶ在马路上穿行，你是否有那么一点点心动，苦于自己不是“富二代”，又不想做“啃老族”向辛劳的父母要钱买车，心里寻思着怎么样才能花最少的钱，过一把“纯爷们”瘾，和好兄弟一起越野、撒欢。或者带上女朋友驾上视野开阔，高达帅气的ＳＵＶ去一个只有两个人的地方，渡过美好的周末。超值ＳＵＶ你在哪里！？也许这正是你苦苦烦恼已久的问题，而今天这篇文章也许是很多“屌丝”的福音，没有高昂的价格，要的就是实实在在！虽然超值ＳＵＶ都是国产品牌，但是我们要相信国货里是有自强自立的品牌存在，不过编辑也承认国产品牌和合资品牌确实存在差异，但是俗话说的好，矮子里面拔将军，我相信只要会挑会选，鱼和熊掌可以兼得。１０万元左右＂屌丝＂ＳＵＶ推荐－哈弗Ｍ４５月底，长城哈弗Ｍ４正式亮相在大家眼前，这是一款定位于年轻消费者和年轻小家庭的ＳＵＶ，此次长城哈弗Ｍ４推出两驱的舒适型、豪华型和精英型三款车，售价分别为６．３９万元、６．７９万元、７．１９万元。哈弗在中协发布的４月份ＳＵＶ销量排行榜中，以销量１．７７万辆的成绩摘取了“头名状元”，可见长城哈弗ＳＵＶ车型在中国已经立足。从外形来看，哈弗Ｍ４具有不可争议的运动感，简约的设计风格没有什么拖泥带水的地方。外观配置的亮点在于，比如在同级别其他品牌车型中常常出现的低配车缺少雾灯或者轮毂样式有所不同的情况在哈弗Ｍ４上都不会出现。外观上车车平等，这个优点让人窃喜。－－－　２０１２　年款　－－－哈弗Ｍ４全系都采用四轮盘刹设计，不少１０万元左右的小型车都没有这项配置。　相比狂放的外形，哈弗Ｍ４的内饰设计相对外观来说只能说欠火候，它采用深色的中控台配色，同时辅以银色的贴面，在一定程度上让视觉效果不显单调。哈弗Ｍ４的车身尺寸为３９６１／１７２８／１６１７（ｍｍ），轴距为２３８３ｍｍ，与炫丽相比，哈弗Ｍ４轴距加长了１５ｍｍ，车身更长车内空间更大，先期推出的仅为手动挡车型，后续这款车还将搭载ＣＶＴ变速箱，给予消费者更多的选择。虽然是一款小型ＳＵＶ，但得益于１６１７ｍｍ的车身高度，所以哈弗Ｍ４在头部空间表现上较为出色，不过受限于２３８３ｍｍ的轴距，其内部纵向空间不太适合乘坐多位身高在１．８５米以上的乘员。哈弗Ｍ４全系都采用１．５Ｌ自然吸气发动机，最大功率７８ｋＷ，最大扭矩１３８Ｎｂｍ。车辆实际加速性能适中，速度上升平缓，操控扎实，比较有利于驾乘舒适性。在变速器的配置上，目前哈弗Ｍ４只有５挡手动变速器车型。文本导航第１页：１０万元左右＂屌丝＂ＳＵＶ推荐－哈弗Ｍ４（责任编辑：沈斐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冠松斯柯达　邀您参加儿童节亲子游特购会</contenttitle>
<content>一年一度的六一国际儿童节到来啦！您还在为没有给您的宝贝准备礼物而烦恼吗？６月１日至６月３日，只要您带着您的孩子来江苏冠松斯柯达看车赏车，即可获得小礼品一份，现场订车的话，还可获得江苏冠松为您孩子准备的精美遥控车模一个，另外订购斯柯达晶锐、昊锐还可获得弘阳欢乐世界家庭套票，仅限三天让您既能购买到您心仪已久的爱车，又能给您的孩子送上一份儿童节＂大餐＂，机会不容错过！赶快来店选购吧！活动详情请看下表：２０１２年新上市的Ｆａｂｉａ　酷黑版和昊锐以丰富的配置和智能科技得到了众多消费者的青睐。对于众多追求个性的年轻消费者来说，酷黑不仅是一种时尚，更是一种对独特品位生活的追求，Ｆａｂｉａ晶锐酷黑版丰富的科技配置充分引领独特的生活理念，标配ＰＤＣ数字无盲区倒车雷达、自动温控空调、灰尘和花粉过滤器、气动无骨安全雨刮、绿色隔热玻璃等装备。人性实用的数字式无盲区倒车雷达，让驾驶者倒车时能够眼观六路；ＣＡＮ－ＢＵＳ电子系统集中控制全车的电子和电器设备，实现全车信息的即时交换共享，使模块间能互相控制，传递信息，外加集ＭＰ３、Ａｕｘ　ｉｎ音频输入、ＳＤ卡插口、以及ＣＤ机带ＭＰ３播放功能和高品质６扬声器于一身的电子娱乐系统，让酷黑生活感受科技之魅。作为斯柯达百年造车精华和大众汽车集团先进技术的集大成者，斯柯达昊锐凭借着其搭载的诸多领先科技配置成为智能化中高级车的杰出代表，以更丰富、更智能化的尊崇科技配置再次稳固了其作为智能中高级车的市场地位，赢得了众多消费者青睐，截至目前昊锐累计销量已突破１０万辆，更全面展现了百年斯柯达品牌的深厚底蕴，有力推动了斯柯达品牌在中国市场的提升。在＂张学友１／２世纪演唱会＂内地巡演中，昊锐为张学友及其团队出行保驾护航，充分展现了其实力品牌形象；护航环青海湖国际公路自行车赛，完美展现了其出色的产品实力；成为　＂首届沪上金融家＂颁奖典礼官方ＶＩＰ指定用车，同时荣膺＂东方金融家圆桌会＂ＶＩＰ指定用车，全面展现了昊锐深厚的品牌内涵．．．．．．．丰富多彩、创意纷呈的营销推广活动不仅使昊锐的优雅和实力打动了广大消费者，更使斯柯达的品牌形象更加深入人心。６．１儿童节，江苏冠松斯柯达届时恭迎阁下莅临展厅、赏车、购车，让您低价购车、优惠贷款，让您和您的孩子Ｈｉｇｈ翻整个夏日。销售热线：０２５－５１８８７８８８地址：南京市浦口区浦珠北路３６号（下大桥右转６００米）（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月７－８日　夏季国展汽车狂购节将盛大开幕</contenttitle>
<content>日前，主办方与东风标致、北京现代、上海大众、一汽大众、一汽丰田、广汽丰田、悦达起亚等多个关注度高的品牌厂家洽谈，厂方同意特供＂清仓车＂８０辆，此外南京广电携组委会与奔驰、雷诺、英菲尼迪、一汽马自达、福特、荣威、名爵、长城、雪铁龙等各经销商进行洽谈，最终确定了他们将拿出１００多辆买断车以库存底价再贴现，供应给现场的消费者。南京广电百万大礼现场送，２００台车载吸尘器，２０台摄像机，４０台车载冰箱，２０条短线游，１０顶野营帐篷，１５０个遮阳挡！购车即有中行１０００元油卡补贴，售卖二手车再送６００元油卡；五星电器１０００元家电礼品券，携程旅行８００元现金卡等你拿！【名称】第七届夏季国展汽车狂购节【时间】７月７－８日【地点】国展Ａ馆【媒体协办】搜狐汽车等主流媒体【特别协办】五星电器、中国银行、携程旅行网【特别支持】首佳二手车、百优卡二手超市连锁、七天酒店、三川篷房、安易客；【全程策划】容嘉广告【参展品牌】据悉，此次国展狂购节，南京广电准备了数百份大礼，让购车者在以裸价购爱车的同时还可领取多重大礼。【购车礼】２００台车载吸尘器，４０台车载冰箱，２０台摄像机，２０条短线游，１０顶户外野营帐篷，１００个遮阳挡；【连环礼】七天酒店免费住一晚；携程旅行８００元现金卡；五星电器１０００元家电礼品券；【油卡礼】中国银行１０００元油卡补贴售卖二手车再送６００元油卡购车礼、连环礼可重复领取。【购车现场，精彩活动全面升级】【一站到底的购车环境】本次夏季国展汽车狂购节将是７月淡季中的重量级展车会，主办方将购车场所从户外搬到了沁凉的室内，可以享受省时、省力、省心的一站式购车。【购车大礼等你来】本次狂购节主办方为购车人准备了５００份大礼，购车礼、连环礼、油卡礼，多重大礼等你拿。【二手车售卖惊爆全场】　首佳精品二手车、百优卡二手车连锁超市进驻现场，高级评估师董兵老师现场免费评估、现场交钱，车主可以现场卖车。【中国银行实力助阵】购车办理中国银行信用卡分期贷款，手续费在原有基础上下调。　【携程旅行网现场坐镇】现场看车有机会获得水魔方一日游；到现场看车，即有机会获得携程短途旅游５－９折折扣券，更有大礼相送。【夏季狂购节势不可挡】本周末，狂购节携８０辆＂清仓车＂、１００辆＂买断车＂在国展中心Ａ馆闪亮登场。【感谢以下赞助商】（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宁枫ＭＧ独家买断车型　端午节全面开始热销</contenttitle>
<content>还在纠结端午节小长假去哪里吗？赶快来奥体吧！６月２２至２４日奥体西便门西祠奥体端午万人购车节暨江苏宁枫独家买断车型现火热开售！ＭＧ品牌全系大幅度让利，规模空前，现场全款购车更有港澳双人游赠送！让您再也Ｈｏｌｄ不住！蓝色激情ＭＧ６伦敦奥运特别纪念版，全国限量销售江苏宁枫独家买断车型现火热开售！特别纪念版ＭＧ６为三厢自动档，原价１３．９８万元，现特价综合优惠３．８万元（３．３万元现金＋５０００元装潢及交车礼包）。特别的车献给特别的你，如此劲爆优惠价格您心动吗？　ＭＧ５、ＭＧ３欧洲杯限量版车型，精美的欧洲杯１６强主题车身贴配合升级的整车配置，让您的ＭＧ与众不同！ＭＧ５手动豪华欧洲杯限量版１１．５７万ＭＧ５自动豪华欧洲杯限量版１２．３７万此外，欧洲杯期间（６．９－７．２），凡订购ＭＧ３、ＭＧ５欧洲杯限量版车型并成功提车的客户，可参与为英格兰队助威，赢取Ｉｐａｄ大奖活动。您能够得到的奖品可随着英格兰队的晋级之路而升级！游戏规则１：英格兰队晋级之路您可获得的奖品小组出线５００元油卡进入四强１０００元油卡进入决赛２０００元油卡获得冠军Ｉｐａｄ２＋１０００元油卡游戏规则２：若英格兰队小组未出线，您也可获得保底奖励，以英格兰队进球数计算，每进１个球，奖励１００元工时券，上不封顶；进球越多，您的奖励越多！此次推出的ＭＧ５、ＭＧ３欧洲杯限量版，除了车身上标志性的欧洲杯精美车身贴之外，高配置也是一大亮点，ＭＧ５欧洲杯版本全系标准配备ｉ－Ｖｏｋａ人机对话智能导航系统，让您不用双手去操作，就能轻松实现导航、多媒体等一系列高科技功能。同时，ＭＧ５冠军版更是独树一帜地配备了驾驶席座椅电动６向调节功能，在同级别车型中实为少见。ＭＧ３欧洲杯版本则是年轻人的购车首选。全车运动套件与运动座椅，让您的ＭＧ３野性十足，多媒体导航一体机除了让您享受出门在外的便捷，更能让您坐在车里也能收看欧洲杯！这个夏季，开上ＭＧ３，带着您的伴侣上紫金山，看欧洲杯，同级别中最大的内部空间，让您尽享车内激情！目前ＭＧ经商处还提供６成贷款、５％超低利率、３年超长还款期的ＭＧ金融信贷方案，绝对让你轻松无压力便拥有梦中座驾。感兴趣的朋友不妨到位于南京市大明路１０３号的ＭＧ江苏宁枫店看车，试驾体验。上海汽车销售售后双五星店　江苏宁枫店　大明路１０３号６８６８９８８８、１８９０５１８５９３２（责任编辑：刘凯）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ５上市周年庆　乐享个贷“０”负担</contenttitle>
<content>火热　７　月，人本科技中级家轿奇瑞　Ｅ５　迎来上市一周年庆典。一年来，奇瑞　Ｅ５　以其卓越的品质和“纷享　．　易生活”的理念缔造了一个又一个销售丰碑。为了庆祝一周岁诞辰，也为了回馈消费者一路以来的支持，奇瑞　Ｅ５　特别推出“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”活动，让更多的消费者“　０　”　负担乐享奇瑞　Ｅ５　卓越品质。活动期间，参与个贷活动购买奇瑞　Ｅ５　的消费者，还可以享受　４０００　元超值装潢，优惠绝无仅有。　秉承“纷享．易生活”理念的奇瑞　Ｅ５　，在周年庆之际为助您提前享受到超值舒适的驾车生活，特别推出了让您　０　负担的“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”个贷活动。此次活动由多重个贷套餐组合而成，分别满足不同阶段、不同收入者的贷款购车需求，让您轻松　０　负担。　选择　１　年期个贷的客户：可通过申办工行逸贷卡透支支付首付款，　１　年息还款，　０　首付，　０　利息，也可通过奇瑞金融公司，首付　５０％　，余款　５０％　一年之后还清剩余　５０％　，一年内　０　利息、　０　月供，即可将奇瑞　Ｅ５　“半价”开回家。　选择　２－３　年期个贷的客户，贷款购车首付　３０％　以上，便可享受　２　年期　４．９９％　、　３　年期　６．９９％　超低利率，其余部分由厂家和经销商承担，超值贴心，旨在与您一起纷享有车易生活。　选择　４－５　年期个贷的客户，还可尊享“首付　１　万５，奇瑞　Ｅ５　奥运版开回家”的低首付“轻松贷”套餐；更有日供仅需　２５　元的“易购贷”套餐让您无忧无虑步入有车一族。　凡选择上述任何套餐购车的消费者，都可获得　４０００　元超值装潢。在贷款购车成为潮流的今天，　０　负担个贷购车才是最炫都市风。　除了　“　０　”负担的多种个贷套餐，周年庆之际，奇瑞　Ｅ５　特别推出了新悦型特惠　５５８００　元的超值优惠活动，新悦型充分秉承科技服务于人的“易生活”理念，为广大消费者展现了自主品牌科技家轿领跑者的气质。　在外观的设计上，奇瑞　Ｅ５　新悦型采用时下流行的流线型车身线条，勾勒出现代都市科技家轿的时尚感；同时，镀铬横向进气格栅，搭配两端犀利鹰眼透镜晶钻大灯，构成深邃而稳重前脸。观内饰，奇瑞　Ｅ５　新悦型整体布局非常简洁，做工精细，给人清新淡雅之感。　动力上，奇瑞　Ｅ５　新悦型搭载　１．５ＭＴ　ＡＣＴＥＣＯ　发动机和五档手动变速箱，既具备低速高扭等优势特征，能提供良好可靠的动力保证，同时拥有的超越同级的档位设计，保证流畅灵敏的操控体验。　今天汽车已经成为家庭必备成员之一，如何轻松过上有车生活成为人们极为关心的问题之一。奇瑞　Ｅ５　周年庆之际，选择　“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”优惠活动，轻松享受“　０　“负担个贷购车，与奇瑞　Ｅ５　提前纷享驾车易生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产新轩逸　追求完美用户体验</contenttitle>
<content>近日，东风日产市场销售总部副总部长杨嵩在一次访谈中表示，“新一代轩逸是日产汽车倾力打造的中级车巅峰之作，它在为中级车市带来多项革新技术的同时，也将在中国市场实现夺标。”如此看来，新轩逸确实有着强大的资本。杨嵩的这句话引起了不少媒体关注。众所周知，中级车市的王者之争从未停息。轩逸、卡罗拉等领军车型均以傲人的成绩和过硬的产品力，赢得了市场和消费者的认可。而新一代轩逸的推出，颠覆了消费者对中级车的传统认知，打破了目前的市场格局。矢志革新越级品质打破市场格局２００９年前后，轩逸和卡罗拉等主流车型相继改款、换代，并明确定位于家轿车型，开创了中级家轿这一细分市场。外观大气，老少皆宜；空间宽敞，适合家用；操控顺畅，驾驶平稳；力求环保，践行节能……它们将中产阶层消费者格外关注的外观、空间、操控和节能等方面进行完美均衡，获得了巨大成功，树立了行业标杆。随后，多款车型逐渐以轩逸、卡罗拉为标准，不断加强产品力升级。如思域、速腾、明锐等车型，也逐渐打出家轿牌，争夺市场。目前，在中级家轿这一细分市场中，主流车型的月均销量都达到万台以上，它们也成为长时间内领跑中级车市的先锋。然而，看似平衡的市场背后，却一直都是暗流涌动。以思域和速腾为例，它们希望趁换代之机，挑战中级车王者之位。但是，它们的改款或换代并没有超出“中级车”的界限，这使得中级车市的竞争一直都没有发生质变。一向主打“科技牌”的新速腾，在换代时也并没有取得产品力上的突破，反而进行了“减配”，引来了不少质疑声。不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发新一代轩逸的出现似乎要打破这种平和态势。它一举突破了中级车的技术标准，采用中高级车天籁的众多先进技术，配有多项中高级车，甚至是高级车尊享的配置，成为“越级款待的旗舰家轿”，全面超越了同级车型。分析人士称，以中高级车甚至高级车技术打造中级车，新一代轩逸尚属首例。这足以说明东风日产在中级车市夺标的决心。同时，新一代轩逸也可能为中级车王者之争提供一种解决方案，以中高级车技术打造中级车，或将成为未来中级车发展的新趋势。筑梦夺标新轩逸欲推动车市洗牌夺标之梦一经公布，就引起了车市的不小震动。许多静观其变者面对“来者不善”的车型定会采取反击。而这种反击，则会不断催化“中级车元年”即将迎来的车市大洗牌。事实上，中级车市场现状已经为“洗牌”提供了有利的土壤，中级车市的大洗牌不可逆转。２００６年前后，中级车集体入主中国，东风日产轩逸、一汽丰田卡罗拉和一汽大众速腾等都是当时的明星车型，并用良好的市场表现打开了中级车市场的大门。然而，五六年的生命周期也足够成为一个轮回，多款重量级车型在今年面临改款或换代，这也成为众车企争霸的有利时机。另外，我国汽车市场在经历了几年的爆发式增长之后，逐渐趋于平稳，进入了“微增长时代”，在此期间，我国消费者的购车观念也发生着悄然变化。汽车已不仅是代步工具，它承载着更多的社会价值和文化属性。能否精准把握变化之中的消费者心理也成为能否获胜的关键。现今汽车市场逐渐饱和，人们用车理念也越来越成熟，如何在这个市场上抢占份额，东风日产新轩逸的诞生就是为了应对这个难题的，充分考虑了顾客用车需和用车体验，相信新轩逸会给我们带来更多的惊喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温度飙升也不怕，应对热辣天气的高端配置点</contenttitle>
<content>温度飙升也不怕，应对热辣天气的高端配置点评绵延一周的阴雨天气终于放晴，在欢呼太阳回归的同时，强悍的日光和紫外线也无情的将室外气温拉回　３５　度，仅仅一次午餐小踱，都让你阳光下的皮肤火辣辣，背后的　Ｔ　恤湿乎乎，如此天气，外出岂不成了煎熬？如果你的爱车配备有下面提到的配置，那么无论多么酷热的夏季，相信你都不会将外出当做什么难熬的事情了。不惧夏日高端配置之一：遥控启动推荐车型：别克君越、别克君威带遥控启动功能的钥匙和安吉星都可以实现遥控车辆启动每次坐进暴晒后的爱车都是一件令人痛苦的事情，不仅座椅、方向盘、中控台如烧烤台般烫手，车内温度更是可以高达　６０　度，就算即刻开窗通风然后最大空调风速狂吹，仍然不免几分钟的“烤肉”待遇。但如果配备了遥控启动，情况就完全不一样。以别克君越为例，在车辆锁止状态下，距离车辆　５０　米（大约）的范围内，先按动要钥匙的锁车按钮，在车子反馈灯光、喇叭等锁车信号后，按住遥控启动按钮不撒手，在大约　５　秒钟后便能看到车辆连续双闪几次，证明车辆已经顺利启动，此时双区恒温自动空调按照上一次的设定温度先行对车辆降温，试想几分钟后当你拉开车门，车内的环境会怎样？就算不能冰冻三尺，但也绝对能够达到清爽宜人。除了使用钥匙遥控启动，别克双君配备的安吉星全时在线助理的车型还可以通过安吉星的手机应用程序实现遥控启动，操作方式就像手机启动微博一样简单，效果相同。顺便说一句，为了防止遥控启动后车主因为事情没能及时上车，所以配备遥控启动的车辆都会有一个安全启动的时间，比如君越是　５　分钟，也就是超过　５　分钟后车辆还会自动熄火。不惧夏日高端配置之二：座椅通风除了遥控启动之外，另外一个应对夏季的得力配置就是座椅通风，当功能开启后，内藏在座椅里面的风扇开始工作，为座椅表面带来源源不断的流动空气，带走积存在乘客和座椅间不易散去的热量，和夏日“火烧屁股”的真皮座椅说拜拜。如果你对后背和屁股有风吹的效果心存怀疑，那么很明确地告诉你效果绝对超乎想象，实际感受就好像车的座椅是凉的，并且不会被你坐热。自别克君威　２００８　年率先配备之后，目前市面中配备座椅通风的车型已经越来越多，包括君越、奥迪　Ａ４Ｌ　、新凯美瑞等，不过都仅限于顶配车型，更多的普通用户还是无缘享受，称之为中高级车高端与否的“分水岭”配置也不为过。布局夏日高端配置之三：双区自动恒温空调　＋　后排出风口推荐车型：大众迈腾　＋　帕萨特、别克君越　＋　君威、丰田新凯美瑞、福特蒙迪欧致胜、日产天籁、标致　５０８　等。这应该是门槛最低的对抗夏日高端配备了，不仅如别克君威、帕萨特、新凯美瑞中高级车大量标配，在更低级别的中级车中也屡见不鲜。双区自动恒温空调的最大好处，就是不需要人为设置，转而让电脑完成车内环境的营造：将温度设定好，空调机开始工作，根据车内温度和设定的目标温度，自动控制吹风的温度和风量，将车内环境精准的维持在设定值，与此同时双区功能更允许车辆主驾驶和副驾驶设定不同温度，令车内人们虽然相隔咫尺，却同室不同温，更好的满足每一个人的不同要求。车辆的后排出风口则更多地考虑到后排用户的体验，出风口可以手动控制风量和方向，为后排乘客带来更舒适的乘坐感受；而别克君越、大众迈腾等少数车型还实现后排空调温度、风量的独立控制，实现车内共三区的温度控制布局，已经十分靠近更高级别豪华轿车的配置水准。虽然三区空调仍然是各个厂家中高级产品“旗舰”或“尊贵”型的专利，但毫无疑问是中高级车跨入更高标准的开始，相信不久后会得到更大的普及。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威５５０　１．８Ｔ称雄１２万元家轿市场</contenttitle>
<content>当一台家用　Ａ　级车拥有　１６０　匹马力，这代表什么？你可以拥有引人注目的起步加速能力，你可以轻松在路上超过大部分同级车型，并且油耗并没有想象中那么高。而且，这样一台车现在只需　１２　多万就能入手。小编所说的，正是荣威　５５０　１．８Ｔ　超值限量足金版。在这个价位，能够买到具备如此性能的家轿实属难得。荣威　５５０　外观我们先来了解下，　１２　万元左右价位的车型都拥有怎样的动力表现。科鲁兹　２０１２　款１．６　ＳＥ　ＭＴ　，售价　１１．９９　万，其发动机马力只有　１１７　匹；福克斯　２０１２　款两厢经典　１．８　ＡＴ　时尚型，售价　１２．３８　万，其发动机马力为　１２４　匹；明锐　２０１２　款１．６Ｌ　手动逸杰版，售价　１２．８５　万，发动机马力　１０５　匹。通过这组车型对比数据，我们可以得出两个结论：一，在这个价位上，基本都是自然吸气发动机为主；二，该价位车型的动力平均水平在　１２０　马力上下。由此可见，售价　１２　万余元的荣威　５５０　１．８Ｔ　拥有了无可比拟的性价比优势。荣威　５５０　１．８Ｔ　价格突进　１０　到１５　万元区间，瞬间击破传统涡轮增压车型价格底线。对于预算有限的家庭用户来说，无疑是一件很诱惑的事情，毕竟一说起动力性能，是让每一个开车人都热血沸腾的话题。能开一款动力强劲的涡轮增压车型，享受极具推背感的加速感受以及经济的油耗，会给家庭生活增添更多的精彩。兼顾动力油耗享受精彩汽车生活荣威　５５０　搭载这台　１．８Ｔ　发动机属于当今世界最新技术水平的　Ｋａｖａｃｈｉ１．８Ｔ　高性能全铝中冷涡轮增压发动机。涡轮增压技术可以在不增加发动机排量的基础上，大幅度提升发动机的功率与扭矩。据测算，该发动机的输出的功率，超过普通发动机近　３５　％。此外，该款发动机还采用多点燃油喷射　ＭＦｉ　技术，　ＳＩＥＭＥＮＳ　全新一代　ＥＭＳ６２０４　管理策略及　ＥＴＣ８　集成全新电子节气门控制系统等。应该说，通过一系列的高科技运用，荣威　５５０　的发动机在动力性和燃油性方面，达成了完美的统一。在实际驾驶过程中，这台发动机在　２５００～４５００　转可以输出　２１５　牛．米的峰值扭矩。起步推背感十分强烈，中段加速感很明显，尤其是当涡轮增压一旦介入后，便觉得这匹小野马要脱缰一般。挂入　Ｄ　档行驶，转速升至　１８００　转涡轮增压器开始工作，继续踩油门至　２５００　转，在此状态下加速迅猛，继续轰油，车辆可轻松达到　１６０　公里　／　小时。在高速路上飞驰，最高车速瞬间可以轻松超过　２００　公里　／　小时。荣威　５５０　１．８Ｔ　发动机作为一款　Ａ　级车，荣威　５５０　在各方面的表现都非常出色。除了这台兼顾动力和油耗的　１．８Ｔ　涡轮增压发动机，还具有　２７０５ｍｍ　的同级最长轴距；媲美奥迪宝马的超高强度安全车身，触手可及的多媒体交互系统，　３　年８万公里的超长保修……很难想象，这么一款完美的车型只需要　１２　万多就能收入囊中。对于正持币待购的消费者来说，不妨去当地的经销商展厅亲身体验下荣威　５５０　１．８Ｔ　超值限量足金版，同样　１２　万，没有理由不买　Ｔ　，一款性价比如此高的　Ａ　级车是极具诱惑力的。湖北三环辰通汽车有限公司联系电话：　４００－６６６－１５４８联系电话：　０２７－８７３１１９７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集万千宠爱于一身－三款主流跨界车对比</contenttitle>
<content>炎炎夏日正值暑期，又怎能错过这样出游的好时节。选择一款“跨界车”出行绝对是一趟完美旅程的好保证。“跨界车”作为时下风起云涌的车型，集轿车、　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和皮卡等车型的优点于一身，舒适、实用的性能，运动、豪华的外观，受到了众多年轻人的追捧，成为了车市中的主流。当下东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　，新天语　ＳＸ４　，这三款价格适中，性能良好的跨界车，谁才是你想要的哪一款呢？看看比较见分晓！优质全能选手：东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７外观：以“尽享自由”为理念的东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，在外观上可以说是实至名归。线条简洁明朗，风格大气。整体造型动感时尚，　银色车顶装饰架和车群大包围，体现了其跨界车的身份。　尤其是　Ｃｒｏｓｓ　专用车身贴花，更是将动感挥洒炫目到底。空间：　Ｃｒｏｓｓ３０７　的轴距长达　２６０８ｍｍ　，车身　４２４９ｍｍ　，空间和视野都十分宽敞，　方向盘如自由掌控的遥控器一般，让驾驶者在驾车时也能感受到一种轻松愉悦，即使行走在喧闹拥挤的都市中，也感觉不到丝毫的沉重感。此外，自由调节的座椅，以及更多人性化的设计，音乐会般的气氛，能够让人体会到了家一般的自由与舒适。安全性：　Ｃｒｏｓｓ３０７　采用前麦弗逊式独立悬挂和可变形横梁式后悬挂设计，其中后悬挂配有横向稳定杆，并且　Ｃｒｏｓｓ３０７　搭载的　１．６Ｌ　发动机能够提供的最大扭矩为　１４２／４０００　（　Ｎ　．　ｍ／ｒｐｍ　），配合低速高扭的特点，极大地提高了泥泞，雨水路段的稳定性。另外，类似潜艇的高强度钢材，预紧限力式安全带，博世　８．１　版本　ＡＢＳ　防抱死系统等都为这一车型的安全性能加了分。个性十足选手：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ外观：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　系列颇为阳刚，帅气的前脸造型延续了大众的一贯风格。但是，全车身精炼的曲线也不失其优美。此外设计了六款不同颜色，让个性当前的年轻消费者有更大的选择空间。空间：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的轴距仅有　２４７０ｍｍ　，两人出行更为合适，它的内饰和外观一样，有深浅两种样式可供消费者自由选择，高级织物座椅和双质感运动风格座椅同时展现了它的舒适性和个性化。安全性：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的前麦弗逊独立悬挂结构配合后半独立非驱动桥，也可以良好地解决雨天路滑的状况。并且，它的全系标配了　４　个安全气囊的基本保护，即使发生侧面碰撞，也能将对车内人员的伤害降到最低。踏实稳重选手：新天语　ＳＸ４外观：新天语　ＳＸ４　在很多年轻族群中口碑过硬，外观有铃木一贯“忠厚老实”的痕迹，两厢运动型增加了前后保险杠银色装饰件和侧防擦条，车顶行李架和保险杠包围，侧裙边的装饰所带来的闪酷感，似乎有种让你很快融入当前这个快速消费快速发展时代的感受。空间：　新天语　ＳＸ４　车身长　４１１５ｍｍ　，轴距长　２５００ｍｍ　，后备厢的容积不能承载大件物品。并且座椅较高，可调节的幅度不大。因此，空间内饰方面并不是它的强项。安全性：其实跨界车的一大性能就是具备越野车的功能，是长途旅行的好工具，但是开车出门最重要的就是安全问题。这一点新天语　ＳＸ４　和前两款车型一样，总体来说在性能和安全方面都是不错的。　Ａｂｓ　防抱死系统，　ＥＢＤ　电子制动力分配等设备一应俱全。保证了行驶的安全第一。如今车市上的跨界车种类繁多，作为普通的消费者，选择适合自己的车型最为重要。综合评估来看，东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　的性价比较高，非常适合当下主流年轻人追求动感时尚自由的理念。其实，面对多元化的世界，每一种选择都有各自的精彩，都会给自己的生活带来各自无尽的色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞虎入选第八批节能目录综合油耗仅６．７Ｌ</contenttitle>
<content>７月１１日，“节能产品惠民工程”节能汽车（１．６Ｌ及以下排量承用车）推广目录第八批正式公布，此次共有１００余款车型登录。其中，奇瑞瑞虎凭借百公里综合油耗６．７Ｌ不仅成功入选，更成为目前国内唯一享受节能惠民３０００元国家补贴的ＳＵＶ车型，为消费者带来更多实惠。此次公布的第八批节能惠民车型推广目录，是继２０１１年１０月１日，节能惠民补贴新政实施以来，第二批依据新燃油消耗标准评选出的节能惠民车型。入选目录车型的所有配置的汽车均已列入《车辆生产企业及产品公告》、通过了汽车燃料消耗量标识备案、获得了国家强制性产品认证（３Ｃ认证）证书。综合工况油耗比现行标准低２０％左右。作为目前国内唯一享受节能惠民补贴的ＳＵＶ车型，瑞虎搭载被评为“中国十佳发动机”的１．６ＤＶＶＴ发动机。借助先进的进排气系统，该发动机拥有“高功率、高扭矩”“低油耗、低排放、低维护成本”的突出优势，相比普通１．６Ｌ发动机，动力提升同时油耗直线下降２０％，是目前自主品牌中节油性最好的发动机之一。在刚刚结束的瑞虎全能体验营活动中，搭载１．６ＤＶＶＴ发动机的瑞虎２０１２款，更是历经多种环境，多种路况严苛考验，创造出百公里平均油耗５．２８Ｌ的惊人成绩，其优异的节油性能非同一般。而除瑞虎入选第八批目录之外，此次奇瑞公司还有包括奇瑞Ｅ５、瑞麒Ｇ３、旗云１、旗云２、旗云３等多款车型也榜上有名。加之第七批目录中公布的奇瑞Ａ３等车型，目前奇瑞共有１６款车型入围节能惠民新政推广目录，再度完成全部主销车型的节能覆盖。特别是奇瑞瑞虎的成功入选，更是奠定了奇瑞在自主品牌ＳＵＶ市场的重要地位。据资料显示，自２００５年上市以来，瑞虎历经７年岁月锤炼，久经市场各方考验。截至２０１２年６月，瑞虎已实现产销５０万辆，远销全球８０余个国家。同时还率先通过欧盟ＷＶＴＡ等５０余项整车型式认证，获得国家质检总局颁发的“出口免验”资质，实现了乘用车行业“出口免验”零的突破，成为多项国际赛事唯一指定官方用车。在重新塑造中国自主品牌的品质高端形象同时，瑞虎也成为国内外公认的与国际标准接轨的自主品牌车型。节能减排、低碳环保是新时期国家发展规划的重要内容，作为一系列国家级节能政策的关键一环，节能惠民车型目录的制定与公布，明确显示了国家推进环境保护的坚定决心。瑞虎作为自主品牌ＳＵＶ的典范之作，此次再度入选节能惠民补贴车型目录，充分体现了奇瑞在可持续发展道路上的不断探索与不断进步，而由此带来的积极成果将不仅可能引发产业结构的全新转变，也将让消费者享受到切实的利惠回报，进而引发消费者对瑞虎新的追逐。威海现车销售，欢迎拨打我们的咨询热线，经区店：５９９４４８８　威海市青岛南路１９８号（宋家洼南）　高区店：５６７７６６６　威海市文化西路１８６号（７路工商银行站下）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国奥运军团ＭＧ３冠军版“千金贺一金”</contenttitle>
<content>首付１．２万元起　即得ＭＧ３冠军版２年０利率！　ＭＧ３冠军版给力上市从去年３月份上市开始，走个性、时尚路线的ＭＧ３已然成为小车市场主力，它不仅拥有简约时尚的外观，比同级其他小车看起来也更具个性，而且全系售价仅５．９７万起，实惠的价格使它更受年轻人欢迎。随着伦敦奥运的临近，源于英伦的ＭＧ３也将趁着这个难得的机会推出全新冠军版，而且只要在奥运盛事期间购买ＭＧ３，除了享受首付１．２万、两年０利率还款的优“贷”促销政策外，还能参加经销商展厅举行的“千金贺一金”活动，获得购车前一天中国队赢取金牌数相对应的现金优惠，详情请致电当地经销商。个性十足的英伦精品小车浓郁的英伦气质从精品小车ＭＧ３的外观、内饰各处显露无疑，首先它的前脸特别犀利，那张“愤怒的小脸”尤其展现个性，而整体外形由于并没有过多刻意修饰，反倒显得简练时尚。同样的，ＭＧ３的内饰也走简约之风，并采取黑白搭配的格调将年轻人最为青睐的Ａｐｐｌｅ潮流元素引入其中，让很多推崇简单至上的年轻潮人对它爱不释手。另外，它集多功能实时讯息显示于一体的垂立式指针仪表盘与会在夜间迸发至酷炫耀红色背光的中控台的组合对年轻人来说也非常具有吸引力。与其他ＡＯ级小车相比，ＭＧ３绝对个性鲜明。作为一款小型车，ＭＧ３却拥有３９９９ｍｍ／１７２８ｍｍ／１５１７ｍｍ的长宽高比和２５２０ｍｍ的轴距，这就决定了它绝对是一款小型车中的“大空间”车，尤其是它的车身宽度竟然达到了１７２８ｍｍ，这样的表现在同级车中绝对算得上是“超宽”级别的，有效提升了车内横向空间。至于头部空间表现，展厅内一位身高１７５ｃｍ的体验者亲自坐进车内体验了一把，前排头部可留一拳以上空余，后排感觉也差不多，另外膝盖部分预留超过两拳的空间对一台小型车来说实在很难得，总体乘坐感觉非常宽裕。非同凡响的节油精英潮流小车ＭＧ３让众多年轻人一见倾心不假，但是它如此受年轻人欢迎除了因为外观、内饰等方面的优势，更重要的是它的节油性。ＭＧ３搭载的１．３Ｌ和１．５Ｌ发动机都采用了ＶＴＩ技术，创新的独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，因此ＭＧ３可以轻松实现百公里不超过６．２升的惊人低油耗，这也是很多同级车型望尘莫及的，完全契合了现代年轻人提倡过节油减排绿色生活的潮流理念。卓越的节油性能使ＭＧ３位列今年７月１０日由国家发改委、工信部、财政部联合发布的第八批《“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录》中，这也意味着今后消费者购买ＭＧ３还可享受３０００元的节能惠民补贴。炫酷时尚的外观、舒适简约的内部空间、超低的购置成本和使用成本以及跨级的安全性能，这些无一不是造成ＭＧ３如此热销的理由。如此看来，英伦范潮车ＭＧ３不到６万的起价实在具有相当高的性价比，而且现在还有冠军版可供选择，首付仍只需１．２万元，还享受２年０利率还款，即使刚踏入工作岗位的年轻白领也能消费得起，还能参加“千金贺一金”的促销活动，详细情况欢迎感兴趣的朋友前来展厅咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ事故救援热线　驾无忧的承诺</contenttitle>
<content>“以客户为中心”一直是宝马的工作重心所在，实现客户满意和客户忠诚是赢得市场竞争的关键，而最好的客户满意度和忠诚度来自于卓越的客户体验。从拥有ＢＭＷ开始，车主就充分享有ＢＭＷ带给他的极致驾驶乐趣，ＢＭＷ服务将确保车主享受到这一切。今年成都宝悦ＢＭＷ售后服务再次升级，进一步拓展向客户提供救援服务的范畴，事故救援服务是重点打造对象。ＢＭＷ事故救援服务将救援对象锁定为发生交通事故的车辆，客户驾驶任意一款ＢＭＷ车型，如遇交通意外不能移动时都可以向成都宝悦寻求事故救援的服务帮助，免费拖车服务以及专业理赔协助，能够确保客户及其车辆得到及时援助。同时，成都宝悦还为客户提供ＢＭＷ代步车以及接送车服务。尤其值得一提的是，今年新推出的ＢＭＷ事故救援服务打破了原有的道路救援服务对车辆保修期的限制，客户只要驾驶ＢＭＷ车辆，就可以终身享有这项服务。在道路救援服务的基础上，为客户再添一道全面的服务保障，使客户能够在“驾无忧”的用车环境中感受ＢＭＷ之悦。这是对宝马售后服务理念“悦常在，驾无忧”理念的进一步诠释，同时也是ＢＭＷ丰富救援服务内涵的全新尝试。成都宝悦将持之以恒地从细节、基础做起，以实际行动为客户解决问题，真正的、名副其实的传递“ＢＭＷ之悦”，让所有宝马车主感受到ＢＭＷ带来的独特品牌体验，感受到ＢＭＷ的贴心关怀。温馨贴士：宝马车如果发生事故并且无法正常行驶，请按照以下步骤处理：１．确认您所处的区域是安全的，将涉及的车辆留在原地并设置好警示标志后协助任何受害方；２．拨打ＢＭＷ全国事故救援热线４００－８１２－９９９９　；３．临近成都地区的车主可拨打成都宝悦救援热线：１３６８９０６６７２６；４．不要和对方或其他任何人发生争吵；５．和事故另一方交换以下联系信息：姓名、地址、联系电话、车牌号、保险公司、保单号；６．记下任何证人的详情，尽可能让他们协助留在现场并描述事件经过；７．如果可能，用手机或者相机拍几张现场的照片；８．协助交警完成事故报告或证明。成都宝悦　售后服务全面升级自去年中旬，西区首家透明车间落户成都宝悦以来，备受客户好评。通过这套系统，客户能随时了解爱车的维修进程。另外，２小时预约快修通道、２４小时完工的小钣喷快修服务也很大的提高了售后服务的效率。目前，成都宝悦正在进行售后维修区域升级，预计在６月中旬完成。届时，成都宝悦售后服务区域将有更大的接待空间、更多的维修保养工位，更高的维修保养效率。众多举措只为广大车主们享受高效便捷的ＢＭＷ尊崇服务，敬请大家期待。成都宝悦汽车有限公司服务热线：４００－１８０－０８８８救援热线：１３６８９０６６７２６地址：成都市金牛区金科南路３号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ３即将上市　中基奥迪接受预定</contenttitle>
<content>近日编辑从位于武汉市东湖新技术开发区华师园路一号湖北中基奥迪　４Ｓ　店了解到奥迪　Ｑ３　将于　７　月２５　日进口上市，现全面接受预定中。预定电话：　０２７－８７９２０７８８　。新车将提供两种不同调校的　２．０ＴＦＳＩ　发动机，匹配　７　速Ｓｔｒｏｎｉｃ　双离合变速箱，预计售价　３５　万元起。同时，奥迪　Ｑ３　将于明年由一汽大众奥迪进行国产，最新的一汽大众佛山工厂将成为国产　Ｑ３　在国内的生产基地。奥迪　Ｑ３　采用了奥迪新家族风格设计，继而大嘴进气格栅、环抱式的　ＬＥＤ　前大灯等也在其前脸中出现。这款车外形线条十分流畅，肌肉感极强，看上去更像是一台缩小版　Ｑ５　。全新奥迪　Ｑ３　与进口大众　Ｔｉｇｕａｎ　共享大众集团先进的　ＰＱ３５　平台，车身长宽高尺寸为奥迪　Ｑ３　的长宽高分别为　４３９０／１８３０／１６００ｍｍ　，轴距为　２６０３ｍｍ　。　２．６　米的轴距只能算是一款　Ａ　级的　ＳＵＶ　车型，与大众进口　Ｔｉｇｕａｎ　相比在轴距方面仅长了　１ｍｍ　，而在长宽高方面两款车型则没有太大的差别。　根据前期曝光的谍照来看，　Ｑ３　将进口不同配置的几款车型，高低配的奥迪　Ｑ３　在外观上将采用不同的灯组结构：其中高配版采用了氙气大灯并配有　ＬＥＤ　日间行车灯，尾灯也加入了　ＬＥＤ　光源；而低配车型就比较简单，仅是卤素前大灯及普通尾灯，并没有　ＬＥＤ　光源。　奥迪　Ｑ３　的内饰设计较为简洁，奥迪　Ｑ３　拥有五种色彩系列可供选择：黑色、灰色、米色以及两种不同色调的棕色。配置方面，高配车型将配备　７　英寸的液晶显示屏、　ＭＭＩ　系统、　ＥＳＰ　电子稳定系统、一键启动以及车载导航系统等；而低配车型仅拥有织物座椅和手动空调，高配车型则拥有多功能方向盘、真皮座椅和自动空调系统等。　预计进入国内的奥迪　Ｑ３　将搭载一台　２．０　ＴＦＳＩ　发动机，与之配备　７　速Ｓｔｒｏｎｉｃ　双离合变速器。其中低功率版本（即３５ＴＦＳＩ　）最大功率　１７０　马力（　１２５　千瓦），最大扭矩　２８０Ｎｍ　，并配以镂空辐条的　１７　寸轮毂，轮胎规格为　２３５／５５　Ｒ１７　；高功率版本（即４０ＴＦＳＩ　）最大功率　２１１　马力（　１５５　千瓦），最大扭矩　３００Ｎｍ　，配备五辐　１８　寸轮毂，轮胎规格为　２３５／５０　Ｒ１８　。　更多详情请咨询当地经销商经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市东湖新技术开发区华师园路一号（华师一附中旁）　经销商电话：　０２７－８７９２０７８８经销商微博：湖北中基奥迪（ＸＬ认证微博）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男士之选　悍马Ｈ２　Ｈ３　现车销售中！</contenttitle>
<content>从天津祥奥汽车易有限公司获悉，悍马Ｈ２　Ｈ３天津保税区抵港，现车销售，价格优惠。感兴趣的朋友不妨关注一下。详情请见下表：　悍马　Ｈ３价格表　车型名称　现价　优惠幅度　现车情况　悍马　Ｈ２　Ｈ３　Ｈ６　电议　电议优惠　现车　天津地区最新价格，敬请关注天津车市　Ｈ３绝对不是一款轻量级的轿车（重２１３３公斤），不过在大多数的城镇以及高速公路驾驶工况下引擎都表现的游刃有余，我没有尝试用Ｈ３做拖车牵引试验，不过其额定的牵引力可以达到２０４３公斤，估计只有当牵引着小船上坡时才能够难住这款引擎。　Ｈ３操纵起来就像是卡车，不过是一辆操纵性良好的卡车。有着严格的最小转弯半径，车身的倾斜也很小。虽然最小离地间隙达到了２３１　ｍｍ，不过仍努力实现了较低的重心位置。方向盘厚重的饰边也增强了卡车的感觉。　Ｈ３的造型风格使得它看起来要比实际尺寸更大些。有一次我将Ｈ３停靠在一辆２００５　Ｎｉｓｓａｎ　Ｘｔｅｒｒａ以及２００５　Ｔｏｙｏｔａ　４Ｒｕｎｎｅｒ旁边，吃惊地发现这三款车的尺寸竟然如此接近（Ｈ３比Ｘｔｅｒｒａ长８英寸，而比４Ｒｕｎｎｅｒ短１英寸）。驾驶着一辆Ｈ３你绝对能吸引足够多的眼球，ＨＵＭＭＥＲ公司柔化了Ｈ３的一些边角，使得这款车看起来更加中性化，以便可以同时吸引男性和女性的眼球。　Ｈ３的驾驶员座椅位置较高，但乘坐舒适，座椅布料有一定的粗糙度，看起来经久耐用。不过一旦进入Ｈ３的内部，你就会有些犯困了，我的乘客们都失望地评价说这“不过就是一辆ＳＵＶ”。军用风格全体现在外观上，内部造型简洁而整齐，但也仅只是差强人意。如果不是因为扁平的引擎罩，你很容易会忘记身处在一辆Ｈｕｍｍｅｒ之中。　Ｈ３的另一项创新是与车顶同宽的电动帆布顶窗，打开后前后排座椅都能晒到太阳。这样一方面你置身于极其安全的钢制框架结构中，另一方面还能同时享受到敞篷车的乐趣。整个车底都有挡板保护，前后还有接近和离去挡板。这些挡板不是装饰品，而是保护工具。它们的任务是保护车底的所有机件不受损坏，让车子刀枪不入。所以说道路的尽头是悍马的起点。为了提高越野性能，通用公司开发出全新的后悬挂，进一步改善了悍马的４轮独立悬挂系统。新的悬挂在野外作业时能防止两个车轮互相影响，在一般道路上的乘坐性和操控性都比非独立悬挂好，赋予悍马出色的稳定性和越野技能。　经销商：天津祥奥汽车贸易有限公司　地址：天津市保税区天保大道７７号　电话：１３８２０４４９５９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安彰显技术实力１４款车型入选节能惠民</contenttitle>
<content>近日，国家发改委公布了第八批“节能产品惠民工程”车型推广目录，长安汽车旗下奔奔ＭＩＮＩ、新悦翔、悦翔Ｖ３、悦翔Ｖ５、逸动等１４款车型凭借各自绝佳的节油表现，均被入选。长安汽车品牌以雄厚的技术实力赋予产品优异的节油性能，继续领跑自主车市，当之无愧地成为汽车企业中的最大赢家。长安自主新技术，成就节能轿车辉煌据节能惠民政策规定，凡是目录中的车型，全国范围内的消费者在购买时，都可享受国家给予的每辆车３０００元的补贴。各大汽车经销商纷纷表示，这些进入目录的车型消费者关注度与市场热销度都会比此前大幅度上涨。而且，与这些车型普遍价位在几万元的价格相比，３０００元优惠是一个不容错过的机遇。“节能产品惠民工程”对销量的推动作用显而易见，国家的这一优惠政策更旨在通过促进节能汽车的研发与消费，最终实现节能减排的目标。在政策与市场的双重推动下，各大厂商大力研发实践。通过多年的自主研发，长安汽车已掌握了一系列新能源汽车关键核心技术，特别是长安自主研发的ＢＬＵＥＣＯＲＥ动力系统，这套系统是基于长安汽车所有技术和价值观创新的成果，打造出的一套“高效节能环保动力总成”解决方案。该动力品牌涵盖了自主研发的ＴＥｉ、ｉ－ＧＤＩ、ＴＣ等动力提升技术和ＤＣＴ、ＡＴ、ＣＶＴ、ＩＭＴ等先进变速箱技术，自主技术已经达到世界先进水平。长安汽车以强大的实力为基础助阵产品开发，并将先进的节能技术应用于轿车，成就这些节能轿车的车市辉煌。奔奔ＭＩＮＩ，凭借其“造型炫新、动力劲芯、设计贴心”的市场口碑，使其销量长期稳居同级车型产品前列。悦翔家族“好看好开好省油”的形象深得人心，年初才上市的新悦翔及新近上市的悦翔Ｖ３、悦翔Ｖ５，在延续“三好轿车”的优良基因之上，更是将好看、好开、好省油的特性发挥到极致，超高性价比在同级别车系中成为最大亮点。而３月上市的逸动，作为长安汽车旗下的战略车型，代表了长安汽车目前高超的设计水平和制造水平。凭借其亮丽的外表、完美的驾控、舒适的乘坐感受，充分诠释了“魅力不止眼前”的涵义，无论是市场口碑还是销量表现，都无愧于上半年车市的明星车型。绿色长安，积极践行节能减排重任节能环保一直是长安汽车的产品特性，也是品牌内涵的重要组成部分。长安汽车一直践行着“绿色长安”的庄严承诺，“绿色、科技、责任”成为决定长安企业发展方向的三个关键词。据长安领导介绍：“节能、环保技术是长安汽车核心的核心、重点的重点，长安汽车正在研发新型发动机、新型节能环保整车及纯电动汽车，可让平均油耗在５年之内降低３０％～４０％，二氧化碳排放下降３５％。”作为自主品牌的领军企业，长安汽车积极践行节能减排重任，其目的是实惠消费者，同时更是承担起社会重任。威海顺驰长安汽车４Ｓ店，是长安汽车威海唯一最新标准４Ｓ店，全新的鉴车环境、舒适周到的服务，一定会让您耳目一新。威海顺驰长安汽车４Ｓ店销售热线：０６３１－５３７７７８８　／　５３７７７６６２４小时服务热线：０６３１－５３７７１１１　／　５３７８１１１地址：威海市金蚂蚁汽车广场６号厅（江家寨西２公里３６路车终点站）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车史话－－自动变速器简史</contenttitle>
<content>随着城市车辆密度的加大，自动变速器已逐渐成为汽车的必备装备，而不仅仅是豪华的标志。因为有了自动变速器，改变车速变得轻松自如，且不必频繁地踩踏板。　如今，几乎所有的现代汽车厂家都生产配备自动变速器的汽车，原因之一是自动变速器可以帮助发动机降低对环境的污染。自动变速器可实现最佳转速比，即使发动机低速运转，也能保障车辆随驾驶者的意愿正常行驶，油耗降低了，污染也就受到控制。１９０８　年，福特　Ｔ　型车最早采用一种两个速比的自动变速器。其构造是采用多组齿轮，并且分成中央齿轮和周边齿轮，最外边则是一个转轮，随着中央齿轮从发动机引入的扭矩不同，齿轮组相机行事，从而得到高低不一的转速，包括倒车档的反向旋转。从那以后，自动变速器的构造原理并无大的改变，但材料技术的进步与润滑油性能的提高，使这种变速器的速比更为丰富。　ＺＦ　公司于　１９９９　年推出了首台　６　个速比的变速器，与此同时，液压控制技术的发展，还可使驾车者通过制动踏板直接改变车速。　美国在第二次世界大战之前就生产过一种　３　个速比的自动变速器，只要把变速杆推至　Ｄ　的位置上，便可由油门踏板随意地改变车速。传统的离合器由一个涡轮转换器所取代。每当制动踏板被踩下或抬起时，由一个液压泵干预速度的变化。这套简单的系统后来回增加了　“Ｋｉｃｋｄｏｗｎ”　，使性能更加完善。后来，又有人发明了涡流转换器的锁止机构，消除了加速时打滑的感觉，从而大大地降低了油耗。转轮式自动变速器存在一个缺点，即起步加速时令人有一种车轮打滑的感觉，于是驾车人会猛加油门，但车速又并不随即增高。目前已有一些厂家，如日产和菲亚特，求助于电子装置来设法消除这一缺点，日产　Ｐｒｉｍｅｒａ　的６速变速器与菲亚特　Ｐｕｎｔｏ　的７速变速器便是这番努力的结果。驾车者根本无需扳动手柄，便可以轻松自如地改变车速。虽然自动变速器不断地演变进步，但始终有缺点，即车速的反应与踏板的动作之间总有一定的差距，驾驶中缺乏直觉的印象。　１９６９　年出现的电子控制系统及　１９８２　年出现的数字技术对此作了改进。随着发动机燃油喷射与点火装置的不断完善，自动变速器也有新的花样，如设置了　“　运动式　’　或“雪地行驶　”　等不同的操控方式，有的在仪表盘上设有一个印有　Ｓ　字母的按钮，可以在加速时变得格外迅捷；或者印有雪花图案代表雪地行驶的按钮，可避免在起步时打滑。更有甚者，新一代　“　随机应变式　”　变速器还可以顺应驾车者不同的习惯、相应的反应、使驾驶变得更加得心应手。近年，保时捷公司又发明了一种　“　手控／自动变速器　”　，凭靠一组复杂的电子装置，可以使驾车者在自动与手动变速之间任意选择。例如，在市内行驶时，由于需要频繁地变换速度，使用自动变速器便显得非常方便；而一旦来到高速公路或其它开阔的地方，则又可将自动变速的功能关掉，转为由手控制，以此来领略驾车中的多种乐趣。这一点已逐渐成为高档车的特性。　将自动变速器智能化，并且普及到大众化的汽车上，这是法国人的功劳。　１９９７　年标致　２０６　与雷诺　Ｃｌｉｏ　率先采用了最先进的电脑控制技术及被称为　“ｆｕｚｚｙｌｏｇｉｅ”　的原理，即“模糊逻辑　”　。这样的汽车可以依据驾车者的性情、路面的状况、车身的负荷乃至周边环境等多种因素，在９种程式中挑选最适合的功能，实现智能化驾驶，以充分发挥车辆的性能，降低油耗，确保安全。自动变速器的发展使汽车好像有了人的智慧，甚至比人更善于思索。它根据外界路面的变化，经过计算，代替人作出准确聪明的决断。　九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽马自达提雨天行车注意事项及技巧（二）</contenttitle>
<content>１　）雨天行车注意事项及技巧如何在雨天安全开车，除了以慢为先、精力集中以及遵守交通规则之外，还有几点需要注意的地方。行驶土路要走路中间。由于雨水浸湿路基，路边容易塌方引起翻车事故，所以当行驶到土路上时，特别要避让两边、走中间。另外，在刚下雨、路面未湿透时也要当心，路面灰尘及沙土还没有被完全冲洗干净，吸了水分的沙土变成为粘土，非常容易滑胎；而在烂泥路行驶时，一般应该保持较大的动力，以中低挡位匀速地一次通过，尤其应该避免中途换挡与停车。雨天驾车不要降低胎压。有人每逢雨天，就放掉轮胎内一部分空气，使轮胎变扁，以增大接触面、增加摩擦力，防止滑胎。其实这种做法并不可取。因为减少轮胎内的气体增加摩擦系数的方法十分有限，而且轮胎触地面积变大，对地面单位面积的压强减小，刹车时力量减弱，不能很快将轮胎与地面间的雨水排出，致使滑行距离变长。打雷下雨不要下车避雨。遭遇打雷时，千万不要下车避雨。倘若闪电击中汽车，电流会经车身表面传到地面，在车内反而安全多了，不过车窗一定要全部关紧。另外收音机的天线会吸收闪电，所以一定要收起来。被“雨”盖住要镇定。所谓被“雨”盖住，主要发生在下暴雨的情况下，后车高速超车，如果恰好路面有积水，将掀起水浪把你的车辆罩在其中，前风挡和车窗变得一片模糊。这时候要先收油，稳住转向盘别乱打方向。待雨刷把前风挡刮刷清楚后再正常行使。２　）涉水行车要注意汽车涉水行驶时，必须仔细查看水的深度、流速和水底性质以及进、出水域的宽窄和道路情况，由此来判断是否能安全地通过。在确认自己所驾汽车的结构能够通过时，一般应选择距离最短、水位最浅、水流缓慢及水底最坚实的路段。常见车型的最大涉水深度有以下几种　：　重型大货车为　１００　至１２０　厘米，普通大货车为　４５　至８０　厘米，越野吉普车为　６０　厘米，小客车不能超过　４０　厘米。如果水深超过车轮或汽车的最大涉水深度时，则不宜冒险涉水。若由于某种原因非要涉水，司机应该采取以下一系列防水措施　：１　、拆掉风扇皮带，如果是电动机式的可以拔下电机线插头，将线头挂在高处；有些车型还要关闭水箱的百叶窗。２　、用防水布或塑料袋将分电器、高压线、点火线圈等包好，并设法将电瓶的位置升高　（　如驾驶室内或车厢上　）　。３　、如果有条件的话，可找一根软管套在排气管尾部，并向上弯起高出水面，防止水灌入排气管。４　、对油箱的加油口、机油尺孔和发动机、驱动桥上的其他通气孔都要用防水物包扎堵塞。５　、若水位接近汽车的最大涉水深度时，应该在前保险杠上捆绑较宽的木板，然后用中速挡行驶，使汽车前方的水被木板推开，在发动机部位形成一个浅水区，以防点火系统被水浸湿而丧失功能。６　、有可能时，尽量加大汽车的重量，以减少水对车的浮力作用和增加车轮的附着力，从而保持车辆涉水行驶的稳定性。３　）出行前需检查车况雨天车特别容易出现故障，因此在出行前需要给车做个安全方面的大检查。首先检查雨刷器、前后窗的除雾装置能否正常使用，这关系到行车时是否能看清车前后的路况和车况；其二，认真查看一下雾灯是否好使，否则一旦坏掉的话，在雨天行车容易造成车辆追尾；其三还要检查汽车的刹车装置、电路和油路等是否运行良好，一旦发现有问题要立即去专业站点进行维修；其四，检查轮胎是否磨损过多，如果轮胎磨损过多或者花纹较少，容易在胎面和水面间形式水膜，造成汽车跑偏、甩尾和制动距离加长；其五，检查前风挡处的防水槽排水是否通畅，避免雨天积水造成发动机进水。另外，在出行前给车玻璃上打点蜡。一些玻璃清洁剂中含有一些蜡质，使用后可以在玻璃表面形式蜡膜，雨刮器扫水会非常彻底，这样可以有效改善雨天驾驶的安全性夏季遇风雨天行车时，司机的视线受阻，视距较近，尤其是遇到较强的暴风雨，雨刷器不能及时刮净挡风玻璃上的雨水，使司机的眼前一片模糊。所以，在雨天行车时，除了要保证车辆机械正常之外，还要降低车速，打开防雾灯，随时感觉和观察雨刷器、刹车系统、大小灯光及轮胎气压，千万不可因为自己的一点小疏忽酿成交通事故。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舌尖上的５０８　“品味”智享科技的法式魅</contenttitle>
<content>《舌尖上的中国》共有七集，　３５０　分钟的时间怎足以清晰描绘中国历史悠久的美食文化，这套纪录片因此而回味悠远、过心入味。这世界上如果说还有一个国家，能将美食视为文化、视为艺术的话，那么就一定是法国，勃艮第的牛排和红酒，阿尔萨斯的酸菜香肠和炖肉，都是法式烹调的精髓。就像法国的美食和艺术，他们的汽车文化同样需要品味。就像　５０８　，这架中高级轿车蕴含的科技魅力，经过细细品味才知道回味无穷。抬头显示系统是什么？《碟中谍　４　》中汤帅追踪恐怖分子时那辆宝马前风挡玻璃显示的信息，便是采用这种技术，当然电影就是电影，实际应用果真如此反倒会挡了视线。波音　７８７　客机驾驶舱中这项设备以独立的显示屏存在，是更加主流的应用方式，　５０８　的ＶＴＨ　同样也是这种形式，纵使没有《碟中谍　４　》中特工的体验，机长式全方位监视行使信息也足够享受。同样是这个全方位的道理，　Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ　提供的是控制便捷，一个旋钮对应多媒体娱乐、蓝牙电话、导航，实现绝对控制多元化。关于这道菜，还有两个传说：其一是说一位杭州厨师收受苏东坡《望江月》中“且将新火试新茶，诗洒趁年华”启发，做出这道菜肴。另一说是乾隆下江南，初见九五之尊的菜馆老板慌忙之中，误将龙井茶叶当做葱段投入正在烹调虾仁的锅中，偶得佳肴。这两个传说用来形容　ＶＴＨ　、　Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ　同样再合适不过－至美格调的启发，独享科技的感受。香烤乌鱼子－智能享受时间的味道以鱼子为原材料烹饪而成的佳肴不胜枚举，在５０８　的故乡，鱼子酱也与鹅肝、松露齐名并列被称为法国三大美食。这道《舌尖上的中国》第四集“时间的味道”中香烤乌鱼子，不仅是台湾年菜中必不可少的主角，在欧洲也是美食家们钟爱的餐桌饕餮，入口鲜香有劲，恰如　５０８　细致周到的智能车内服务。香烤乌鱼子入口会有轻微黏牙，从牙齿的包裹可以感受到乌鱼子的鲜嫩的质感，这种细腻与　５０８　下足功夫周到的车内科技服务可以说同属一个系谱。且不说厚实的座椅和照顾颈椎的钱夹式头枕，单只论座椅电控配置，按摩、加热、调节角度、调节位置多重功用，后排座椅靠背同样可以大角度调节，同时，坐在后排还可以“自私”地控制副驾驶座椅的前后位置，实现“后排公务舱”的极限境界，可谓材料珍奇，调味精巧。也别忘了　４　区自动空调，一辆车内划分四季这么科幻的事情，同级车型中可没有能做得到的。后记：　清朝才子金圣叹留给儿子的遗言中，没有任何敦敦教诲，只是一味菜肴配方，舌尖上片刻欢愉是他自认最大的成就。同样的尊享感受来自　５０８　基于欧系做工之上的科技魅力，它被《费加罗报》称为“法国制造的骄傲”，这份“智享品味”即使不能穷尽一生，也足够回味无穷。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　荣耀双冠王　感恩五重</contenttitle>
<content>据乘联会数据显示，东风风神　Ｈ３０ＣＲＯＳＳ　今年　１－４　月销售近万台，稳居跨界车细分市场第一，与去年同期相比，增长率达　２４０％　以上，同比增幅亦遥遥领先其他同级别车型，荣膺跨界车细分市场销量第一与同比增幅第一的双料冠军。为答谢广大消费者对　“　双冠王　”Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　的厚爱，东风风神启动　“　荣耀双冠王　感恩五重礼　”Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　万元盛惠爽购季，于６月１１　日－７　月３１　日，在全国各地专营店将举办感恩五重礼促销活动和店头感恩活动，回馈广大消费者。感恩五重礼包括迎宾心意礼、轻松分期礼、置换补贴礼、友福同享礼、爱车装饰礼等。迎宾心意礼：进店、试驾、定车均有心意好礼；轻松分期礼：首付　１５８００　起，　１２　期０利息　０　手续费；置换补贴礼：旧车置换，即享　２０００　元价值补贴；友福同享礼：老客户转介绍，新老朋友都有礼；爱车装饰礼：购车即可获赠　５０００　元精品大礼包。另外，无论新老用户，均可参加　“　荣耀双冠王　感恩五重礼　”　店头感恩活动，具体时间和回馈信息，可咨询东风风神东莞东嘉专营店。东风风神相关负责人介绍：　“　良好的产品口碑和服务口碑是东风风神　Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　荣膺销量、增幅　‘　双冠王　’　的重要原因，我们应该感恩这些忠实的车主们。　”据悉，　Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　是东风风神针对跨界细分市场打造的明星车型，具有造型时尚、空间宽敞、动力充沛、通过性高等特点。　Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　在时尚的跨界外形之下，　２６１０ｍｍ　的轴距与匠心独运的设计，营造出　ＭＰＶ　般舒适宽敞的空间；凭借东风风神家族成熟的底盘和动力技术，在保证动力充沛的同时，也实现了车身稳定性和驾乘舒适性；其媲美　ＳＵＶ　的１７２ｍｍ　最小离地间隙，提升了通过性，保证了驾驶的灵活性，满足了年轻一族的驾乘需求。　Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　上市后迅速获得年轻消费者认可，成为城市自由时尚一族的新宠。东风风神　Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　得益于产品本身的优势，在广大车主中形成了良好的口碑。据多家东风风神专营店反映，　Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　目前的销售势头良好，加之厂家重视，这次感恩回馈活动的力度，对消费者来说十分具有诱惑力，在口碑和活动的影响下，　Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ　的销售将进一步提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京城最低价　进口起亚全系低价团</contenttitle>
<content>北京金佳景之东汽车销售服务有限公司成立于　２０１０　年９月，是由起亚汽车（中国）授权的全球最大的汽车销售服务店。该店集整车销售（　Ｓａｌｅ　）、零部件供应（　Ｓｐａｒｅｐａｒｔ　）、售后服务（　Ｓｅｒｖｉｃｅ　）、信息反馈（　Ｓｕｒｖｅｙ　）等为一体，坐落于北京东部朝阳区　ＣＢＤ　朝阳北路，公司占地面积　１００００　多平米，交通极为便利。目前销售的全新　ＣＡＤＥＮＺＡ（　凯尊　）　是一款定位中高端市场的豪华车型，开发共耗时　５　年时间，投入约　２．９　亿美元，是曾经设计过大众甲壳虫、奥迪　Ａ６　、奥迪　ＴＴ　等经典车型的顶级设计大师彼得　－　西瑞尔的杰作；全新索兰托更是在全球获奖无数，是起亚汽车的经典、明星车型；作为起亚汽车经销商之一，金佳景之东　４Ｓ　店秉承起亚汽车　“　通过不断创新超越顾客期望　”　的产品承诺，并提出努力为每位顾客提供如家人般关爱的服务理念，力求将这一理念体现在服务的每处细节中；在技术上，起亚汽车金佳景之东　４Ｓ　店一直按起亚汽车的要求对店内人员进行严格培训，在汽车维修人员技术和　４Ｓ　店售后服务水平的基础培训上投入了巨大的人力、物力和财力，逐步建立起了高水平的、完善的培训体系；在公司管理上，提出岗位目标责任制，把各项工作流程细化、量化、标准化，并将之融入到员工的考核之中。正因如此，起亚汽车金佳景之东　４Ｓ　店以起亚验收最高分通过厂家验收；正因如此，我们有信心、有实力向每位客户承诺提供如家人般关爱的服务标准。步入起亚汽车金佳景之东温馨优雅的展厅、员工开朗的微笑和真诚问候，让您感受到家一般的舒适。这种给客户的体验，来自于每位员工对公司的信任和认同。我们上下一心，团结一致；我们勤勉好学，不断上进；我们诚恳细致，追求完美。愿我们以优质、贴心、周到的服务换来您的安心享受。活动日期：　２０１２－７－２９活动流程：１４：００－１４：３０　客户到店签到；１４：３０－１４：４０　主持人开场，介绍活动流程、注意事项；１４：４０－１５：００　试乘试驾；１５：００－１６：００　购车洽谈；１６：００－１６：３０　幸运抽奖优惠政策：政策一：　当日成交车型即可赠送起亚迎宾投影灯一套。当日成交客户即可得到一张店内　ＶＩＰ　贵宾卡。当天成交客户即可　５　折店内精品。政策二：①　推出　１０　辆特价车：特价车型均为索兰托畅销车型与颜色，特价车价格保证是京城最低价。②　推出　５　辆纪念版车：　２０１２　年时尚巧克力色，时尚色冲击您的眼球，纪念版挑战您的购买欲望。③　分期购车客户可减免　５０％　手续费。　（　招商银行、中信银行、建设银行、中国银行、民生银行　）　２　、佳乐１　１．６　排量佳乐在给出市场最低价的情况下，每成交一台佳乐，本次活动当天成交的所有佳乐车辆立减　３００　元。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安汽车全系团购活动火热招募中！</contenttitle>
<content>【北京】低价购车－－长安汽车购车惠第四季（如果您关注此活动，请将此贴放入收藏夹，此贴中部分内容将会有更新，请大家保持关注）　活动流程：　活动内容：１　、报名签到送礼：在活动招募贴报名的网友当天到购车惠现场签到即可领取一份签到礼品（一个　ＩＤ　可领取一份签到礼）。２　、试乘试驾活动：　当日订车的网友请携带身份证驾驶证等相关证件在活动现场可以排队体验长安汽车的车款车型。　３　、购车网友抽大奖：当日购车用户分　３　个时段进行幸运大抽奖，抽奖时间为：　１１：００　，　１４：００　，　１７：００，　奖品由　４Ｓ　店提供的汽车车身车贴模，汽车底盘封塑，汽车漆面封铀等惊喜大奖。　４　、网友作业贴奖励店面地址：　四季青欧德宝北京市昌平区回龙观欧德宝汽车城内房山店北京市房山区阎村镇炒米店村北大兴店杜家坎常见问题解答：（持续更新中）１　、首次参加活动，怎么报名？２　、报名通过后为什么没有收到验证信息？Ａ　：验证信息是收销售顾问发送到您的手机上的，到时您可以凭借的机短信到现场获取您的抽奖凭证。　３　、现场能否提供试驾Ａ　：活动场地在北京新兴快马各　４Ｓ　店内举行，店内可提供各车型的试驾体验活动。敬请预约。　４　、关于网友作业贴奖励Ａ　：是在各位网友报名参加　７　月１４　日新兴快马长安汽车购车惠活动后，在论坛发布购车惠内容的帖子，置精之后，将帖子地址站内短消息到此账号，并留个人联系方式，我们将会给您快递长安汽车原厂汽车模型一台。　５　、某些品牌有无现车Ａ　：由于　４Ｓ　店的现车资源是流动的，每天有卖了的车，也会有新到店的车，所以目前无法确定某一款配置某一个颜色的车型是否有现车。需要在　７　月１４　日购车惠现场咨询。　６　、关于各车型的优惠Ａ　：由于国内市场的特殊性，我们无法在此公布下述车型的最终现场零售价，团购特惠价只在　７　月１４　日活动现场公布。　７　、是否必须当天付全款Ａ　：您可以先付定金，订车之后便可获得活动优惠资格以及现场各抽奖活动资格。　８　、是否可以分期付款Ａ　：店内现在已经与建行，通用金融等多家金融服务机构合作。可以为客户提供不同需示的贷款模式。欢迎广大网友到店咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大兴雷克萨斯全新ＥＳ驾赏会火热进行中</contenttitle>
<content>大兴雷克萨斯“全新一代ＥＳ２５０／３００ｈ全国首秀鉴赏试驾会”正如火如荼的火热进行中，得知新款ＥＳ２５０／３００ｈ到店，许多消费者也趁周末纷纷前来大兴展厅一睹靓车风采，排着长队等待试驾的消费者更是络绎不绝。试驾过后，消费者对这款车评价很高，据现场考证，仅周六一天，不少消费者均已达成购买意向。优雅的运动外形－流畅的线条变化承袭ＬＥＸＵＳ雷克萨斯的高贵典雅，同时注入一份突破创新的胆识与气魄。格栅边框的纺锤形设计彰显出沉稳从容，渗透出ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族的独特气质，令其在车流中一目了然。－全新一代ＥＳ采用了由ＩＳ发展而来的Ｌ形ＬＥＤ日间行车灯，能极大地提升车辆的被辨识性，有效降低日间行车事故的发生率。而且，ＬＥＤ的能耗仅为普通白炽灯的１０％。－尾灯曲线形状似张开的双翼，继承了ＬＳ车型的“Ｌ”形结构，与日间行车灯造型首尾呼应。富有雕塑感的尾灯组包裹至车身侧面，与车身线条融为一体。独具魅力的内饰设计－为了让驾驶者在开车时能将肢体的移动范围减到最小，全新一代ＥＳ特别奖方向盘、换挡杆及信息操作系统等人机交互配备都整合设计在同一弧线上，增加了操作便利性。－ＬＥＤ时钟、组合式仪表和空调出风口巧妙地排列在同一水平线上，贯穿于仪表板中央，诠释着独特的美学设计。－操作区主要由第二代Ｒｅｍｏｔｅ　Ｔｏｕｃｈ信息操作系统组成。－置身于全新一代ＥＳ中，科技感与豪华感环绕左右。匠心独运的内部设计将两种触感融于同一空间，前排空间具有运动性驾驶舱的独特韵味，而后排则以宽敞舒适的理念将空间利用的淋漓尽致。激情的动力系统及精准的操控系统－全新一代ＥＳ汽油车配备了３．５Ｌ　２ＧＲ－ＦＥ与２．５Ｌ　２ＡＲ－ＦＥ两款发动机。这两款发动机各有特点且具有优异的动力输出与燃油经济性。ＥＳ３００ｈ百公里油耗更是达到令人惊喜的５．４Ｌ，众多先进技术的应用使全新一代ＥＳ拥有出色的动力性能，同时完美地兼顾了环保性能。－６速手自一体智能电子控制自动变速系统具有手动换挡模式，最高可加档至６档，可与手动换挡带来的驾驶乐趣相媲美。使驾驶者能够通过换挡杆手动加减档，充分享受运动驾驶的乐趣。－全新一代ＥＳ采用驾驶模式选择，驾驶者可以再ＳＰＯＲＴ、ＥＣＯ和ＮＯＲＭＡＬ模式间选择。高科技带来的全方位保护－整合式安全系统管理理念结合最佳行驶辅助、主动安全和碰撞预测安全，多方位辅助驾驶员，并通过统筹各系统间的联系，达到“低危险”和“无事故”的目标。－全新一代ＥＳ采用高强度车身能够降低车厢变形程度，为乘员保留安全空间。轻量化高强度的车身通过优化焊点、激光焊接和增加强化材料的位置，有效地增加钢性并且减轻重量。－全新一代ＥＳ全系标配１０个ＳＲＳ气囊。世界第一台强混合动力中级豪华轿车－ＥＳ３００ｈ－配备带ＶＶＴ－ｉ智能可变气门正时系统（进气）的２．５Ｌ阿特金森循环发动机，做功冲程长于压缩冲程，能更加高效地利用燃烧能量，大大提升燃油的经济性。同时应用众多全新技术使噪音和振动进一步降低。－全新一代ＥＳ３００ｈ可达到的５．４Ｌ／１００公里的超低惊人油耗。－全新一代ＥＳ混合动力车型专属的ＥＶ驱动模式，使车辆可以仅由电机驱动，让驾驶者可以享受完全零噪音、零油耗、零排放的令人惊叹地驾驶体验。－全新一代ＥＳ混合动力车型配备专属轮毂、专属蓝色车标、专属后扰流板、后保险杠。引领时代潮流的创新科技－三区域独立控制自动空调系统拥有最新的研发技术，并且采用最新的功能部件，实现一流的空调性能和舒适性。Ｎａｎｏｅ微水离子发生器系统的使用，进一步凸显了全新一代ＥＳ车型的驾乘舒适感。－ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾系统利用装载在车辆上的通信终端，为顾客实现安心、安全、便利、舒适的驾车体验服务。ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾系统将驾驶者、经销商和制造商三方融为一体，为客户提供全方位、细致周到的服务。享受舒心、安全的用车体验。－ＬＤＡ　车道偏离警示系统，ＬＤＡ报警启动时，蜂鸣器响起并且车道偏离侧的车道标记呈黄色闪烁。－胎压监测系统可以实时显示每个轮胎气压深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半程冠军　大兴雷克萨斯销量遥遥领先</contenttitle>
<content>近日，记者在经多方数据调查后获悉，２０１２年雷克萨斯经销网络销量数据已全新出炉，继２０１１年大兴雷克萨斯荣登全国销量冠军宝座后，再次以绝对性优势稳居２０１２上半年全国销量冠军宝座，延续冠军辉煌！２０１２年的宏观经济情况并不乐观，随着车市市场竞争的日益激烈，各汽车经销商对市场份额的争夺也异常激烈，大兴雷克萨斯的成功取决于服务为先，秉承“矢志不渝　追求完美”的创新经营理念，稳扎稳打，举办了众多具有特色、有针对性的市场活动，给予客户非同凡响、超越期待的服务体验，从而赢得了众多客户的青睐。作为大兴集团的精英企业，大兴雷克萨斯只用短短四年时间就轻松抛离首批雷克萨斯品牌店，从而确立了自己在全国雷克萨斯销售网络中的领头羊地位。大兴雷克萨斯总经理如是说，“销量的提升并不是我们的最终目的，我们的最终目的是提升客户的满意度。使大兴雷克萨斯的服务品牌深入人心。”众所周知，雷克萨斯的服务在众多豪华汽车品牌里是首屈一指的，无论是超长期的免费保修保养政策，还是著名的待客之道“八步法”，都是创汽车行业之先河的服务标准！而大兴雷克萨斯作为全国销量冠军及全国唯一官方认定五星级经销商更是高品质服务的典范！我们有理由相信，在即将到来的２０１２年下半年，大兴雷克萨斯一定将再奏凯歌！企业简介：大兴雷克萨斯是深圳十大汽车经销商之首“大兴汽车”旗下全资子公司，也是深圳市内最早的雷克萨斯旗舰店。是集新车销售、维修服务、零配件供应、信息反馈于一体的雷克萨斯特约４Ｓ店。大兴雷克萨斯严格按照代表Ｌｅｘｕｓ最高标准，最豪华的旗舰店标准修建，占地面积１５０００㎡，拥有近１０００㎡豪华展厅，堪比一座豪华的五星级酒店。大兴雷克萨斯自２００７年成立以来，以“真诚、团结、务实、进取”为企业精神，真诚创造感动的服务理念，努力建立汽车服务第一品牌！历经全体员工四年多以来不懈的努力与其对极致完美服务的不断追求，终将服务与业绩相结合，以服务带动业绩，以业绩展现服务，一举登峰，荣获雷克萨斯全国销量冠军及全国唯一官方认定五星级经销商称号！２００７年至今，大兴雷克萨斯不断探索创新，创造超乎客户期望的服务，荣获７０余项荣誉与称号：２０１１雷克萨斯（中国）全国销量总冠军２０１１雷克萨斯（中国）官方认定唯一五星级经销商称号２０１１中国汽车流通年度大奖　十佳进口车４Ｓ店２０１１中国银行第四届深圳汽车风云榜国际知名豪华汽车２０１０年雷克萨斯（中国）服务认证杰出经销商２０１０年雷克萨斯（中国）零件业务评价优秀奖２０１０年雷克萨斯（中国）杰出销售顾问奖２０１０年大兴雷克萨斯荣获２０１０年度金牌经销商奖２０１０年大兴雷克萨斯荣获汽车风云榜值得信赖的豪华汽车经销商奖２００９年大兴雷克萨斯荣获深圳“金口碑”经销商２００９年大兴雷克萨斯荣获“全国优秀汽车经销商”称号２００９年大兴雷克萨斯荣获“优秀诚信豪华汽车服务商”称号深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“奥运之火燃全球”汽车奥运会谁主沉浮</contenttitle>
<content>“奥运之火燃全球”汽车奥运会谁主沉浮７　月２７　日，第三十届奥运会将在英国伦敦盛大开幕。本届奥运会的口号是“激励一代人（　Ｉｎｓｐｉｒｅ　ａ　ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ　）”。奥运会　能够带给人的激励，不仅仅是运动员在赛场上获得的鲜花和荣誉、金牌和掌声，更是在这个万众瞩目的竞技场上，展示人类的力与美，完成人类挑战极限的梦想。除了运动健儿以外，汽车也很好地结合了力与美。很多现代汽车具有肌肉感的运动曲线，既符合视觉美学，也符合空气动力学原理。如果举办“汽车奥运会”，谁又会成为冠军呢？田径项目：跑车上演“速度与激情”被称为　“　运动之母　”　的田径项目起源于古希腊时期，具有悠久的历史。田径运动魅力无穷，不仅老少皆宜，更重要的是，田径运动所代表的是一种人类对于速度的追求，对于极限的不懈挑战。在汽车界，田径项目无疑是跑车大佬们的天下，布加迪威龙、阿斯顿马丁、兰博基尼、玛莎拉蒂、法拉利，一个个耳熟能详的品牌，无数车族们膜拜的“机器偶像”。速度是跑车的代名词，驾驶跑车总能让人拥有酣畅淋漓的快感。轻踏油门后引擎瞬间的轰鸣，让人肾上腺素急速上升，血脉贲张。体操项目：小车代表“优雅与灵巧”体操是公认的体育和艺术美学完美结合的运动。一个个高难度的跳跃和空翻征服了无数人的眼球。正所谓“小身材也有大味道”，看似娇小的体操运动员用轻盈优雅的身姿呈现出另一种灵巧的美感。小型车就如体操运动员一样，多以灵巧的身形和艺术感的设计见长。　Ｍｉｎｉ　Ｃｏｏｐｅｒ　凭借复古可爱的造型　，成为无数中国年轻消费者　的梦想之车　。如果你以为它仅仅只是“外貌协会”的会员，那就大错特错了。漂移、单轮驾驶等高难度动作　Ｍｉｎｉ　也能驾轻就熟，汽车界的“体操皇后”非其莫属！十项全能项目　：　“均衡与稳定”十项全能由跑、跳、投等　１０　个田径项目组成，参加比赛的　运动员　必须在两天内按顺序完成十项比赛。这对于体能和心理素质都是一次巨大的考验。有人说十项全能考验的本质已经超越体育运动本身，更是一种耐力、恒心的考验。汽车界也有一款车型，凭借着全路况性能下的稳定表现、与繁华城市相匹配的时尚外观和高燃油经济性征服了中国消费者，那便是集运动性与功能性于一体　的ＳＵＶ　车型。在ＳＵＶ　市场中，雷诺科雷傲、斯巴鲁森林人和大众途观都是其中的佼佼者。其中，科雷傲具有雷诺独特的法式设计风格和人性化配置，并继承了雷诺一贯的科技和安全水准。最重要的是，科雷傲将优越的动力性与出色的舒适性完美结合，既满足了不同路况的严苛需求，又给予驾驶者一个舒心的驾驶体验，是“十项全能”冠军的有力竞争者！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>稳守销量　阳光瞄准节能先锋地位</contenttitle>
<content>根据最新数据显示，东风日产ＳＵＮＮＹ阳光５月的销量达１２，５０３台。至此，阳光在２０１２年已经连续５个月冲过销量的万台大关。在车市增速放缓的当下，阳光仍旧以强大的生命力吸引着众人的目光。对此，东风日产市场销售总部副总部长杨嵩表示：“在过去不久的４月，阳光实现了上市以来第二个１０万台总销量，依靠的是精准的市场定位和全优品质。而在汽车市场即将展开的节能‘领跑者’争夺战中，我们也对阳光过硬的节油技术十分有信心。相信阳光能够为节能减排的潮流贡献出一份力量，让消费者在节能大潮中，享受更加从容、精彩的新汽车生活。”定位精准阳光稳握万台月销量２０１２年，中国汽车市场全面进入微增长时代，车市正在回归理性，但同时也意味着市场竞争将更加激烈。回顾２０１２年前５个月，阳光显然已经交出了一份十分漂亮的成绩单。结合详细的数据来看，进入２０１２年以来，阳光凭借着１４，７６６台的销量在１月就打响头炮；之后的２、３、４月均能够持续稳保区间优势，月销不落万台。直到５月份，阳光依旧以月销１２，５０３台的成绩站稳在月销量万台的水平线上。针对阳光强大生命力，业内人士分析，阳光成功的最大优势在于其产品力是为国人度身打造的。“阳光的大气外形、宽适空间、高效节油，以及８万元起步的指导价格，符合了大多数中国人的用车需求，这就是阳光持续热销的原因所在。”该业内人士如是说。确实，阳光设计出大气时尚的外观迎合了国人的审美情趣，同时采用乘坐空间最大化的工程设计，打造出领先同级的６３６ｍｍ后排腿部空间，满足了国人对宽敞空间的诉求。另外，阳光定下８万元的入手指导价、并采用出色的节油技术，以越级的性价比优势，争取到工薪阶层的青睐，准确击中了该细分市场的需求。由此看来，阳关月销过万不无道理。节能先锋阳光冲击“领跑者”地位日前，国务院常务会议决定安排６０亿元节能补贴，支持推广１．６升及以下排量的节能汽车，并且实施“领跑者”制度，对达到能效指标的超高效产品设立较高补贴标准。业内人士普遍认为，该政策的推出，对低迷的车市有着一定的提振作用，而“领跑者”制度在刺激各大企业积极发展节能车的同时，也将进一步吸引销费者对节能汽车的关注。如今，配套设施建设较为迟缓和消费者认知并未完全建立，成为了我国纯电动车和新能源车发展的阻力。因此，与新能源汽车的节能技术相比，更为成熟的ＣＶＴ技术，有着较高的认知度和市场口碑。某业内资深评论员表示，“搭载ＣＶＴ变速箱技术的车型，在节能减排事业上，绝对有资格与新能源汽车并驾齐驱”。立足中国市场的东风日产ＳＵＮＮＹ阳光，正是从消费者的切身利益出发，在节油方面采用了最新一代智能ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ变速箱，并凭借子行星齿轮技术及ＡＳＣ智能逻辑控制系统的应用，搭配上日产ＨＲ１５ＤＥ发动机，以出色的节油技术实现了５．８Ｌ的超低百公里综合工况油耗，尽心为消费者创造更加经济实惠的汽车生活。“在稳守销量的同时，阳光将不断向前，挑战更高目标。在国家大力号召节能减排的前提下，阳光同样勇于争取成为节能‘领跑者’，为我国的节能环保事业贡献一份力量。”杨嵩如是说。市场分析人士指出，此次国家推出６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车的政策实际成效还有待验证，但已经对市场发出了积极的信号，明确了国家对节能汽车的支持态度。而阳光作为其中一名颇具实力的节能车型，在全优品质的保证下，冲击节能“领跑者”地位也并非痴人说梦。东风日产浩洋正业专营店新车销售热线：４００－０００－６６６８　０１０－８７６７　５７７７售后服务热线：０１０－８７６７　５７７７车易换热线：０１０－８７６７　５７７７－８８２进口车咨询：１３９１１５９１５９１２４小时救援电话：０１０－８７６７　９６６０地址：左安门桥向东１００米路南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩寒代表斯巴鲁勇夺２０１２　ＣＲＣ首站冠</contenttitle>
<content>７月２３日，２０１２中国汽车拉力锦标赛（ＣＲＣ）首站比赛在张掖落下帷幕，斯巴鲁中国拉力车队著名车手韩寒与李微发挥出色，分别夺得了全场车手冠军与季军；第三车手邓晓文作为车队新车手也不负众望，获得了全场车手第七名。张掖，素有“塞上江南”之称，而本次比赛也是张掖继去年承办ＣＲＣ赛事之后再次承办ＣＲＣ分站赛。本次张掖站比赛是ＣＲＣ本赛季的揭幕战，共有３３支车队、１１７辆参赛车参加，创造了ＣＲＣ举办以来的最高参赛纪录。本次赛事总里程长约６９３．２公里，其中比赛路段为１９８．７２公里，共设置了包括短道赛在内的９个赛段，全部路线均为砂石路面。其中本次超级赛段采用的是新赛段，使用双车道发车，这也为比赛增添了看点。在本站比赛前，斯巴鲁中国拉力车队做了充分的准备，不仅比往年更充分地进行测试训练活动，还启用了全新的拉力赛车。新赛车是以斯巴鲁汽车高性能巅峰车型ＷＲＸ　ＳＴＩ为基础，针对中国赛道进行精心调校和改进而成。经过赛前的多次测试与检验，车手们对赛车的特性有了进一步的了解，驾驭也更加得心应手。在７月２０日夜雨中进行了盛大的开幕式之后，比赛于第二天正式开始。上午的超级短道赛吸引了众多观众到场观看，现场气氛热烈，而车手们也以精彩的表现让观众感受了赛车运动的独特魅力。在下午进行的ＳＳ２赛段中，车手们开始了在正式赛段的较量。韩寒与李微在比赛中发挥稳定，分别以全场第三与第二的成绩结束比赛。７月２２日，选手们在平山湖和丹霞进行了４个赛段的争夺。韩寒在当天的比赛中渐入佳境，最后成功跃居首位，以８．５秒的优势领跑全场。李微保持了前一日的稳定发挥，比赛结束时暂居全场第三。７月２３日，比赛进入了最后三个赛段的角逐。在前两个赛段中，韩寒的领先优势逐渐被紧随其后的锦湖轮胎万宇车队王浪涛缩短，但韩寒凭借丰富的比赛经验在最后一个赛段中顶住压力，最终以微弱优势险胜，赢得了２０１２赛季首个分站赛冠军。李微同样表现出色，取得了全场第三的成绩，而斯巴鲁车队的第三车手邓晓文在比赛中展现实力，以全场第七的成绩结束比赛。车手们的突出表现助斯巴鲁中国拉力车队获得了本站比赛的车队冠军。本次比赛期间，斯巴鲁汽车（中国）有限公司举办了拉力观摩活动，邀请车主朋友们近距离地感受赛车运动的魅力。此外，他们还听取了关于拉力赛事的介绍，并参观了斯巴鲁中国拉力车队维修区，进一步加深了对斯巴鲁核心技术、拉力文化的了解。８月２４日，２０１２中国汽车拉力锦标赛（ＣＲＣ）第二站比赛将在北京怀柔举行。怀柔曾分别于２００７年、２００９年作为ＣＲＣ的分站赛赛场，现事隔三年之后再次承办ＣＲＣ赛事。斯巴鲁中国拉力车队能否在北京再次续写辉煌，让我们拭目以待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>睿翼　像奥运一样追求运动</contenttitle>
<content>北京奥运会余音未消伦敦奥运　会又将开展，奥运与运动又将燃烧多少激情，同样车市的运动激情也正愈演愈烈。在茫茫运动车海中，素以“运动王中王”著称的睿翼尤显突出，继续引领高端运动潮流，其２０１２　款睿翼运动双雄更是表现优异－　上市首月销量大增，势头强劲，深受媒体和消费者热捧。高端运动美学与奥运奥运盛会之所以举世瞩目不仅因为运动的刺激，还因运动之美在许多奥运项目中精彩呈现。当然，对于车市，高端运动美学可以通过一部车来进行完美表达－　２０１２　款睿翼就是一款这样的车，造型设计的美与运动性能的卓越浑然天成。２００８　年９月北京奥运盛会刚刚闭幕，　“睿翼”之名诞生了，开启了睿翼在中国的腾飞之旅。　２０１２　款　睿翼　采用　“进化的　ＺＯＯＭ－ＺＯＯＭ　”设计理念，　更便利、更安全、更环保，主攻中高级车高端主流市场　。选购运动车型关键看操控越来越多的车型宣扬自己的“运动”，消费者却不禁茫然：抢眼的颜色、动感的大包围、扰流尾翼、黑色内饰，是否就是运动了呢？运动当然不仅仅是这些“表面光”，消费者选购时不但要看外形是否“运动”，更要看车辆本身性能是否足够“运动”。前双横臂扭杆式式独立悬架，后Ｅ型多连杆式悬挂　＋　横向稳定杆　的领先悬架系统，　驾驶睿翼可以在转弯时无所顾忌地行进，传递到车内的震动却温柔许多。　加之马自达式经典底盘设计，让２０１２　款翼“运动”时颇显流畅，不愧“弯道王中王　”。而　“日系宝马”的美誉，也让睿翼的操控口碑人尽皆知。运动轿车的价值标杆出于对中国市场需求的准确把握，一汽马自达将　Ｍａｚｄａ６　带入中国市场的那一刹那，便开启了中国轿车的运动风潮。几年后，从设计到性能更优异的睿翼将极致的操控性能和超越同级的宽适空间进行了完美结合，轻量化的车身配合电子辅助系统，诠释了当前中高级运动轿车的主流价值，刷新了中高级运动轿车的新标准。尽管锐志、新君威等偏向运动的轿车陆续出现，也没能撼动睿翼的运动王者地位。如果说奥运奖杯是对运动员的肯定，那么汽车行业的奖项则是对车的肯定。“年度中高级轿车”、“产品质量最佳国产中高级车”、“最受关注中级车”等６０　多个重量级奖项衬托出睿翼运动王者的英雄色彩。运动的魅力就是如此，从雅典到北京再到伦敦，奥运没有停止运动的步伐，同样，　２０１２　款　睿翼也不会停止对运动的追求。更多详情，请关注裕华紫光马自达官方微博：ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｙｕｈｕａｚｉｇｕａｎｇ　（广汇河南裕华紫光）一汽马自达河南省代理商：广汇河南裕华紫光汽车销售有限公司地址：郑州市经济技术开发区航海东路与第七大街交叉口销售热线：　０３７１－６６７７７　３３３到店路线：豫北地区：京珠高速郑州东莆田站下站，航海路第七大街即到豫南地区：机场高速过收费站后下，向东航海东路第七大街即到</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新高效引擎搭载－ＢＭＷ　Ｘ３正式发布</contenttitle>
<content>（北京）日前，宝马（中国）宣布，全新　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　和ＢＭＷ　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　车型将全面装备　ＢＭＷ　最先进的　ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ　四汽缸增压汽油发动机，为客户提供更多驾驶乐趣，实现更少燃油消耗和排放。其中　２８ｉ　所配动力核芯，更代表该发动机系列，荣膺　２０１２　年“世界年度发动机大奖”。　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　豪华型，售价　４８．７　万元；　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　领先型，售价　５４．５　万元；　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　豪华型，售价　５９．６　万元。以ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　为例，全新的动力单元将四项　ＢＭＷ　发动机核心科技融为一体，包括：　ＨＰＩ　高精度直喷技术、　ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ　可变电子气门控制系统，　ＤｏｕｂｌｅＶＡＮＯＳ　可变凸轮轴控制系统，以及目前最先进的双涡管单涡轮增压技术。这样的技术组合确保了新发动机动力输出响应迅捷，在宽广的转速范围内实现最大扭矩输出，同时确保了它在同级别发动机中极为出色的低油耗和低排放。在２０１２　年６月公布的　“世界年度发动机大奖”评选　中，这款发动机以优异的性能打动了来自全球资深媒体人士组成的评审团，在１．８　升－２．０　升级别中拔得头筹。换装新的动力单元后，　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　的最大输出功率为　１８０　千瓦，最大输出扭矩达　３５０　牛顿米，与之前的　６　缸发动机车款相比增加了　４０　牛顿米，并且最大扭矩可在　１２５０－４８００　转／分的更宽转速区间实现。强劲的牵引力将车辆　０－１００　公里　／　时加速时间提升至　６．７　秒，比前代六汽缸发动机车款减少　０．２　秒，并且效率也大幅提高－综合百公里油耗下降到　７．５　升，较之上一代发动机优化　１．８　升。此次动力升级，　２８ｉ　车型还新增发动机节能启停功能，进一步降低车辆的燃油消耗。宝马集团的成功总是以前瞻未来和承担责任为基石。因此，宝马集团在整个价值链中贯彻生态和社会的可持续性发展，全面的产品责任以及明确的节能承诺已成为宝马集团长期战略的重要内容。基于上述努力，宝马集团已在过去七年连续被道琼斯可持续性发展指数评为汽车行业的领导者。北京京宝行自成立以来，一直将客户满意度放在第一位。经过八年多的努力，京宝行的售后服务不断跃上层层崭新的台阶。客户选择了　ＢＭＷ　品牌，并不仅仅是在买车的时候获得快乐，更要通过　４Ｓ　店的服务，让车主得到更多的关怀、更多的快乐体验。与此同时，京宝行还在不断践行和传播着“　ＢＭＷ　之悦”，它不仅代表着　ＢＭＷ　汽车制造上所追求的更高性能和纯粹驾驶乐趣，还代表着创新和积极进取的乐观精神，以及关心社会和关注未来的公益之心与责任心。官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｂｍｗｊｂｈ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强挑日系重将　４０８五星级安全游刃有余</contenttitle>
<content>东风日产新轩逸在　７　月上市，自从在北京车展亮相以来就备受关注，现款轩逸因宽敞的车内空间赢得良好口碑和销量，但是安全性能　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星的成绩算是个遗憾。同样以大空间为优势的同级车型中，欧系家轿东风标致　４０８　的五星成绩有口皆碑，而究竟欧系、日系哪种更加安全，今天便列出三款车来做个比较。我们常常在上下班的时候家人都会叮嘱一句“安全第一”。而东风标致　４０８　在这一点上可以说已经做到了极致。　Ｃ－ＮＣＡＰ　五星碰撞成绩、　６＋Ｘ　安全理念早已名声在外，在这里选重点为大家介绍一下　６＋Ｘ　中的预防安全、主动安全、被动安全和儿童安全。东风标致　４０８　配备了透亮宽适的前部大风挡、高坐姿驾驶席的设计带来了开阔的视野以便于驾驶者集中精力，还有　博世最新版本的　ＥＳＰ　（电子车身稳定系统）　，在防止发生事故这一项上便做出相当大的努力。不但主动安全出色，　４０８　在被动安全方面也下足了功夫，　最高强度达到　１５００　兆帕的钢板保护，立体防撞座舱结构，　同级别最多的　６　安全气囊同时在为驾乘者提供全面保护　。而作为五星级家轿，　４０８　当然也忘不了儿童安全这一项，　配置表上“儿童安全装备”一栏里打勾的“标配　Ｔｔｉ　全球标准儿童安全座椅锁扣”，是同等级车型里少见的符合全球安全标准的儿童安全座椅固定装置。可以说至少在安全性能上，　４０８　已经领先在了起跑线。卡罗拉－稳中求胜卡罗拉搭载着独特的安全车身结构　ＧＯＡ　，它是丰田公司独特的安全理念。　丰田也一直拿它来抗衡欧系。这项理念的核心在于车身的不同部位采用不同材质，驾驶舱合乘客舱周围的结构是高强度的，保证有人的部位不变形，车头车尾部分的结构以高吸能材料为主，遇到碰撞时产生溃缩以吸收大部分的碰撞能量，也会起到保护乘客的作用。这种以人为先的观念，在某种程度上不能不说是很人性化的。　其车身钢板最高强度为　６００　兆帕，通过优化设计起到了至关重要的作用。主动安全方面，卡罗拉　２．０Ｌ　版本车型配备了　ＶＳＣ　，其与　ＢＯＳＣＨ　公司研发的　ＥＳＰ　类似，是丰田自主研发的电子稳定防滑装置。总体来说卡罗拉的安全性能还是值得信赖的。轩逸－碰撞四星轩　逸的市场口碑一直不错。安全性能方面　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星级的成绩也算及格。最高强度达到　６００　兆帕的车身钢板虽然并不出众，但日产车采用的是吸能车身，即乘客仓坚固而发动机仓和后备箱采用了吸能设计，确保发生碰撞时能够最大可能的吸收冲击力而使乘客仓内的乘客较少的接受冲击力，因此便也似乎足够。　１．６Ｌ　车型全系只配备了正、副驾驶座两个安全气囊，在高配和低配车型之间没有任何差距，没有突出高配车型的竞争力。　２．０Ｌ　车型除正、副驾驶座有安全气囊外，标配了前排侧气囊，减少侧面撞击时对乘客带来的伤害。在主动安全方面两个　排量　所有车型均采用　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＢＡ　的配置，牵引力控制和动态稳定系统都没有出现，不得不说在同级别轿车中来说并未体现出太大优势。小结东风标致　４０８　、卡罗拉、轩逸作为三款安全性能五星级的家轿，在安全性能的表现上各有特点，不过就算再高科技的安全性能也需要良好安全的驾驶意识。东风标致　４０８　的６＋Ｘ　安全理念中的　Ｘ　正好是提倡的安全驾驶意识，行车安全关键在于汽车安全设计与真实安全驾驶的结合。至于究竟三款车哪一款更安全，各位消费者相信自己心里会有一笔账。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田塞纳３．５天津现车优惠出售</contenttitle>
<content>提及商务车，肯定让我们想到丰田塞纳３．５，全新２０１２款丰田塞纳３．５作为多动能型商务ＭＰＶ，赢得了更多商务人士的青睐。丰田塞纳３．５商务车的车身长／宽／高（ｍｍ）５０８５／１９８３／１８１１　，轴距（ｍｍ）３０３０，这样的一个尺寸让塞纳拥有了一个较同类车型更加“魁梧”的身材。硬朗的腰线又让这部商务车充满了力量感和安全感。２０１２款丰田塞纳３．５车内的空间增加了超过４４立方英尺空间。由于广泛的采用了吸音的材料，能提供最佳的乘座舒适性。赛纳的车舱不仅宽阔，安静，而且方便实用。丰田赛纳提供２个截然不同的第２排座椅选择，可以非常容易的对它进行调整，折叠以及移走。此车采用电动滑动门设计，在方便了乘客出入的同时，还能为打开车门时节省更多的周边空间。不仅如此，在外观上，全新丰田塞纳３．５还有很多人性化的配备，如：车窗后部配有通风窗口设计，后尾门配有后置摄像头装置。超大的内部空间，并保证驾乘人员的舒适性和载物最大化。丰田塞纳３．５并未以正式进口形式进入中国市场，所以该车型并未在４Ｓ进行销售，但北京地区仍旧可以在进口汽车经销商处买到此车，目前此车售价为７３．８万，价格较几个月前有了大幅的降低。赛纳外观采用了“Ｏｎｅ－ｍｏｔｉｏｎＳｔｙｌｅ”的一体化设计，前脸为子弹头式，进而有效地减小了风阻系数。整个车身线条简洁流畅，时尚大气，五米多的超长车身，配之以低重心的车身，营造出强烈的视觉效果。外观上２０１１款丰田塞纳３．５融入了丰田家族的全新的设计元素，与上一款赛纳车型相比，全新赛改用柔美的波纹式，上挑的线条与修长的前大灯完美结合，使得前脸整体风格既包含了丰田独有的细腻之处，又注入了美式的霸气；另外一个较突出的变化就是后尾灯，全新赛纳车型采用一体式的ｌｅｄ尾灯组合，流畅的线条将灵动的一面延伸至尾部。丰田塞纳３．５四驱限量版车型的配置包括：远程遥控启动、智能卡、无钥匙启动、吸顶ＤＶＤ、前后雷达、倒车影像、小屏幕、三区空调、真皮座椅、前座椅电动／记忆／加热、双电动侧门、电动后尾门、双天窗、第二排座椅带桌板、第二排座椅可移除、第二排及三排侧窗帘、七座、九个安全气囊、多功能方向盘、半木半皮方向盘、ＪＢＬ　ＡＭ／ＦＭ／ＭＰ３高级音响、４　ＣＤ、行李架带横杆、雨量感应器、无线天线、巡航控制系统、可移动式中央置物箱、固定杯架、独立杯架、镀铬门把手等。丰田塞纳３．５的后排座椅可以有多种折叠方式，并且配备了标准的６０－４０比例的第三排座椅，座椅可在轨道上前后推动，进而实现中间和后排的座椅的多种组合。ｍｐｖ车最大的卖点是多功能的车厢设计，同时这也是丰田赛纳（配置　图库　口碑　论坛）迎合车主心态的关键，赛纳的内部空间十分的宽裕，储物空间多，座椅舒适，既适合商用又可以家庭使用。为了扩大空间，把原先中置的发动机向前移，加上下压的底盘，形成一个超大的内部空间，并保证驾乘人员的舒适性和载物最大化。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１丰田塞纳３．５是一款具有典型日式风格的ｍｐｖ车型，它采用“Ｏｎｅ－ｍｏｔｉｏｎＳｔｙｌｅ”的一体化设计，外观前卫时尚，配之以低重心的车身，营造了强烈的视觉冲击力。丰田塞纳３．５商务车的内饰颜色以稳重为基调，适时的穿插了桃木纹做为装饰，稳重中不失精致，时尚中凸显细腻，简洁大方，操控区域将大部分控制按钮收纳其中，非常便于驾驶者操作。丰田塞纳３．５的外观简洁时尚，配置丰富，再加上宽大的室内空间，所以无论在城市中缓慢行驶还是长途穿越，赛纳均可以轻松胜任。对这款车感兴趣的朋友请向当地经销商咨询。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛腾ＭＧ３热销中　诠释什么叫　经济　实惠</contenttitle>
<content>高性价比小车，ＭＧ３热销停不下节能低耗才是真实惠，ＭＧ３促销进行中最近虽然油价降回“６”时代，但ＭＧ３依然是年轻人喜爱的精品小车，购买成本低，使用油耗低，颇具经济性。这款小车是完全为腰包并不宽裕的年轻购车一族贴心设计。不仅如此，上汽更充分考虑到年轻人的经济实力，推出更为划算的贷款购车政策。目前，从ＸＸＸ经销商处了解到，仅６．９７万元起的ＭＧ３，而且两年免息贷款，机会难得，有兴趣的朋友可以莅临青岛盛腾ＭＧ旗舰店处参观了解。外表新潮内在简约ＭＧ３潮流外表实在吸引年轻人，在外观的很多细节上也做足了功夫。车身前包围下方的铲形设计，与使用了黑色网状格栅的后包围相呼应，一眼看过去就有够“潮”。而ＭＧ３的内饰设计则采用极简风格，这也非常符合当下年轻人的审美品位，使其与外观的简约风格一脉相承、高度统一。另外值得一提的是，ＭＧ３绝对具有同级别上等的空间表现，前后排乘客的头部空间都超过一拳，后排腿部空间也超过了一拳，这绝对是一个值得炫耀的数据，所以说ＭＧ的“小”恐怕只是外观故意造成的视觉效果吧，说它是内外兼修也绝对不为过。购置、使用均划算ＭＧ３在配置方面采用ｅ－Ｓｈｉｆｔ手自一体变速箱和５档手动变速箱，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量，它在动力上完全能够满足年轻人的驾驶需求。其次，由于ＭＧ３的发动机应用ＶＴＩ技术，创新的独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，轻松实现了百公里不超过６．２升的油耗，虽然如今油价有所下降，但也可为车主节省了一笔不小的用车费用。就如此配置来说，ＭＧ３不到７万的起价实在具有相当高的性价比，连配置最高的精英版也只要９万多，相比较市面上的同级车型，ＭＧ３的车主可谓相当幸运。而且这款高性价比小车目前是售价低，首付更低！现在只需支付２０％，你就能轻松将ＭＧ３开回家，更凭借节油性再次享有３０００元的国家节能补贴。并且上汽对ＭＧ３采取免息贷款政策，首付超低又免息，这绝对是上汽此次的一大壮举，显然这个政策向那些腰包不宽裕的年轻人倾斜得可谓彻底。英伦风十足的Ａ０经济小车ＭＧ３是时下年轻人的最佳选择。超实惠的价格＋最经济的使用成本，是为史上最经济的小车。它也最能理解年轻人囊中羞涩的处境，首付只要２０％，相信这个价格对ＭＧ３的主要定位人群－８０后渴望即刻拥有属于自己的个性化小车的这些年轻人们来说，绝对是可以承受的。有兴趣的朋友可要抓紧机会，赶快到青岛盛腾ＭＧ旗舰店体验一番吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津ＧＭＣ现车销售各种配置颜色齐全９５万</contenttitle>
<content>近日，在天津业锐国际贸易有限公司了解到　，ＧＭＣ商务之星新车到港，现车售价９５万起，　具体详情请与经销商联系，咨询电话：１３３１２０７２１００　张ＧＭＣ“商务之星”系美国通用公司旗下的高端商务车品牌，自其进入中国市场后，受到各界名流的青睐。据了解，在北美、欧洲等地区的国家此款多功能商务用车多为四、五星级酒店接待元首级贵宾的指定专用车。另外，高级政要、企业家、影视明星也将“商务之星”作为接待或是商旅的不二之选。某地凯悦饭店近期已向中美仕家一次性预订了四辆ＧＭＣ豪华商务车，作为接待来宾的指定专用车。秉承美国豪华房车的一贯风格，“商务之星”外形高大威猛，辅以大型双对拉式中门及高顶设计，在尽显王者风范的同时，也为宾客们打造从路途到酒店的五星级奢华感，使他们体验到非同一般的尊贵身份。敦实的造型是每个看到“商务之星”车款车型的感受。５６９６ｍｍ的车长相比其他车型已经远远超出，其轴距也达到了３４３４ｍｍ保证了乘坐的舒适性。较宽的车身设计使其可以容纳更加豪华的航空座椅，２３９５ｍｍ的高顶设计能保证任何人的乘坐空间感不会感到压抑。而且提供４种配色，作为商务车能提供这么多的颜色已经很不错了！但是白色和黑色是能见度最高的车型！“商务之星”内饰豪华，自打开车门的瞬间，即可令来宾倍感尊贵。车内空间宽大，行车途中，无论是休息还是商谈，毫无局促之感。　“商务之星”采用　“满天星”灯饰、苹果电脑，高级羊绒地毯、ＤＶＤ车载影院系统、个人独立影音系统、电动折叠床、冰箱、吧台、酒柜以及可３６０度旋转之电动按摩航空椅等，酒店豪华套房所具有的设备均一应俱全。让宾客身在行驶路途之中亦可享受五星级酒店般的服务。考虑到该车接待的多为社会精英，“商务之星”还配置了加强型车载电话、无线传真机、折叠式航空桌和可拆式办公桌。此外，除了被列为全车系标准配置的隔热着色玻璃和折叠窗帘外，领袖级“商务之星”还配有电动升降前后舱隔屏，以满足酒店贵宾对私密性的需求。如果你观察仔细的话你会发现，在每个头枕上都绣有一只老鹰的标志。这个标志代表着这款车型是由美国风行公司改装，这家改装厂是专门改装商务车与房车，它们会让本身已经很豪华的配置变的更加奢侈更加富有科技元素。ＧＭＣ是美国著名的高档商务车制造商，在这个领域有很强的实力，推出的产品以高档豪华内饰和强劲动力而著称，拥有美式商务房车的优点。如果您期望拥有驾驶接近轿车的感受，同时需要有房车的多能。那么ＧＭＣ商务之星绝对是最佳的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>写意人生　逸致时刻</contenttitle>
<content>国内首款ＦＵＶ的逸致融合轿车的舒适性和燃油经济性，ＭＰＶ的大空间和多用途，城市ＳＵＶ的动感外观和高安全性与一体，在不同的时刻为你加油，舒缓声中的压力，化解尴尬的时刻和不安，让你尽享闲适安逸的精致生活品质！放松时刻：节油省心轻松行在油价飙升的年代，低油耗成为车主购车时重要选择项。油价的政策不会改变，但是你至少可以选择一部省油的好车。国内第一款主推ＦＵＶ　（Ｆａｓｈｉｏｎａｂｌｅ　Ｕｔｉｌｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）的逸致，让你享受ＭＰＶ般的超大空间，且油耗又直逼轿车燃油经济性的水准，实在是爽实惠之选，让你在应对高油价的同时还能从容不迫。逸致搭载的“双ＷＴ－ｉ＝ＣＶＴ”铂金动力组合，让车主享受到车辆同步实现“强力动力输出”和“低燃油”所带来的畅快感与满足感。与其他发动机进气。排气门打开与关闭时间固定的特点，一行车电脑对进。排气阀门进行智能控制和高效调节，提高进气效率，已获得更高的燃油效率。此外，圆润低调的逸致车身，风阻系数是０．３，大大的减低了逸致在行车过程中的风阻，帮助降低油耗。逸致独有的节油显示系统，是一个贴心的节油小助手，通过柱状显示等提示，告知是否处于节油驾驶状态，让车主慢慢调整油耗．创意时刻：大空间精心巧变逸致的轴距长２７８０ＭＭ，分别比新途安和马自达５的轴距长１０２ＭＭ和５０ＭＭ，确保了后排乘客宽裕的腿部空间，即使在短途旅行中的长时间乘坐也感觉舒适，同时也保证了充分的载物空间。驾驶席可进行六项调节，３２种座椅组合模式，使车内空间灵活多变，通过放倒第三排座椅，就可形成９２４Ｌ的行李厢空间。如需放置大件不规整物品时，逸致的独立座椅允许人们灵活放到，无需拆卸座椅，就可以按照您的需求随心构建放置空间，可以尽情创意，享用逸致的多功能。逸致在后排座椅放倒的设计处理上非常人性化，充分的体现了以人为本的设计理念。目前的车市上，去多畅销家用ＭＰＶ车型放到后排座椅形成的后尾箱空间，大都是座椅高出平台一个坡度，或者平台有空隙，从而造成放置物品不方便。而逸致放倒第二排与第三排时，却能形成一个１６６５Ｌ完全平整。密实的平台，十分适合放置超大行李，甚至在郊游的时候可以供全家休息，共享逸致独有的静谧时刻。无忧时刻：安全无忧乐悠游在夏季多雨的湿滑天气行驶，让人不免担心驾车打滑，甩尾。逸致全系标配了ＡＢＳ（防抱死系统）ＥＢＤ（电子制动力分配系统）ＢＡ（刹车辅助系统等常规安全配置）同时还全系装备了ＶＳＣ（车身稳定控制系统）ＴＲＣ（牵引力控制系统）和ＨＡＣ（上坡起步辅助控制系统），为你全力护航！作为国内首款ＦＵＶ，逸致兼备的这些安全配置媲美城市型ＳＵＶ车型。逸致的ＨＡＣ，实实在在的解决了许多车主开出地下停车场半坡缴费时溜坡的担忧，当车子在坡面松开刹车后，它能让车主有充分的时间从容启动车辆，防止出现滑坡危险。逸致采用丰田独有的ＧＯＡ车身，它的最大特点是高强度车身和碰撞吸能结构，在碰撞的时候可以很好地保护行人及驾驶者，将事故伤害降到最低。１８０Ｇ车型以上等级配置了包括“窗帘式气囊，安全指数五星级，伴你无忧出行～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达ＣＸ－５高性能跨界紧凑型ＳＵＶ！</contenttitle>
<content>如果你的目标不是直指沙漠和高原，或为买不到船票而准备后路。那么面对比轿车更高的油耗、更高的价格、更低的性能，您是否问过自己：　ＳＵＶ　，真的有用吗？今天我们介绍的一款跨界车，一个能顶俩，他不仅完全胜任轿车、　ＳＵＶ　、旅行车或者　ｍｐｖ　的基础功能。不与常规为伍的跨界理念，也逐渐被追求个性的消费者认同。“　ＣＸ－５　”应用了先进的“创驰蓝天”技术　（ＳＫＹＡＣＴＩＶ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ）　，是发动机、变速箱、车身、底盘等焕然一新的马自达首款里程碑车型。做为一款全新的城市紧凑型　ＳＵＶ　车，“　ＳＫＹＡＣＴＩＶ　”技术令驾驶乐趣与卓越的环保安全性能协调并举，一触即发的澎湃激情与超凡的驾驶体验在“　ＣＸ－５　”身上融为一身。值得一提的是，“　ＣＸ－５　”是在中国市场首次搭载“　ＳＫＹＡＣＴＩＶ　”技术的车型。继新　Ｍａｚｄａ３　三厢后，“　ＣＸ－５　”会是长安马自达动感家族“动”驭市场的又一利器。ＣＸ－５　采用原装进口方式销售，搭载马自达　ＳｋｙＡｃｔｉｖ　系列的　２．０Ｌ　自然吸气发动机，其车身尺寸及功率与现下热门的大众途观、本田　ＣＲ－Ｖ　、丰田　ＲＡＶ－４　毕竟同样具备优势。车型轴距　（ｍｍ）　马自达　ＣＸ－５大众途观本田　ＣＲ－Ｖ丰田　ＲＡＶ－４现代　ｉｘ３５全新的　２．０　升发动机采用了马自达最近备受推崇的　Ｓｋｙａｃｔｉｖ　创驰蓝天技术，这项技术首次将发动机的压缩比提高到了　１３：１　，更高的压缩比可以带来更高效的燃油效率，以此获得更低的油耗和更高的扭矩输出。该车将拥有低于　１２０　克／公里的二氧化碳排放量，这一数据与奥迪　Ｑ５　相当。“　ｉ－ｓｔｏｐ　”是马自达独立开发的智能怠速停止系统，可在发动机熄火和重新点火时实现平稳运行，为驾驶者提供顺畅自然的驾驶感受，同时可节省约　１０％　的燃油消耗。通过向停止运行的发动机气缸内直接喷射燃油，瞬间燃烧推动活塞下行，促使发动机重新点火。同时为了在发动机启动时实现最佳燃烧，马自达采用了多种先进技术，例如可精确控制发动机熄火时活塞停止位置的“活塞停止位置电子控制”、保持燃烧室内空气清洁的“燃烧室排气电子控制”等等。基于这些技术，“　ｉ－ｓｔｏｐ　”实现了　０．３５　秒的发动机快速重启以及降低运动噪音、抑制振动的顺畅运行。底盘与车身设计导入马自达　ＳＫＹＡＣＴＩＶ　科技的全新思维　，　轻量化的悬吊系统　，　使ＣＸ－５　展现更精准灵活的操控　，　与更为线性的转向反应　，　营造　ＣＸ－５　原厂称之为“　Ｐｕｒｅｒ　”纯粹的驾驭乐趣。设计团队也特别专注于底盘对于路面碎震的处理　，　使ＣＸ－５　同时具备操控性与舒适性兼具的极佳行路质感。动感干练的“魂动”车身设计实用与质感兼具的科技化内饰展现　ＣＸ－５　兼具力度与美感的新世代运动休旅风格　，　完美演绎马自达新世代　ＫＯＤＯ　“魂动”精神详情咨询长安马自达青岛安隆达　４Ｓ　店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺携经典与电动车重返古德伍德赛车节</contenttitle>
<content>６　月２９　日至７月１日，全世界最富盛名、规模最大的赛车节“古德伍德赛车节”　（Ｇｏｏｄｗｏｏｄ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ　ｏｆ　Ｓｐｅｅｄ）　在英国古德伍德古堡举行。作为赛车节最早的赞助商之一，今年雷诺以合作伙伴的身份重返古德伍德。雷诺历史上的经典车型、现有明星车型以及曾驾驶雷诺在赛道立下赫赫战功的知名车手将会悉数登场，展示雷诺　１１０　多年来在发动机技术上取得的卓越成就。雷诺全能城市通勤车　Ｔｗｉｚｙ　及刚刚以　１，６１８　公里　创造电动车　２４　小时行驶里程新纪录的　ＺＯＥ　也将出现在古德伍德古堡，展现雷诺“让大众享有兼具可靠性和高性能的创新动力技术”的承诺。赛车是古德伍德古堡的名片之一。早在　１９３６　年，这里便举办了第一场汽车山地赛，　１９９３　年，铁杆赛车迷查尔斯·戈登·伦诺（　Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｇｏｒｄｏｎ－Ｌｅｎｎｏｘ　）伯爵重启了该赛事。如今，古德伍德赛车节每年吸引　１８　万名游客参与，成为老爷车的盛会和展示未来技术的平台。作为卓越的发动机制造商，雷诺具有与生俱来的挑战基因。在过去的　１１０　多年中，雷诺发动机几乎在所有类型的赛事中都大获成功。本次古德伍德赛车节展出的一系列车型，对于雷诺来说都具有里程碑意义：老爷车　Ｔｙｐｅ　Ｋ　曾在　１９０２　年巴黎－维也纳公路赛上为雷诺赢得首场胜利，　Ｖｉｖａ　Ｇｒａｎｄ　Ｓｐｏｒｔ　引领上世纪　３０　年代空气动力学设计风潮，　Ａｌｐｉｎｅ　Ａ１１０　在赛车运动中享有盛名，红牛　－　雷诺车队赛车帮助雷诺夺得第　１０　次Ｆ１　大奖赛车队总冠军。过去数年中，雷诺一直致力于将赛车技术的优势用于开发量产发动机中。现在，无论是在赛道上还是公路上，雷诺发动机已成为最可靠、最强劲、最省油的代名词。雷诺的雄心不止于此。　２００７　年以来，雷诺致力于在电动传动系统的发展方面继续占据领先地位。目前，雷诺已经推出了　４　款纯电动车型，形成了一个系列。本次展出纯电动城市通勤车　Ｔｗｉｚｙ　，采用双座位设计，是面对拥挤城市交通以及能源紧张的现状的最佳解决方案之一；使用了　Ｃａｍ　é　ｌ　é　ｏｎ　充电器的　ＺＯＥ　能够和任何插座和功率电平兼容，并可在　４３　千瓦的功率时进行快速充电，　３０　分钟内恢复　８０％　的电力，开启了电动车走进千家万户的新纪元。现在，雷诺的目标更为明确，即将雷诺车型的平均排放现在的　１３４　克／公里下降到　１２０　克／公里，　２０１６　年将下降到　１００　克／公里以下，使雷诺成为在燃油消耗和二氧化碳排放方面的欧洲领导者。经销商：重庆盛泰汽车销售有限责任公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途观风尚冠军版强力推出只需２５９８００</contenttitle>
<content>在几年的急剧升温之后，汽车市场终于迎来了“激增”下的副作用－消费升级带来的市场冷却，在这种创新的挑战面前，众多厂家开始思索寻求变革。　２０１１　年是中国车市的休养生息之年，整体市场增速明显步入迟缓，而与这种缓慢爬升格格不入的是　ＳＵＶ　市场的一路高歌猛进，由此可见，力求突破的车企厂商们不约而同地将变革的触角深入了　ＳＵＶ　市场。据乘联会数据显示，　２０１１　年ＳＵＶ　车型全年　１２　个月均以远远高出　２０１０　年同期占比的成绩迅速攀升，全年销量同比增长　２０．１９％　。而在　２０１２　年伊始，在饱览先行企业　ＳＵＶ　成功甜头之后，毫无悬念地，更多车企的纷纷将　ＳＵＶ　新车计划推上日程，力图从这块炙手可热的细分市场中多分一杯羹。新款推出：大众全新推出　１．８Ｔ　风尚冠军版，配置与之前风尚版相同，但更具科技含量。　引领时代的发展之路随着汽车市场狂热泡沫的磨灭，消费需求的不断成熟理性，　ＳＵＶ　市场成为了众多车企变革的最优选择。多功能，舒适，实用，大空间，让ＳＵＶ　车型成为“众口难调”的福音，而如何最优发展　ＳＵＶ　车型，如何在众多类似的车型中脱颖而出，也是众多　企业急需攻克的难题，上海大众途观似乎抢占了这一先机。　上海大众途观的发展之道是顺应时代需求的典型案例。首先，造型设计简练。在经历了单一简练到繁冗复杂的设计历程后，汽车造型设计也迎来了“物极必反”，回归简练干净的设计趋势。上海大众途观家族式的大气前脸成为这种趋势的最好诠释，在众多华丽炫耀的车型中显地别具一格的务实清新。其次，多平台配置享受。大众汽车集团的“模块化战略”一针见血地满足了消费者对　ＳＵＶ　拥有轿车的享受需求。　２０１２　款Ｔｉｇｕａｎ　途观全面更新升级，将旗下中高级旗舰轿车全新帕萨特所搭载的多项科技配置模块融入运用，如无钥进入和无钥启动，丹拿音响选装包等等，这些豪车配置成为了　２０１２　款Ｔｉｇｕａｎ　途观在同级车市场中鹤立鸡群的科技魅力。最后，低碳环保趋势。在油价高企，新政不明的现状下，“惟排量是从”的　时代已成为过去，上海大众途观也早已预见到此。　Ｔｉｇｕａｎ　途观所搭载的　ＴＳＩ　发动机，以小排量实现高动力，在保证燃油经济性的同时，也大力推动了绿色环保的时代潮流。　科技高速发展带来了消费意识的全面提升，而ＳＵＶ　时代也应运而生，上海大众　Ｔｉｇｕａｎ　途观也借势而起，以不断迎合消费需求的产品力，赢得消费市场的众星捧月，也将凭此一展宏图，打开　２０１２　年ＳＵＶ　割据新局面。　详情致电：上海大众成都申蓉泓达汽车销售有限公司联系电话：　０２８－８７３１６０５７李晓莉：　１５８８２２７１０８５王玉晶：　１３３５００７５８５７李应皎：　１５８８２４５２９２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜商又宜居全新帕萨特分享“双面生活”</contenttitle>
<content>上海大众全新帕萨特自上市以来，一直稳居国内中高级轿车销量冠军，成为众多消费者的首选车型。凭借　外观、内饰、动力操控、舒适配置、安全等各方面的综合性能　，全新帕萨特无论是在商务用车领域、还是作为家庭用车，都表现出了极大的优势　。　不同的车主们在两种各异的生活中，无不感受到全新帕萨特的大气尊贵和舒适体验。在一场车友会的交流中，几位全新帕萨特的车主就相互分享了各自驾乘的感受。“　最看中的就是它大气的整体造型　”“　帕萨特一直是国内公商务车用户的首选。经历了这么多年的更新换代，一直不变的就是它的品质。　”　李先生是个豪爽的人，说起自己的爱车，更是赞不绝口。　“　当时我选车的时候，也看了不少，一直在犹豫，但当我亲眼见到新帕时，就一下子喜欢上了这辆车，我知道，这台车就是我想要的了。我是做生意的，因为工作需要经常应酬，所以我的车从某种意义上说，就是我的面子。全新帕萨特大气的整体造型，感觉很稳重可靠。这正是我希望给合作伙伴留下的印象。尤其是它的前脸设计，真是让人过目不忘！前灯给人的感觉特别的犀利，有洞察人心的感觉。　”正如李先生所言，全新帕萨特大气优雅的外观，令众多消费者赞不绝口。整车设计流畅，充满力量感的线条与曲面精准地勾勒出了其锐利锋芒的造型；　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｂａｌａｎｃｅ　横拉式镀铬格栅则营造出威严深邃的表情，同时，从当代前卫建筑作品与中国传统窗格图案中提取经典设计元素，更符合中国消费者的审美喜好；前大灯更采用了硬朗的镀铬　“　双飞翼　”　造型，璀璨的　ＬＥＤ　示廓行车灯让大灯整体造型更富科技感，为全新帕萨特沉稳优雅的整体造型增添了丰富神韵，锋芒暗藏。“　我现在都会邀请朋友乘坐我的全新帕萨特　”　李先生说道，　“　前阵子周末，我还和几个朋友一起驾车去打高尔夫，他们做了我的车后，都觉得很不错，有个朋友还说过几天也要去　４Ｓ　店看看。　”“　其实不光是外表，全新帕萨特的内饰设计和许多细节都非常不错，不仅一如既往的简洁易操作，更多了不少贴心的细节设计，原本很难熬的长途驾驶，现在都变得很享受。　”　一身休闲打扮的秦先生忍不住对全新帕萨特的内饰赞赏起来。　“　今年五一假期，是我们家第一次开新帕去自驾游。因为路况不是很好，所以出发前一直担心两个小时的车程会非常难熬，而且我也很担心坐在后排的家人会感到拥挤。但是这一次，全新帕萨特得到了我全家　５　口人的一致好评，不仅空间宽敞、座椅舒适，而且车内娱乐系统、空调，以及静音效果都值得称赞。　”　秦先生笑着说。与大气豪迈的造型设计相辅相成的，是全新帕萨特内饰设计及各项舒适配置的运用。　Ａｌｃａｎｔａｒａ　奢华镶拼真皮座椅典雅尊贵，配合波纹支撑　１２　向电动调节多功能舒适座椅，保证了长途旅行中的舒适性；　Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ　双温区自动恒温空调，可以通过遍布车身内外的传感器感知温度差异及日照强度，精确调节送风量，全力打造舒适惬意的车内空间；再加上优化　Ｎ．Ｖ．Ｈ　静音科技，让车主们能享受到超宁静的私密空间。　值得一提的是，全新帕萨特还拥有顶级的多媒体语音娱乐系统，搭配上　Ｆｅｎｄｅｒ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｏｕｎｄ　Ｓｙｓｔｅｍ　８　扬声器高保真立体声音响，内置　３０Ｇ　硬盘让美妙音乐可以时刻相伴，让惬意旅途更显悠然自得。　秦先生补充道，　“　最近我们家在策划更长距离的自驾游，驾驶着新帕和家人一起度假，我感觉没有什么比这更开心、更重要的事情了。　”在商务人士的眼中，全新帕萨特的豪迈大气诠释着车主不凡的品味与格调；而在居家生活中，全新帕萨特的智能舒适又为家人增添了贴心和快乐。作为国内中高级轿车市场的标杆，全新帕萨特在传统的公商务用车领域保持着一贯的良好口碑，同时也越来越多的受到家用轿车市场的青睐。可以见得，全新帕萨特宜商又宜居的全方位品质已经受到了消费者的认可，为更多消费者打造了　“　工作生活两不误　”　的完美商务居家双面生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五“新”安全升级　斯柯达明锐２０１３款</contenttitle>
<content>７　月２日，上海大众斯柯达正式推出了优化升级的明锐　２０１３　款车型，共推出四种配置　１２　款车型，价格区间为　１２．２　万元至　１８．２　万元。据悉，明锐　２０１３　款新增海湾蓝的车身颜色，采用全新的外后视镜设计，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和整体性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端　Ａ　级车市场的号召力。五“新”安全升级　全心护航到家随着消费者购车对安全性能的关注不断升温，为了进一步提升明锐车系的竞争优势，上海大众斯柯达通过充分的市场调研推出了优化升级的明锐　２０１３　款，最大亮点在于优化升级了　ＥＳＰ　电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、　弯道辅助照明功能　以及全新　１６　寸铝合金轮毂等五项安全配置，带来明锐车系安全性能的全面提升。据悉，明锐　２０１３　款全系标配弯道辅助照明功能，时速低于　４０　公里　转弯时转向内侧的雾灯会自动点亮，照亮弯道内侧的道路，防止因视野太暗引起　刮擦事故，进一步　确保夜间行驶的安全　。值得一提的是，明锐　２０１３　款１．４ＴＳＩ　和１．８ＴＳＩ　的逸俊版均标配最新的　ＥＳＰ　电子车身稳定系统，这一系统能及时判断车辆是否出现转向不足或转向过度，通过制动车轮改善车辆行驶轨迹，有效避免驾驶失误带来的安全隐患，主动安全保障进一步提升。此外，明锐　２０１３　款的细节设计也体现了安全呵护的理念，采用全新的外后视镜设计，加大的后视镜外壳不仅使整车外观更显大气，后视镜面积也相应增加，为驾驶者带来了更宽阔的后视视角，有效提升了行车安全系数。　而新增的　１６　寸铝合金轮毂则让明锐　２０１３　款更具动感魅力的同时，更进一步提升行车的安全性。值得一提的是，明锐　２０１３　款逸俊版和　１．４ＴＳＩ　逸尊版均将侧面双安全气囊升级为标准配置，加上正面双安全气囊构成四安全气囊的强大阵容，更全面更周到地保护驾乘人员安全。除了上述“五”新安全升级外，明锐　２０１３　款全系继续标配　ＩＳＯＦＩＸ　儿童安全座椅固定装置，更加周到地呵护孩子的安全。舒适升级　尊享驾乘体验除安全全面升级外，上海大众斯柯达对于明锐　２０１３　款的其他配置也是全面升级，进一步提升了这款高端　Ａ　级车型的性价比。　在颜色方面，明锐　２０１３　款新增海湾蓝，凸显动感、明快、　深邃的视觉感受，而多达　６　种的车身颜色也满足了消费者个性化的审美需求。　明锐　２０１３　款全系标配　ＳＤ　卡音乐播放功能，为驾乘者带来了更便捷的娱乐体验。除入门车型外，明锐　２０１３　款全系新增采用金属材质的踏步饰条，质感一流，进一步提升了车辆的尊贵感与精致感。备受用户期待的双温区自动空调也升级为明锐　２０１３　款逸俊版和逸尊版的标准配置，依托这一配置，驾驶座与副驾驶能独立设定车内左右两侧温度，充分满足不同驾乘人员对于车内温度的不同要求，带来更加舒适的驾乘体验。此外，明锐　２０１３　款逸尊版还将智能语音导航系统升级为标准配置，　触控屏幕操作直观，语音识别功能提高了行车安全性与操作便利性，导航地图升级也非常便捷，　为车主出行带来更轻松的驾乘体验　。今年　６　月６日明锐迎来了上市五周年的发展里程碑，累计销量超过　４７　万辆，目前月销量稳定在万辆以上，稳居国内高端　Ａ　级车前三甲宝座。大气时尚的外形、精准的德系操控、宽敞舒适的空间、丰富的人性化配置、全面周到的德系安全呵护以及超高的性价比让明锐成为消费者购买高品质　Ａ　级车的首选车型。随着五“新”安全升级、配置升级、性价比进一步提升的明锐　２０１３　款上市，这款实力车型的市场表现无疑令人更加期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２曲江车展完美落幕陕西唐兴凯旋而归</contenttitle>
<content>世界主流汽车厂商汇聚一堂、顶级名车倾力参与、新车型西北地区上市首发，配合国际展出标准展具、国内一流顶尖模特……２０１２中国西安国际汽车展览会在西安曲江国际会展中心落下帷幕。作为西北地区规模最大、档次最高的汽车盛会，一汽马自达陕西唐兴携旗下６款车型亮相本次车展，包括三款国产中高级车型及两款进口车型还有在全球获得美誉的性价比之王ＭＸ－５硬顶敞篷跑车。仅在车展几天就成交４０余台。２０１２年一汽马自达以空前密集的频度推出全新车型，中高级车型布局不断加速，马自达８、“弯道之王”２０１２款马自达６及２０１２款睿翼、睿翼轿跑全新一代进口马自达５三款车型接踵而至，使一汽马自达迅速成为中高级区隔中的最强势集群品牌，睿翼全系及马自达６组成的中高级轿车双保险，以及马自达８与马自达５对ＭＰＶ市场的夹击态势，一汽马自达的产品布局实现了突破式的加速发展。承担着自身业绩跨越，以及支撑马自达中国市场业绩的双重使命，一汽马自达显得信心十足。一汽马自达的底气来自旗下中高级三驾马车的强大实力与稳健表现。秉承全新理念的２０１１款马自达６以凌厉外形及极致操控的实力不仅延续了“弯道之王”的口碑，更迸发了强势的活力，２０１１款马自达６依旧是车展上最受消费者关注的中高级经典车型之一。ＭＸ－５备受关注本次车展陕西唐兴的特殊顾客来自国外的友人与此同时，凭借成体系、成规模的深度体验营销及独特的驾驶文化理念，中高级品牌中产品覆盖跨度最全的睿翼系列车型的市场表现也呈现稳步提升的态势。此外，马自达８近期一系列密集营销攻势不仅传递了商务新时代的独特理念及“无敌第二排”的产品实力，也逐步撬动了中高级ＭＰＶ的市场消费热情及潜在需求。三款主力车型稳步提升的市场表现成为一汽马自达加速扩张的引擎。陕西唐兴汽车销售服务有限公司是一汽轿车Ｍａｚｄａ６首批授权的销售服务店之一。位于陕西省西安市幸福北路６７号，拥有国内一流的展厅和先进的检测维修设备；拥有一批高素质的汽车营销、维修人员。销售中心全体员工恪守全心全意为客户负责的精神，以优质、周到的服务；合理的价格，竭诚为广大客户提供２４小时全天候的售前、售中和售后服务。我们根据您的不同需求，制定了多项标准服务，想您之所想，做您之所需。陕西唐兴是您爱车的全心管家，我们将用心免除您驾驶爱车的后顾之忧，满足您卓立不凡的生活品位。　我们为您准备好了马自达５马自达６睿翼睿翼轿跑　ＭＸ－５ＣＸ－７全系列产品，产品线丰富齐全。并提供试乘试驾，专属保险，二手车置换，验车上牌等服务。陕西唐兴销售团队经过马自达中国严格的专业化培训及认证，符合马自达专业水准。您将体会到精湛科技，豪华超群，尊贵完美，宾至如归；我公司还开设２家直营展厅主要有：陕西唐兴北郊明光路店，陕西唐兴宝鸡新盛店，二级经销商网点主要有：西部车城追日店，汉中唐龙店，安康阳光店，阎良恒昌店，渭南唐都店，铜川顺通店，期待您的到来与我们一同分享轻松、愉悦、难忘的购车体验。通过唐兴汽车销售服务有限公司全体工作人员的协作，使每位顾客都能与我店融为一体，我们将以竭诚的服务恭候您的到来！陕西唐兴汽车销售服务有限公司销售热线：０２９－８２５００１０８服务热线：０２９－８２５００１０９地址：西安市幸福北路６７号（昆仑厂向北５０米路东）陕西唐兴北郊明光路店销售热线：０２９－８６５１０９６８雷经理：１３８９１８６５３８１地址：西安市北郊明光路５７号非西安区域二级网点常先生：１３２０１７７６９８９广汇租赁（新型购车分期模式）张先生：１３５７１８９１１１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全系优惠２～２．５万元　雪佛兰迈瑞宝</contenttitle>
<content>记者从雪佛兰经销商处了解到，从７月２６　日开始，雪佛兰品牌联手全国　５００　多家经销商推出“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动，全系车型优惠　２－２．５　万元，这意味着中国消费者首次能以不到　１５　万元的价格买到欧美中高级车。凭借优异的产品综合性能以及极具竞争力的价格，历经八代传奇的雪佛兰迈锐宝将在国内中高级车细分市场树立性价比新标杆。　雪佛兰“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动优惠价格　（单位：万元）　２．０　ＡＴ　舒适版２．０ＡＴ　豪华版２．４ＡＴ　豪华版２．４ＡＴ　旗舰版厂商指导价优惠价格基于全球领先技术打造，雪佛兰迈锐宝拥有　＂　智能守衡操控系统　＂　、　＂ＥＣＯ　全时高效节能系统　＂　、　＂　深海静音系统　＂　三大先进系统，缔造了比肩豪华车的驾享体验，彰显了国内中高级车市新均衡主义。北美　ＪＤ　Ｐｏｗｅｒ　最新报告显示　，　第八代迈锐宝的新车质量位居中高级车细风市场之首。自今年　２　月中旬上市以来，雪佛兰迈锐宝在操控、静音、油耗、乘坐舒适性上体现了诸多优势，成功俘获了众多消费者的青睐，其缔造“真我本色，驾享有为人生”的理念与时代菁英的选择不谋而合，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国的品牌快速成长注入强劲活力。　此次迈锐宝全系开启“驾享新价值”钜惠行动，是雪佛兰品牌“以顾客为中心”、洞察市场变化趋势、把握市场机会的一次重要举措。迈锐宝主要目标人群是中国新生代中坚力量，这些越来越多的年轻人正迅速成为各行业、各领域的中坚力量。他们渴望通过为社会创造新价值来证明自己，这与雪佛兰迈锐宝的产品主张不谋而合。迈锐宝希望通过这次行动让更多人有机会体验迈锐宝驾享合一的新驾驶主张，领略忠于本源的新价值趋向。此外，当前国内中高级车消费群体年轻化趋势明显，迈锐宝的目标消费群体更是以活跃、进取的新生代主流年轻人居多。此次迈锐宝钜惠行动将吸引更多年轻人消费升级，不但满足了这些奋斗中的年轻人提早实现拥有中高级车的梦想，更有助于雪佛兰迈锐宝提升公众对它产品的认知度和美誉度。　作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，雪佛兰进入中国七年时间，已经积累了超过　２００　万车主，他们中的大多数已进入换购周期。因此，雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝的钜惠行动也是对现有车主表达的最大诚意，为乐风、乐骋、赛欧、科鲁兹车主置换时延续品牌体验提供了一个最佳选择。与此同时，雪佛兰金领结服务（　ＣＨＥＶＹ　ＡＲＯＵＮＤ　Ｕ　）将同期正式推出面向高端车主的雪佛兰　ＵＣｌｕｂ　俱乐部会员服务。现有的迈锐宝车主，将自动成为首批尊享会员，并获赠　１　年延长质保服务（重要部件）、车主俱乐部活动、　ＶＩＰ　机场接送等免费服务，全方位感受“懂车更懂你”的服务精髓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽马自达提示您２６点不良驾驶习惯</contenttitle>
<content>１、　白天开大灯行驶不好；错误，不但对汽车无丝毫损坏，而且能极大地降低事故率，西欧数十国家法律规定无论白天和黑夜必须开大灯行驶。２　、夜晚远光灯越强行驶越安全；错误，灯光的照射角度越大越安全，灯光抬的越高越亮越危险。３　、常常使用大油门对发动机不好；错误，发动机在档位上转速经常提到　４０００　以上不但无害，还对发动机有一定的好处，常常空档踩油门或长时间在高转速上才对发动机不好。４　、习惯性踩离合器是减少麻烦的办法；错误，习惯性踩离合器不但对机器不好，反而麻烦会更多，更重要的是不安全。５　、汽车行驶时将中央门锁锁死是安全的办法；错误，这是极其危险的办法，汽车一旦出现事故时，会打不开车门，因而危险率进一步提高。避免小偷抢夺车内的物品，最好在堵车时或等红绿灯的时候再将中央门锁锁死。６　、习惯泊车后只拉紧手刹；错误，在不平的地面泊车后不但要拉上手刹还要挂在档位上，这样才是防止汽车因路面不平避免下滑的最好办法。７　、在高速行驶的路面上速度越慢越安全；错误，如果驾驶的是小型轿车，速度慢于　６０ｋｍ／ｈ　反而是不安全的，根据车的性能速度常保持在　８０－１１０ｋｍ／ｈ　较安全。８　、开车行驶在最右边的道最安全；错误，这最不安全，因为遇到超车和从右手并上该道的情况比别的道上的车要多。９　、单向行驶时如果有双道，压虚线行驶最安全；错误，这最容易出现事故，因为无论是前后行驶的车辆无法判断你行驶的意图。１０　、高速拐弯时一边踩离合器一边踩刹车行驶最安全；错误，不可踩离合器，无论任何情况下，踩离合器行驶会增加汽车的惯性，应该将档位放低后再踩着刹车行驶。１１　、汽车加装　ａｂｓ　系统后是为了缩短刹车距离；错误，　ａｂｓ　最大的优点不是缩短刹车距离，而是防止轮胎暴死，因此，即便遇到特殊情况将刹车踩死，其方向盘也是可以操控汽车的方向，学会紧急刹车后缓冲这段刹车的距离是认识　ａｂｓ　的关键所在。１２　、遇到其他驾驶不熟练者或违章者应通过喇叭或大灯提示他；错误，应该尽快远离他，按喇叭或大灯提示他只会增加他的紧张情绪，使他更加难以控制汽车。１３　、拐弯或并道时应先看反光镜；错误，应先扭头看一下车的后面再看反光镜，因为，有时反光镜调矫的不好会有死角现象，此外，转向灯打开后会使靠近自己的车辆增加提速或放慢的几率，仅从反光镜不能完全判断正确性。１４　、驾驶时抽烟，用左手拿烟顺手；错误，用左手只是往窗外弹烟灰顺手，应用右手，左手无论任何情况都不要分心操控方向盘。１５　、开车时听音乐会分散驾驶者的注意力；错误，好的音响设施和自己喜欢的音乐能进一步抑制疲劳的精神状态，能进一步调整更好的心理状态。１６　、开车行驶时只注意保持前后车辆的距离；错误，除了保持与前后的安全距离外，还应尽量避免与左右手的车辆保持并列行驶，通过提速超车或放慢速度来错开并列行驶者，并列行驶的最大坏处是分心，容易使注意力从前方分散到左右，对初学驾驶者更容易造成紧张不安的情绪。１７　、将驾驶座椅调的越靠近方向盘越有安全感；错误，这纯属心理作用，反而越靠近方向盘越容易增加紧张情绪，除不影响脚手操控外，驾驶座椅越远离方向盘越好，一是驾驶时的视觉更广大，左右眼的余光看到的会更多，二是座椅靠方向盘太近，必然绻着腿驾驶，长时间容易疲劳，三是出现紧急情况身子与汽车的操控台、方向盘缓冲的余地大，安全系数高。１８　、除车窗反光镜的位置不贴太阳膜外，在其他地方大面积贴太阳膜不影响驾驶；错误，驾驶者的视线不光是前方，侧面和后方同样需要经常看，影响驾驶者的视线增就增了加危险的程度，此外还会减少驾驶者的乐趣。１９　、驾驶室内的反光镜是为了看后座的人；错误，是为了看后面行驶的车辆和左右反光镜的死角。２０　、无论任何情况　１　挡起步好；错误，光滑的路面用　２　档容易起步，此外，在光滑的路面用　１　挡当刹车比直接刹车效果更好。２１　、高速行驶时一边的轮子突然压到积水的路面很危险；错误，如果盲目踩刹车才危险，遇到这种情况控制好方向盘比踩刹车更重要和更安全的多。２２　、光滑的路面应学会用好手刹和脚刹来控制汽车行驶；错误，应学会用好档位来控制汽车行驶。２３　、空挡行驶时省油；错误，没有科学根据，熄火行驶才省油，但两者同样不安全。２４　、习惯开快车的人驾驶技术高；错误，驾驶好的人是判断准确和果断，并将最坏的可能考虑在内。２５　、提速超车时首先是观察和判断前方对应驶来的车辆情况；错误，首先是观察和判断后面行驶的情况，在确定后面没有车辆欲超自己的情况下再观察和判断前方的情况。２６　、晚上行驶将前后的雾灯打开更安全；错误，更危险，尤其前雾灯的白光束非常强，影响对面行驶的车辆同样会影响自己的安全。只有遇到恶劣的天气无论白天或夜晚才可以使用雾灯。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０座机热线：　０４１１－８６８９９０９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宽平大路开运街立交桥施工　车辆咋绕行</contenttitle>
<content>近期，长春市继二环路快速路全面施工后，宽平大路开运街立交桥和前进大街卫星路立交桥等重要交通节点也相继开始施工，给附近居民出行带来了不少困难，也给商户带来了较大的影响。宽平大路开运街立交桥从７月２日开始施工，开运街的宽平大路到集安路段全部封闭。“开运街这一封路施工，我每天上下班就要开车绕一段路了，全程要多花２０来分钟。”长春市民陈志东说。现状开运街大面积封闭很多居住在一汽生活区的人，都要通过春城大街－开运街的路线，去往朝阳区工作、上学，这条路线的车辆通行率很高。为了缓解西部二环路全线施工的交通压力，春城大街的东风大街至开运街段是最后一条开始施工的街路。春城大街这一段设置为双向六车道，没有机动车辅助车道，而且中央没有绿化隔离带，施工工地只能占据更多的车道。为了解决这一难题，近日，施工方挖掘两侧空间，正在开辟供机动车临时通行的便道。目前，宽平大路段的施工非常迅速，两侧留出各两排车道供通行，交通压力比较大。在这两段路中间路口的宽平大路开运街立交桥已经开工一周，路口以东，开运街的宽平大路到集安路段，已经全部封闭，路口以西也封闭了大部分车道。措施开通拥堵报警热线为防止修路期间发生交通拥堵，长春市公安局交警支队已经提前通过媒体发布了通行公告。此外，交警部门在该路口附近分配了较多警力，在交通高峰时段会引导驾驶员在最近的路段绕行。另外，交警支队开通了交通拥堵报警热线：０４３１－８７６５４３２１，一旦出现严重拥堵，可以拨打该热线报告堵车情况，交警支队指挥调度中心会立即指派辖区民警赶到现场组织疏导。公交７条公交线路绕行２６６路：从湖西路站－普阳街－正阳街－春城大街回原线路，中途不设站点，取消宽平大桥站、吉大三院分院站。１５９路：上行的绕行路段为从宽平大桥直行－宽平大路－红旗街回原线路，宽平大桥站站点移到宽平大路上停靠，取消大屯街、进化街站。下行不受影响。９路、１０４路：从宽平大桥上桥－正阳街－普阳街－湖西路－开运街回原线路，中途不设站点，取消吉大三院分院站点。１９路、１１９路：从春城大街站－正阳街－普阳街－湖西路－开运街回原线路，中途不设站点，取消宽平大桥站、吉大三院分院站。２２２路：从宽平大路站－红旗街－湖西路－开运街回原线路，中途不设站点。取消宽平大桥站（进化街）、宽平大桥站（开运街）、吉大三院分院站。社会车辆绕行有多种选择据交警部门提示，在立交桥施工路段通行，社会车辆可采取以下的绕行线路：轻轨宽平桥站点未被施工围挡封住，仍可正常乘坐轻轨。开运街的宽平大路到集安路段封闭，车辆可由湖西路和集安路两条线路绕行。北线绕行湖西路：由北线的西新区、绿园区通往开运街的车辆，可由湖西路绕行至开运街。从创业大街通行的车辆可直行至创业广场，然后由湖西路通行；从锦程大街通行的车辆可由正阳街进入湖西路；从东风大街通行的车辆可由普阳街进入湖西路；从迎春路通行的车辆可由正阳街进入湖西路；从绿园区进入开运街，可由正阳街或者普阳街进入湖西路通行。南线绕行集安路：从南线的朝阳区、高新区进入开运街，则可通过集安路驶入开运街最便捷。从宽平大路通行的车辆，可由大屯街西胡同、大屯街、进化街驶入集安路，从集安路进入开运街通行；从红旗街通行的车辆，则可直接进入集安路到达开运街，或者从湖西路到达开运街。另外，开运街的宽平大路到抚松路段即将封闭，但会留有便道，车辆可由便道通行。从开运街西段的朝阳区和高新区区域想进入开运街东段，由于宽平大路全线不能左转弯，就要由红旗街来绕行，可选择抚松路－红旗街－集安路（湖西路）－开运街东段，也可从电台街－南湖大路－宽平大路－红旗街－集安路（湖西路）－开运街东段。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众汽车金融方案与消费者＂新有零息＂</contenttitle>
<content>新华信记者为了解大众力推汽车金融方案与消费者“新有零息”的原因，专访了大众汽车（中国）销售有限公司大众品牌总经理胡波先生，以下内容摘自新华信：近年来，随着国内消费市场的快速发展，汽车逐渐成为人们的生活必需品。曾经在国外风靡的金融信贷服务，也渐渐被国内消费者接受。但对于市场上名目繁多的汽车金融服务，消费者最倾向于哪一种呢？在新华信２０１１年底的一项调查中显示，最令消费者心动的是无息贷款的方案。基于对消费者真实需求的把握，大众进口汽车于５月１日至６月３０日期间，推出“新有零息”汽车金融及置换服务活动，以最高可达４万元的贴息支持，为消费者带来实实在在的优惠。在活动期间，就本次金融方案的亮点、优势，以及消费者服务等内容，大众汽车（中国）销售有限公司大众品牌总经理胡波先生接受了本报的专访。问：此次大众进口汽车推出“新有零息”计划，主要有哪些内容？答：本次“新有零息”汽车金融及置换服务活动，组合金融方案覆盖１１款产品，包括车贷金融、车辆置换以及主题活动三大板块。首先是车贷金融。消费者在购买大众进口汽车旗下多款车型时，都可享受首付２０％起，１２期０利息支持或１５，０００－４０，０００元不等的贴息支持。然后是置换服务。对于想通过置换方式购车的消费者，大众进口汽车也周到地提供了相应车型的优惠方式：提供了１５，０００－４０，０００元不等的置换补贴。此外，我们还推出了一系列主题活动。活动期间，购买高尔夫Ｒ、尚酷Ｒ、途锐、进口Ｔｉｇｕａｎ车系的消费者，还有机会参加一系列形式多样、丰富多彩的活动。问：“免息贷款”是很多厂商都采用的汽车金融方案，此次大众汽车进口车的“新有零息”方案有什么特点？答：此次推出的“新有零息”计划突出了免息贷款的重要性。具体来说，这个方案主要有两大特点：门槛低：大众进口汽车打破行业惯常的３０％首付准入门槛，首次为消费者提供２０％首付这样的低门槛，为注重现金流的消费者提供了一个更有优势的选择。审批快：区别于目前市场上申请金融贷款购车存在手续繁复、办理周期长的问题，大众进口汽车为客户打造了快速的贷款审批通道，第一时间为客户办理贷款相关手续，若信用审核通过，１－２个工作日就能完成贷款批复。问：大众进口汽车为什么推出如此大规模的优惠计划？答：“新有零息”计划的覆盖范围之广、优惠幅度力度之大，在大众进口汽车历史上尚属首次。我们希望通过这项贴心的活动，让广大消费者的购车梦想更轻松、更快速地得到满足。在“新有零息”计划的背后，我们考虑的是建立一套企业与消费者双赢的全新价值体系。目前，豪华车常态的价值体系过于强调市场占有率为中心，而对消费者的利益回馈着墨不多。透过“新有零息”计划，大众进口汽车希望在行业内做出表率，在合理的利润率之下，将更多的实惠留给消费者，体现一个负责任企业对消费者真正的关爱。另外，这次活动也是大众进口汽车优质服务的延续，我们将继续不遗余力地为消费者提供真正满足他们需要的更贴心、更顺心的服务。问：能否简要介绍一下如果消费者要选择“新有零息”金融计划购车，他们应该怎么做？答：　对于事业处于上升期的消费者而言，可选择最低首付全部车款２０％的方案。以大众进口汽车的热销车型－途锐汽油标配版为例，官方指导价为７３万余元，若选择“新有零息”的车贷服务，最低首付才不到１５万，相当于用一辆中档轿车的价格，提前享受豪华ＳＵＶ途锐的出众越野性能与豪华享受。再以全天候运动型跑车Ｓｃｉｒｏｃｃｏ（尚酷）２．０ＴＳＩ为例，该车官方指导价为３３３，７００元，２０％的首付仅为６万余元，也十分符合年轻人的消费能力和特点。而对于那些具有一定经济实力的消费者，也可将首付额度提高至５０％，在剩下的１２期还款周期中，享受１２期０利息的超值优惠。总之，“新有零息”计划将轻松满足不同阶段、不同收入消费者的提前购车需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真实的体验了一把＂皇家影院＂，只有那么霸道了～～</contenttitle>
<content>［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］一直喜欢音乐，奈何自己的车子音响效果着实不佳，每每驾车出差，自己一个人行进在路上，难免希望自己的车就是一家影音俱佳的剧院，缓解一下孤独的氛围。［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［／ａｌｉｇｎ］［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］生活提高了，物质水平还是得跟上去，狠心要换辆新车，想想自己的小雅，其实什么都好，就是满足不了我对音乐的追求，对新车在这方面的要求自然是放在重要的考虑范围内。虽说汽车影音系统可以改装，但是对这方面我还真没有什么研究，所以说——改装，自然是件难事儿。那么话都到这了，就只有在挑新车的时候多注意新车在这方面的硬件咋样了。［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［／ａｌｉｇｎ］［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］转转悠悠觉得雅尊很不错，而且导航功能比较齐全，手写、ＧＰＳ定位搜索都很方便，最重要的是那个ＤＶＤ影音导航系统，音效不错，影像也很清晰，这点很让我满意的！由于之前本人开的是小雅，觉得广汽丰田三和新元素的售后服务一直都很不错，想到起买车后的服务我又去三和新元素看了一盘，哪晓得我去的时候正好看到他们店最新推出的皇家剧院版凯美瑞，看到这个名字我就按捺不住自己蠢蠢欲动的心，直接就跑过切问别个销售：“这个影音系统我可以感受一盘不？”销售马上说可以撒，还说我眼光好，这车的影音系统那是不摆了的，搭载了独创的ＤＴＳ、杜比５．１数字环绕声效影音系统，还运用了全球顶级汽车品牌音响。（说那么多，我还是个门外汉，操练起来才是真理）［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［／ａｌｉｇｎ］［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］话不多说，是好是坏，还是各人试一盘才晓得。进车。反正凯美瑞的内饰、舒适的乘坐感受、宽敞的内部空间这些都是大家有目共睹的，我就不多说。切入正题，作为影音系统的中枢，皇家剧院版凯美瑞搭载的是国内独创ＤＴＳ５．１，Ｎａｋａｍｉｃｈｉ中道主机系统，这玩意儿确实够强大！前面都说过，对汽车影音系统我都没得啥子研究，不过这个杜比５．１双解码环绕声效处理技术，我还真的是听过的，俗话说：没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！虽然以前没用过，但是听到别个吹过是多牛的东西，今天自己感受了一盘，那还真实感觉刚刚的！！［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［／ａｌｉｇｎ］［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］［ｉｍｇ＝４４７，５８６］ｈｔｔｐ：／／ｉｍｇ１３．ｐｏｃｏ．ｃｎ／ｍｙｐｏｃｏ／ｍｙｐｈｏｔｏ／２０１２０６２８／１６／５８６３３５７３２０１２０６２８１６５６４２２２０６５８５７７１１７６＿０００．ｊｐｇ［／ｉｍｇ］［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［／ａｌｉｇｎ］［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］［ｉｍｇ＝５５４，３６９］ｈｔｔｐ：／／ｉｍｇ１３．ｐｏｃｏ．ｃｎ／ｍｙｐｏｃｏ／ｍｙｐｈｏｔｏ／２０１２０６２８／１６／５８６３３５７３２０１２０６２８１６５６４２２２０６５８５７７１１７６＿００１．ｊｐｇ［／ｉｍｇ］［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［／ａｌｉｇｎ］［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［／ａｌｉｇｎ］［ａｌｉｇｎ＝ｌｅｆｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］对了，还是整张车子的美图给大家伙ｑｉｏ一盘。哈哈～～［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］皇家剧院版凯美瑞还配置了三屏互动多媒体娱乐系统，你要叫我把这个东西专业的写出来我真没那水准，不过拿我的话说就是：ＫＡＯ，这画面、色彩，体验的时候，真的觉得正在享受一场顶级视觉大餐～～这个可以有，非常非常可以有！！［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］很多哥们儿些开车时间一长都会乏，有想打个游戏什么的来缓解压力的想法，当然，这款车就能满足我们的这种需求，无论是想在网上耍无线游戏、还是想下载下来耍单机游戏，那都是可以的～～真的很巴适、霸道！！［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］阿巴，坐在车里面享受因为，是个美妙的事情；而这款车每一个扬声器的潜力发挥到极致，释放出的天籁之音，让我感觉我的每个细胞都跳跃起来了，真的是热血沸腾。想这个是啥子音频处理系统哦这么牛＊，一问别个销售，人家说这个车子配置的数字音频处理器是发烧级４声道数字功放——恨自己的孤陋寡闻～～～　［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［ｆｏｎｔ＝宋体］［ｓｉｚｅ＝１０．５ｐｔ］不是吹的话，皇家剧院版凯美瑞给我带来的是亲临现场的空间体验，让我不得不说的是，这样的车载影音系统，真算得上是我所开过和看过的车辆中音效品质最佳的，真实的体验了一把“皇家影院”。［／ｓｉｚｅ］［／ｆｏｎｔ］［／ａｌｉｇｎ］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>９０天的等待终换来我的本田ＣＲ－Ｖ俊雅红完美登台！</contenttitle>
<content>经过９０天的等待，我家１２款俊雅红ＣＲＶ终于到手了。漫长的等待，我如同经历了恋爱般的过程，由最初的一见钟情，到朝思暮想，到痛苦彷徨，到有些麻木无奈，直到最终修得正果，恩爱美满，个中滋味难以尽说啊。先说选车订车。之前家里有一辆中华骏捷，开了快６年，大毛病没有，小毛病也就在头两年中出现过，主要也就是一些配件质量问题，很多都给免费更换了。但国产车的做工和内饰还是比较粗，乘坐舒适性一般。并且周围不少朋友都买或换ＳＵＶ了，所以就有些心动想再买辆ＳＵＶ。选车过程没有太纠结，因为第一眼看到１２款ＣＲＶ我就喜欢上了，之前就对ＣＲＶ有所了解，但实话说我很不喜欢上代ＣＲＶ的前脸，感觉像龟壳（老车友别拍砖啊，个人审美问题哈），所以新ＣＲＶ一露面就基本征服我了。尤其喜欢红色款的，感觉特别高雅，漂亮。经过反复对比，毅然决然的订车了，之后就是漫长的等待啦。每天都要上网看看车友的提车作业，构想着爱车到手后如何装饰才能是红Ｖ更美更和谐。首先外观装饰考虑安装原厂款的行李架和脚踏板。我本人是不太喜欢脚踏板的，但家里领导喜欢，并且犬子４岁，安完后上下车是能方便些，就安了。全车没贴亮条，只安了后尾门保护条，和下四条迎宾亮条。贴膜只贴了前档和两前侧窗玻璃，膜是强生的，才８００元，感觉很超值。对导航仪纠结了挺长时间，参考各位网友的作业，最终选了卡仕达，并且提前买了行车记录仪和他配合，还有选配了胎压检测。安装导航仪的时候才知道胎压没货了，还得再去次。简单测试了下这款导航仪，感觉不错，做工不错，屏幕颜色和触摸屏灵敏性也可以。音质也还好，和原厂的差不多。尤其视频播放不错，能通过扶手箱ＵＳＢ连Ｕ盘播放ｒｍｖｂ电影，试过１０２４＊６００左右的视频很流畅，再大点的还没空试。再说下这两天的开车感受吧，可能以前没开过好车，感觉ＣＲＶ真心各方面都好。提速很快，要是不开ＥＣＯＮ键，推背感挺强的，但感觉磨合期还是开着ＥＣＯＮ键对车好些吧。隔音也很好，因为速度还没过７０，不知高速噪音怎样。车子减震不软不硬，乘坐比较舒适。方向盘很轻，胳膊不累（对比骏捷），视野开阔，并且发现晚上会车时对面灯光不刺眼了，ｖｅｒｙ　ｎｉｃｅ。真是各种好啊，缺点暂时没发现或自我屏蔽了。下面开始上图了胶条全去，心痛装脚踏贴膜，老板上阵开拆卡仕达导航，连行车记录仪道道通地图，很一般出游烧烤全套装备，很轻松装下小帅哥，漏个脸擦车呢，儿子很爱车一键放到起飞了米粽脚垫，仿雨嘛的，效果很好，超值２７０元行车记录仪，位置很隐蔽，效果一般脚踏有点用</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>悦翔Ｖ３，高考路上有你相伴</contenttitle>
<content>大人常告诫我说：人生的成功与否，在于关键的几步你是否走好。现在终于到了我的人生最关键的一步：高考，三年的辛苦终于将有一个“说法”了。说到“辛苦”，我其实并不是一个很用功的学生。以前没少让父母“操碎了心”。中考之前成绩还不错，考入石家庄地区一所重点高中，但是入学后，我就开始“堕落”了，上课睡觉、逃课、不及格成了我高一高二的常态，学校每次家长会，打工的父母总会被从外地叫回来，老师们就会把对我的种种不满发泄到父母身上。最后一次父母“被训”的场景现在还深刻的印在我的脑海里：父亲佝偻的背，一双粗糙的大手不知道往哪里搁好，嘴里不知道跟老师答应着什么，远远地见到他不断的点头……当时，我一下子又悲伤又恐惧：悲伤的是，劣迹斑斑的我如今让父母蒙羞；恐惧的是，我爸的现在会不会就是我的未来？那次家长会回家后，爸爸默默地收拾行李，一句批评的话也没有，末了，我到车站送他，他说了一句让我这辈子难忘的话：马上高三了，你也该学的差不多了，我跟我们工头说说，看看能不能让你跟着学个手艺什么的！听到这句，我才彻底懵了：我还没有为我的人生努一把，就这么被“定型”了？终于被“敲醒了”，开始了真正意义上的“辛苦”学习。整个高三一年，成绩大有起色，但是因为功底不扎实，心里仍然很忐忑，毕竟这是一场决定我人生去向的考试。还有三天就开考了，我的心情反而淡定起来。虽然爸妈没有回家陪我，但是我决定付出总会有回报，所以更加迫切的期待自己在高考中的表现，希望起码有一个不辜负自己的成绩。然而一个令我头疼的事情不期而遇，我平时都是骑着脚踏车上学的，因为家在偏远的市郊，每次骑车大约４０多分钟。以前都自然把这当成对我“车技”的锻炼，但是难道高考这两天我也骑车考试？万一迟到或者怎么样，那不就完了！课后大家一起聊天的时候，有的同学说他爸爸亲自开车送他考试；还有的说，爸妈在考点附近宾馆开了房间，全程陪护考试……看来每个人都不惜在最后一搏上“狂下血本”啊！就在这样时候，发生了一件事，让我完全相信是幸运之神眷顾了我：奶奶看电视，看到“爱心车队”的宣传，让我拨“９６９９２”报名试试，我本来以为这些只是媒体对政府形象的宣传之类的，并不会有多少实际作用，但是出乎我意料的事情发生了：我竟然打通的热线，并且成功地预约了一辆！原来这个“爱心车队”是长安汽车“悦翔Ｖ３”自己发起的活动，更让我意外的是竟然全程一对一的“陪护”，下面我就要跟悦翔Ｖ３车队的师傅联系，沟通一下具体的时间地点。说实在的，从小到大没坐过几次小轿车，没想到高考竟然被我撞上了大运。难道这是我“出征”之前的吉兆？听说悦翔Ｖ３还没上市，我这个穷小子更是没见过，从网上找到一些靓照，真不赖！期待着～～～坐悦翔Ｖ３去高考。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越觉得经典福克斯选对了</contenttitle>
<content>车买了两个月，４Ｋ多公里，总体还算满意，感觉就是不好不坏吧（我很不知足哇）。但上星期首保，临时借我姐夫的科鲁兹开了三天，一下子觉得还是自己的福克斯好啊！虽然粗略看感觉都差不多，但是拼细节，我的经典福克斯好多了。我俩一起买的车，他喜欢好看，我注重实用，一样的预算，最后订了不同的车。当时我也差点想跟他订科鲁兹的，但最后还是坚持自己想法，选了经典福克斯，对比较浮夸的科鲁兹信心不足。科鲁兹的外形确实好，很华丽，开出去也有面子，不过我开了三天，感觉动力不怎么样啊，起步感觉弱，油门踩下去反应不强烈，没有我的小福那种很澎湃的感觉，驾驶乐趣一下子少了很多。我虽然不要求动力，但是至少不能爬坡的时候还感觉吃力吧？这两个月我的福克斯跑了４Ｋ多公里，差不多一半市区，一半高速，市区就不说了，高速上一脚油轰下去，推背感唰的就起来了，一不小心就超速，这才是跑高速该有的感觉。内饰做工科鲁兹，操控还过得去，就是整体的顺畅性差了一点，和我的小福比起来少了一点灵动的感觉，和它的动感外形有点小出入。相比之下，我的经典福克斯内饰升级了，比它只好不差（这个也得看个人喜好），而且操控动力都好过科鲁兹了，高速稳，过弯流畅，方向准确，内在和外形表现相当一致，秒杀科鲁兹。油耗我就不知道了，开了三天没看过表，没法验证网上传的巨耗油的说法。也没法和我的经典福克斯做对比，我的车磨合期大概八点多的油耗，估计以后能跑到八个点以下。安全性也没法验证，就车子厚实程度来说都差不多，小福的硼钢材料、高强度吸能车身、防撞横梁什么的感觉更放心点。科鲁兹后排顶部空间不够是老毛病，漏油和异响之类没有发现，变速箱确实有一定顿挫感，比起这些，我的小福车内空间虽不算大，但完全够用，开起来舒服，两个月时间没出过什么故障，而且和他的科鲁兹比起来，同是新版车，我的便宜了１Ｗ多，还还是很让人得意的！也不是说姐夫车不好，我挑出的也都是小问题，科鲁兹也还不错，只是相比来说的话，经典福克斯在某些方面确实好过科鲁兹，如果真的追求性价比或者实用，我觉得还是选经典福克斯比较对。下面简单拍了几张照片，大家看看。首先是姐夫的科鲁兹，我开完给洗了一下车外形虽然漂亮，内饰的设计和做工我却很不看好再看我的经典福克斯，都是我刚提车那时拍的，虽说我更注重实用，但这外形一点也不差就这些了，谢谢大家审阅！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐车会嘉实多极护润滑油秒杀大作战第一季</contenttitle>
<content>众所周知，汽车一般每　５０００　公里要进行一次小保养，更换机油和机滤。好的机油可以更好地保护发动机系统，延长发动机寿命。搜狐车友会特联合嘉实多润滑油给大家发福利啦！嘉实多极护　４Ｌ　全合成润滑油，最佳拍档、极致表现！秒杀时间：秒杀地点：　宝马　、　奥迪、　大众、　捷豹、　路虎、　沃尔沃　六大车型论坛秒杀帖中（　注：每场秒杀活动前　１　小时开始报名；　如１１　点的秒杀活动，请大家　１０　点开始报名参加。）秒杀人数：每场限　１００　名网友报名参与（不同场次可重复报名）秒杀活动细则：１　、参与网友必须是　ＳＡＡ　手机认证网友，且请确认报名前已经登录　ＳＡＡ　搜狐车会。报名网友请在秒杀报名框处填写报名信息；２　、参与网友必须在每场整点秒杀的　５　分钟前完成报名，才能参与秒杀活动，否则无效。（请认真阅读本条规则）３　、报名后，系统将在整点秒杀前的　５　分钟开放秒杀按钮，网友可以在秒杀区（即我们的秒杀系统）点击秒杀按钮，系统将自动显示您该次的秒杀时间，每人　２０　次秒杀机会（点击　２０　次之后将无权限秒杀）。４　、点击秒杀按钮后，最接近系统规定秒杀时间的网友即为秒杀成功者，（秒杀整点前最接近整点时间的秒杀结果无效），整点秒杀结束之后　５　分钟，系统将于秒杀区右下角按时间顺序显示网友秒杀数据，以系统显示数据为准，秒杀后将自动生成一个回帖，但回帖仅供参考，不以回帖时间为准；５　、如果同时出现众多尾数　００　秒的秒杀网友，以第一个点击按钮的网友为准。（注：我们的系统计时将精确到毫秒级）；秒杀小窍门：获奖办法：　参与网友在活动规定的秒杀时刻前后点击　“　秒杀　”　键，根据系统统计，最接近整点秒杀的网友即可获得大奖。领取方式：　成功秒杀的网友需将真实姓名、手机号、邮寄地址、邮编发送站内信给卡卡，将于活动结束后邮寄奖品本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有附产品介绍（图片仅供参考）：当你想到嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　时，就一定会和那些现代的，配置了高性能高转速发动机的赛车及高档豪华车联系在一起。它是嘉实多最杰出的全合成技术的发动机润滑油。它是针对欧美目前最高的润滑油标准而开发的，使用了优质的全合成基础油和添加剂，并且通过了最苛刻的测试。嘉实多极护润滑油　０Ｗ－４０　的研究开发代表了在日常驾驶及赛车的测试项目领域的顶级水平，获得了众多顶级　ＯＥＭ　原厂制造商，如宝马、奔驰、大众汽车、保时捷等的高标准的认可，为发动机的七大关键点提供全面的保护。适用于高性能级豪华轿车并获得以下原厂制造商（　ＯＥＭ　）的认可：·保时捷·奔驰　ＭＢ：２２９．３·宝马　ＢＭＷ　ＬＬ０１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京媒承认富力遭裁判误判　自豪工体氛围更胜欧洲</contenttitle>
<content>搜狐体育讯　７月７日晚，北京国安坐镇工体迎战广州富力，与上一场比赛相同，帕切科派出了１１名能用中文交流的“准全华班”首发阵容。国安队最终凭借邵佳一的一记头球小胜对手。虽然比赛过程比较沉闷，但商毅与魏翊东为球迷献上了精彩解说。刚刚从欧洲学成归来的魏翊东听到国安球迷排山倒海般的助威声不禁感慨：“很多欧洲球迷都来工体看过北京国安的比赛，他们告诉我，工人体育场的主场氛围要强过绝大多数欧洲球队。”比赛十分钟左右，富力球员唐淼利用速度打出反击，徐亮积极回追后利用凶狠犯规放倒对手。魏翊东惊呼：“哦！完美表现！如果徐亮不回追，这次进攻会非常有威胁。”随后不久，王晓龙在富力禁区线附近拿球突破，在对手四五名球员的包夹下倒地，裁判判罚了前场任意球，而魏翊东在看过慢镜头回放后认为王晓龙是在禁区内被绊倒的。比赛进行到二十分钟左右，两队控球率基本各半，魏翊东解析：“其实国安更好的控制了比赛，之所以控球率差不多，主要因为国安一直持续进攻，控球区域在前场，送出了非常多的直塞球，所以比较容易丢球。”比赛三十五分钟，富力锋将拉斐尔反越位拿球几乎形成单刀，但边裁举旗示意越位，拉斐尔愤怒的连连摇头。魏翊东认为裁判误判主要由于拉斐尔的速度太快了：“其实这个球并没有越位，拉斐尔拿球的一刻，于洋是拖在后面的。但裁判的误判也可以理解，毕竟球员在反越位的瞬间速度太快，肉眼很难判断，去年国安边锋小马丁也由于同样的原因屡屡遭受误判。”上半场比赛即将结束，富力球员在被判犯规后居然抱住皮球，引得马季奇大动肝火。魏翊东也非常不满：“富力队有太多次被判犯规后还用手去抱球，以此拖延国安的进攻步伐。”下半场比赛开始不久，邵佳一在禁区前面对五名防守球员直接射门。魏翊东在看过回放后认为，富力球员明显在禁区内有手球动作。比赛进程被广州富力球员的频频倒地破坏的支离破碎，就在比赛最沉闷的时刻，工体看台忽然响起一阵剧烈欢呼，外号“炸药”的国安新援格隆披挂上阵，商毅解析道：“格隆与卡鲁搭配上场，格隆的传中非常致命，卡鲁的门前嗅觉更是灵敏，希望两人能改变僵局。”这次换人果然有了立竿见影的效果，邵佳一门前接到王晓龙传中，头球破门。商毅对于格隆的上场赞不绝口：“虽然格隆没有直接参与到这次进攻中，但他的包抄吸引了对方多名防守球员。”魏翊东则是对邵佳一的破门感慨不已：“这不是邵佳一第一次为国安破门，但这是时隔九年后，邵佳一再度在联赛中为国安建功。”比赛八十分钟，一贯脾气不太好的徐亮在被对手铲倒后再度情绪爆发，徐亮认为对方犯规球员该遭受惩罚，然而最终却是徐亮本人领到黄牌。魏翊东对于本次判罚表示非常不理解。商毅更是直言：“由于国安在比分上取得领先，双方在竞技层面的平衡已被打破，但裁判不该因此打破判罚尺度上的平衡，如果裁判能够及时向对方犯规球员出示黄牌，徐亮也不会因为抗议领到黄牌。”比赛最后时刻，格隆显现出来超强的身体素质，先是依靠强壮的身体撞倒了对方防守球员，随后在一串精彩的盘带后晃过对手送出精妙传中形成空门，然而邵佳一与卡鲁都未能将皮球送进网窝。商毅调侃称：“队友也没想到格隆如此生猛，没能做好准备。”最终，错失良机的北京国安凭借邵佳一的破门一球小胜对手。（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达ＣＸ－５于１２日正式上市　售２３．３８万起</contenttitle>
<content>马自达全新紧凑级ＳＵＶ　ＣＸ－５于７月１２日在北京正式上市，价格为２３．３８－２８．１８万元，新车将先以进口的形式引入，未来将会国产。此次进口版ＣＸ－５全部搭载拥有马自达最新技术的创驰蓝天２．０Ｌ发动机，共推出五款不同配置的车型，包括舒适版、豪华版、舒适导航版、尊贵版、尊贵导航版，其中最低配的舒适版是两驱车型，其余四款都是四驱版本。新技术方面：　“　创驰蓝天”是马自达在包括发动机、变速箱、车身和底盘等新一代系列革新技术的总称，力争将“驾驶乐趣”与“出色的环保、安全性能”和谐兼顾，并正陆续投放全球各主要市场。ＣＸ－５是马自达首款针对发动机、变速箱、车身和底盘等全面采用创驰蓝天技术的新款跨界ＳＵＶ车型，在保持卓越驾乘感受的同时，实现了出色的燃油经济性。外观方面：　ＣＸ－５延续了马自达家族个性动感的一贯传统，多边形的蜂窝状格栅，配合镀铬材质，是我们常常可以见到的设计。ＣＸ－５的前大灯造型也并没有延续马自达家族柳叶形的动感样式，而是显得更加大气与优雅，内部的灯组比较有设计感。尾部ＳＫＹＡＣＴＩＶ的标识表示ＣＸ－５运用马自达全新的创驰蓝天技术。尾部保险杠有大面积的黑色塑料护板，再加上近２０厘米的离地间隙，任你在野外自由驰骋，不用担心托底或划伤车漆。内饰方面，　马自达ＣＸ－５采用全黑的运动化内饰色调，但是中控台造型相对较为平淡，主要以实用为主。精致的三幅式运动方向盘，使用了金属装饰，分布左右两侧的多功能按键，可以实现音响控制、蓝牙电话，以及定速巡航等功能。炮筒式仪表盘继承家族基因，右侧行车信息显示屏，可以显示车门未关、油耗油量、行驶里程等众多信息。５．８英寸的可触摸显示屏并不大，但基本也够用了。马自达ＣＸ－５还配备了双温区自动空调、加热座椅。使驾乘舒适感大幅增加。动力方面：　马自达ＣＸ－５搭载了ＳｋｙＡｃｔｉｖ（创驰蓝天）２．０Ｌ发动机，最大功率为１１３ｋＷ（四驱车款）和１１４ｋＷ（两驱车款），最大扭矩达到了２１０Ｎｍ，这款发动机从数据上来看很有优势，与之匹配的是轻量化６速手自一体变速器。马自达的ＳｋｙＡｃｔｉｖ创驰蓝天直喷汽油发动机压缩比能够做到１４：１，油耗降低了１５％，扭矩却提升了１５％。四驱车款综合工况油耗为６．７Ｌ／１００ｋｍ，两驱版综合工况油耗为７．５Ｌ／１００ｋｍ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝美阿尔山－－呼伦贝尔之旅第五天－－－开往满洲里</contenttitle>
<content>７月４日，不知不觉间，已经出来５天了。昨天住在牙克石了。由于这个地方不大，又赶上有个内蒙教委的大型会议，所以酒店十分紧张。我们转了大半个城，夜里一点多了才入住的火车站旁边的连锁酒店，一个夜里也总能听到火车的地方。怪不得内蒙教委没有把这里包下来呢～～连续的旅途和休息不好，身体已经呈现出了很疲惫的状态。不过旅途还要继续，今天的目标是著名的国门，中俄边境城市－－－满洲里。从牙克石前往满洲里大概有不到三百公里的路途，不过这条路可以说是我们出发以来最好走，也最漂亮的一条大路了，这条路是整条绿色大通道快要接近最西端的部分，沿途满眼都是呼伦贝尔大草原的绝美景色。还有不少内蒙人设立的蒙古包、敖包、马场等等景区等着你去驻足。走在这条路上，不自觉地，耳畔总是响起悠扬的马头琴的声音和内蒙著名歌手腾格尔那独特的草原风情歌声。由于道路顺畅、好走，俺们即便是走走停停，也在中午时分很顺利地抵达了此次旅行的最后一站－－－国门满洲里。满洲里虽然没有呼市那么大的规模和影响力，但绝对是内蒙独具特色的一个边境城市。街道非常干净，空气十分清新，远胜于咱们首都的环境。一条贯穿城市中心的迎宾大道，两侧的建筑很好地融合了内蒙特有的蓝顶和俄罗斯欧式风格的尖顶，虽然风格迥异，但是给人的感觉一点都不突兀，反而入眼很舒服的感觉。相比之下，那个标志性的国门倒没什么稀奇，现在还要收取８０元的门票，俺是没有支持地方经济建设，只在外围转转，拍了拍远处的国门和第一哨，小火车和后来搬来的早已淘汰的飞机。又到旁边的边贸商城转了转。商城里面卖的东西到也算是琳琅满目，俄罗斯的望远镜、手表、套娃等各类工艺品应有尽有，这里不让拍照，俺把相机挂在胸前，悄悄偷按了几下，也挺好玩的哈～其实这一天的旅程最出彩的是下午回来的路上。从这里回来我们就算正式踏上了回家的路。大家都很不情愿、很不舍得和呼伦贝尔大草原说再见。于是俺们商量一下，决定拥抱草原。找了一片大草甸子，搭上帐篷，把带来能用的沙滩椅、野餐垫啥的能用的装备全部搬出，再加上北车的大旗，搜狐为这次出游给大家特地准备的Ｔ恤。大家一起很爽很爽地疯了一阵子哦～期间有个纯正的内蒙小伙子，骑着马几次经过我们的露营地，还和我们做了简单交流，内蒙小伙真是厚道实在啊～开心畅快地玩了一天，我们决定今天不赶路，就住到了呼伦贝尔市的海拉尔区，晚上到南门美食街再次品尝了当地的美酒和美食。。。。。。沿路草原风情、风光～～满洲里风情～～拥抱草原吧～～（这里多数片片在相机里哈）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨后保养爱车实用指南　有备而无患</contenttitle>
<content>雨后及时清洁车辆很多时候，大家都觉得雨水能够帮助我们清洗车辆，但这个想法如果在环境不错的西方国家准保没错，不过国内的灰尘很大，雨水一般都是夹杂着各种灰尘杂质倾泻而下，并且其中还会含有硫化物等有腐蚀性的物质，因此雨后对车辆进行及时清洁非常重要。国内雨水含有的有害物质很多，　雨后及时洗车雨后及时清洗车辆表面，这是保护车辆漆面的最基本方法，其可以避免尘土，泥渍等长时间附着在车身上，从而造成车辆的划伤或腐蚀。镀膜、封釉等，只能短期保护车漆当然，很多车辆都做了封釉、镀膜一类美容，这些措施虽然有一定的作用，但什么东西都不是绝对的，更何况这类美容都是有时间限制的，随着时间的推移，其对漆面的保护效果会慢慢降低，漆面受到伤害的几率也会逐渐加大。及时洗车非常重要因此，在雨后及时清洗车辆，对于延长车辆漆面的光亮时间，保护车身本身来说，是非常有必要的。底盘清理莫忽视既然雨后要洗车，那么底盘的清理可千万莫忽视，汽车底盘是与雨水接触最多的部分，而且经常还是一些污水，污染底盘不说，其还会对底盘产生腐蚀。封釉只能保护钢板部分对于穿过泥泞道路的车辆来说，雨后检查底盘就显得更加重要，一方面是要清理底盘上附着的淤泥，另一方面也要及时检查底盘磕碰情况，毕竟穿越泥泞道路时，出现轻微底盘磕碰等问题还是少不了的。雨后检查底盘，可以及时发现隐患记得及时检查底盘，如果有可能，可以将车辆用举升机抬起，仔细检查底盘的每个细节，特别要注意车辆底盘上遍布的各种管路，如果发现变形或损坏，一定及时更换，这关乎行车安全的问题，可不是小事情。大雨过后车辆检查莫忽视当然，除了及时清理车辆，对于车辆比较容易因雨水而出现问题的地方，也不要忘记进行简单的检查，特别是对于一些有些年纪的车型而言，这种检查更是必不可少。雨中行车很容易产生隐患，雨后应及时检查密封条检查要注意对于一些超过两年的车子，在雨后，特别是持续时间较久的连阴雨后，最好对于车辆的密封条进行简单的检查，以防止有密封条老化失效，导致漏水的现象发生。车辆密封条非常容易老化密封条的材质为橡胶，根据其化学性质，即使再如何添加各种防老化物质，这种材料也只有两到三年的保质期，一般三年以后，橡胶密封条便开始逐渐老化，对于车辆密封性将产生影响，这也是为什么许多车主在车子开了两年左右，就开始抱怨噪音增大的原因之一。天窗设有排水道，但不要被堵住另外，由于天津地区冷热交替比较明显，密封条的老化速度往往要高于南方地区，车主在日常使用的时候要特别注意一下。空滤检查不要忘记我们都知道，车辆发动机在工作过程中，需要吸入空气，而空气的路径是通过空滤进入发动机，而在雨中行驶时，空气中会布满水雾，车辆所吸入的空气自然也是充满了水雾，如果空滤被水浸湿，发动机便会出现运转无力等情况，虽然随着日常行驶，空滤也会慢慢干燥，但如果空滤中的水分过多，对车辆的行驶自然也会产生影响。空滤若受潮，很可能引起发动机异常。发动机工作流程图因此，在大雨过后，记得打开发动机盖，检查一下车辆的空滤，如果空滤真的被水气浸湿，而又已经很脏了，那么索性就直接换新的吧，千万不要让尘土与水组成泥，堵住了空滤而影响近气效率。空滤若只是受潮可以吹干若潮湿严重，最好直接更换。当然，如果空滤还非常新，我们就可以简单的吹干，并清理一下其间的灰尘杂质等，继续使用。电路检查莫忽视我们在学生时期学过，水是导体，可以导电，而车辆又遍布着各种电路，如果因下雨而使得某部分线路受潮或被水浸泡，那么车主可要小心车辆因短路而自燃了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－０５　０８：０３</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复０７０５开发商占地　齐鲁雄狮　１２－０７－０５　０７：５４　０　／　７　齐鲁雄狮　１２－０７－０５　０７：５４下雨啦　快收衣服啦！　１　一闷棍　１２－０７－０４　１４：０３　１　／　１９　阿拉蕾７７７　１２－０７－０４　１４：１３２０１２－－７－４打卡　１　大汉茶ｋ　１２－０７－０４　０５：３０　７　／　１０６　慢跑女人　１２－０７－０４　２０：５０２０１２．７．３　报到　１　狮在必得　１２－０７－０３　０７：１７　６　／　８３　鱼丸子　１２－０７－０３　１９：５８１２－７－２　１　大汉茶ｋ　１２－０７－０２　０７：０２　４　／　８５　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２０７．１打卡　１　狮在必得　１２－０７－０１　０８：０９　６　／　９７　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２３２０１２－６－３０　１　大汉茶ｋ　１２－０６－３０　０７：３３　５　／　７５　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２４不早了　１　狮在必得　１２－０６－２９　２２：５１　１　／　２６　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２４漂洋过海棒子国～　１　一闷棍　１２－０６－２９　１２：１３　１４　／　２４３　奥迪他哥　１２－０７－０４　１５：３１０６２９打卡　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２９　０８：１１　６　／　６０　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２４０６２８　１　大汉茶ｋ　１２－０６－２８　０５：４４　２　／　４５　ＤＬ谷歌　１２－０６－２８　１４：４４０６２７留名　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２７　０８：２３　５　／　９７　ＤＬ谷歌　１２－０６－２７　２０：１７打卡　大汉茶ｋ　１２－０６－２７　０５：５５　０　／　５　大汉茶ｋ　１２－０６－２７　０５：５５我领的狐狸！　１　ＶＭＰ３Ｖ　１２－０６－２６　２２：０９　４　／　１３２　狮在必得　１２－０７－０２　２３：２７发几张别克君威照片　１　ｗｅｉｗｕｂａｑｉ　１２－０６－２６　１１：３６　１　／　８２　一闷棍　１２－０６－２６　１８：３２呵呵，俺也生了　１　齐鲁雄狮　１２－０６－２５　０９：３３　３　／　１２０　沙其玛　１２－０６－２５　１３：３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>澳洲卡恩斯的库兰达小镇</contenttitle>
<content>上海一中院再现“眼花法官”　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞一、申请Ａ，判给Ｂ　，“买一赠十”上海一中院就浙江省鑫富药业诉山东省新发药业民事纠纷一案作出了一审判决。案中鑫富药业的诉讼请求是：“被告新发公司立即停止侵犯原告微生物酶法制备Ｄ－泛解酸技术的商业秘密”。而判决结果是　：“被告新发药业有限公司立即停止对原告浙江杭州鑫富药业股份有限公司享有的微生物酶法拆分生产Ｄ－泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、５０００Ｔ泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合商业秘密的侵犯。”申请Ａ，判给Ｂ，“买一赠十”，判决结果严重偷换概念，是违法判案。犹如原告要求判给一棵树，而法官判给的却是一片地、房子以及房子里住的人，是名副其实的现代版葫芦僧判葫芦案。二、没使用，判使用，无中生有上海一中院在没有任何新发药业使用鑫富药业技术证据的情况下，居然判定新发药业使用了鑫富药业的技术。　《最高人民法院关于审理不正当竞争民事案件应用法律若干问题的解释》第十四条明确规定：“　当事人指称他人侵犯其商业秘密的，应当对其拥有的商业秘密符合法定条件、对方当事人的信息与其商业秘密相同或者实质相同以及对方当事人采取不正当手段的事实负举证责任。”此案，鑫富药业没有举出新发药业使用其技术的任何证据，而法官却无中生有，直接判定新发药业使用了鑫富药业的技术。三、张冠李戴，移花接木，浑水摸鱼鑫富药业的《产Ｄ－泛解酸内酯水解酶的微生物及其制备Ｄ－泛解酸的方法》（专利号：　ＺＬ２００５１０１２３５６６．４　）是已被鑫富药业公开的专利技术，既是公开的专利技术，就不是商业秘密。而上海一中院将鑫富药业“产Ｄ－泛解酸内酯水解酶的微生物及其制备Ｄ－泛解酸的方法和喷雾干燥设备技术的研发费用（３１００万元）”，判定为被告姜红海、马吉峰、新发药业有限公司因侵犯鑫富药业的“　微生物酶法拆分生产Ｄ－泛酸钙工艺中的技术指标、生产操作的具体方法和要点、异常情况处理方法等技术信息、５０００Ｔ泛酸钙的工艺流程图中记载技术信息的整体组合商业秘密”　造成的损失。张冠　李戴，移花接木，浑水　摸大鱼，滑稽可笑。上海是中国大都市，上海一中院法官专业水准非常高，知识产权庭唐震、沈强、胡瑜三位法官缘何会犯如此低级错误？！难道又是因为眼花没看清？是“眼花”还是“心花”？是“眼花”还是枉法？新发药业员工：　马强　（实名）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是否能挑战ＣＲ－Ｖ？　２０１２款马自达ＣＸ－５图解</contenttitle>
<content>外观：整体造型硬朗凶悍中国ＳＵＶ正经历着自己的快速增长期，看着本田ＣＲ－Ｖ、丰田ＲＡＶ４等在市场上热销，马自达自然也想分一杯羹，所以马自达准备让同为紧凑型ＳＵＶ的ＣＸ－５登陆中国市场，采用和马自达３相同的先进口后国产的形式，总之一句话，就是尽快的抢占中国市场。如果定价合理，我们有理由相信，马自达ＣＸ－５的销量还是会有不错的表现。外观：整体造型硬朗凶悍马自达ＣＸ－５外观最大程度上保留了概念车Ｍｉｎａｇｉ的设计，前脸造型与车身线条都融入了马自达全新家族式设计风格。多边形的蜂窝状格栅，配合镀铬材质，相比之前马自达的＂大笑＂风格，显的主流并且传统了一些。扩展出的镀铬边框直插入全新设计的不规则形状前大灯中，看起来十分具有攻击性。ＣＸ－５侧面延续了马自达家族个性动感的一贯传统，一条上扬的腰线勾勒出侧面轮廓，显得肌肉感很强。宽大的后视镜为驾驶者提供了良好的视野，集成的转向灯隐藏在后视镜的侧面。五辐的双Ｖ型轮毂为，为ＣＸ－５增加了不少动感。轮胎品牌：ＴＯＹＯ　东洋轮胎轮胎尺寸：２２５／５５　Ｒ１９。富有变化和充满现代气息的线条让ＣＸ－５的尾部显得十分华丽。尾灯的造型充满了运动气息，简洁的设计带给人们一种清爽的动感。尾部ＳＫＹＡＣＴＩＶ的标识表示ＣＸ－５运用马自达全新的创驰蓝天技术。尾部保险杠有大面积的黑色塑料护板，再加上近２０厘米的离地间隙，任你在野外自由驰骋，不用担心托底或划伤车漆。内饰：延续运动风格内饰：延续运动风格马自达ＣＸ－５采用全黑的运动化内饰色调，但是中控台造型相对较为平淡，主要以实用为主。精致的三幅式运动方向盘，使用了金属装饰，分布左右两侧的多功能按键，可以实现音响控制、蓝牙电话，以及定速巡航等功能。炮筒式仪表盘继承家族基因，右侧行车信息显示屏，可以显示车门未关、油耗油量、行驶里程等众多信息。５．８英寸的可触摸显示屏并不大，但基本也够用了。马自达ＣＸ－５还配备了双温区自动空调、加热座椅。使驾乘舒适感大幅增加。空间：可以满足家庭使用黑色真皮座椅营造出了运动的氛围，舒适性和包裹性都还是非常不错的。身高１７５ｃｍ的驾驶员坐在驾驶位时，无论头部还是腿部都有着十分充裕的空间。而坐进后排，腿部空间充裕，头部也都有一拳的距离，对于家用来说足够了。发动机底盘：创驰蓝天技术是看点　手套箱空间够大能放不少东西，只是可惜内部没有植绒设计。中央扶手内部采用双层设计，做到不同物品可以分开存放，内部空间也比较大。中控台底部还有一个非常大的储物空间，底部配有防滑垫实用性较高。ＣＸ－５的后排座椅可以４０／２０／４０分别放倒，这样可以提供更多的可用空间变化。ＣＸ－５２．０ＬＳｋｙａｃｔｉｖ－Ｇ发动机可以在６０００转时输出１６５马力的最大功率，扭矩则可以在４０００转时爆发２１０牛米。与发动机匹配的则是６速自动变速箱，在燃油经济性上有着不错的表现。马自达ＣＸ－５采用了前麦弗逊，后多连杆悬挂组合，这样的搭配有着不错的舒适性和高速稳定性。ＣＸ－５装备了马自达智能怠速启停系统＂ｉ－ｓｔｏｐ＂，在遇到红灯或交通拥堵时自动停止发动机运转，并在车辆重新起步时只需０．３５秒就可自动点火，仅此项就可节省约１０％的燃油消耗。总结：当初马自达ＣＸ－７进入国内销售，由于定位有些高不成低不就，很难让国内消费者所接受，相比之下我们今天看到的马自达ＣＸ－５则更符合国情。全新的创驰蓝天技术（ＳＫＹＡＣＴＩＶ），在带来出色的燃油经济性同时，也让二氧化碳排放量达到更低的标准。凭着过硬的技术功底，马自达ＣＸ－５有实力去和市场上其他日系紧凑型ＳＵＶ去掰一掰手腕。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自己弄的手刹套</contenttitle>
<content>小７提了快２个月了，还没认证车主，上了年级的人，对电脑确实不太懂，昨天回来猫猫的贴，要把自己ＤＩＹ的手刹套发上来，既然要发照片，顺便就把车主认证了。还不晓得发不发得来照片哟。开了５０几天，也把我对小７的脾气给大家汇报下吧。选车历程以前已发个贴了，现在就不说了吧。油耗是广大车友比较关心的，那我在啰嗦两句吧（以前也发个贴），现在已经跑了５０００＋公里了，前２０００多公里国道跑的多（这个比较省油，红绿灯少、行人少、路况好，速度在８０以下。），这段里程的平均油耗为７。２０００到３５００公里高速路比较多，速度快（平均速度近１００公里），天气较闷热，开了空调。这段里程平均油耗大约８个多不到９个。３５００到５０００公里，市区就比较多些了（上下班高峰期基本没开），也堵，也开了空调。油耗大约也是８个多一点。说明下：负载基本上是１－－２个人，油耗我是计算的，提车到现在共加了１１次油，每次３００元，共３３００元，平均就算８元每升吧。我就只算３０００元共跑了４８６０公里，算上提车时有４５公里，４ｓ也加了油的（加１１次油的时候，油箱也没有跑干）。那么就算３０００元／４８００公里＝０．６２５元／公里。我是加３００跑５００再加油的，３０００以前跑５００还剩油，后面跑就把前面的结余吃掉了，最后２次加油已经跑不到５００公里了。但我打起小表的，也要跑４４０公里。啰嗦了这么多，又说说小７的操控吧，动力，１．８的。路况好的情况下，一点问题都没得。主要是上坡（提起速的也没得关系）时，如果散了劲，这就要降挡给油了。别个动力好点的车，也许就加点油，或者降一档，小７就降２档。也就是说提速要慢点（力还是有）。方向好、刹车给力、空调好得很。离合，提车时也认为比较高，第一开车时，熄了十几次火（老司机哟，汗颜），几天后，到４ｓ调低点，反而不适应了，又调回。这样好了，把我的坏习惯还改掉了（以前长期把脚放在离合上）。以前开面包车在高速路上，怕大车。大车从身边超过时（或我超大车），精神高度紧张（双手紧握方向盘）。现在开小７就没有这样的感觉了，很放松。另外，因为开其他车少，所以不好说好撇的。打字太累，不打了。上手刹套图和其他图，认证下车主哈。图片也上传的来了，哈。。。。。。哈。喔霍，传反了。第一次搞这些，怎了３个小时才搞好，老了。上论坛，发帖学会了、上图也学会了。哈哈哈哈ＤＩＹ手刹套步凑：１、先把手刹套底座的样放好，也就是做一个底座圈。材料：８０丝的不锈钢皮（铁皮也可以），长４９５，宽２．２。照到底座圈样做好。然后把底座胶圈压下去，但不要把它全部按下去了，试下钢圈合适不（大小）。２、手刹皮套如果要好看，就用软点的、好点的真皮。请打皮套的比到起底座圈打好，形状当然要放好样。套子打好后，把套子套在钢圈上，然后就把它套在手刹上，把衬了钢圈的皮套插入底座就行了，不要用胶（只要样放的好，不会松的）。以后，车子要维修，也方便。因为这几天比较忙没照相，后补上，请谅解。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新福克斯１．６ＭＴ　３．８９８Ｌ／１００ＫＭ</contenttitle>
<content>上周４Ｓ给打电话说有个新福克斯的节油赛＋采摘邀请车主参加，我的小福提车半个多月，跑了１０００公里，市区开空调一直在７．３Ｌ／１００ＫＭ左右徘徊，客服ＭＭ说只要参加就有礼品赠送，寻思着反正都是玩，就报了个名，昨天４Ｓ又电话确认了一下，一大早就赶去了，总共来了７辆小福，都是１．６的ＭＴ＝２　ＡＴ＝５，钛晶灰＝３银色＝２糖果红＝１黑＝１，看来钛晶灰是主流啊！说实在的，节油跑法可真够折磨人的，这不～折磨了一早晨，我的小福成绩出来了：油耗３．８９８Ｌ／１００ＫＭ，刚算出来的时候寻思能得个第一名呢，结果只捞着个第三名······第一名１．６ＭＴ三厢３．２Ｌ（真的很ＢＴ）第二名１．６ＡＴ３．７５３Ｌ然后是我１．６ＭＴ两厢，怪丢人的竟然没跑过ＡＴ～～～简单介绍一下流程吧：７：００福泰４Ｓ集合　贴标７：３０加油站自费加９３＃汽油（７．３元／Ｌ）到跳枪　里程表清零　拍照留证７：４５出发去邹城的采摘园摘桃子，４Ｓ赠送每车１０斤桃１１：３０返回加油站　加到跳枪　计量　（我觉得这个算法凑合算公平，毕竟就是个活动，不赢ＬＰ不输地的，大伙凑一块一乐）１１：４５返回４Ｓ计算结果　颁奖我的车往返７３．２公里　加油１９．７５元９３＃７．３元／升１９．７５／７．３＝２．７０５Ｌ　（２．７０５／７３．２）Ｘ１００＝３．６９５Ｌ／１００ＫＭ　４Ｓ咋算的啊　？？？明天问问去，要这么算我该成第二了上图是活动结束后回家路上，满油跑了２０多公里才想起来拍张照片，这是开空调跑的续航里程，１．６的兄弟们你们看看能跑多少？小花絮：途中丢了一辆糖果红，大伙都靠边等他～等了好久好久好久，最后这哥们比我们多跑了１０公里～～我的车　０６号看遮阳板忘记归位了，０１好就是跑第一内个，绿背影是主人，再说一次真ＢＴ！ＢＴＢＴ！！！路况很好，新修的快速路，有点像高速公路的那种。全程没敢空调，热死哥了，实在受不了了窗户就开条小缝透透气，看到远处的红灯老早就摘挡，记得以前看到节油的文章就记住一句话：加油的时候要假设油门踏板下放了一颗鸡蛋！意思大家都懂啦。哦忘记说奖品了，一等奖：嘉年华车模，本来应该是新福克斯车模的，４Ｓ说没搞到二等奖：电动按摩坐垫　三等奖：果蔬清洁机；参与奖：水杯。奖品扔老爹家了，明天补张照片挺激动，上来显摆一下～～ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｆｏｃｕｓ／ｔｈｒｅａｄ－３４５５９２５４８５６６－１．ｓｈｔｍｌ我的提车作业，同学们受累给顶顶！谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车言车语】高温炎热　防范汽车自燃</contenttitle>
<content>高温天气里，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。６月１７日，成都三环路东三段，一辆轿车在三环路撞上护栏，随即发生火灾，并在１０多分钟被烧成光架子，车主在热心市民的帮助下侥幸逃脱，但事故着实让人心惊胆颤，冒出一身冷汗。眼看炎热夏季来到，汽车自燃也将进入高发期。据成都消防统计，从接警情况看，每年夏天是汽车自燃事故最集中的时候。其中，小轿车和面包车、货车超过８成。因此，车主一定要提高警惕，注重保养与检查。原因多是线路老化漏油“汽车自燃事故发生快，几乎５分钟就可以烧毁一辆车。”成都消防支队消防人员介绍，汽车火灾蔓延极快，大部分火灾发生后，即使车主用灭火器自救或消防及时扑救，有时仍避免不了车被烧成“光架架”。“主要是线路老化、漏油所致。”防火处一名参谋说，消防人员对各起自燃事故调查后发现，在高温天气里，车内容易积聚热量却无法及时散发，发动机部位的温度就会升高。同时，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。此外，消防人员还发现，有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。防止注重保养及时检查成都汽车技术专家蒲仕会说，高温天气里要防止汽车自燃，最重要的是注意保养、及时检查。蒲仕会说，夏季，汽车在进行保养时，不要只是简单地更换三滤、机油，而要向技工明确提出应检修油路、电路，让其仔细查看电路上有无胶皮老化、线路电阻增大而发热的现象。“这就跟一个人一样，不仅要多做体检，还要认真体检。”他说，特别要仔细检查蓄电池、接线杆之类的地方，这些地方因杂质、油污的腐蚀，接点易松动发热，进而引燃绝缘层。蒲仕会提醒，高温季节里，在车内的仪表盘上，尽量不要放置打火机、香水、清新剂、灭蚊剂等容易受热膨胀的物品，“因为这些东西受热后可能会发生爆炸。”处置别盲目打开引擎盖如果一切预防措施都采取了，汽车还是着火，司机应该怎么处理？消防人员建议，发现汽车引擎盖起火后，司机应首先将车停靠在安全位置，并立刻报警，若火势较小，在没有人身危险的情况下，可用灭火器沿引擎盖的缝隙向里面喷射灭火。“切勿盲目直接打开引擎盖，也不要贸然用水灭火。”消防人员提醒，车引擎在密闭状态下处于缺氧状态，火苗可能燃烧不旺，可一旦突然打开前盖，氧气大量涌入，可能造成火势猛然增大。同时，由于车内电路众多，泼水不仅很难灭火，且容易造成更大危险。此外，为减少损失，对车龄较长或进行过线路大修、大幅度改装的车辆，车主宜在投保全险外再投保“车辆附加自燃损失险”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看到对缸线帖后，深深中毒，今日安装，作业，多图申精</contenttitle>
<content>看到大家许许多多关于缸线和火花塞得帖子后，还是没忍住，在网上买了一套力爽缸线（火花塞已经在前面换成ＮＧＫ铱金的，不然还要买。）我的狮子０９年１０月购车，现在７７４７７Ｋｍ，保养使用没得说（明天装缸线时上图）。店家说是四代的，我分不太清楚，请大家帮看。。上图喽。。速度有点慢，，我还没确认付款，看大家的意见后再说。。。。ｏｋ的话明天下午准备自己动手，到时候介绍我的狮子，，哇哈哈哈。。。２０１２０７２４－－今天把车开到一直换油的小店换油顺便把昨天到的缸线换上，，先作个自我介绍－－－给我的狮子：２００９年９月２８日购买新车照片：下面是今天照的－－手机拍摄：立柱ｌｅｄ灯是四傻卖车前加的配置，收了我３０００元啊，ｎｎｄ真够黑的。当时只有这台钛银，我和领导都喜欢，没办法，买：汉兰达踏板：７７５７７的发动机仓和前上平衡杆：哈哈，，发现什么了吗？？？很红很暴力的－－－－下面的平衡杆，注意看轮胎（下面介绍）：轮胎特写（本人洗车都不喜欢打轮胎蜡，而且贵州又是多雨的地区所以··有点脏）：氙气雾灯２８００Ｋ，双光透镜氙气大灯６０００Ｋ＋天使：小宝贝，买车时添加至今，经常升级软件至今没造成超速，哈哈（希望没有交通警察恨它）：小虎：两张内饰：好了，换油＋换缸线开始。因为举升机有限ｓｏ先换油，好给其他车让位置，小店虽小但已经营油路与发动机清洁养护相关有１０多年了吧（我最早的小面包车就在这换油保养，师傅素质非常好）：开举啦：上面说的轮胎：米其林大不对称，网上购买哦，二手四条都非常新－－－－９成新，都是２０１２年的轮胎，没有任何补丁，价格嘛１６００包运费－是四条的钱哦，，２０１２年５月３号换下来的是米胖的ｍｘｖ８，２００９年１０月时可是１０４０一条哦。车底紧固件－－－井字架：开始放油啦（还是有点黑的哦）：抽空清洗一下空气格：吹出曲轴箱里面的残留剩油：机油上场：中间装螺丝，机滤，加机油我接了个电话，没拍到。大家见谅。下面是换好油后腾了举升机的位置后换缸线的过程：先拆盖板：顺便把火花塞拧下来检查了一下，状况还好，清洁后装好。继续拆缸线：还是艺高人胆大啊，，瞬间拔下所有的缸线，然后又将新的缸线全部安装到位，等我反应过来已经是这样了：期间好像发现力爽有点长，但是还好，按部就班恢复位置，把配的一个卡子也用上了：找了个不知道干什么用的位置把回路线接好：来张总结图：是不是又看到那个很红很暴力的东东啦，，意大利进口全金属气喇叭，效果嘛－－开窗时直接将睡在后排的朋友吓醒，哈哈　。我自己接线安装的哦，在网上买了一组四驱狮子的四驱开关正好装在那个位置上，原车喇叭照常市内使用（今天忘了拍开关照片，明天补上）：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年７月５日墨尔本Ｄ２３遛狗所见</contenttitle>
<content>因为刚把照片处理和剪辑完成，为了第一时间把最新的事物分享给大家，准备用倒叙的方式进行叙述，哈哈哈哈昨天本来等待从美国寄过来的油喷，然后准备去菜市场买菜，因为之类的菜市场周一、三、日是不开门的，所以要抓紧时间，没想到等到了下午５点多都没发现快递员到，中间打电话问快递什么时候到，快递总公司那边说大概在２小时候，其实快递员早就已经到了，在敲门后听到ＪｏＪｏ吓人的吼声，他被吓跑了；听到这个消息后我和上官同学都快哭了～～～一天的时间呀；ＪｏＪｏ这只狗嗓门确实很大，但是是一个胆子比老鼠还小的狗；无奈只好去附近的ｍａｒｋｅｔ随便买点东西，顺便带ｊｏｊｏ溜达溜达；这个照片充分的告诉大家，在国外别玩网络，超级无敌贵；１０块钱／兆流量；还有一种是２０刀２４小时５００ｍ流量，４０到１周只有１Ｇ流量，流量用完就不能上了，时间到了也不能上了；这个是最便宜的自费标准了，还有的就是更贵的～～～～在去遛狗的时候，路过旁边一个公司，专门做房车维修的，这里几乎大车小车都会安装拖钩，很结实的那种，今天还遇到了，随后有帖子可以分享路遇狮跑拖房车；这么一个房车要１０多刀，也就是几十万人民币；里面一应俱全，空调，洗澡，上下水，就跟一个家一摸一样；有钱真的应该弄一个出去玩用，哈哈哈；毕竟中国有句俗话，金窝银窝不如ＸＸＸＸ窝，哈哈哈；我在这里近一个月的时间了，最想念的还是我的枕头；这里没得卖～～～可怜呀；而且中国超市里的东西，例如咱们喝的那种芬达听装，中国卖２．５人民币左右，在这里已经变成了１．５刀，相当于１０人民币；又路过一个租赁工程机械的小房子，他旁边有一个７００平米的空地出租，里面有只老母狗看着，ｊｏｊｏ很喜欢跟她玩，见我们她就狂叫，看到ｊｏｊｏ就跟猫一样，哎～～～美女碰到帅哥了，呵呵；走路去ｍａｒｋｅｔ需要很久，当算是减肥了～～～看到夕阳西下的景色，我突然发现了堵车，谁说只有中国堵车的，在这么一个稀疏人口的国家全澳洲也就是２０００多万人，跟北京市人口相当，竟然也堵车；不过澳洲人汽车普及率比中国高，呵呵，一个家庭一般都有１～２台车；没车的家庭貌似没有～～～除非是移民过来的，呵呵；买完东西之后发现，我靠，仍然堵车，呵呵；昨天是周四，发工资的日子，并且是退税月，估计大家拿着钱都去消费去了，不消费就不能退税的哟；政府鼓励多花钱，多赚钱，哈哈哈哈；</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车日常保养知识大全</contenttitle>
<content>１．　每天的保养内容１　外观检查　在出车前，环视汽车，看看灯光装置有没有损坏，车身有没有倾斜，有没有漏油、漏水等泄漏情况；检查轮胎的外表情况；检查车门、发动机仓盖、　发动机有没有添加润滑油、　行理仓盖和玻璃的状况。　＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｏ　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｏｆｆｉｃｅ＂　／＞２　信号装置检查　打开点火开关钥匙（不起动发动机），检查各报警灯和指示灯的点亮情况，起动发动机查看各报警灯是否正常熄灭，指示灯是否还在点亮。３　燃油检查　查看油量表的指示，补充燃油。２．　每周的保养内容１　轮胎气压　检查调整轮胎气压、清理轮胎上的杂物。不要忘记对备胎的检查。２　发动机及各种油液　检查发动机各部件的固定情况，查看发动机各结合面有没有漏油、漏水的情况；检查调整皮带紧度；查看各部位的管路和导线固定情况；检查补充机油；检查补充冷却液；检查补充电解液；检查补充动力转向机油；清洁散热器外表；补充风挡玻璃清洗液等。３．　每月的保养内容１　外部检查　巡视汽车，检查灯泡及灯罩的损坏情况；检查车体饰物的固定情况；检查倒车镜的情况。２　轮胎　检查轮胎的磨损情况，清理行李厢；接近轮胎的磨耗记号时应更换轮胎，检查轮胎有没有鼓包、异常主要磨损、老化裂纹和硬伤等情况。清洁打蜡　彻底清扫汽车内部；清洁水箱外表、机油散热器外表和空调散热器外表上的杂物。３　底盘　检查底盘有没有漏油的现象，发现有漏油痕迹，应检查各总成的齿轮油量并进行适当的补充，对底盘所有的油嘴进行充分的补脂作业。４　其他　细致重复每周的保养内容。４．　每半年的保养内容１　发动机外部　清洗发动机外表，清洗时注意对电气部分的防水处理。如果电气部分对防水要求较高的话，应避免用高压、高温的水枪来冲洗发动机，可以用毛刷沾清洗剂清洗发动机外表。２　分电器　用干净的抹布擦净分电器盖内的污物，清除分电器触点处的污物，消除触点烧蚀的斑痕，检查高速触点间隙或电子点火系统的磁极间隙，润滑分电器各润滑点。３　三滤机油　用压缩空气吹去空气滤清器的灰尘；适时更换燃油滤清器并清洗管路接头的滤网；更换机油及机油滤清器。　对于国产车还应清洗机油粗滤器、燃油预滤器和离心式细滤清器。４　电瓶　检查蓄电池接线柱部分有没有腐蚀的现象，用热水冲洗蓄电池外表，清除蓄电池接线柱上腐蚀物。测量调整蓄电池的电解液比重。５　冷却液　检查补充冷却液、清洁水箱外表。６　轮胎轮毂　检查轮胎的磨损情况，对轮胎实施换位。检查轮毂、轴承预紧情况，如有间隙应调整预紧度。７　制动系统　检查调整手制动拉杆工作行程；检查调整鼓式手制动器的蹄片间隙；检查调整脚制动踏板的自由行程；检查车轮制动器蹄片磨损情况，如果达到磨耗记号应更换制动蹄片；检查调整车轮制动器蹄片间隙；检查补充制动液等。８　紧固　检查底盘重要螺栓或螺线的紧定情况，特别是转向系统的重要螺栓和螺线，发现有松动或缺损情况，应补齐拧紧。９　底盘　检查底盘各部分管路情况，查看有没有泄漏，检查紧固所有金属连接杆件，并检查橡胶轴套有没有损坏的情况，对底盘所有润滑点进行补脂润滑。１０　灯光　检查修理汽车灯光，检查维护制冷、取暖装置，清洁音响系统等。５．　每年的保养内容１　点火正时　检查调整汽车发动机的点火正时情况，对柴油机的供油正时的检查与调整最好到修理厂进行。２　气门间隙　对装有普通气门发动机，应检查高速气门间隙。３　清洁润滑　清洁发动机仓盖，车门和行李仓的铰接机构的油污，重新调整并润滑上述机构。６．　每两年的保养内容１　防冻液　防冻液一般的使用年限为两年，届时应在年度保养中更ｗ换防冻液，并对冷却系进行彻底的清洗。２　制动系统　由于制动系统的吸湿性，制动液每两年更换一次。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在梦想和现实之间不再徘徊，心仪Ｈ３０　ｃｒｏｓｓ</contenttitle>
<content>说起来有些俗套，前两年下班后，我偶尔也喜欢一个人静静的看着街道，看看来往的车流，看它们匆匆而过的身影，幻想着自己也能拥有一辆自己的车。虽然攀比是一种不好的生活态度，但这一辈子谁不想过的更好一些呢？之后渐渐对汽车了解的更多一些，开始天天泡坛子。看过的车型也确实不少，渐渐地对车市也有一定的了解。今年单位效益不错，我的工资也跟着水涨船高，买车当然也就水到渠成。最开始看的是心仪已久的ＰＯＬＯ，网上都说这车是两厢小车当中的精品，最开始我也对它情有独钟，不过到店看了实车和配置表之后发现这车性价比真的很低，整个办下来要十好几万，这个价位都能买科鲁兹之类的美系三厢车了，最后决定不考虑。后来还看了嘉年华和奇瑞Ａ３，说实话这两款车从品牌到配置都还不错，不过最后还是放弃了，主要还是觉得这两款车做工没有想象中的好，内部空间比较一般，也放弃了。前两个月公司门口新开了一家东风风神４Ｓ店，好奇心驱使之下就到店里看了看，一下子就喜欢上了Ｈ３０　ｃｒｏｓｓ。我自己很喜欢外形偏运动的车型，最初我是很想买ＳＵＶ的，不过因为预算问题只能放弃。初见Ｈ３０　ｃｒｏｓｓ的时候我有一种这车是不是小型ＳＵＶ的错觉，不过后来还是销售告诉我这车是介于轿车和ＳＵＶ的跨界车型，听起来还真有点意思。围着Ｈ３０　ｃｒｏｓｓ转了几圈，越看越满意。前脸部分的线条比较硬朗，加装了前包围之后显得非常具有侵略性，引擎盖上凸起的肌肉线条让我很有驾驶欲望。这辆４Ｓ的红色展车颜色很显眼，开出去肯定拉风。很多车从侧面看都有点不协调的感觉，这车的黑色轮眉配上铝合金大脚就很养眼了。仔细看发现后视镜上加装了转向灯，个人认为比较人性化，打灯转弯的时候能让前面的车看得更加清楚。在店里看了之后理所当然的要进行试驾，说说试驾感受吧。１．６Ｌ排量的发动机动力很不错，起步比较迅速，而且没有同级别很多两厢车轻飘飘的感觉，整个加速过程车身很稳。当转速提高之后发动机的噪音也不是非常明显，整个车内还是感觉很安静。由于这几天天气非常热，专门开空调试了下，开空调一分钟后车内温度就降下来了。销售说这车在市区开综合油耗不会超过９个，就算夏天开空调，也完全无压力。我承认我已经下定决心准备买它，这两天准备把股票、定期都弄出来，提一台白色Ｈ３０　ｃｒｏｓｓ回家，到时候上作业和大家一起分享！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>故宫游客有望登城墙漫步　文物贴条形码移动报警</contenttitle>
<content>游客逛故宫有望登城墙漫步故宫博物院考虑开“夜场”展示数字故宫　文物将贴条形码防盗昨天，故宫博物院召开媒体发布会，院长单霁翔介绍故宫近期开展的主要工作，公布了即将推行的多项新政，未来游客有望登上东华门城墙欣赏故宫美景、通过夜场的多维数字影像“游览”故宫。此外，故宫每件文物将贴条形码，一旦移动将自动报警。发布故宫新版图出炉面积扩大单霁翔介绍，目前《故宫保护总体规划》已经启动编制。结合这次保护规划的编制，故宫首次对用地用房的家底进行了一次准确的统计。目前，故宫博物院占地总面积是１．１１６１平方公里，共有将近９０００间房屋。单霁翔展示了两张紫禁城平面图，其中新的版图面积较之前有所扩大，主要是加上了端门和端门广场、大高玄殿、御史衙门。单霁翔介绍，通过下一步《故宫保护总体规划》的编制，故宫的使用功能将得到清晰明确的界定，使今后保护和利用的方向更加清晰，也使文物建筑修缮、陈列展览、公众服务能够更加准确地定位。单霁翔介绍，根据规划，故宫未来三年展览将有不同侧重。其中中路的主要殿堂坚持原状陈列，满足老百姓了解皇帝生活的需要。两侧朝房将举办皇家武备仪仗、皇家庆典等相关的文物展览，缓解中轴线游人压力。后寝部分主要办皇家生活用品展，比如皇家中药、普洱茶等，展现趣味性很强的宫廷生活。东路、西路大多院落开放，但室内空间狭小不考虑开放。未来将研发试装透明度强且坚固的玻璃，满足游人观看需求。外东路、外西路展览定位特色藏品，比如宗教文物、外国文物等。紫禁城关门后故宫仍开“夜场”对于新版图上增加的端门和端门广场以及大高玄殿将如何保护和利用？单霁翔介绍，端门城楼上部空间优势明显，在保护的前提下准备作为数字博物馆。同时单霁翔介绍，大高玄殿的建筑面积抢修，故宫正在编制方案，准备开工。这两层大殿原来曾作为礼堂放过电影，但原状的东西已经完全不存在，原状陈列不太可能，也考虑用于播放数字影像。单霁翔称，目前还在考虑未来每天晚上五点半紫禁城关门以后，故宫博物院不关门，游客可以在端门城楼上部和大高玄殿礼堂这两处地方观看数字故宫影像。通过逼真的多维数字影像“游览”古建、欣赏文物。此外，单霁翔介绍，故宫近期将打开隆宗门，西部多处景点将对公众开放。其中慈宁宫将作为故宫博物院的雕塑馆，展示一万余件雕塑。近期清宫戏收视率节节高升，后宫生活搬上荧屏，吸引了很多观众。单霁翔介绍，考虑游人需求，寿康宫将进行原状陈列，游人在这里将能够看到更为真实的后宫生活场景。此外，慈宁宫花园作为故宫较大的花园之一也将加紧开放。此外，游人非常关心的建福宫花园的用途，单霁翔已在多种场合明确表示：不会作为私人会所，而是作为公共文化场所使用。游人有望登城墙俯瞰单霁翔介绍，故宫文物建筑修缮已经进入常态化修缮阶段。目前大约完成修缮总工程的４５％以上。针对目前正在修缮的东华门，单霁翔透露未来考虑东华门修完以后能够增加一处观众上城墙的景点。这一区域未来将打造故宫六百年建筑门、历史门陈列，让５０００多件古建文物能够得到展示。观众在城墙上面能够望到所有建筑群壮美的景观。“甚至想能不能让观众上城墙以后走一段城墙，比如走到东南角楼，从角楼再到午门。”单霁翔说，这短短不到四分之一的路程，将让游人体验古建之美，体验一段历史和文化。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新福克斯１．６手舒三厢灰提车作业，求精</contenttitle>
<content>前奏：从去年开始一直就准备为家里添一辆车，今年５月份终于资金充足了，然后就是一番细致对比选择，价格嘛预计在１０－１５万左右，经过在论坛的摸索和４Ｓ店实地考察及筛选，个人认为科鲁兹和新福克斯入我的眼。对比感受：科鲁兹：科鲁兹外观时尚漂亮，内饰一般，但可以接受，安全性还行，１０多万元价位的车里面，还是不错的。但是科鲁兹发动机不是优势，动力实在不行，被很多网友评价为肌肉男下面的弱心脏。而且科鲁兹的６速变速器程序不够聪明，操控起来灵敏度不高，悬挂没有优势。最最蛋疼的还是油耗，不给油肉，给油吧油耗实在高，９个都是很常见的。　所以整体来看，性价比不是很高。新福克斯：新福克斯的外观同样漂亮，内饰上也还不错，有时尚感。操控就不用说了，老款的福克斯在操控上已经是同级车中的前列。另外，从数据上看，新福克斯的１．６Ｌ动力甚至比起科鲁兹的１．８Ｌ动力都强，情何以堪呐？而且我比较满意的是新福克斯全系配备弯道扭力智能分配系统、ＥＳＰ车身稳定系统和ＨＳＡ驻坡起步功能，提高了车身稳定性，同时可以防止半波起步溜车的危险，　而科鲁兹并没有相关配置。福克斯全系车型都配备了前排侧气囊，科鲁兹的低配车型并没有配备。而且从用车成本来考虑，新福克斯的油耗更低，相对来说，用车更省。订车：总得来说，与新福克斯相比，科鲁兹在设计、动力系统、操控、油耗、安全配置以及高科技等多方面全面溃败，这是事实，所以选择新福克斯是必然的。最后，订了新福克斯三厢１．６手动舒适。交了１万订金，一周后就可以提车。提车：７月１日上午，４Ｓ打电话通知我可以提车了，怀揣着激动的心情，赶到４Ｓ店，赶紧的办完手续，就领着我的爱福回家啦。下面上图：先来张正面的靓照侧面线条，很漂亮吧，很动感。正后留影大大的耳朵，镜子分线的右边侧可以看到更广的区域噢。后备箱，同级别中新福克斯的后备箱也算大的。大大的眼睛，炯炯有神，很威武。上面是男人的眼睛，这是女人的眼睛，漂亮。再看一下里面，中控台，整个中控看起来很有运动感前排空间很充足后排，空间也还不错储物盒，同学们，Ｕ盘接口在储物盒里面噢，切记。各种按键，功能很多连排挡杆都变得如此乖巧厚重的车门，给人感觉很踏实，安全到位打开发动机，瞧瞧心脏最后，送上钥匙，提车作业圆满的结束。　点此查看更多精华好帖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车车灯夏季日常保养　以及常见故障维修</contenttitle>
<content>检查车外灯具灯泡烧坏故障是一项极其迅速而又简单的工作，但是，对车外灯具进行全面系统的维护就并非那么简单了。及时维护车外灯具对驾驶者至关重要，因为这不仅影响到行车的舒适性，而且还直接关系到行车的安全性。通常在得到提醒之前，车主很难意识到前大灯、尾灯、转向灯或驻车灯已经不能正常工作。顺便提一下，更换烧坏灯泡的工作十分简单，其ＤＩＹ的成本低于维修站进行照明系统维护的收费标准。更多情况下，车灯的故障绝不仅限于灯泡烧坏、插座锈蚀或插头损坏这一类的小问题，往往需要采取专业的诊断技术来分析故障发生的根本原因。即使是那些低价位的汽车，其内部和外部灯具也是由主计算机进行控制的。而那些豪华汽车，仅其前大灯就由３台计算机进行控制。如果汽车配备了日行灯系ＤＲＬ你必须首先了解这些装置的工作原理。例如，某些日行灯系在发动机启动之前，其日行灯不能打开；还有一些日行灯系，如果驻车制动尚未取消，纵使发动机已经启动，其日行灯依旧不能正常工作。如果车辆装备了光控灯（即当外界光线暗淡到一定程度时，系统具备自动开启前大灯的功能），不妨检查一下感光性从最弱到最强状态过程中车灯的工作情况，当然也不要忽略检查自动关闭计时器。如果系统装备有一只计时器，请将其设置为最大延时。如果前大灯损坏，通常采用类似的灯具进行更换。有些汽车装备了高强度放电前大灯ＨＩＤ，该设备通过其预先设计的电子系统产生的高压电弧放电生成高密度光源。注意，普通的石英－卤素灯泡不能在此应用。另外，还要检查前大灯是否有裂纹，因为虽然表面裂纹并不会影响前大灯的照明性能，但是湿气会沿着裂缝渗入灯具内，这势必将降低灯泡的使用寿命。前大灯光照方向的校准也应列入维护项目清单中，因为为了确保驾驶者行车的最大安全，前大灯必须能够为行驶车辆提供良好的前向照明。８　月１０－１２　日中国农业展览馆，邀您品味专业的改装盛宴。强强联手改装展房车会。　１５０００　平方米、　３５０　家企业、　６００　家汽车俱乐部规模杠杠的　～抓住关键之余，也切不可忘记检验其他灯系，如转向灯、车牌照明灯、示宽灯、驻车灯、倒车灯以及刹车灯（包括中间高位刹车灯ＣＨＭＳＬ）等。另外，许多车辆还将雾灯作为标准装备或流行的选装件，雾灯一般安装在汽车上较低的位置，因此极易受到石块的损伤，在对其进行维护时，除了检查照明系统本身外，车灯的裂纹也不应被忽视。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>詹姆斯元年开启　热火三巨头夺冠救赎</contenttitle>
<content>终于，就像威利斯—里德说的那样，当比赛结束的时候，其实詹姆斯更应该像去年的德克—诺维茨基那样，冲进更衣室里，哭一场，然后对着镜子说，“那些该死的质疑，统统滚蛋吧。”终于，就像韦德自己所说的那样，他期待着休赛期的早点到来，然后把两个膝盖那厚重的护具都扔到一边，把自己的身体和心理毫无压力的交给一个短暂的假期。终于，就像斯波尔斯特拉说的那样，“勒布朗是我们的最有价值球员，而波什则是我们最重要的球员。”情形就像是环卫工，只有当缺少时才会发现他们是如此的重要，波什亦然。你甚至必须得承认，不止是ＢＩＧ３，热火的所有人都发挥出了他们的作用——是你无法预料到的作用，就像你无法知道巴蒂尔为什么突然能在职业生涯的第一次总决赛里交出了将近七成的三分球命中率，他的心脏并不比罗伯特－霍利小。当然，当然，我们必须先从詹姆斯谈起，今年称之为勒布朗元年应该并不为过。从他拿到第一个常规赛ＭＶＰ开始，能否夺取总冠军的压力就已经和他如形象随，而在压力面前，他与外界的种种交恶，无疑让压力更巨。当他两年前在ＥＳＰＮ的演播间里说出“迈阿密”时，这压力已经无以复加——在此之前，你可以说詹姆斯在季后赛里的种种失败是因为缺乏助手，而从此之后，将没有任何借口可以使用。在詹姆斯和他的两位同伴看来，他们也一度把这个世界看的过于简单，用一位ＥＳＰＮ的评论员说，“他们以为他们是美国梦之队，而其他２９支球队都是安哥拉队。”他们的骄矜在２０１１年东部季后赛接连淘汰凯尔特人和公牛后达到了顶点——似乎和小牛的总决赛之是例行公事。紧接着，便是人尽皆知的戏码，在总决赛中，热火队就像被放置在全世界面前的“巨人小丑”，詹姆斯在第四节的习惯性消失甚至连单打巴里亚都要传球的羸弱，毫无躲藏地暴露出来。而这，更像是心魔作祟。于是，我们看到了新赛季热火最卓越的调整，不是所谓的技战术，更不是巴蒂尔等新援的加盟，而发生在三巨头之间。韦德无数次向外界放话——这是詹姆斯的球队，希望他的好兄弟能按照勒布朗习惯的方式打球，而不必考虑他的感受。换句话说，这是两位都处当打之年的球星之间最和平的一次权力交接，你想不起来还有哪一位总决赛ＭＶＰ、赛季得分王，在３０岁的年纪悄然间将权棒交到另一个人的手上。与此同时，波什更明白了他的蓝领定位——篮板、防守烂战、为詹韦不厌其烦地做高位挡拆，“我愿意用５分１５个篮板去赢得一场胜利，而不希望用３０分去迎接一场失败。”于是，这支巨星最多的球队恍然间有了最团结默契的氛围，他们各安定位各取所需。詹姆斯不再犹疑地接过球队的统治权，而韦德赛季初期的受伤笃定了詹姆斯接管比赛的决心。显然，一个心态成熟态度坚决的詹姆斯是无可阻挡的，他时隔一年之后再拿常规赛ＭＶＰ并不出人意外，甚至于，这一次更显珍贵——如果考虑到他身边还有另外两位巨星分享出手权的话。这支原本骄矜的球队不但更加团结，定位清晰，而且也变得更为低调。詹姆斯从季后赛开始就关掉了推特，也不再放出那些比比赛本身更容易上报纸头条的言论。这支沉默而低调的球队也由此更加的不可捉摸，由此变得更为可怕，犹如冷峻的山石。在今年的季后赛中，热火在最后三轮都处于落后的局面，打步行者是１比２，打凯尔特人２比３，打雷霆０比１，可以说，今年热火的前景，和去年相比，并不被人看好。但“哀兵必胜”的确是有道理的，被低估总会令人爆发出夺目的战斗力，热火再次证明了这一点。同样，季后赛是属于詹姆斯的。尤其是在总决赛中，他是热火的中枢，外线如繁华灿烂的三分球，其实都是建立在他强大的摧毁力之上。当然，抽空之余，他也在第４战中上演了一出“王者归来”的戏码，这，注定要被写入历史，此后每到６月被无数次播放。詹姆斯显然还在进化——技术上，他的背身技巧日益精纯，三分线外也更有心得。他的更大的改变在于心理，在逆境和危难之中对于自己的把控，他更加自信和专注。考虑到他还不到２７岁，你实在难以想象，这家伙还会变得多强。好吧，这已经是他的时代，恭喜你，勒布朗；也要恭喜韦德的第二个冠军，是他成就了这支球队的架构和氛围。他们一起证明，在分享镁光灯和出手权的竞技场上，是可以存在友谊的。好吧，勒布朗，继续努力吧。作为一个天纵之才，压力永远不会消失——当你夺取了第一个总冠军，接下来，所有人又会盯着你能否超越科比的５枚，乔丹的６枚……好在，当你夺取第一个冠军之后，也许，就像决堤的洪水，就此一发难收。总之，这个时代的篇章已经打开，未来怎样，请您书写。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－０４　０６：５２</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复７月３日打卡　１　宁波狮跑　１２－０７－０３　００：４７　３　／　４０　鱼丸子　１２－０７－０３　１７：２４７月２日打卡　宁波狮跑　１２－０７－０２　１９：４３　０　／　２　宁波狮跑　１２－０７－０２　１９：４３郑州卡威迅汽车电子巨五霸　ｃａｒｖｉｓｉｏｎ　１２－０７－０２　１３：４５　０　／　２４　ｃａｒｖｉｓｉｏｎ　１２－０７－０２　１３：４５七月一日打卡　１　宁波狮跑　１２－０７－０１　００：１９　１　／　３０　烟秋水寒　１２－０７－０１　２０：２４６月３０日打卡　宁波狮跑　１２－０６－３０　００：１９　０　／　１４　宁波狮跑　１２－０６－３０　００：１９别了长城哈弗Ｈ６！　１　京彩无限　１２－０６－２９　２３：４０　１７　／　３１８　我帅我怕谁呀　１２－０７－０２　１５：００２０１２年６月２９日打卡　１　ｘｚｆ６１４１　１２－０６－２９　００：５４　１　／　９　落叶缤分　１２－０６－２９　１０：５３６月２９日打卡　１　宁波狮跑　１２－０６－２９　００：２２　１　／　９　落叶缤分　１２－０６－２９　１０：３４２０１２．６－２８打卡　宁波狮跑　１２－０６－２８　０９：１７　０　／　１４　宁波狮跑　１２－０６－２８　０９：１７备胎的护理　１　多爱自己点　１２－０６－２７　１５：３４　１　／　７０　２０１２巴山夜雨　１２－０６－２７　１６：５９２０１２．６．２７．打卡贴　１　瓦尔特工　１２－０６－２７　０９：５２　４　／　５３　快乐雨｀｀｀　１２－０６－２７　２１：４５５０００公里用车报告分享　１　静静流淌的夜　１２－０６－２７　０８：３４　２５　／　２５２２　另类老狼　１２－０６－２８　１６：３７６２６打卡　宁波狮跑　１２－０６－２６　２０：３７　０　／　１０　宁波狮跑　１２－０６－２６　２０：３７２０１２年６月２４日打卡　１　年青的心花怒放　１２－０６－２４　１０：４４　３　／　３６　落叶缤分　１２－０６－２４　２１：１３６．２３端午节打卡　１　宁波狮跑　１２－０６－２３　０８：３２　３　／　５１　年青的心花怒放　１２－０６－２３　１７：３０６月２２日打卡　１　宁波狮跑　１２－０６－２２　００：１４　２　／　３８　疯闹　１２－０６－２２　１４：５３２０１２年６月２１日　夏至打卡　１　宁波狮跑　１２－０６－２１　００：１２　３　／　５５　疯闹　１２－０６－２１　２０：４２标致４００８郑州试驾招募活动　１　２　海丶对岸　１２－０６－２０　２２：１３　５２　／　７１２　敷衍了爱情　１２－０６－２７　１１：３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车言车语】雨天轮胎保养</contenttitle>
<content>自己的爱车在大雨中会出现如引擎突然熄火、刹车失控等，其中以轮胎漏气居多。专家提醒，夏季多雨，市民在雨中开车应当小心驾驶，另外，雨后别忘了为爱车做做保养。“雨季到了，车胎破损漏气的情况就比较多，今天一上午就有好几辆车来补胎。”二环南路某汽车修理店店主张晓东告诉记者，由于雨天路滑，加之路面上会形成不少水坑，车子快速通过时，很可能伤及轮胎。提醒驾车一族，雨天行驶要小心避开异物，遇到水坑时，车速不能过快。当感觉方向盘越来越重或者出现车身倾斜时，很可能就是轮胎漏气了，车主应就近找修理店处理。张晓东还为市民列出了一份雨天爱车保养清单。１、要及时清洗。有车主认为雨天不用洗车，其实不然，遇到大雨天气时，车子应进行及时清洗，否则车轮胎前后的空隙处容易积存污泥，湿气也藏匿其中，爱车车身还会锈蚀。为防止雨水中的酸性物质对车身的伤害，最简单有效的方法是车主可以准备一块干布，将车身进行一次简单的擦拭，待到天气转晴后再到维修店或４Ｓ店给爱车进行全方位打蜡和一次抛光封釉。２、雨天罩车衣更易受伤。另外，许多车主习惯给车辆套上车衣，虽然可以防止车辆表面受损，但如遇上刮风下雨的天气，车衣会反复抽打车漆，尤其是当风沙吹进车衣内，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面变暗。３、有刮擦应立即修复。另外，若车面有刮擦过的地方，油漆这一保护层剥落后，一遇阴湿天气，锈就生出来了。所以，车身上有喷漆剥落或有较深刮痕，应立即修复，并经常检查和清洁车门以及车身底部的排水孔。４、自检刹车液是否受潮。雨季时的潮湿天气会使制动液杯上产生大量积水，并进入制动液内。如果有水分进入制动液，车辆在制动的过程中产生的高温会蒸腾出大量水汽，气体的可压缩性会造成制动失灵甚至失效。车主可以通过三种情况证实刹车系统是否有问题：刹车需踩得很深、踩刹车听到有响声、刹车距离比以前有所延长，出现这三种情况中的一种，车辆就要进修理厂检查了。５、大灯有雾成隐患。雨天，车子的大灯容易进水，亮度受影响，车灯的照射方向发生改变，还可能损坏大灯，带来安全隐患。如果大灯内有水雾，可以打开大灯。开１０分钟后车灯内的水雾是否开始消失，一小时后是否能够彻底消失；如果还有水雾，就要到专业的售后服务站进行处理了。６、检查电路。雨后的汽车由于多处灌水可能会对汽车某些部件的性能有所影响，严重的可导致汽车不能正常开启。电路遇水后很可能造成短路。如果行进中发动机熄火则不能再次点火启动，否则极容易造成发动机报废。如果有涉水的话，通过后应及时对电路设备处理，可以用非纤维的纸巾和纺织品将电路一一擦干，再启动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开了次哥们的新福克斯，我是不是该换车了</contenttitle>
<content>我一哥们刚入手了一辆新福克斯（牌还没上呢），我看着很帅气啊，就用我的老Ａ４跟他换了一天来开开（话说当年我买的二手，不过也不便宜），顺便去接女友出来吃饭，哈哈，弄得她还以为我买了新车，高兴得不得了。然后顺便拍了一些照片，额，对这新福克斯颇有好感了，不错的车子，品质不差啊，看图吧。红色，亮骚！１．６ＡＴ，动力感觉还不错，起步和加速都不赖，重要一点是感觉操控性能盖过了我的Ａ４，５５５５，就这外观，也很是好看，外表设计和做工都很不错滴。这张屁股怎么看着有点像Ｑ５了。还是这张拍得好看，有豪车的味道。来张前脸，喜欢这样的设计，霸气不说，而且运动感超强。另外据说这进气格栅还能自主启闭有木有，有木有啊。尾箱空间还可以后视镜视野不赖轮毂时尚啊，怎么配这车子都好看，我的老Ａ４则是配神马都时尚不起来。感觉关车门的力度要比我的Ａ４费劲一点，貌似厚重一些，里面的材料也不错，质感挺好的，不像是美系车的风格了。全黑内饰非常有ｆｅｅｌ，整体的内饰设计和做工都非常好，很时尚的感觉。然后各个按键的设计啊也挺合理，只是好多我不会用，毕竟不是俺滴车子。麻麻，好科幻的感觉。只是这油耗……哥们说官方６．２Ｌ／百公里，他自己开８个出头，我整了这个数据……不过我的Ａ４我开１４个油，哈哈。这双离合，用起来感觉不错刚开始看到这中控的时候，感觉似曾相识，哈，原来是像福特嘉年华一样，那小车子设计也灰常好。双区独立控制恒温空调……我汗，这也太先进了吧！副驾驶女人专用，因为这个，我还被女友埋怨了一通，因为我的Ａ４上面居然少了块镜子……悲催啊，我当年入手老Ａ４，那价格现在可以买三台这新福克斯了。额，还是露一下吧，其实这后排还蛮舒服的，哈哈。ＬＤ的照片俺不敢传，她不让，嘿嘿（莫笑俺）。悲催的是她坐进这新福克斯感受了一番后，强烈建议我卖了老Ａ４换这车，我在考虑中，呵呵。评价一下这新福克斯吧，先说优点：１、外观漂亮，动感时尚，我突然纳闷我为什么还开老Ａ４，我才三十一好不好。２、内饰设计做工都很好，还动感时尚，做工可以和我的Ａ４比，设计要比Ａ４强，咦，惭愧。３、动力不错，对于这款车来说，算是充裕的了，比我开过一些１．６排量的车子感觉都要好。４、操控平稳、流畅，福克斯的底盘技术真不是吹出来的，我这Ａ４车主算是长见识了。５、隔音效果很棒，跟Ａ４感觉真的区别不大，只是深踩油门时发动机的咆哮声还是会传入车内，但那也是我喜欢的；６、空调效果居然还这么好……我的Ａ４都老了啊。７、音响效果也不赖。再说缺点：１、加速不错，但起步一般，这个排量的车子大凡这样了。２、后排座椅虽然舒服，但空间并不算大，当然是习惯了我自己的Ａ４，不一个概念。额，其他木有发现啥了，感觉挺好的车子，品质不赖，值啊！但是这一次换车感觉也非常棒，女友没问车子价钱之前，惊呆了，漂亮啊，坐着舒服啊……知道价钱后板脸了：你是怎么想的，当年还费那个钱买Ａ４……我狂晕。不过还都是蛮高兴的，见识了一款好车，哈哈。额，下一步，是不是得计划换车了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小灰灰用车１０天感受！</contenttitle>
<content>７月１号提的车，目前十天过去了，这十天几乎天天接送老婆上下班，晚上有时间还去兜一会风，目前已经行驶４００多公里。由于经常遭遇上下班高峰，有点堵，空调有时候开，感觉油耗不低，算了一下一公里要１．２元了！是不是因为我是新手，加上磨合期吗？有没有大侠指点一二！不过这十天，感觉技术进步很快，记得第一天送老婆上班，早高峰，很挤，加上也紧张，熄火好几次；另外感觉这个车刹车真的有点硬，老是有种刹不住的感觉，要使劲踩才能完全刹住，朋友说是新车，刹车盘还没开，不知道以后怎么样。第一天就轻轻和前面一辆雅阁接触了一下，前面司机下车查看，感觉没什么问题，但是还是让我打电话报警了，等交警的时候我们一直在聊天，那位老司机人很好，知道我是新手还特意向我传授了一些汽车方面的知识。过了十分钟，交警还是没来，那位老司机好像也是赶时间，就把他的车往前开了点　，检查了一下，发现倒车雷达没什么问题，就算了，开走了，我让他留我的号码，告诉他要是发现问题，再给我电话，那人说算了，就走了。第一天算是遇到了好人了！最郁闷的是前天，到老婆单位接她，提前５分钟到，发现单位门口有专门给客户留的停车位（以前来的时候，上面基本上都停满了车）有几个位置，想想时间也够，就想把车倒进去，倒车开始一直很顺利，从倒车影像中除了看到车位后面的绿化带，其他上面都没有。我就想把车倒得深一点，杯具发生了，突然感觉车子接触到了什么东西。。。。下车查看，发现右侧后方大灯下面被剌了一道很深的划痕！原来在车位后面的绿化带里，插了一个牌子，上面写着“客户停车位”，但这个牌子可能没插紧，歪着的，牌子一角斜向里，正对准了我车子后面，倒车的时候深深扎进我大灯下方，剌了约１０厘米长的划痕！郁闷死我了！我开车还是很小心的，上下班高峰期，那么堵的地方我都没和别人车接触，可是这个地方真是没想到啊！这是车子第二次受伤（第一次是拿车第一天老婆开车把副驾驶后视镜轻轻擦了一下）。不知道，这个伤口怎么修补，修补一下要多少钱。另外感觉车子起步时候，要是不加油，完全靠怠速起步很容易熄火，朋友说是我技术问题，离合放快了，所以我每次放离合都很小心，但是还是有时候会熄火，尤其是有点上坡的话，更容易熄火。另外起步后，完全放离合的时候，有时候车子有点往前冲冲的，１档换２档时候也有点震动，感觉不顺，其他档位没发现，不知道怎么回事。本人是新手，车子在磨合期有什么注意的吗？比如转速和速度要控制在多少以下！？什么时候去首保，首保注意什么？怎么样才能在首保后让车子油耗下来！请高手指教！忘了说了，我车是２．０手动汽油版灰精，比较郁闷的是没有油耗显示，感觉这个车油表不准！算油耗很麻烦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老中医的顺口溜！</contenttitle>
<content>若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。利尿消肿治脚气，赤豆粥里胜补剂。消热生津又和胃，甘蔗做粥来补胃。伤风感冒又腹痛，生姜上场来做粥。滋肾补肝又明目，枸杞加上粥里香。生梨润肺化痰好，　苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，　抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，　莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，　韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，　芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，　菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，　绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，　山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，　蘑菇抑制癌细胞。胡椒驱寒兼除湿，　葱辣姜汤治感冒。鱼虾猪蹄补乳汁，　猪肝羊肝明目好。益肾强腰吃核桃，　健肾补脾吃红枣。治高血压：（１）香蕉皮３０克，晒干水煎喝，每日３次，一个月见效。　（２）用中药罗布麻，开水冲喝，每日１５克，半月见效。（３）银杏叶每日１５克，用开水冲喝下，半月见效。治低血压：甘草２０克，桂枝，肉桂各４０克，将以上药物混合后当茶冲泡服用一周。治血脂稠：（１）枸杞子１０克，何首乌，草决明，山楂各１５克，丹参２０克，水煎服，每日两次，四个疗程治愈，（七天为一个疗程）。（２）山楂．　银杏叶．　绞股蓝各１５克，泡茶喝。连服四疗程（半月为一个疗程）脸上黑星（雀斑）：元荽（又名香菜），煎汤，一天洗三次，一个疗程治愈。治脚汗．　脚臭：白萝卜煮水，每晚熏洗双脚３０分钟，连洗半月治愈。治脚气：韭菜一斤，煮水十分钟泡脚，每日一次，每次２０分钟，三天除根。治神经衰弱：浮小麦５０克，干草２４克，大枣２０克，酸枣仁３０克，混合。水煎服，每天一次，半月治愈。立治牙疼：白酒一两，松香１５克，泡２小时后用棉花沾酒放在牙疼处，咬紧。５分钟不疼，虫火寒齐清。根治牙疼：蚂蜂窝．　红糖各１两，兑两碗水，煎剩下一碗半时让患者喝下，三十年不疼。治口腔炎：西瓜皮晒干，烽炒焦，加冰片少许研末，用蜂蜜调和涂于患处，特效。治烂嘴：用浓茶叶水，加少许食盐，然后用来漱口，一天三至五次，三日治愈。快速美容：鸡蛋三个，用酒泡，密封４至７天，每天以蛋清涂面，七天面如白雪。治青春痘：用蒲公英２两，熬水喝，一天一付，半月治愈治手足裂：五倍子适量研末，用牛骨髓或矾士林调涂抹缝中，五日治愈。治黑斑：当归半斤，煮水一碗，用此水抹患处，半月见效治肩关节周炎：生姜一两，芋头二两，去皮捣烂如泥，用布袋装好贴患处，一天两次，四个疗程治愈（七天为一个疗程）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２经典福克斯入手后的详细使用感受</contenttitle>
<content>选定２０１２经典福克斯，没犹豫了！上个月，和ＬＰ还有老岳父（有着三十年驾龄的老司机）一起去提车，验车是岳父一手操办的，在静态检查全车后进行试车，从急加速、过Ｓ弯、再到急刹车，岳父说这台车还不错，于是二话不说，交钱提车。这个周末全家外出了一趟，全程大概６００公里，经过了省道、国道、高速等道路，路况也各有不同，小福也经历了不小的考验，尤其是加速，１．８的排量，自重却有１．４吨，而且坐了４个大人，在加速方面还很不错，实在赞，个人觉得３挡最有劲。而且，福克斯的稳定性也没的说，在同级别车型里确实是最好的。总体感受：到现在开了３周不到。刚提车的第一个礼拜完全就是在找感觉，现在基本摸透了这车的性能，已经可以根据不同的路况和速度把换档转换成下意识动作了。福克斯的操控的确很不错，让人开起来觉得很自信。１、油门、离合、换档、起步和超车油离配合是我在这辆车学到的一个很实用的技巧。原来开手动档车持续时间都不长，没仔细摸索所谓抬离合同时踩油门的技巧，现在养成了习惯，只要起步，不管什么速度都会立刻踩油门，把转速升到１２００再放心地抬离合，严格的“翘翘板”操作法。自从５００公里以后越来越觉经典福克斯这变速箱果然不错，档位清晰，各档都有吸入感，就手感来说是比较好的了。起步感觉还不错，行驶过程中所有档位基本都不超过３０００转，但就是这个转速区间在市区基本可以想超车的时候就超车，动力还是很充沛的。２、转向和悬挂福克斯的操控给我的感觉就是转向灵活精准，有指哪转哪的那种自信。我没开过太好的车，最高档次也就是帕萨特１．８Ｔ，但其他的景程啊ＰＯＬＯ啊３０７啊也摸过不少。我觉得就感受来说这福克斯是最好的，其他车都没给我这么好的印象。悬挂也是，虽然是运动调教，但过减速带或烂路时也并不觉得难受。可以很清楚地感受到路况，又有一定舒适性。３、油耗连续的两次加满油箱，大概估了一下油耗，意外地发现只有８．８Ｌ／１００ＫＭ。手动的果然省油啊，如果不在磨合或者我油离配合再完美一点，应该还能更低。４、灯光、雨刮城市道路近光和远光的组合完全够用了。雨刮很少人在意，可是我倒是很满意，很静很清爽。另外今天发现在调成第二档（较快）时，车停下来之后会自动变成第一档（较慢可调）的速度，起步之后又恢复第二档速度。还是很人性化的。后窗的雨刮在挂倒档时频率也会增加，在雨天倒车时帮助不小。５、内部设计、配置、空调、音响敲定这２０１２经典福克斯，还是选对了时候，因为增配的同时反而更加优惠。空间是没得说的，设计上面也是很人性化，方便实用。配置的话我我觉得这次换成了皮质座椅，加上倒车雷达，还是挺值的，坐着舒服，用着也方便！空调、音响效果还很不错。下面上几张照片，作为结束，谢谢审阅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>该抠门时就抠门　教您怎样省钱养车</contenttitle>
<content>“买车容易养车难”，加油费、保养费、维修费、停车费等花费，让许多有车一族不堪重负，也让很多欲购车一族望而却步。挣钱不容易，花钱当然要算计算计。这次我们就探讨如何减轻养车修车的负担，寻找养车省钱方法。算计１：切勿盲目追求高标号加油对车而言就像人要吃饭一样简单。营养均衡比天天大鱼大肉好得多。目前，市场上有多种不同标号的汽油，汽油的使用是否符合标准对于汽车的保养有着密切的关系。因此专家建议车主：不必过于追求高标号汽油。汽油的使用是否符合标准对于汽车的保养有着密切的关系。高档轿车长期使用低标号汽油，会造成发动机内部零件损坏等问题，严重缩短发动机的正常寿命。一些供应商利用车主的爱车心理，吆喝“好马配好鞍、好车配好油”，宣传“出于对汽车长期养护的考虑，应该用高标号汽油”。据统计，有６５％的汽车使用高标号汽油。特别提示：汽油标号与汽油是否清洁和是否省油没有必然的联系，并不是汽油标号越高越好，即使是高档车也不等于该加高标号汽油。专家表示，加什么油要遵循说明书上的用油标准，使汽车发动机压缩比系数与汽油抗爆系数相适应，不能用价格衡量（压缩比这个指标一般可以在汽车说明书中查到，汽车生产厂家也会在油箱盖内侧标注推荐使用的燃油标号）。算计２：养成良好驾驶习惯能省油在行驶过程中掌握技巧也是降低油耗简单而有效的办法，不少车主都在为省油苦练车技。“掌握车子的特点和驾驶要领，可以减少车辆损耗和油耗。”有８年驾龄的车主刘先生表示，如果你现在掌握的技巧还不够丰富，那么就请看专家们列的一些驾驶小细节吧。一、柔和起步突然加速比慢加速会多消耗几倍的汽油，避免急加速急减速。二、均速行驶一般轿车的经济时速为６０～９０公里／小时。当汽车被挂在最高挡位时，运行在经济时速下最省油，车速过高或过低对节油都不利。三、减少使用制动制动实质上是一种能量转化的过程，意味着能量的消耗。在通过交叉路口、下坡、弯道时，都应提前抬起油门，挂入低速挡，使汽车自然减速，既节省了用油，又确保了行车安全。特别提示：尽量避开高峰出行，也是节省油费的好办法。不少车友表示，通畅时开车只需半小时，高峰期却可能要开上一个多小时，多出来的时间车子也在烧油。算计３：润滑油不一定要买进口的润滑油是有车一族的另一大开销。夸张一点说，润滑油就像人体的血液。人体一刻也离不开血液，同样发动机一刻也离不开润滑油。汽车基本上是每行驶５０００－７５００公里就需要更换润滑油了。作为汽车最重要的保护品之一，选用品质优良的润滑油可有效地保护发动机，减少磨损，使车辆具有更好的使用经济性。对汽车使用的润滑油，专家建议：只买对的不买贵的。很多车主在挑选润滑油时都认为，润滑油级别（标号）越高越好，越是名牌越好，越贵越好。其实这样大可不必。进口油的价格比国产名牌要贵３０％到４０％，比起一般国产油更是要贵一倍还多，所以一味花高价追求名牌没有必要。特别提示：选择润滑油应根据发动机的要求进行选择，既没必要在要求较低的发动机上使用过高级别的润滑油，也不能将较低级的润滑油使用在要求较高的发动机上，要根据车的技术要求和使用条件“量力而行”。比如发动机机油，对于国产轿车，一些国产ＳＪ级机油完全能够满足要求，没有必要买进口的。算计４：机油不是越满越好一些车主想更好地“体谅”爱车，于是把机油加得满满的。他们认为机油加得越多对发动机的润滑作用就越好，而且还可以减少补机油的频率，省事省钱。对这种行为，专家表示：如果机油太多，不仅增加发动机内部功率损失，还会增加燃油消耗。因此增加的溅到缸壁上的机油，容易产生烧机油，导致发动机润滑不良。机油量应控制在合适范围，在机油标尺的上、下刻线之间。特别提示：油箱经常不加满的现象并不少见，一些车主常常只加小半箱油，临近耗尽时再加油。其实这样做会使油箱中的燃油泵上部经常得不到燃油冷却，容易发热烧损。更换一只燃油泵需好几百元，用这种方法控制用油实在是因小失大。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季用车预防自燃的注意事项</contenttitle>
<content>夏天，一个容易冲动的时节，天气热，火气旺，仿佛一切成为易燃品，或许不少读者都对汽车自燃这样的突发状况有所耳闻，也对这样的事故心怀恐惧。但是，这些事故却实实在在发生在我们的周围，尤其是夏季，这样一个“火大”的季节。如何做好夏季爱车保养，预防爱车自燃，或者在自燃后采取何种措施，使损失降到最低，这些都应该是广大车主所了解并熟悉的，下面，小编将就这些问题为大家逐一阐述。停车要选好地方据可靠消息，有些着火事故是由于外因而导致的，比如停车位置不当。因为在夏天，高温干燥，容易导致易燃物件物件起火，停车时应当注意车底是否有易燃物，比如干草、纸堆等，避免由于这些原因引起汽车自燃。当然，一方面要避免车的周围有易燃物，同时，有的时候车内也会同样有些易燃物件，这时，一定要将车辆尽量停在阴凉的地方。这样做，不仅防止自燃，也是保护爱车外漆的途径之一。所以请记住，永远不要低估夏天太阳的威力！不要小觑打火机和香水的威力打火机如果放在没有任何遮挡的仪表台上，烈日下不出一个小时，肯定爆炸。不少男性车主是烟民，由于随手丢物的不良习惯，造成重大损失的情况时有发生，所以打火机务必记住放进车内的抽屉。与打火机类似，含有酒精的汽车香水、空气清新剂，摩丝等物品也易发生自燃，如将这些物品放在车内容易被太阳光照射到的部位，也具有一定的火灾危险性，一旦引燃了车内的其他可燃部件，后果将更加严重。汽车改装要个性更要安全保持汽车出厂线路是最合理和安全的，很多人都知道这一点，但是很多汽车发烧友就是喜欢对自己的爱车动刀子，进行改装。新车在改装过程中，电路松动、皮线外露，与金属线形成回路等危险状况很容易发生，而且如果线路布局不合理，还会发生电路事故，给车主带来巨大的安全隐患。从这个角度说，要是对车子的改装不放心，可以去正规的汽修厂做改装或是改装后去正规汽修厂进行检查，看看线路走向是否正确，线路固定是否牢靠，将安全隐患扼杀在摇篮里。小编建议：定期检查是必要的，夏天应对油路进行１－２次常规检测，发现有漏油问题一定要及时维修，建议到正规的修理厂做正常保养与维修。夏季，汽车长时间行驶在高温下时，应该在中途多作休息，不要让车子长途暴晒，高温天气下短暂停车也得熄火，按规定在车上配备灭火器。当然，一旦发生自燃事故，也要掌握正确的处理方法。一般来说，发动机舱起火，不要在没有准备的时候突然掀开舱盖，避免空气大量涌入助长火势。应该在准备好随车灭火器材之后，再小心地打开舱盖，实施灭火。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>城市ＳＵＶ新力量传祺ＧＳ５火爆销售中……</contenttitle>
<content>据悉，传祺ＧＳ５在津上市短短几个月的时间，凭借其　出色的外形，卓越的品质，加上远超同　级别车　的优越性价比，深受好评　，收获了超高的人气和市场关注度，订单十分火爆。“传祺ＧＳ５供不应求，目前我店订单已经排到７月份，交车周期大概一个月”，广汽津广店销售介绍　。传祺首款城市　ＳＵＶ初战告捷，　内饰、外观、动力、操控等方面也给我们带来连连惊喜。　欧式风格　日系工艺传祺ＧＳ５是基于Ｘ－ｐｏｗｅｒ概念车的设计，４７３２＊１８５４＊１６８０ｍｍ的身材在城市ＳＵＶ里并不能算是魁梧，而２７１０ｍｍ的轴距却能给后排提供不错的空间。最具特色的还属于前进气格栅、腰线以及雾灯造型的设计。前大灯与进气格栅相连接，增加前脸的整体感，上扬的雾灯造型与整车流线型的设计相吻合，总的来说，前脸的设计不仅符合国人的审美，并且还兼顾了国际化流行趋势。　内饰的设计没有复杂的线条和装饰点缀，左右对称的中控，采用类似“Ｖ”的设计，中控按钮也规整的布局在中控台中央。全黑的内饰、炮筒式的仪表盘都增加不少运动氛围。采用新颖的四幅设计，并且加入了多功能按钮，更加年轻时尚。制作工艺精细化不输日系车。　配置：目前自主品牌产品往往面对合资车型的竞争压力，多数会通过低价位高配置来提升自身竞争力和性价比，而　传祺　ＧＳ５同样也采用这个销售策略，其中在部分车型中装备了包括无钥匙进入、一键启动、１０向电动调节座椅、ＧＰＳ导航、座椅加热、倒车影像、双区自动空调、随动转向大灯与胎压监测等舒适装备。而在安全配置中，ＧＳ５标配了ＡＢＳ／ＥＢＤ、前排双安全气囊与倒车雷达等，而部分高配具有博世ＥＳＰ系统、ＴＣＳ牵引力控制系统、上坡辅助、侧安全气囊等等。另外值得一提的是，新车还配备了在此价位区间内自主品牌ＳＵＶ少有的电子手刹系统。　动力：ＧＳ５提供２．０Ｌ与１．８Ｔ两种动力选择，其中２．０Ｌ　ＤＣＶＶＴ发动机最大输出功率为１４７马力（１０８ｋｗ），峰值扭矩达到１８７Ｎ．ｍ；而１．８Ｔ涡轮增压发动机可爆发１７７马力（１３０ｋｗ）的最大功率，峰值扭矩达到２３０Ｎ．ｍ。传动部分匹配５速手动或５速自动变速器。其中官方公布的２．０Ｌ　ＭＴ车型百公里油耗为８．８Ｌ，ＡＴ为９．４Ｌ，另外１．８Ｔ为９．５Ｌ。除此之外，　传祺　ＧＳ５至尊版还配备了ｉ－４ＷＤ智能适时四驱系统。传祺　ＧＳ５竞争者中脱颖而出车型传祺　ＧＳ５长城　Ｈ６比亚迪　Ｓ６中华　Ｖ５发动机２．０Ｌ／１．８Ｔ２．０Ｌ／２．０Ｔ　柴油２．０Ｌ／２．４Ｌ１．６Ｌ悬架结构后多连杆后双叉臂后三连杆后纵向摆臂式（万元）　从上面四款车型的对比表来看，传祺ＧＳ５在轴距上除Ｓ６之外均要高于其他对手，同时动力表现也较突出，加上时尚的“卖相”与轿车底盘舒适性调校，在众多竞争者中脱颖而出。传祺　ＧＳ５－城市ＳＵＶ新力量随着城市ＳＵＶ在中国汽车市场的份额逐年扩大，需求量也随之快速增长，虽然广汽　传祺　推出ＧＳ５的动作上慢上长城、比亚迪与中华等自主企业一拍，不过新颖时尚的设计、轿车底盘、丰富的配置与动力选择都是ＧＳ５提升竞争力的关键利器，加上合理的定价范围，传祺　ＧＳ５　后续发展潜力十足，将成为城市ＳＵＶ新力量　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛腾ＭＧ３热销中　诠释什么叫　经济　实惠</contenttitle>
<content>高性价比小车，ＭＧ３热销停不下节能低耗才是真实惠，ＭＧ３促销进行中最近虽然油价降回“６”时代，但ＭＧ３依然是年轻人喜爱的精品小车，购买成本低，使用油耗低，颇具经济性。这款小车是完全为腰包并不宽裕的年轻购车一族贴心设计。不仅如此，上汽更充分考虑到年轻人的经济实力，推出更为划算的贷款购车政策。目前，从ＸＸＸ经销商处了解到，仅６．９７万元起的ＭＧ３，而且两年免息贷款，机会难得，有兴趣的朋友可以莅临青岛盛腾ＭＧ旗舰店处参观了解。外表新潮内在简约ＭＧ３潮流外表实在吸引年轻人，在外观的很多细节上也做足了功夫。车身前包围下方的铲形设计，与使用了黑色网状格栅的后包围相呼应，一眼看过去就有够“潮”。而ＭＧ３的内饰设计则采用极简风格，这也非常符合当下年轻人的审美品位，使其与外观的简约风格一脉相承、高度统一。另外值得一提的是，ＭＧ３绝对具有同级别上等的空间表现，前后排乘客的头部空间都超过一拳，后排腿部空间也超过了一拳，这绝对是一个值得炫耀的数据，所以说ＭＧ的“小”恐怕只是外观故意造成的视觉效果吧，说它是内外兼修也绝对不为过。购置、使用均划算ＭＧ３在配置方面采用ｅ－Ｓｈｉｆｔ手自一体变速箱和５档手动变速箱，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量，它在动力上完全能够满足年轻人的驾驶需求。其次，由于ＭＧ３的发动机应用ＶＴＩ技术，创新的独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，轻松实现了百公里不超过６．２升的油耗，虽然如今油价有所下降，但也可为车主节省了一笔不小的用车费用。就如此配置来说，ＭＧ３不到７万的起价实在具有相当高的性价比，连配置最高的精英版也只要９万多，相比较市面上的同级车型，ＭＧ３的车主可谓相当幸运。而且这款高性价比小车目前是售价低，首付更低！现在只需支付２０％，你就能轻松将ＭＧ３开回家，更凭借节油性再次享有３０００元的国家节能补贴。并且上汽对ＭＧ３采取免息贷款政策，首付超低又免息，这绝对是上汽此次的一大壮举，显然这个政策向那些腰包不宽裕的年轻人倾斜得可谓彻底。英伦风十足的Ａ０经济小车ＭＧ３是时下年轻人的最佳选择。超实惠的价格＋最经济的使用成本，是为史上最经济的小车。它也最能理解年轻人囊中羞涩的处境，首付只要２０％，相信这个价格对ＭＧ３的主要定位人群－８０后渴望即刻拥有属于自己的个性化小车的这些年轻人们来说，绝对是可以承受的。有兴趣的朋友可要抓紧机会，赶快到青岛盛腾ＭＧ旗舰店体验一番吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“畅享你的激情”奇瑞品鉴之旅－－Ａ３之道</contenttitle>
<content>奇瑞　Ａ３　品鉴之旅－“　Ａ３　之道”挑战赛第二季将在奇瑞大本营安徽芜湖战火重燃。　７　月１２　日至　８　月１６　日期间，凡报名参与挑战赛的车友，均有机会驾驭　Ａ３　赛车挑战升级后的　７　弯３直的　Ａ　字型赛道，成就赛道英雄梦想。同时，参与活动最高可获取　５０００　元油卡丰厚大奖！赛道升级邀您激情挑战“　Ａ３　之道挑战赛”作为一项专为　Ａ３　量身打造的高难度赛事，齐集各类赛车运动精华，兼具趣味性与挑战性　，全方位揭示了　Ａ３　的品质之道、环保之道、安全之道三大独特内涵　。在考验车手终极驾驶技能同时，亦对　Ａ３　动力、操控与安全性能发起全面挑战。较第一季挑战赛，　Ａ３　之道第二季难度再升级。赛道形状由“　Ａ３　”字体演变而来，　７　重连续弯前所未见；多路段设置惊险刺激；考验车手驾驭技巧，挑战身心承受极限。　回首上届赛事，　１　分０５　秒的比赛成绩不仅体现了赛手的精湛车技，同时也体现了　Ａ３　卓越的产品品质。上届挑战赛中，车友们驾驭　Ａ３　赛车驰骋在　５００　米的　Ａ　字型赛道上，挑战蛇形绕桩、直线加速、　Ｕ　型大转弯等，创下无数辉煌。　本届　“奇瑞　Ａ３　之道”挑战赛再度升级，不仅赛事难度超越去年，趣味性也大大提升。设置了漂移弯道路况，　锐角弯　考验　Ａ３　独立悬架的出色稳定性；直角弯检验　Ａ３　标配的　ＥＳＰ　电子防侧滑稳定系统功效；连续的　Ｓ　型弯道验证　Ａ３　的灵敏操控；直线加速路段则挑战　Ａ３　动力极限。让挑战者肆意驰骋，激情驾控。　另外，本届赛事除挑战赛之外，还增设了全　３Ｄ　画面效果的“　Ａ３　之道”网络挑战赛游戏。　注册参加游戏（官方网址：　ｗｗｗ．ａ３ｚｈｉｄａｏ．ｃｏｍ　）　让您即刻感受　Ａ３　驾控激情，在虚拟世界中尽情驰骋，一展车技。　玩家不仅可以体验飙车的刺激，更有机会赢得　ｉｐａｄ　终极大奖，甚至还可亲赴“奇瑞　Ａ３　之道”活动现场，驾驶真实奇瑞　Ａ３　迎战各路精英，将虚拟世界的无限荣耀，化为现实中的不朽传奇。　作为奇瑞公司十年磨一剑的顶尖车型，奇瑞　Ａ３　将安全性、稳定性、操控性完美合一。其搭载的　１．６ＤＶＶＴ　发动机，不仅动力强劲且油耗更低；前麦弗逊后四连杆式悬架系统，在大大增强乘坐舒适性的同时，也为驾乘者带来极致操控乐趣；全系标配的　ＥＳＰ　防侧滑稳定系统，有效防止车辆侧滑与甩尾情况的发生，为驾驶者提供全面周到的安全保障。　“　Ａ３　之道”挑战赛　７　月１２　将在安徽芜湖重燃战火，精彩不容错过，机不可失，时不再来！畅享你的激情，奇瑞　Ａ３　之道挑战赛等你震撼全城！　天杭大港店：　６３３１３３００天杭汉沽店：　６９５７２２１１天杭北辰店：　２６７２７６２２天杭河西店：　５８１８２８１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帝豪，两日百台团购会火热招募进行中</contenttitle>
<content>帝豪，工薪阶层的沃尔沃，自主品牌的领导者。　北京庞大帝豪五方桥旗舰店，为彰显旗舰龙头，回馈广大消费真的厚爱，特想帝豪厂家申请，两日百台帝豪团购会，所有购车客户均可获得厂家直销价格。北京庞大帝豪五方桥４Ｓ店向厂家承诺两日销车１００台，所以在两日内在北京庞大豪庭汽车销售服务有限公司购车的客户均可享受百台团购会的价格。　两日百台团购会时间：２０１２年７月２１－２２日报名时间：即日起至７月２２日报名方式：电话拨打６７２９５８８８、６７２９５９９９搜狐下订单０元报名登录官方网站ｗｗｗ．ｂｊｐｄｄｈ．ｃｏｍ与我们的在线销售顾问进行　报名网络ＱＱ２７２７７７３３８报名须知：留下您的姓名，电话，意向车型，常住地址，上牌所在地。　借此时机推出２台特价车，０利润的销售，让您最低的价格拥有。　另外，还有进店礼、试驾礼、订车礼、购车礼，可异地购车、可异地上牌。欢迎品鉴。路途不是距离，便宜就是实惠。　庞大帝豪销售热线：　０１０－６７２９５８８８网络销售热线：　ＱＱ２７２７７７３３８北京庞大帝豪五方桥４Ｓ店温馨小提示炎热的夏天已经来了，随着气温的升高，什么都开始消耗的多起来，就连汗也流的多了，哎，夏天真的是一个高成本的季节啊。在这样一个高成本的季节，各位车主们都要为高油耗而头疼了，下面给大家出几个小妙招，希望能缓缓大家的头疼。　１　良好的驾车习惯。夏季炎热，空调成了必须品，很多车主在启动汽车的时候一般都是开门、点火、开空调，其实这样会造车怠速油耗上升。所以车主们要注意了哦。正确的做法是过一会再开空调，可以先开下车窗，这样也可以流通下车内空气。　２　注意胎压。很多车主喜欢给车多打点气，稍高的胎压确实有利于降低油耗，但另外一个问题是比较容易爆胎，所以还是安全重要吧。　３　控制行车速度，平和驾驶，不要频繁加速。在高温的熏染之下，人比较容易烦躁，在这种情况下就会做车一些增加油耗的行为。　４　减轻车车的负载重量，将车内部必要的东西卸掉，定期清洗行李箱。　５　加油不要加的太满，一般七八成就好。夏季高油耗，所以很多车主会把油加的满满的。机油加的太满容易溢出来，而且温度这么高，也容易挥发掉。　６　定期清洁空气滤清器。当空气滤清器被污垢堵塞时，会降低油耗的经济性，并且对发动机也有损坏。高质量的空气滤清器还有助于车辆的提速。　７　选择使用正确的机油。根据汽车手册上的最低发动机油的粘度，选择相应的机油。发动机油粘度越低，也就越省油。　８　计算好车程，减少行车距离。经常对车辆做检查和保养。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新东方之子成自主品牌中高级市场典范</contenttitle>
<content>早前在推出新东方之子之时，奇瑞汽车便预言，新东方之子将成为中高级汽车市场的典范。如今，当时的热切期望与今日的梦想成真尽在咫尺：据悉，新东方之子自５月上市以来销量和人气一路攀升，短短两个月创下良好的销售业绩，充分赢得了市场和消费者的认可。作为奇瑞汽车开拓中高级汽车市场的先锋，战略车型新东方之子凭借大气的外观、宽敞的空间和领先的动力组合等综合实力傲领自主品牌中高级汽车市场，为奇瑞汽车在中高级汽车市场的发展打下了坚实基础。实力引领中高级轿车市场随着中国汽车市场的迅猛发展，各汽车厂商也开始向中高级轿车市场发起进攻，共同争霸这一市场。有数据显示，中高级汽车市场增长迅速，销量和增长率均高于整体市场的增长水平。仅今年以来，这一领域的新车及改款车型就上达数十款，其中也不乏重量级车型。作为奇瑞汽车进军中高级汽车市场的战略车型，新东方之子在众多中高级轿车中脱颖而出，创下了不凡业绩：上市两周销量就破千辆，随后一直保持稳健增长的态势，销量和市场口碑一路攀升，以无可争议的市场表现奠定了其在自主品牌中高级轿车市场的领军者地位，成为选购中高级轿车消费者的首选。品质营销助推市场热销设计之初，新东方之子前瞻地将目标人群锁定在中国当代社会之中坚力量，深度地考量了他们对审美、品味、性能的综合需求，从安全、舒适等方面打造出一款全能中高级轿车。如此精心打造下的新东方之子，集大气的外观、宽敞的空间和领先的动力组合于一体，充分满足了当下社会精英人士的需求。除强大的产品实力外，独特的产品营销也成为新东方之子上市成功的关键所在。早在新东方之子上市之前，奇瑞汽车把握当下时局，推出“订车礼”活动，凡活动期间成功订车的用户可获赠价值２０００元的智能安驾仪一台和价值２６００元的１０次免费保养ＶＩＰ卡，这一活动点燃了消费者的参与热情；上市之后又推出了购车礼、信贷礼、置换礼三重大礼，使消费者能够轻松享受新东方之子所带来的独特东方气质。上市两月，新东方之子创下了可观的销量，迅速赢得了市场和消费者的青睐；与此同时，凭借良好的销量和市场口碑，新东方之子也逐渐成为国内中高级轿车的典范，傲领中高级车市场！陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１８７２９０６１６０９彬县瑞鑫：　１５２２９５８７６２９韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达上半年累计销量突破１０万辆再创新高</contenttitle>
<content>数据显示，凭借旗下三款实力车型晶锐、明锐、昊锐的抢眼表现，今年上半年上海大众斯柯达品牌实现销售　１０６，３２５　辆，同比增长　７．４９％　，远远超过整体汽车市场增幅，展现了其稳健、高效的持续成长性。随着市场保有量的不断扩大和品牌建设的不断推进，百年斯柯达这支绿色飞翔之箭正快速进入到越来越多中国消费者的汽车生活之中。　今年以来，尽管整体市场表现低迷，上海大众斯柯达品牌旗下三大车系明锐、晶锐、昊锐依然保持了稳健的发展势头。其中，作为上海大众斯柯达主力车型，明锐今年上半年展现出了强劲的市场增长势头，连续　５　个月月销量超过万辆，　１－６　月累计销量达　６６，４１４　辆，同比增长　１８．３％　。统计数据显示，自２００７　年６月上市以来，这款备受终端市场青睐的高端　Ａ　级车累计销量已达　４８　万辆。作为百年斯柯达引进中国市场的首款战略车型，明锐过去　５　年所取得的成就可谓有目共睹，这款实力车型出色的市场表现以及良好的消费口碑为上海大众斯柯达品牌建设打下了坚实的基础。上海大众斯柯达对这款明星车型的倾力打造也从未停止过，今年　７　月初又推出了　优化升级的明锐　２０１３　款车型，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端　Ａ　级车市场的号召力。　上海大众斯柯达旗下硬派小车晶锐今年的表现也非常亮眼，　１－６　月　累计销量达到　２０，６１０　辆，同比增长　７．５％　。自２００８　年年底上市以来，凭借极富特色的硬派造型和出众的性能表现，斯柯达晶锐在竞争激烈的　Ａ０　级市场闯出了一片天地，成为高端精品小车的首选车型。去年　１０　月份，上海大众斯柯达推出了升级换代的新晶锐，并邀请新生代天后张靓颖代言，其“硬更　ＩＮ　”的产品理念更赢得了市场的广泛认同。今年　２　月份，针对市场个性化需求，上海大众斯柯达又推出了　首款个性跨界车型　Ｆａｂｉａ　Ｓｃｏｕｔ　，为消费者带来全新的硬派跨界体验。　截止今年　６　月，斯柯达晶锐累计销量已经超过　１４　万辆。　与此同时，上海大众斯柯达旗舰车型昊锐也保持了稳健的发展步伐，今年上半年累计销量达到　１９，３０１　辆。自２００９　年推出以来，斯柯达昊锐凭借全面均衡的出色品质赢得了业界和市场的一致好评，迅速跻身高端　Ｂ　级车市主流车型之列。去年年底，上海大众斯柯达对这款全能车型进行了进一步的优化提升，推出了　昊锐　２０１２　款，产品线进行了优化梳理，更新增多项尊崇配置，　实力更上一层楼，受到了终端市场的广泛认可。今年，上海大众斯柯达更邀请实力“歌神”张学友担任昊锐的代言人，进一步提升了昊锐的市场关注度，其内蕴实力的品牌形象更深入人心。统计数据显示，截止今年　６　月，这款低调奢华的高端　Ｂ　级车已经成为超过　１１　万车主的信赖之选。　在市场销量一路攀升的同时，上海大众斯柯达在品牌建设上也稳步推进。自２００６　年启动网络建设以来，截止今年　６　月底，上海大众斯柯达已经在全国范围内建立起了　３９９　家营销服务网点，越来越多的消费者可以便捷地享受到斯柯达品牌高品质的专业化服务。去年　３　月份开设的上海大众斯柯达首都机场服务中心也赢得了广大车主的好评，成为斯柯达品牌形象展示的一个有效平台，统计数据显示，一年多来上海大众斯柯达首都机场服务中心累计到访量超过　１２０００　人次，　共有　１６００　多名车主体验了斯柯达品牌提供的尊贵的　ＶＩＰ　服务。而截止今年　６　月，备受车主喜爱的上海大众斯柯达车友汇也在全国建立起了　２３８　家经销商分会，会员人数超过　５１　万。与此同时，上海大众斯柯达今年还开展了一系列丰富多彩的市场营销活动，第五次赞助环青海湖国际公路自行车赛、再度成为“中国国家自行车队主赞助商”鼎力支持国家自行车队征战伦敦奥运、开展　“　４＋２　健康骑行之沪藏骑迹活动”等等，充分展现出了斯柯达品牌的蓬勃活力。　媒体垂询请洽：　联系人：顾筱雯凤凰公关（睿符品牌传播机构成员）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选择新汉兰达，永远不会错</contenttitle>
<content>这个夏天，北京的天还是那么热，西瓜还是那么甜，　ＳＵＶ　还是那么受欢迎。作为　ＳＵＶ　家族中备受关注的一员，广汽丰田汉兰达在这个夏天换上了新装。以新形象示人的新汉兰达，除了给京城百姓带来了新的驾车体验，还提出了一种新的生活方式。那么新汉兰达对生活到底有怎样的独特见解呢。简单来说，可以概括为：商娱共赢、家业不误、智美兼得、生活无界。鱼与熊掌不可得兼，而新汉兰达却能在家、业、娱三方面游刃有余，无界掌控，很大程度上得益以其自身的优异性能。　新汉兰达在造型方面，采取了　ＳＴＲＯＮＧ　ＯＵＴ　，　ＳＭＡＲＴ　ＩＮ　的设计理念。外形霸气，长条六边形横栅式镀铬前格栅以及细长的前大灯，都采用了时下流行的“长条”元素，又赋予了新汉兰达时尚年轻的气息。内饰采用深色木纹嵌板配上电镀按钮，立体鲜明，质感突出。高品质材料搭配舒适的真皮沙发座椅，一派典雅氛围。看来，新汉兰达的表里风格很不一样。“表里不一”在多数人的眼里，是一种不好的品质。然而新汉兰达却赋予了他新的诠释。应对生活，若总是一成不变，无味不说，事情也难办好。京城人多，亦杂，若只有一套办法，实在难以应对众多情况。适时改变，灵活应对，才是生活之道。新汉兰达也正是因为做到了表里“不一”，才能在不同的领域从容地变换角色，并把握好角色。新汉兰达表里是不一的，然而他的心意却是专一的。那是一颗大度、体贴、懂得察言观色的心。新汉兰达拥有　７　座的大空间，无论是坐在前、中、后排，头部和腿部都有足够的位置活动，不拘束，很放松。新汉兰达很体贴，　７　个座位有　３３　种组合，可以适应你的各种姿态，各种心情。后排座椅可以平分放倒，要营造出一个头等舱也是顺手拈来，商用显气派，家用显休闲，贴心得很。新汉兰达还十分懂得察言观色，因为他搭载了一个机灵的管家。新汉兰达的“管家”系统，配备了其他大中型　ＳＵＶ　所没有的手机　Ｇ－ＢＯＯＫ　手写功能，让用户通过简易的操作便可及时获取所需资讯；附带的电子陀螺仪保证了车辆在没有　ＧＰＳ　信号的地方也能顺利导航；带轨迹倒车影像功能，无论生手熟手都能轻松倒车，准确定位。这每一项科学的配置，都体现出了新汉兰达细微的关怀。只有捉摸准主人的习性，才能轻松到位地把事情办好。了解新汉兰达，你会了解到很多做人的道理，生活亦会越过越好。常言道，　“　选择了什么样的车，就意味着你选择了什么样的生活　”　。而新汉兰达带给京城百姓的则是一种无界的生活。生活有许多场景，新汉兰达的无界生活，告诉你如何在场景中穿梭，让你能从容应对不同的情况，让你在任何场合都能担任好自己的角色。无界生活，你可以掌控；新生活，你可以体验。新汉兰达，是个不错的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽通用五菱稳坐“微车老大”</contenttitle>
<content>最近在中国车市一片低迷的形势下，上汽通用五菱抛出的“中考”成绩可谓让市场“眼前一亮”。今年上半年，上汽通用五菱整车销售总计　７５０８００　辆，同比增长　１５．９％　，其中，商用车板块上半年总计销售　６９２１００　辆，同比增长　１３．３％　。今年把销量目标设在　１３５　万辆的上汽通用五菱，上半年的完成率已超过　５５％　。上汽通用五菱这个已称霸数年的“微车市场”老大，地位目前似乎还难以撼动。今年上半年，上汽通用五菱整车销售总计　７５０８００　辆，同比增长　１５．９％　，　６　月单月销售　１０２２００　辆，同比增长　１３．２％　，五菱汽车实现销量　９６１００　辆，同比增长　１５．０％　；其中，商用车板块上半年总计销售　６９２１００　辆，同比增长　１３．３％　。“虽然这几年车市整体趋缓，但国家一直都十分重视三、四、五线城市经济发展和建设，同时不断在社会主义新农村建设上注入大量资金、出台相关政策，使得这类地区的发展取得了翻天覆地的变化，尤其是道路、交通等基础设施有了明显的改观，这些都为微型商用车在国内的发展奠定了坚实的基础。”上汽通用五菱销售部相关人士对时代周报记者表示。上汽通用五菱合资公司成立时，曾把最高目标定在了“到２０１０　年产量要达到　３０　万辆”。到２０１１　年，五菱把这个当时的目标增长了　３　倍多，实现了　１３０　万辆的销售目标。２０１２　年上汽通用五菱把目标设在了　１３５　万辆，而上半年　７５　万辆的销售成绩显然已顺利通过“中考”。微车市场的竞争最近也慢慢开始激烈了起来，得益于前两年的爆发式增长，力帆、奇瑞、广汽等众多车企也开始抢占微车市场，但有数据显示，　２０１１　年五菱和长安仍占据微车市场　７６％　以上的市场份额。今年　４　、　５　月，五菱汽车单月市场占有率更是连续突破　５０％　。面对五菱品牌销量的不断提升，加上“宝骏”的投产，产能问题也曾一度困扰着上汽通用五菱。据上汽通用五菱内部人士向时代周报记者表示，目前公司具有柳州和青岛两大生产基地，经过企业几年的发展，目前公司产能有了不小的提升；去年青岛二期产能竣工后，年产能超过　５０　万辆；这几年柳州基地也进行了相应的产能改造和提升，目前年产能超过　８０　万辆；按照目前的五菱品牌的市场表现，两大基地的产能基本可以满足市场的需求</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尊享有理　５０８打响私密保卫战</contenttitle>
<content>在步入信息化时代的今天，保护好个人的生活隐私成为了尤为关键的问题。特别是对生活品质有着高追求的知识精英们，更加注重出行路上的私享。东风标致　５０８　作为智享品位的中高级座驾，其全面而丰富的配置，表现出对细微之处的考虑，将为车主提供一个完美的私享空间！现有的顶级行政级车型都会注重乘客的私密性，以客为尊的思想贯穿在整个车型设计与配置之中。东风标致　５０８　是中高级车型中为数不多充分考虑到后排乘客“私密性”需求的车型，不但实现了超静音的处理，还专为后排乘客提供了三向遮阳帘，遮挡来自外界不必要的影响，而特别值得一提的是，　５０８　的尾窗遮阳帘在前排和后排均可一键控制便可实现开合，省时又省心，并且完美地营造出车内豪华舒适的私密空间。遮阳帘能够提供良好的私密性，但车内同样少不了更多的点缀。东风标致　５０８　为全系标配了剧院环绕风格的　ＬＥＤ　氛围照明，能够根据车主的需求和选择来展现不同车内灯光效果，　６　盏琥珀色的　ＬＥＤ　灯不但实现了更低的功耗，也能更快更持久的烘托车内气氛。夜晚，这种温馨的氛围灯会令驾乘轻松拥有如家的温暖，尽享舒适奢华的旅途。配置比肩　Ｃ　级车型营造完美个性专属空间东风标致　５０８　在市场上虽定义为　Ｂ　级车，但实质的内涵却提供了可比肩　Ｃ　级车型的豪华配置。为了营造出个人专属的舒适驾驶环境，　５０８　特别在其主驾驶座椅上提供了按摩功能，它通过座椅腰间位置上下的两个气囊反复充气与放气实现了按摩效果，何时何地都能够有效地缓解驾驶者的疲劳感，让烦恼在私享空间里悄无声息地彻底释放。除了满足驾驶员的需求之外，　５０８　同样将后排乘客的关怀放在了重要位置。后排乘客可以通过副驾驶座椅靠背后方的按钮直接调节副驾驶座椅的前后位置，以保证自己舒适的乘坐空间，同时　５０８　硕大的后排座椅靠背还可以实现　１０　度调节，使坐姿可以更惬意，配上带侧面支撑的睡眠头枕，以及同级中不可忽视的　２８１５ｍｍ　超长轴距，　５０８　几乎带来了媲美豪华公务舱的尊贵享受。与此同时，为满足车内每一位乘客的特别需求，东风标致　５０８　还在　Ｂ　级车中史无前例地匹配了　４　区自动空调，能够根据每个区域的需求来调节和控制前后左右的温度和送风模式，最大程度地满足每一个乘客的舒适性需求。舒适与尊贵是中高级轿车不可或缺的两大方面，也只有同时具备才能最大限度地满足乘客的私人需求，东风标致　５０８　作为一款智享科技的中高级座驾，其配置水平与贴心设计已经完全超越了同级车型的档次，令其能够自豪地比肩更为高端的如奔驰　Ｅ　系、奥迪　Ａ６Ｌ　等豪华　Ｃ　级车型，能够在纷繁复杂的现实生活中带给消费者完全不同的价值体验与舒适汽车生活。免费贵宾专线：　４００６１０１８８８公司网站：　ｗｗｗ．ｘｉｎｓｈｕａｎｇｌｏｎｇ．ｃｏｍ新双龙　您身边的东风标致蓝盒子、地址：北京市海淀区学院路　３４　号（北四环学院桥西北角）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华晨宝马铁西工厂树环保典范</contenttitle>
<content>（青岛信宝行供稿）５　月底，　华晨宝马　位于　沈阳　市铁西区的新工厂正式开业。作为　宝马汽车　全球生产体系中最新建成的一座工厂，铁西工厂诠释了　宝马　当今最先进的生产技术，最创新的环保生产　理念　，以及　宝马　集团一贯秉承的可持续发展承诺。　前瞻设计　合理规划产能扩张华晨宝马　铁西工厂总投资达　１５　亿欧元，这使得华晨宝马未来总产能扩充到每年　４０　万辆。这座新工厂拥有冲压、焊装、涂装和总装四大工艺及一应俱全的附属设施，总面积超过　２００　万平方米。未来，还将有铁路直通工厂，极大地提升工厂的物流能力。华晨宝马铁西工厂采用世界级的生产技术，以非常突出的低能耗、低排放特征定义了　现代汽车　生产的可持续性。据华晨宝马企业宣传高级专员韩婷婷介绍，该工厂长达　２　公里的　“　能源隧道　”　在工厂建设初期最先完成，电力、供水、供热和通风的管道都集中在这条隧道里，未来的厂房扩建可以省去管道挖掘和铺设工程，节约了大量的人力、物力和财力并节约时间。主厂房采用单屋顶建筑结构，墙体采用便于拆装的隔热保温材料，既有利于保持室内温度，又便于未来扩建；厂房完全采用自然通风，并利用地下水调节温度，可以节约大量电力；照明采用屋顶自然采光和可智能调节照明强度的灯光设备；空中走廊设计完全分隔人流和物流。厂区内建有风力发电和太阳能设备，所产生的电力可直接用于工厂生产。专业的废水处理系统可以大幅度减少工业废水对环境的污染。此外，厂内还有专门的废物循环利用设施。极具前瞻性的设计赋予铁西工厂极高的灵活性，可满足不同概念车型的生产，引领个性化定制生产的潮流，并为将来的产能扩张作出了合理规划。据韩婷婷介绍，铁西工厂在建的冲压车间建成后将成为全世界最　现代　化的冲压生产线之一，其先进的　６　序伺服驱动高速冲压机与传统液压冲压机相比，生产效率提高了　３　倍，每次冲压作业节电　６０％　，综合节能　４４％　，而且可以节省　２／３　的储物空间及相应的能源，并降低噪音　１２　分贝。该冲压车间全部采用自然通风并应用废热回收技术，全年可节电约　５．７　亿度。在能耗最大的喷漆流程中大幅节能减排，是宝马新工厂具有突出低能耗特征的关键。建设中的喷漆车间将是全世界最低能耗的一条生产线。建成后，这个喷漆车间可以节水　６０％　，节能　６５％　，减排　７０％　，是中国　汽车　行业乃至全球最环保的喷漆生产线。在整个厂区，每个工位的工人都可以平视作业，比如底盘安装的工位，流水线会把车辆翻转　９０　度，同时调整高度，以方便不同身高的工人在最舒适的状态下完成作业。新工厂的可持续性还体现在建筑本身。主厂房采用单顶式设计，建筑朝向充分利用自然采光和通风，并采用轻便环保的墙体建筑材料。办公和生产厂房的空调均采用地下水循环制冷。这些建筑特色和技术可节省电能　２５％　，节省供暖能源　５０％　，整个厂房二氧化碳排放降低　３２％　，节水　１０％　。目前，作为首款引入国产的　ＢＭＷ　多功能运动车　ＢＭＷ　Ｘ１　已经在新工厂投产并上市。根据规划，全新一代　ＢＭＷ　３　系　将是新工厂的第二个系列产品，将于　２０１２　年下半年率先投产；全新　ＢＭＷ　３　系　标准轴距将于明年初加入　国产车　型的阵容。今年前　４　个月，宝马集团在华销售超过　１０　万辆，增幅超过　３５％　。铁西工厂的正式开业，成为宝马在中国本地化发展进入全新阶段的里程碑，并进一步加强了中国市场在宝马全球战略中的地位以及宝马在中国高档　汽车　市场的整体实力青岛信宝行４Ｓ店电话：０５３２－８９０９３３３３　地址：银川西路１４８号青岛信宝行城市展厅电话：０５３２－８０９９６６９７　地址：中联广场Ｂ座</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新君越２．４Ｌ指定车型享原价包牌　送礼包</contenttitle>
<content>近日网站编辑走访正通　．　湖北博诚　“五星”　别克　４Ｓ　店了解到　，　该店为庆“别克中国　１５　年”，于７月２日至　７　月８日期间答谢广大车友的持续关注及支持，特推出新君越　２．４Ｌ　指定车型原价包牌的活动。期间凡在　该店购买　别克新君越　２．４Ｌ　１５　年纪念版车型，享包牌价　２３．６９　万元，另享　３０００　元大礼包。　目前该店，现车充足，颜色较全。　感兴趣的朋友们详情可以致电经销商，具体见以下表格：市场指导价经销商包牌价其他新君越　２．４Ｌ１５　年纪念版２３．６９　万２３．６９　万＊２０１２　别克高尔夫（武汉站）训练营、挑战赛，火热报名中。。。详询您身边的销售顾问。　２　月７日，上海通用别克宣布　２０１２　款新君越正式上市。新车型装配了全新六速手自一体变速箱、　ＦＮＣ　刹车碟、　ＥＰＳ　电子助力转向等配置，同时增配车型的价格也有小幅上涨，其售价区间为“　２２．６９　万－３２．２９　万元”。２０１２　款新君越主要变化在于　２．４Ｌ　舒适版增配了全景天窗，而其　３．０Ｌ　和２．４Ｌ　车型得空调压缩机也进行了升级，可提升整车燃油经济性。同时，部分车型还分别增加了　ＵＳＢ　播放功能、　Ｉｃｅ　Ｂｌｕｅ　冰蓝环绕氛围灯等。不仅如此，　２０１２　款新君越　３．０Ｌ　和２．０Ｔ　车型在国内率先装备了　ＦＮＣ　刹车盘。其采用通用汽车创新专利　ＦＮＣ　（　Ｆｅｒｒｉｔｉｃ　Ｎｉｔｒｏ－Ｃａｒｂｕｒｉｚｉｎｇ　，铁素体氮碳共渗处理）技术，借助独特的表层处理工艺，表层防腐蚀性能极佳，能使刹车盘保持清洁，并消除了由于刹车盘片生锈而导致的刹车踏板与方向盘的抖动，同时还增大了摩擦力。另外，　２０１２　款君越　２．４Ｌ　ＳＩＤＩ　车型加入　ＥＰＳ　电子助力转向系统，且全系车型装备全新一代　Ｓ６　六速手自一体变速箱。官方称，新变速箱对控制系统、液压系统、离合器系统、油路、油泵、变扭器等进行了改进完善　，　将实现更为精确的换挡控制，减少了运行损耗，在有效提升换挡平顺性与响应速度的同时，进一步降低了油耗。保养方面，新君越新君越享受两年　６　万公里整车质保，先到为准；店内工作人员建议新车行驶到　３０００　公里之前做免费首保，行驶到　５０００　公里，做第二次免费保养（更换机油和机滤），之后每　５０００　公里做一次常规保养（更换机油和机滤），费用在　５００　元左右；大保养周期视车况而定，其中更换机油和三滤、油路管道清洗等项目每　２　万公里左右做一次，费用在　２０００　元左右。　（费用仅供参考，请以当地　４Ｓ　店内的实际报价为准）　地址：武汉市江岸区黄埔科技园特　６　号搜狐微博：　ｈｔｔｐ：／／ｂｕｉｃｋｈｂｂｃ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连东升铃木微博　优惠快乐心得无处不玩乐</contenttitle>
<content>大连东升铃木、东洲铃木为感谢广大车主对长安铃木汽车的长久支持，公司现已开通官方微博＠大连东升铃木、＠大连东洲铃木，现已有粉丝近５０００人，在这里您可以随时了解长安铃木及进口铃木的最新资讯，本月政策，车友会活动、问题讨论以及各位车主的用车心得，大连东升铃木立志为您打造一个属于各位车友的平台，加关注的车友、车主及准车主朋友参与讨论，转帖，关注度高的朋友还将获赠有东升铃木为您提供的精美礼品一份，喜爱铃木的朋友，快来互粉吧！微博登录地址：官方微博名称：大连东升铃木大连东洲铃木在家用轿车市场，长安铃木一直都拥有足够的发言权。提到长安铃木，许多人马上想到的可能是雨燕和奥拓，其实除了它们，长安铃木还有天语ＳＸ４。在长安铃木的产品阵营中，这款车型最接近消费者对家用轿车的诉求。最早与消费者见面的天语ＳＸ４为两厢车型，其硕大的车轮和较高的身姿让人们将它并入到Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ的行列。后来，长安铃木推出了天语尚悦，它同时具备了家用轿车和Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ的一些特点。在中国汽车市场，三厢轿车一直备受推崇，也许是因为三厢车看起来更加对称，也许是因为许多车主忌讳将行李放置在乘员舱中。中国消费者对于三厢轿车这种特殊的情结至今无法解释清楚，但可以肯定的是，这种奇怪的情结仍将延续一段很长的时间。长安铃木推出天语尚悦是明智的，让我们高兴的是，虽然来源于天语ＳＸ４，但天语尚悦的外形风格并没有因为多出来的尾箱而显得不协调，在很多设计上还透露出不少的时尚韵味。其格栅采用镀铬处理，这种经常出现在中高级车型上的设计元素定会博得一些追求档次的消费者的好评。雾灯区域和下中网连贯成一个整体，在视觉上降低了车身的高度，使这款车体原本偏高的三厢轿车看起来更加平稳。天语尚悦尾灯的形状并未完全沿用天语ＳＸ４的尾灯，而是经过重新设计，大小与形状都恰到好处。车尾行李箱盖上还设计了一个外凸的“鸭尾”，为整车增添了几分生动。天语尚悦的内部设计与天语ＳＸ４相差无几。因为来自带有Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ色彩的两厢车型，所以与普通轿车相比，天语尚悦的内饰显得有些“豪迈”，不管是硬朗的中控台设计，还是尺寸稍大的各个操作终端。这种内饰带给我们一种全新的体验，我们甚至会偶尔产生正在驾驶一辆具有家庭风格的小型ＳＵＶ的错觉。天语尚悦的车身稍高，保证了这款三厢车拥有充足的车内空间，同时偏高的坐姿也带来更加宽广的车外视线。坐在驾驶座上，你能体会到一种普通轿车少有的宽松感。在配置方面，定位在家用轿车市场的天语尚悦（高配车型）给我们交了一份满意的答卷。无钥匙开关车门、无钥匙启动发动机，这种在同级别车型上很少见到的配置绝对会让车主在客人面前小小地炫耀一番。从打开车门到进入车内启动发动机，再到熄灭发动机下车锁门，整个过程完全不需要拿出钥匙。天语尚悦还配备了车载导航系统，这在同级别车型中也较为少见，６．５英寸的触摸屏支持ＤＶＤ影音播放功能，再加上全车９个扬声器的音响系统，对于１０万元级别的车型来说，这样的配置已经算得上是奢侈了。天语尚悦的尾部设计大气中带有几分生动，较高的离地间隙使之具有较好的通过性能。大连东升汽车销售服务有限公司地址：大连市甘井子区华北路５１６号东升汽车电话：０４１１－６２６５５２２２，６２６５５３３３大连东洲汽车销售服务有限公司地址：辽宁省大连保税区填海区４Ｓ集群电话：０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以正名之名进口Ｊｅｅｐ自由客、国产奇骏“</contenttitle>
<content>随着生活水平的提升，随着品质文化的不断渲染，石家庄地区的消费者对于车辆的品质格外看重，嘴上总会念叨要买一款有品质的车。在“品质”面前，以性能见长的　ＳＵＶ　在消费者心中总是显得弱弱的，那是因为人们总是习惯认为“品质　＝　工艺　＋　质量”，殊不知品质最准确的表达是品牌与质量，品牌才是品质最纯粹的“灵魄”，其次才是工艺与质量。让我们带着为品质正名的名义走进两款热门　ＳＵＶ　，他们是石家庄地区市场的宠儿－进口　Ｊｅｅｐ　自由客、国产奇骏，在对品质格外关注的消费者面前，表现出众的他们定然对品质有着自己独到的理解与表达。在品牌的表达与诠释上，在品牌强大生命力的传承上，任何品牌都无法与　Ｊｅｅｐ　抗衡，　Ｊｅｅｐ　是无数爱车人心中的圣殿。　Ｊｅｅｐ　自由客所传承的，是Ｊｅｅｐ　品牌中最纯粹的家族血脉，它体现了　Ｊｅｅｐ　对当今消费者多样化需求的深刻洞察。作为同级别中唯一的硬派　ＳＵＶ　，　Ｊｅｅｐ　自由客是一个致敬经典的杰作，它延续了自　Ｊｅｅｐ　Ｗｉｌｌｙｓ　威利斯时代流传至今的硬派风格，家族式七孔进气前格栅、圆形前大灯等元素，是Ｊｅｅｐ７０　年来沿袭不变的传承，是经典的记忆。奇骏在品牌的解读上似乎并没有多少话语，更多的荣光来自于日产的支持。国产奇骏最早和国内消费者见面也只是　４　年前的事，其原型车日产　Ｘ－ＴＲＡＩＬ　是在　２０００　年全球首次面世。奇骏继承了日产　ＳＵＶ　一贯的造型风格，线条硬朗，但与绝对硬派还是有一点点差距，前脸几乎和老大哥途乐一模一样，特别是水箱隔栅，更是一脉相承，最有故事感和品牌感的或许是　ＮＩＳＳＡＮ　的ＬＯＧＯ　。　工艺质量“对话”篇：　奇骏的做工工艺略显败笔进口　Ｊｅｅｐ　自由客拥有原汁原味的高品质工艺，在材质及设计上格外出彩，遵循经典风格、　舒适驾乘和个人实用主义至上的原则，整体座舱视觉上呈现简约特色。全新家族式多功能三辐条真皮方向盘，做工精致，集成导航、音响控制等功能，提升便利性和触摸质感；以法式双缝线包边的考究真皮座椅；高档软质前门上部、扶手与滑动式中央扶手，柔软舒缓，进一步提升驾驶品质，丰富的、恰到好处的镀铬件嵌缀，别出心载的细节配置设计，让整体内饰更添精细质感。奇骏内部及细节的处理为消费者带来不少惊喜。在日系车擅长的内饰设计方面，日产的人性化设计在奇骏身上得以体现。车内储物格随处可见，细节之处尽显贴心；奇骏的座椅、中控台及智能仪表盘都进行了全新的设计，高质感的双色内饰与人性化便利的功能设计实现了完美结合，在增添个性之余更显大气稳重。不过上市以来，用户对于奇骏略显粗糙的工艺（接缝大、不均匀）及车内气味、质地软的车漆较为诟病，也正是因为整车工艺上的“粗心”，再加上较高的车身，导致奇骏在高速行驶时的宁静度相对于纯进口的　Ｊｅｅｐ　自由客稍逊一筹。其实与成败无关，在“对话　”　品质的过程中，我们更加明白两款　ＳＵＶ　畅销的原因，他们坚守了对品牌、对质量的孜孜追求，奇骏或许还年轻，但Ｊｅｅｐ　已成为无可复制的经典。石家庄庞大泉天汽车销售服务有限公司购车咨询请联系电话：　０３１１－８９２６１１１１网址：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｓｊｚｐｄｑｔ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>混动风采　凯美瑞．尊瑞　震撼登场</contenttitle>
<content>第七代凯美瑞混合动力版车型凯美瑞·尊瑞　价格区间在　２５．９８－３２．９８　万元，共推出三款车型。凯美瑞．尊瑞凯美瑞．尊瑞外观第七代凯美瑞在华的外观设计理念是“尊贵而动感”，凯美瑞·尊瑞也不在话下，不过对比起一般版车型，外观上的区别主要集中在前脸上：中网的隔栅从本来的多辐式且辐条较细的设计，演化为两辐式粗辐条，改动与国外混合动力版一样；进气隔栅中央的丰田牛头标　Ｌｏｇｏ　，也被换成了混合动力版车型特有的蓝色样式；其余的一些修改还包括在前叶子板上镶嵌着的“　Ｈｙｂｒｉｄ　”专属徽标及尾箱盖上代表丰田油电混合动力车型身份的“　ＨＳＤ　”专属徽标。凯美瑞·尊瑞内饰与普通版凯美瑞一样，驾驶台及中控台上的人机界面工程做得一如既往地好，所有按键都在你所希望的位置上，手不用离开方向盘就可轻松操作音响、电话等功能；仪表板采用混合动力版专属的碳纤维网格图案式样，深邃蓝色光环凸显立体层次感；配有的　ＭＩＤ　多功能资讯显示幕，提升资讯阅读性，有效掌握车况。速度表位于中央，混合动力系统指示仪位于左侧，燃油表、平均油耗表和瞬时油耗表位于右侧。再配有独立变阻器显示亮度调节旋钮和短程里程表旋钮，亮度等级显示在组合仪表左侧的　ＬＣＤ　上，进一步提高了操控性。凯美瑞·尊瑞动力凯美瑞·尊瑞配备了最新研发的阿特金森循环　２．５Ｌ　４ＡＲ－ＦＸＥ　发动机和新一代混合动力系统。当中汽油引擎最大输出功率　１１８ｋＷ　（　１６０ＰＳ　），峰值扭矩　２１３Ｎ　·　ｍ　；电动机方面的最大输出功率为　１０５ｋＷ　（　１５６ＰＳ　），峰值扭矩为　２７０Ｎ　·　ｍ　。动力上的增长称得上相当可观，特别是扭矩方面，电动机与内燃机总共提供近　５００Ｎ　·　ｍ　的扭矩，比上一代多出　２０％　，甚至达到了高性能车型的水平。凯美瑞·尊瑞所配置的发动机引入了米勒循环，能通过延迟进气门的关闭推后压缩行程的开始，从而提高膨胀比、增加了混合气燃烧的能量利用率，减少进气和排气能量损耗，提高燃油效率。除了米勒循环的引入之外，　４ＡＲ－ＦＸＥ　发动机还有其它升级，比如像电动水泵、滚子摇臂式气门机构和可变输出机油泵的引入，这些都能减少内部摩擦损耗，而丰田独家的进气侧　ＶＶＴ－ｉ　（智能可变气门正时）系统也有搭载，加之燃烧室的形状、冷却系统等也得到了优化。据了解，凯美瑞·尊瑞采用“混联式”混合动力系统，此系统会根据不同的驾驶状况灵活地使用发动机和电动机，实现了同等输出下更低的能耗，而新增设的　ＥＶ　模式（纯电动模式）开关更能在有需要的情况下，如挪挪车位等时候以纯电动模式行驶　２－３　公里，无须为了那一两分钟的路启动发动机；此外，混合动力协同驱动系统采用了升压转换器，可将电动机、发电机和混合动力蓄电池之间的电压从　２４４．８Ｖ　转换为　６５０Ｖ　，以高压减低电阻带来的损耗。种种技术的加持之下，凯美瑞·尊瑞百公里油耗仅为　５．３Ｌ　，尾气中的二氧化碳排放量比非混合动力版本降低了近　３２％　，达到了国五的排放标准；同时，混合动力的特有优势也让凯美瑞·尊瑞有着比汽油版更好的车内安静性，而凭借着电动机的额外扭力，百公里加速时间也达到了　８．３　秒。凯美瑞·尊瑞搭载专属的　ＪＢＬ　５．１　声道音响系统，该系统配备　１０　具鉴赏级扬声器，得益于　ＪＢＬ　最新车载音响的绿能科技，能在大幅降低音响系统重量、能耗的同时提供优质的回放效果；还有前座　８　向电动调整及通风座椅连位置记忆功能、双三区恒温空调系统、后座专属的中央扶手多功能控制面板、前乘客座椅侧电动调整键等配置，也进一步彰显了其在同级车型中的优势。凯美瑞混合动力版车型是　Ｂ　级中的佼佼者，此次换代更是向前跃进了一大步，将竞争对手们远远的甩在了后面。丰田近段时间推出的雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ　和新普锐斯都得到了普遍的认可，我们有理由相信，这一款凯美瑞·尊瑞车型实力雄厚，会再一次引领　Ｂ　级混合动力车型的发展。广汽丰田大友经十西路店销售热线：　０５３１－８７５１６６６６广汽丰田大友章丘店销售热线：　０５３１－８３３８５５８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众斯柯达上半年累计销量突破１０万辆</contenttitle>
<content>数据显示，凭借旗下三款实力车型晶锐、明锐、昊锐的抢眼表现，今年上半年上海大众斯柯达品牌实现销售　１０６，３２５　辆，同比增长　７．４９％　，远远超过整体汽车市场增幅，展现了其稳健、高效的持续成长性。随着市场保有量的不断扩大和品牌建设的不断推进，百年斯柯达这支绿色飞翔之箭正快速进入到越来越多中国消费者的汽车生活之中。今年以来，尽管整体市场表现低迷，上海大众斯柯达品牌旗下三大车系明锐、晶锐、昊锐依然保持了稳健的发展势头。其中，作为上海大众斯柯达主力车型，明锐今年上半年展现出了强劲的市场增长势头，连续　５　个月月销量超过万辆，　１－６　月累计销量达　６６，４１４　辆，同比增长　１８．３％　。统计数据显示，自２００７　年６月上市以来，这款备受终端市场青睐的高端　Ａ　级车累计销量已达　４８　万辆。作为百年斯柯达引进中国市场的首款战略车型，明锐过去　５　年所取得的成就可谓有目共睹，这款实力车型出色的市场表现以及良好的消费口碑为上海大众斯柯达品牌建设打下了坚实的基础。上海大众斯柯达对这款明星车型的倾力打造也从未停止过，今年　７　月初又推出了　优化升级的明锐　２０１３　款车型，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端　Ａ　级车市场的号召力。上海大众斯柯达旗下硬派小车晶锐今年的表现也非常亮眼，　１－６　月　累计销量达到　２０，６１０　辆，同比增长　７．５％　。自２００８　年年底上市以来，凭借极富特色的硬派造型和出众的性能表现，斯柯达晶锐在竞争激烈的　Ａ０　级市场闯出了一片天地，成为高端精品小车的首选车型。去年　１０　月份，上海大众斯柯达推出了升级换代的新晶锐，并邀请新生代天后张靓颖代言，其“硬更　ＩＮ　”的产品理念更赢得了市场的广泛认同。今年　２　月份，针对市场个性化需求，上海大众斯柯达又推出了　首款个性跨界车型　Ｆａｂｉａ　Ｓｃｏｕｔ　，为消费者带来全新的硬派跨界体验。　截止今年　６　月，斯柯达晶锐累计销量已经超过　１４　万辆。与此同时，上海大众斯柯达旗舰车型昊锐也保持了稳健的发展步伐，今年上半年累计销量达到　１９，３０１　辆。自２００９　年推出以来，斯柯达昊锐凭借全面均衡的出色品质赢得了业界和市场的一致好评，迅速跻身高端　Ｂ　级车市主流车型之列。去年年底，上海大众斯柯达对这款全能车型进行了进一步的优化提升，推出了　昊锐　２０１２　款，产品线进行了优化梳理，更新增多项尊崇配置，　实力更上一层楼，受到了终端市场的广泛认可。今年，上海大众斯柯达更邀请实力“歌神”张学友担任昊锐的代言人，进一步提升了昊锐的市场关注度，其内蕴实力的品牌形象更深入人心。统计数据显示，截止今年　６　月，这款低调奢华的高端　Ｂ　级车已经成为超过　１１　万车主的信赖之选。在市场销量一路攀升的同时，上海大众斯柯达在品牌建设上也稳步推进。自２００６　年启动网络建设以来，截止今年　６　月底，上海大众斯柯达已经在全国范围内建立起了　３９９　家营销服务网点，越来越多的消费者可以便捷地享受到斯柯达品牌高品质的专业化服务。去年　３　月份开设的上海大众斯柯达首都机场服务中心也赢得了广大车主的好评，成为斯柯达品牌形象展示的一个有效平台，统计数据显示，一年多来上海大众斯柯达首都机场服务中心累计到访量超过　１２０００　人次，　共有　１６００　多名车主体验了斯柯达品牌提供的尊贵的　ＶＩＰ　服务。而截止今年　６　月，备受车主喜爱的上海大众斯柯达车友汇也在全国建立起了　２３８　家经销商分会，会员人数超过　５１　万。与此同时，上海大众斯柯达今年还开展了一系列丰富多彩的市场营销活动，第五次赞助环青海湖国际公路自行车赛、再度成为“中国国家自行车队主赞助商”鼎力支持国家自行车队征战伦敦奥运、开展　“　４＋２　健康骑行之沪藏骑迹活动”等等，充分展现出了斯柯达品牌的蓬勃活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱唯欧车主回访聊聊五星安全车型碰撞</contenttitle>
<content>在连续获得欧洲、美国和中国各大权威碰撞机构的最高安全评级后，雪佛兰爱唯欧已然成为同级车中唯一包揽“国际安全大满贯”的环球五星安全车型，俨然成为国内７－９万元安全首选车型。尤其在电子稳定系统、高强度车身结构、碰撞后自动救援系统等方面更是处处领先，旨在为车主提供全天候安全保护。而爱唯欧车主对于车辆安全也不约而同的给予了极高评价。主角：雷女士和爱唯欧１．４ＭＴ感言：爱唯欧，安全、安心的护卫每当回忆起当天的情景，雷女士还是感觉庆幸多过后怕，而这份庆幸正是来自她的爱车，雪佛兰爱唯欧。２０１１年的一天，雷女士像往常一样驾驶着爱唯欧回家，突然对面有辆ＳＵＶ失控撞了上来，不及躲闪下爱唯欧遭受了强烈的正面碰撞，车内前排的２个安全气囊全部打开。此时，随车搭载的ＯｎＳｔａｒ安吉星智能行车系统自动监测到气囊爆破，第一时间启动自动呼叫功能与雷女士通话，确认车内人员安全状况，并利用远程卫星定位将车辆位置报告给交警，及时处理了事故。安吉星报警后，雷女士和家人急忙下车检查车况，ＳＵＶ前保险杠脱落，爱唯欧前保险杠和发动机盖仅有些变形，车内发动机完好，前排车门以及整车框架也没有变形。时至今日，雷女士对爱唯欧的安全性能仍赞不绝口：“这次事故让我真正认识到了爱唯欧的安全性能，面对ＳＵＶ这样的大块头，爱唯欧仍能有这样的表现，足以见证它的安全性能，也让我和家人获益匪浅。这辆车非常结实，尤其安吉星科技，令人很有安全感，在撞车甚至车内人员受伤昏迷时会自动接通并帮助报警，保证我和家人在这样的撞击下仍可以在第一时间得到救助。”车型介绍：雪佛兰爱唯欧诞生于通用全球最先进小型车平台，在设计之初便是按照高一级别车型的性能标准“越级”打造，尤其在安全配置方面达到了同级别全新水准。在碰撞前、碰撞中、碰撞后都能提供完善安全防护，让车主能够安心享受用车驾控乐趣。降低碰撞概率：标配的高版本四通道ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ系统可最大程度避免恶劣状态下车辆失控，避免发生不必要的碰撞。坚固车体防护：爱唯欧采用坚固的ＢＦＩ一体化车身设计，全车车身６４％部位使用高强度钢材，最高屈服强度达到１２５０ＭＰａ，独步同级。配合特有的“双前保”、“双后保”双层保险杠及高强度地板加强梁，无论正面还是侧面碰撞，都能提供完善安全防护。四安全气囊配备进一步降低了车内乘客受伤概率，增添一份安全防护。碰撞自动求助：作为同级车中唯一拥有智能行车系统的车型，爱唯欧搭载的“ＯｎＳｔａｒ安吉星智能行车伙伴”能在碰撞后自动呼叫后台系统。即便驾驶者受伤失去意识，安吉星仍能通过车载卫星远程定位，第一时间协助救援。仁通雪佛兰销售热线：０３５１－８７８７１６８售后热线：０３５１－２２４０３４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０８　ＶＳ　新轩逸　五星级安全游刃有</contenttitle>
<content>东风日产新轩逸自从在北京车展亮相以来就备受关注，在７月１９　日以全新之姿上市，但是安全性能　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星的成绩算是个遗憾。同样以大空间为优势的同级车型中，欧系家轿东风标致　４０８　的五星成绩有口皆碑，欧系、日系，　４０８　和新轩逸安全性能上各具优势。东风标致　４０８　五星级安全评价透亮宽适的前部大风挡、高坐姿驾驶席的设计带来了开阔的视野以便于驾驶者集中精力，还有　博世最新版本的　ＥＳＰ　电子车身稳定系统和　ＴＣＳ　牵引力控制系统　，最大程度上在防止事故发生上做出了努力。不但主动安全出色，　４０８　在被动安全方面也下足了功夫，　最高强度达到　１６００　兆帕的钢板保护，立体防撞座舱结构，　同级别最多的　６　安全气囊，豪华版和尊贵版配备的前座侧气帘，竭尽全力为驾乘者提供全方位保护　。　作为五星级安全的家轿，　４０８　当然也忘不了儿童安全这一项，　配置表上“儿童安全装备”一栏里打勾的“标配　Ｔｔｉ　全球标准儿童安全座椅锁扣”，是同等级车型里少见的符合全球安全标准的儿童安全座椅固定装置。可以说至少在安全性能上，五星成绩实至名归。　新轩逸四星级安全评价轩　逸的市场口碑一直不错。安全性能方面　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星级的成绩也算及格。最高强度达到　９８０　兆帕的车身钢板虽然并不出众，但日产车采用的是吸能车身，即乘客仓坚固，而发动机仓和后备箱采用了吸能设计，确保发生碰撞时能够最大可能的吸收冲击力而使乘客仓内的乘客较少的接受冲击力，从设计理念出发，已经将安全性做了细致周全的考虑。新轩逸车型全系只配备了正、副驾驶座两个安全气囊，在高配和低配车型之间没有差距，依然和轩逸．经典的时代一样。　１．８Ｌ　车型除正、副驾驶座有安全气囊外，豪华版和尊享版增配了前侧安全气囊，前侧气帘在尊享版上有所配备。在主动安全方面两个　排量　所有车型均采用　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＢＡ　的配置，牵引力控制和动态稳定系统仍旧没有出现，略显美中不足。小结东风标致　４０８　和新轩逸，在安全性能的表现上各有特点，不过就算再高科技的安全性能也需要良好安全的驾驶意识，行车安全关键在于汽车安全设计与真实安全驾驶的结合。至于欧系和日系，究竟哪一款更安全，每个人都有自己的判断标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安全第一！</contenttitle>
<content>安全第一！雪佛兰爱唯欧车主回访聊聊五星安全车型碰撞全过程在连续获得欧洲、美国和中国各大权威碰撞机构的最高安全评级后，雪佛兰爱唯欧已然成为同级车中唯一包揽“国际安全大满贯”的环球五星安全车型，俨然成为国内　７－９　万元安全首选车型。尤其在电子稳定系统、高强度车身结构、碰撞后自动救援系统等方面更是处处领先，旨在为车主提供全天候安全保护。而爱唯欧车主对于车辆安全也不约而同的给予了极高评价。ｌ　主角：雷女士和爱唯欧　１．４ＭＴｌ　感言：爱唯欧，安全、安心的护卫每当回忆起当天的情景，雷女士还是感觉庆幸多过后怕，而这份庆幸正是来自她的爱车，雪佛兰爱唯欧。　２０１１　年的一天，雷女士像往常一样驾驶着爱唯欧回家，突然对面有辆　ＳＵＶ　失控撞了上来，不及躲闪下爱唯欧遭受了强烈的正面碰撞，车内前排的　２　个安全气囊全部打开。此时，随车搭载的　ＯｎＳｔａｒ　安吉星智能行车系统自动监测到气囊爆破，第一时间启动自动呼叫功能与雷女士通话，确认车内人员安全状况，并利用远程卫星定位将车辆位置报告给交警，及时处理了事故。安吉星报警后，雷女士和家人急忙下车检查车况，　ＳＵＶ　前保险杠脱落，爱唯欧前保险杠和发动机盖仅有些变形，车内发动机完好，前排车门以及整车框架也没有变形。时至今日，雷女士对爱唯欧的安全性能仍赞不绝口：“这次事故让我真正认识到了爱唯欧的安全性能，面对　ＳＵＶ　这样的大块头，爱唯欧仍能有这样的表现，足以见证它的安全性能，也让我和家人获益匪浅。这辆车非常结实，尤其安吉星科技，令人很有安全感，在撞车甚至车内人员受伤昏迷时会自动接通并帮助报警，保证我和家人在这样的撞击下仍可以在第一时间得到救助。　”车型介绍：雪佛兰爱唯欧诞生于通用全球最先进小型车平台，在设计之初便是按照高一级别车型的性能标准　“　越级　”　打造，尤其在安全配置方面达到了同级别全新水准。在碰撞前、碰撞中、碰撞后都能提供完善安全防护，让车主能够安心享受用车驾控乐趣。降低碰撞概率：　标配的高版本四通道　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ　系统可最大程度避免恶劣状态下车辆失控，避免发生不必要的碰撞。坚固车体防护：　爱唯欧采用坚固的　ＢＦＩ　一体化车身设计，全车车身　６４　％部位使用高强度钢材，最高屈服强度达到　１２５０ＭＰａ　，独步同级。配合特有的“双前保”、“双后保”双层保险杠及高强度地板加强梁，无论正面还是侧面碰撞，都能提供完善安全防护。四安全气囊配备进一步降低了车内乘客受伤概率，增添一份安全防护。碰撞自动求助：　作为同级车中唯一拥有智能行车系统的车型，爱唯欧搭载的“　ＯｎＳｔａｒ　安吉星智能行车伙伴”能在碰撞后自动呼叫后台系统。即便驾驶者受伤失去意识，安吉星仍能通过车载卫星远程定位，第一时间协助救援。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体验欧洲五星安全设计师解析ＭＧ６安全性能</contenttitle>
<content>日前，上海汽车旗下ＭＧ６“掀背版”车型回归英伦本土，正式对外进行销售。这股来源自英国的纯正英伦风在英国本土引起了空前的轰动，使得ＭＧ６再次备受瞩目。事实上，自ＭＧ６上市以来，市场走势良好，迅速积累起不错的市场口碑。不少消费者这样告诉记者，ＭＧ６不仅外观很“潮”，很有“范儿”，而且它也是一款很“踏实”的好车，能给全家带来很“贴心”的安全感。的确，如今都市道路中的车越来越多，一款安全的车型成为多数消费者最需求的，过去那种只有安全带、气囊等简单配置的被动式安全防护系统已经无法满足成熟车主的需求，更多的消费者希望车辆能拥有更多更先进的主动安全保护系统，来为他们提供更有效、更全面的安全保障，一款拥有卓越“安全感”的汽车才是最有“范儿”的！面对如此多的要求，ＭＧ６是如何一一满足他们的呢？今天ＭＧ６的设计师将为我们做系统的介绍。设计师称，在被动安全方面，ＭＧ６在设计之初就按照车行业最为严苛的欧洲标准打造，包括最严格的欧洲安全标准（Ｅ－ＮＣＡＰ）和欧洲尚未实行的行人保护设计规范，通过采用创新加固型ＵＳＤ（Ｕｌｔｉｍａｔｅ　Ｓｔｉｆｆｎｅｓｓ　Ｄｅｓｉｇｎ）车身，全面优化整车设计，为驾乘者提供安全信心保障。设计师同时向我们传达了这样一个观点，ＭＧ６所关注的安全对象，不再局限于车内乘员的安全，而是扩展为所有与车辆有关的人员，因此在ＭＧ６的设计中运用了欧洲标准行人保护设计。通过全新欧洲行人保护设计，ＭＧ６将在事前避免事故发生；在事中尽力保障交通参与者的安全，使各方伤害减少到最低程度；并最终达成各方安全的终极目标。作为ＭＧ６　Ｆａｓｔｂａｃｋ版最显著的亮点，掀背的造型不仅为ＭＧ６带来了耀人眼球的动感外型，在行人安全保护方面也贡献颇多。加高的引擎盖、采用高密度泡沫材料和新设计结构的前保险杠、大面积车头以及圆润设计的车头和车尾装饰件，使ＭＧ６一旦与行人发生碰撞，能够增大行人与汽车的接触面积，有效保护行人的下肢和头部，并且减少行人发生翻滚的机率。仅拥有被动安全系统显然不够，设计师指出ＭＧ６的主动安全系统更胜一筹：ＳＣＳⅡ９位一体智能安全系统，就是在我们已经熟知的ＳＣＳ６位一体智能主动安全控制系统（ＡＢＳ制动防抱死系统、ＥＢＤ电子制动力分配系统、ＣＢＣ转向制动控制系统、ＭＳＲ加速防滑系统、ＴＣＳ牵引力控制系统、ＶＳＣ车辆稳定性控制系统）的基础上，通过集成ＢＡ刹车辅助系统、ＢＤＣ制动盘智能自动清洗功能以及ＴＰＭＳ胎压报警系统，组合而成的一套高性能安全系统。这些先进的安全技术相互配合，不仅大大提高了车辆的操控性与稳定性，还能有效保证车辆在各种路况条件下的行驶安全以及稳定灵敏驾驭。除了欧洲ＮＣＡＰ五星级碰撞安全标准设计、全新欧标行人保护设计，以及ＳＣＳⅡ９位一体智能安全系统，ＭＧ６在细节上也做到“人无我有、人有我精”。不仅标配了儿童安全锁、后声音报警ＰＤＣ、前排高度可调预紧限力式安全带、前排安全带未系报警、防潜滑高强骨架座椅等，更是将转向管柱膝部保护、四向可调多级溃缩转向柱等一系列主被动安全系统通通装配齐全，在同级车中表现出众。另外，设计师告诉我们，在设计ＭＧ６时也充分考虑到了恶劣行车环境下的各种因素，一些舒适性配置同样具有极具实际的安全意义。如行车环境智能适应体系配备雨量光学智能感应器、车速感应无骨雨刷等针对性科技装备等，就能有效保证在恶劣行车环境下的行驶安全。通过设计师系统的介绍，我们不难发现，作为上海汽车集合全球资源，并面向全球市场销售的产品，ＭＧ６完全按照国际标准打造，拥有欧洲ＮＣＡＰ　五星级碰撞安全标准、欧标行人保护设计，以及以ＳＣＳⅡ９位一体智能安全系统等系列安全配置，可谓是目前市场中拥有最全面安全配置的中级车，它大幅超越现有同级车型，树立了中级车安全新标准，相信在两两相望的中国与英国上，ＭＧ６定然能让更多人享受到安全的有车生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购沃尔沃Ｓ８０Ｌ畅游瑞典　赚取近万元现</contenttitle>
<content>购沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　畅游瑞典　赚取近万元现金（４）购车礼：　购车即送“瑞典游”或优惠　３　万元现金。（５）升级礼：　购沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　车型，均免费升级倒车影像系统。七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地。　值此炎热的夏季，北京燕豪沃尔沃特推出　Ｓ８０Ｌ　“爽夏”金融购车方案如下：“爽夏”　金融购车方案：（１）　（１）　购车赚钱方案　：　燕豪针对沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　车型推出超值贷款政策，将您车款　５０％　存入指定银行，为您多赚取近万元利息。（２）　（２）　无月供无利息金融方案：　首付　５０％　，　１２　个月后　５０％　，无月供无利息。（３）　（３）　低首付无利息金融方案：　首付　３０％　起，　１２　个月按月偿还平均本金即可。２０１２　款沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　Ｔ５沃尔沃旗下顶级车型　Ｓ８０Ｌ　是沃尔沃专为满足中国商务精英驾驶需求而打造的一款行政豪华商务车型。今年将推出　２０１２　款改款车型，全系标配　ＳＥＮＳＵＳ　系统、　ＢＬＩＳ　盲点信息系统、提供　Ｔ５　ＧＴＤＩ　直喷涡轮增压及　Ｔ６　两种发动机供选择。另外，与同级别车型相比也有着不可比拟的优越性。沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　拥有同级别车型中最舒适豪华的乘坐环境，拥有同级别车型中最注重人身安全的保障系统，拥有同级别车型中最强的发动机，可以说，沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　２０１２　款是同级别车型中最具性价比的一款。近期，北京燕豪全面开展京牌号牌租赁业务，牌照租金每月低至　１５００　元，最长租赁期达到　４　年，丰富的号牌资源，可以随时过户。关于北京燕豪北京燕豪汽车销售服务有限公司（“燕豪汽车”）隶属于燕骏汽车集团，是世界豪华汽车品牌　ＶＯＬＶＯ　在北京地区的代理商，是一家集新车展示、整车销售、维修服务、配件供应、信息反馈于一体的多功能汽车销售与服务中心。燕豪汽车秉持　Ｖｏｌｖｏ　国际化的经销商网络标准，一直致力于为中国市场提供具有　Ｖｏｌｖｏ　国际水准的汽车产品及专业服务，并有机融入了质朴、人性和注重细节的全新服务理念；依托高素质的员工团队、高档汽车品牌的专业化培训、完善的企业经营管理制度，以一流的维修技术、完善的高档汽车维修检测设备、充足的零配件供应体系，全心全意为　ＶＯＬＶＯ　消费者带来舒心而尊贵的购车及服务体验。　ＶＯＬＶＯ　授权经销商北京燕豪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新林肯ＭＫＴ　现车优惠！</contenttitle>
<content>林肯给人的第一印象永远都是“大”，作为跨界车型的林肯ＭＫＴ“终结者”仍然很“林肯”，３００１ｍｍ的轴距就已经说明了一切。林肯ＭＫＴ不是一款普通意义上的产品，它的重要性主要体现在以下三个方面。这款车是福特全新一代车型中的最新力作，是继改款ＭＫＺ轿车，大型的ＭＫＳ轿车以及ＭＫ　ＵＬＴＲＡ，Ｍ　Ｃ５和ＭＫＩＩ之后的最新产品。此外它还是采用了Ｐｅｔｅｒ　Ｈｏｒｂｕｒｙ全新林肯设计语言的第一款产品。第三，在它的引擎盖下隐藏的是一款双涡轮增压，配备了燃油直喷技术，动力表现非常活跃的ＥｃｏＢｏｏｓｔ　Ｖ６发动机，这款全新发动机将一改福特车动力性能不强，油耗却居高不下的尴尬境地。林肯ＭＫＴ最大的亮点莫过于其全新的引擎，它是第一款装备ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的车型。３．５Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机在５７００转时能够输出３５５马力的最大功率，４７６Ｎｍ的最大扭矩从１５００转就开始爆发并一直持续到５２５０转。这款ＥｃｏＢｏｏｓｔ引擎从数据上已经完全超越了奥迪的４．２Ｌ发动机。林肯ＭＫＴ终结者０～１００ｋｍ／ｈ加速预计在７秒以内，极速更是轻松突破２００ｋｍ／ｈ，作为重达２．４吨的大家伙，作为一款带有导航系统，可以配备冰箱和电控后门的四驱高档车，这样的动力配置真是相得益彰。硬朗的车身，大钢牙般的进所格栅，威猛强悍，林肯车标集成在中网上，高贵气质尽显。３００１ｍｍ轴距，５２３７ｍｍ车长，林肯ＭＫＴ坚持着美国人的大车理念。贯通整个车尾的ＬＥＤ尾灯，如同一根精美的腰带，让ＭＫＴ即安全又时尚。同样在尾灯的中央集成了林肯车标，两边的是ＬＥＤ倒车灯，车标下面侧是可视倒车系统的摄像头。林肯ＭＫＴ配备了三排独立座椅，能够舒适的容纳得下６名或者７名成年乘客。多变的组合空间更是让ＭＫＴ伸展自如，第三排座椅可向外摆放，这是坐在车上看风景或者钓鱼的最佳位置。ＭＫＴ内饰的设计倒让人眼前一亮，美国ＳＵＶ那种传统的粗犷内饰风格已经在ＭＫＴ身上难觅踪迹。仪表板由豪华的真皮包裹；中控台的金属饰板同样凸显档次；炫酷的运动型仪表盘更是让人着迷，整个驾驶舱营造出一派豪华轿车的氛围。可调节的车内环境光共有五种颜色，让你可以根据不同的心情、不同的气氛配上你最喜欢的环境色，时尚而浪漫。方向盘８向电动调节，仪表背光强度调节，连脚踏板的高度都可以调节。ＭＫＴ的配置清单：全景式天窗、八寸触摸式液晶显示屏、倒车影像系统、ＳＹＮＣ车内通讯与多媒体整合系统、按键启动、方向盘换档拨片、１２向电动调整附加热／通风装置座椅、后座ＤＶＤ影音系统、后排冰箱……它的豪华绝不流于表面。ＵＳＢ接口，音频接口以及全车配置４个１２Ｖ车载电源可以明白，ＭＫＴ同时也是一个娱乐中心。全景天窗，前后分区空调系统，还有车顶上的空调出风口，坐在ＭＫＴ车内的人可以感受到如浴春天般的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口三菱帕杰罗３０周年限量版登陆大连</contenttitle>
<content>大连华菱进口三菱　４Ｓ　店于近日到店一款帕杰罗　３０　周年限量版车型，拥有独立的　ＩＮＶＥＣＳ－　Ⅱ自动变速器，达到动力、控制与效率的最佳均衡；　７　英寸　ＴＦＴ　触摸显示屏先锋　ＤＶＤ　导航一体机；超选四轮驱动Ⅱ（　ＳＳ４－　Ⅱ）与后差速器锁止，轻松应对严酷路况；　Ｖ６　发动机能瞬间爆发　２４３ＰＳ　超强马力，内置型阶梯结构车架承载式车身，成就澎湃驾乘感受。带有　３０　周年纪念标识的帕杰罗　３０　周年限量版，极尽荣耀，不尽传奇，载誉而来。迸发三大科技之默契，以稀世风范，与传奇共驰。为了纪念帕杰罗在越野车市场数十载的荣耀成绩，限量　３００　台的帕杰罗　３０　周年限量版正式问世。与原版车型相比，其深厚的纪念含义远不是外观上增加的几个徽章那么简单。对于铁杆越野粉丝来说，帕杰罗俨然已经成为一个传奇。三菱为这款　３０　周年限量版车型加装了先锋　ＤＶＤ　导航一体机，是配置的一大亮点。空调和音响旋钮质感极佳，给人非常出色的手感。同样手感不俗的还有方向盘，握柄粗细失踪，真皮细腻柔软。上面集合了巡航系统及音响控制键等操作按键，实用性很强。帕杰罗搭载了一台　３．０　升Ｖ６　发动机，这台　６Ｇ７２　发动机是经过重新调校的。其最大输出功率为　１３０Ｋｗ／５２５０ｒｐｍ　，最大输出扭矩　２５９Ｎｍ／４０００ｒｐｍ　。配合　５　速手自一体变速器，拥有不错的平顺性。在越野方面，该车装配有　ＳＳ４－ＩＩ　超选四驱系统和　ＡＳＴＣ　牵引力控制系统，在车辆的传动轴上还装配有中央差速锁，驾驶员可通过在换挡杆旁边的分动箱换挡杆在高速二驱、高速四驱、高速四驱锁止和低速四驱锁止之间进行切换。车尾采用了简洁的设计，外挂的备胎更加方便，并采用多重复杂的工序将其固定在尾门上，不用担心有被偷的可能。备胎下方巨大的拖钩也不仅仅是摆设。作为一款经典车型，三十年的历史已经说明了一切，让其在全球享有无限声誉。这款　３０　周年限量版车型就好像是在其荣耀万分的历史上烙下一个鲜明的记号，传奇还在延续，荣耀也不仅仅局限于此。对于它的铁杆粉丝来说，帕杰罗这个名字就已经是最大的传奇。大连华菱汽车销售有限公司保税区展厅地址：大连保税区黄海西三路　１０１　号电话：　０４１１－６２７７３０３０　８７３１７８５０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宁波名车锦地汽车</contenttitle>
<content>现店内　ＧＭＣ商务之星　已到店，价格１０２万，颜色为黑／白，具体优惠可到店内详谈，感兴趣的朋友不妨关注一下。详情请见下表：ＧＭＣ“商务之星”系美国通用公司旗下的高端商务车品牌，自其进入中国市场后，受到各界名流的青睐。据了解，在北美、欧洲等地区的国家此款多功能商务用车多为四、五星级酒店接待元首级贵宾的指定专用车。另外，高级政要、企业家、影视明星也将“商务之星”作为接待或是商旅的不二之选。某地凯悦饭店近期已向中美仕家一次性预订了四辆ＧＭＣ豪华商务车，作为接待来宾的指定专用车。秉承美国豪华房车的一贯风格，“商务之星”外形高大威猛，辅以大型双对拉式中门及高顶设计，在尽显王者风范的同时，也为宾客们打造从路途到酒店的五星级奢华感，使他们体验到非同一般的尊贵身份。敦实的造型是每个看到“商务之星”车款车型的感受。５６９６ｍｍ的车长相比其他车型已经远远超出，其轴距也达到了３４３４ｍｍ保证了乘坐的舒适性。较宽的车身设计使其可以容纳更加豪华的航空座椅，２３９５ｍｍ的高顶设计能保证任何人的乘坐空间感不会感到压抑。而且提供４种配色，作为商务车能提供这么多的颜色已经很不错了！但是白色和黑色是能见度最高的车型！“商务之星”内饰豪华，自打开车门的瞬间，即可令来宾倍感尊贵。车内空间宽大，行车途中，无论是休息还是商谈，毫无局促之感。　“商务之星”采用　“满天星”灯饰、苹果电脑，高级羊绒地毯、ＤＶＤ车载影院系统、个人独立影音系统、电动折叠床、冰箱、吧台、酒柜以及可３６０度旋转之电动按摩航空椅等，酒店豪华套房所具有的设备均一应俱全。让宾客身在行驶路途之中亦可享受五星级酒店般的服务。考虑到该车接待的多为社会精英，“商务之星”还配置了加强型车载电话、无线传真机、折叠式航空桌和可拆式办公桌。此外，除了被列为全车系标准配置的隔热着色玻璃和折叠窗帘外，领袖级“商务之星”还配有电动升降前后舱隔屏，以满足酒店贵宾对私密性的需求。如果你观察仔细的话你会发现，在每个头枕上都绣有一只老鹰的标志。这个标志代表着这款车型是由美国风行公司改装，这家改装厂是专门改装商务车与房车，它们会让本身已经很豪华的配置变的更加奢侈更加富有科技元素。．　更多优惠详情请咨询：０５７４－５５６６７７８８　５５６６５５６６名车锦地官网：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｍｃｊｄ．ｃｎ地址：宁波市江东区贺丞路１号　名车锦地展厅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>独家安全保障　体验语音云驾驶ｉＶｏｋａ</contenttitle>
<content>驾驶者通过ｉＶｏｋａ进行操作时双手可以继续握住方向盘，人车交互带来的不仅是便利，更是行车安全性的提高。　被动安全打造移动堡垒安全在于每一个细节，并不是空穴来风，荣威３５０的安全就来自于每一处体贴入微的设计。上汽的工程师们根据　实际交通事故发生的状况　，设计了由　高刚性材料构成　的全新车身支架。再　结合四门防撞梁的运用　与　前后舱梁架加设的风箱结构，　使得　车辆　即使　在高速碰撞时　也能　充分地缓冲吸能量，　从而　令车内乘员获得最妥帖的安全保护。　除了经得起“撞”，荣威３５０对乘员的保护也是相当周到。荣威３５０被动安全方面还有不少亮点，独有的ＳＲＳ　１０　功能安全气囊　配合　预紧限力式安全带，　最大程度上降低乘员可能受到的伤害；　高低可调多级溃缩转向柱　在　碰撞时自动解锁断油系统，转向管柱膝部保护，防潜滑高强骨架座椅等的配置，这些配置的运用不仅令荣威３５０赢得了全方位安全保障的更能，在ＮＣＡＰ测试中获取　了不少的　加分。　主动安全提供全时防御主动安全方面，荣威３５０全系标配荣威３５０配备了　ＣＢＣ转向制动控制系统　、　ＥＢＤ电子制动力　分配系统、　ＢＡ刹车辅助系统　等多重主动安全配置。这些配置可以在险情发生前及时采取措施来自行避免，将事故消于无形之中。配合传统的　ＡＢＳ　系统，既能最大程度提高行车安全性能，有可以提高车辆的操控性能，可以说一举两得。在最顶配的迅豪版上还配备了　胎压监测装置　，可以说开创了同级车的先河。与国内同级车相比，荣威３５０如此丰富的配置实属少有，荣威品牌　再次在主动安全方面领先一步。　儿童安全贴心关怀ＢＡＢＹ作为一款家轿，荣威３５０特别考虑到了家庭用户的需求，尤其是８０后的小家庭。工程师们特地安排了几项针对儿童的安全配置。比如　三点式ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童安全座椅标准锚固装置　，可以配合儿童座椅的使用，　有效降低０－４岁儿童的事故伤亡率达２２％　；车　门处设置的儿童安全锁　，可以防止好动的儿童无意中打开车门从而造成的意外伤害；　安全气囊　的锁止功能，能够避免其一旦启动对儿童身体造成的冲击伤害。诸如此类防护措施可以让ＢＡＢＹ们在车内获得更多的安全保障。　随着家轿市场的日益火爆，安全这个话题也被更多的消费者所重视，毕竟选择一款安全系数高的轿车，才是对家人的负责。如今的家轿也今非昔比，各种安全配置都成为了标配。上海汽车荣威３５０的五星安全尤为出色，而语音云驾驶ｉＶｏｋａ的独家享受也让我们的汽车生活多了份全新的安全保障。现在购买荣威３５０智享超值版，就能免费获得ｉＶｏｋａ增配，有兴趣的朋友不妨去当地经销商处亲身体验一番。　烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>四条轮胎一起换　汽车维修保养日常常识</contenttitle>
<content>车是用来开的，因此再好的车也要时时注意保养。下面这些地方，日常使用时要尤其注意。轮胎汽车轮胎是有“年龄”的，即使一条崭新的轮胎，存放时间超过四年也会老化，因为轮胎的主要材料是橡胶，而橡胶的特性就是长时间使用或者放置就会老化，如果使用老化的轮胎轻则影响车辆的性能，重则发生爆胎事故危及生命。辨别轮胎的生产日期很简单，在轮胎靠近轮毂的地方可以找到一串４位的数字，前两位表示生产周，后两位表示生产年份。如果车主要更换轮胎，在挑选的时候一定要看清楚生产的日期。此外，车主们在升级轮胎时，千万不能盲目，否则会造成安全隐患。在确定轮胎规格之后，要选择同种花纹的轮胎，以确保升级后的行车安全使用。如果轮胎的磨耗程度、结构及规格不一致，不仅影响轮胎的使用寿命，更重要的是会造成汽车的刹车阻力不一致，汽车高速行驶需要急刹车时，轮胎的阻力不同使四轮的受力不均，极易造成车辆失控导致的交通事故。需要注意的是，升级轮胎时，最好是四条轮胎同时更换。如果不能同时更换，至少要保持左右两条轮胎是一致，这样就能避免急刹车时因左右两边轮胎摩擦力不同而导致的侧滑。发动机现在很多车子使用低能耗高功率的涡轮增压技术。对于这类发动机，有一些需要特别注意的地方。首先，勿着车就走。发动机发动后，特别是在冬季，应让其怠速运转一段时间，以便在增压器转子高速运转之前让润滑油充分润滑轴承。其次，勿立即熄火。发动机长时间高速运转后，应怠速运转３－５分钟再熄火。发动机工作时，有一部分机油供给涡轮增压器转子轴承润滑和用于冷却。正在运行的发动机突然停机后，机油压力迅速下降为零，增压器涡轮部分的高温传到中间，轴承支撑壳内的热量不能迅速带走，而同时增压器转子仍在惯性作用下高速旋转，因此，发动机热机状态下如果突然停机，会引起涡轮增压器内滞留的机油过热而损坏轴承和轴。特别要防止猛轰几脚油门后突然熄火。空调汽车空调蒸发器、风机等长期处于封闭阴暗状态，内部环境高温而潮湿。空气中的杂质、灰尘、细菌、病毒进入空调内部后，与冷凝水黏合堵塞在蒸发器等部件上。经日积月累，粘附着大量污垢、烟碱、霉菌、真菌等。霉菌和真菌会很快繁衍，产生生物体腐烂性异味，这些异味会随着空调的打开，夹杂在冷气当中，污染整个车厢内部，常常会使驾乘人感到不舒服在使用空调前，建议车主对空调管路和蒸发箱进行清洗，目前汽车服务市场上汽车空调清洗有三种方法：一种洗法是拆洗，拆洗方法很麻烦，费时又费力，在拆洗的过程中还容易导致空调损坏；第二种方法是蒸汽清洗，这种方法前两年比较流行，但是由于蒸汽清洗空调很容易导致车上的电路板损坏，因此现在用蒸汽清洗汽车空调的已经越来越少；第三种方法是用空调清洗液清洗。由于清洗液它具有独特的化学成分，使其在汽车空调系统内具备强力去污的能力，保持蒸发器和冷凝器内壁清洁，抑制污垢生成，由此有效地提高了蒸发器、冷凝器热交换效率以及制冷剂的流动性，达到迅速降低出风口温度、冷气更足的效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>被广汽丰田汽车有限公司认定为销售工作组成特别销售团队——</contenttitle>
<content>广汽丰田金时四季青店成立于２００６年３月，是由北京金时伟业汽车贸易有限公司投资兴建，也是广汽丰田汽车有限公司（ＧＴＭＣ）首批授权的汽车销售服务店。该店集整车销售（Ｓａｌｅ）、零部件供应（Ｓｐａｒｅｐａｒｔ）、售后服务（Ｓｅｒｖｉｃｅ）、信息反馈（Ｓｕｒｖｅｙ）等为一体，依傍于风景秀丽的西山脚下，占地面积１００００多平米，坐拥自然美景，交通极为便利。广汽丰田金时四季青店专营广州丰田汽车有限公司的各款车型。目前销售的新一代ＣＡＭＲＹ，是源于“佳美”又高于“佳美”的全新中高级豪华轿车－凯美瑞。其富有朝气、卓尔不群的优雅外型以及完美的性能组合，更显品位与动人魅力，是新生代贵族的心愿之选，也是高级商务行政人员的最佳商旅座驾。在备受瞩目的“２００６ＣＣＴＶ中国年度汽车评选活动”中，　ＣＡＭＲＹ凯美瑞一举夺得本次评选活动的最高殊荣——“２００６ＣＣＴＶ中国年度汽车”大奖。获得“年度车榜２００７——年度车大奖”、“中国车坛奥斯卡——２００７年度车型”（《汽车族》举办）等４０余项大奖。作为广汽丰田的经销商之一，金时伟业秉承广汽丰田的“ｐｅｒｓｏｎａｌ”和“ｐｒｅｍｉｕｍ”（尊贵的、贴心的）优秀基因，提出“贴心、细心、安心”的服务理念，力求将这一理念体现在服务的每处细节中；在技术上，金时伟业一直按广州丰田的要求对店内人员进行严格培训，在汽车维修人员技术和经销店售后服务水平的基础培训上投入了巨大的人力、物力和财力，逐步建立起了高水平的、完善的培训体系；在公司管理上，提出岗位目标责任制，把各项工作流程细化、量化、标准化，并将之融入到员工的考核之中。正因如此，使得金时四季青店在全国２００多家经销店中脱颖而出，荣获全国“十佳经销商”称号。步入广汽丰田金时四季青店，温馨优雅的展厅、员工开朗的微笑和真诚问候，让您感受到家一般的舒适。这种给客户的体验，来自于每位员工对公司的信任和认同。我们上下一心，团结一致；我们勤勉好学，不断上进；我们诚恳细致，追求完美。愿我们以优质、贴心、周到的服务换来您的安心享受。超越您的期望，是我们永远的目标！公司地址：北京市海淀区杏石口路７８号邮编：１０００９３总机：０１０－６２５９８９８９销售热线：０１０－８２５９３３３１传真号码：０１０－８２５９０００６公司网址：ｗｗｗ．ｔｏｙｏｔｊｓ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆车展谢幕　力帆汽车三大亮点赢赞誉</contenttitle>
<content>６月１１日，重庆国际车展正式落下帷幕，在这场西南地区最具影响力的车展中，各大车企各展所长，而我们也通过镜头看到了他们的又一次飞跃式发展。其中，重庆本土汽车品牌力帆汽车主场作战，表现不俗，颇多亮点吸引了各大媒体纷纷驻足，展台现场闪光灯一片。于４月北京车展正式全球上市的力帆７２０在本次重庆车展上惊艳亮相，成为了本次力帆汽车展台上的最大亮点。该车为力帆汽车旗舰车型，是力帆汽车以国际标准打造的一款全新车型。独立自主的设计一扫往日自主汽车品牌设计的“山寨”阴影，整体线条流畅，大嘴型进气格栅，镀铬装饰的柳叶状大灯，自然过渡的尾部线条使整车设计浑然天成。内饰方面，以简约动感为设计理念，深浅双色搭配十分具有层次感，中控台设计追求人性化，细节处理也非常值得称颂。动力方面，该车搭载了国际通行的１．８Ｌ“黄金排量”发动机，采用了全球广泛使用的ＣＶＶＴ技术，峰值扭矩为１５９牛米，最大功率９４．３千瓦，在提供强劲动力的同时也很好的优化了车辆的燃油经济性。配置也十分突出，全系标配ＡＢＳ＋ＥＢＤ、驾驶员安全气囊、副驾驶席安全气囊、前后门电动车窗、电动调节后视镜、遥控门锁、全自动空调等均有安装。在本次车展上，自主品牌里值得表扬的好车并不少见，但是，和同级别车型比起来，力帆７２０还是凭借其大气的外观，丰富的“内涵”更胜一筹，成为了媒体镜头里的焦点。除了旗舰车型力帆７２０，力帆汽车本次还带来了其旗下其它全部车型。包括力帆汽车首款ＳＵＶ力帆Ｘ６０、新一代家轿力帆５３０，冠军小车力帆３２０等，产品种类非常丰富。当前我国购车主要人群是８０后为主的年轻群体，这些有着自己独特审美、独特兴趣的年轻人对于汽车也有各自不同的追求，狂野的、时尚的、节能的等等，不尽相同。而此次从力帆汽车带来的参展车型来看，力帆汽车的产品类别已更加丰富，产品线得到了进一步的延伸，可以满足当下年轻人的多样化需求。而在未来几年里，力帆汽车还将继续深入研发其他车型产品，如力帆８２０、大ＳＵＶ、ＭＰＶ等，实现从轿车到ＳＵＶ，从常规车型到新能源车型，从Ａ００级车到Ｂ级车的全面覆盖。品质保证　品牌提升从参展车型来看，力帆汽车在产品线扩展上取得的成绩是值得称道的，而在汽车品质上，力帆汽车也从来都没有过丝毫怠慢。“非精品不出”是力帆汽车长期以来坚守的信条，力帆汽车认为，没有卓越的品质保证，即使车型再多，也不可能有市场。也正因为此，从汽车发动机的研发，整体车身造型设计，到车内座椅做工、小物品放置空间等，力帆汽车都坚持精益求精，确保每款从力帆生产线下线的汽车都是精品。在接受媒体挑剔的眼光后，力帆汽车也经受住了市场的考验，得到了消费者的认可。逆势上升的市场销量，一片赞誉之声的消费者口碑，都证实了其坚持品质第一的正确性，而这也进一步提升了力帆汽车的品牌形象。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体验美式机动风暴　试驾雪佛兰三厢爱唯欧</contenttitle>
<content>爱唯欧，英文名是ＡＶＥＯ，熟悉雪佛兰的，会知道乐风和乐骋的英文名也是ＡＶＥＯ。是的没错，爱唯欧是雪佛兰推出用来取代乐风和乐骋的全新一代车型，有两厢，也有三厢。只不过，雪佛兰不再沿用乐风乐骋的名字，而启用直译名。乍一眼看上去，爱唯欧像是一款Ａ级车，实际不是，它依旧维持Ａ０级车定位，在科鲁兹之下，在新赛欧之上，目标客户锁定为年轻人，尤其是工作一段时间后，有一定积蓄购买人生第一辆车的年轻人，此次试驾车型是爱唯欧三厢版。三厢，不是事后改变两厢版和三厢版最大不同就在屁股，即尾厢。中国人喜欢三厢车由来已久，原因大抵是古代的轿子过于深入人心，三厢车“有前有后”，远比两厢车更接近于轿子。为迎合这种需求，许多车型原本是两厢版，国产时硬生生拉长，变成了三厢版。事后改变，显然远不如原汁原味来得漂亮。这里想说的是，爱唯欧诞生于通用最新的小车平台，从设计之初，便确定了两厢和三厢并行，所以，不用担心三厢版爱唯欧的“屁股”与整体形态不搭调。爱唯欧的外观很“机车”，是的，看到它，第一时间就想到了“机车”，如果不信，你可以仔细留意一下它的裸露式双炮筒头灯、单炮筒式前雾灯以及侧身“外扩”及“内收”的双腰线。三厢版的尾灯为红色炮筒式设计，与头灯形成良好的呼应，将机车风格贯彻到底。两厢和三厢之间，笔者更推荐三厢版，原因很简单，它丝毫不损动感时髦，开着它在马路上，足够的拉风。不仅如此，它还提供一个开口大、容积大的尾厢，４５８Ｌ，不要说小件物品，就算是大号的行李厢，也能同时放进数个。“机动”有好有坏内饰方面，三厢版与两厢版如出一辙：转速表是硕大的齿轮形状，空调出风口是旋叶式，方向盘是三幅运动多功能布置，坐舱是“飞翼式环抱设计”。爱唯欧的内饰远比外观更能“镇”住人，不过，缺点还是有的，那就是所谓的“机动”风格，中国消费者并不是很受落。所幸，《变形金刚３》刚好上映，雪佛兰请来片中女主角间做代言，给爱唯欧增色不少。用料方面，爱唯欧处理得比较到位，中控台采用表面压花材料，质感做工均不错。车厢亮点有二：一是储物格多，四个车门上的储物格不像同级车那么只有一丁点，而是尽可能大；二是坐椅，支撑性和舒适感极为到位，据介绍，其骨架沿用了中高级车的设计理念，并采用高密度发泡材料。内部空间也值得一赞，前排１０６２ｍｍ膝部空间和后排９６１ｍｍ头部空间，已达到Ａ级车标准，不过，同级对手中不乏类似车型，如瑞纳，称不上独一无二。　噪音较为明显三厢爱唯欧同样有１．４Ｌ和１．６Ｌ两种版本的发动机，前者更偏重城市使用，后者拥有更好的中后段输出。爱唯欧有同级车少见的六速手自一体变速器，使得发动机转速始终控制在合理范围之内，以１．６ＬＡＴ为例，车辆１００ｋｍ／ｈ巡航时，转速仅为２２００转，当时速突破１４０ｋｍ时，齿轮状转速表也仅仅划过３２００转区间，油耗表现不言而喻。缺点是急加速时的噪音，或许“机车”先入为主，容易加大踩油门的力度，车内噪音比较明显，单凭耳朵判断，要比新ＰＯＬＯ、嘉年华等同级对手来得大。从本质上说，爱唯欧还是一款家用车，匀速时和中低速时噪音很低。爱唯欧是越级Ａ０级车。越级竞争，全面向Ａ级车靠拢，爱唯欧不是第一款，但或许是最全面的一款，操控、安全及科技延展性都达到极高的水准。通用称爱唯欧是“最强小车”，并制定了８．１８万元起，最高至１１．１８万元的售价。这一定价是高是低自有市场判断，但可以肯定的是，爱唯欧是位实力派高手，机动风暴来袭是不争的事实，破局，在所难免。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动静皆宜　试驾比亚迪轿车Ｇ６手动尊贵版</contenttitle>
<content>虽然平时很少有机会能够试驾比亚迪的汽车，但第一次试驾比亚迪Ｇ６，还是切实感受到比亚迪这几年在造车工艺上的进步。当然，也有一些细节工艺，需要比亚迪再潜心改进。相比之前的Ｆ６，Ｇ６在很多方面都有了质的飞跃。作为一款商务型中级车，大气、沉稳的外观，让Ｇ６一下子有了范儿。短暂接触和驾驶之后，感觉整体来说，Ｇ６的提升和进步还是很明显的。　配置比较丰富还能看电视最直观的当然是配置了。作为一款中级车，Ｇ６的众多配置可是中高级车甚至部分豪华车才装配的。这一点比亚迪做得很给力。９．９８万元的价格，但像前部泊车雷达、后视镜影像、无钥匙进入系统等都有，绝对是物超所值。　记者试驾过程中能够感受到比亚迪在Ｇ６身上花费的心思。车尾的ＢＹＤ红色标志，在大灯开启后会发出红光，远远望去给人印象深刻。夜晚仪表盘蓝幽幽的光看起来也十分赏心悦目。车尾的红色ＴＩ标志，也让Ｇ６显得卓尔不群。其它如ＧＰＳ、ＤＶＤ、ＦＭ／ＡＭ、蓝牙电话等多项功能以及ＵＳＢ、ＡＵＸ、ＳＤ扩展插槽等都应有尽有，从中可以看出比亚迪在电子产品制造上的实力。　内饰方面，比亚迪Ｇ６选择了米色与黑色搭配的配色风格，局部区域所配备的木纹饰板和亚光银色饰板，也让它的商务气息显得像模像样。比较人性化的是，Ｇ６的三辐式方向盘以及中控台上面的功能按键大多采用中文设计，便于中国消费者更直观地进行控制。这一点完全没必要学合资车非要用英文标出。此外，车内还有自动空调，而且是双区的，甚至还有前排座驾加热功能。一般来说这都是２０多万元的中高级车才配备的。　Ｇ６在娱乐方面的配置也十分丰富。最有特色的就是电视功能，万一在外面遇到精彩的体育直播，最起码不会因为错过而遗憾。不过，试驾过程中发觉节目偏少，而且信号不好，总是时断时续。　涡轮介入及时离合偏长看完眼睛所能见到的配置，下面该切实感受下这款车的驾驶性能了。毕竟带Ｔ的车，如果不能在动力和操控上让人满意，那这就是个大大的虚假的噱头！　这一点，Ｇ６基本没让人失望。１．５Ｔ涡轮增压发动机，看似弱小但足够驱动比亚迪Ｇ６这个大家伙。Ｇ６搭载的是比亚迪自主研发的１．５ＴＴｉ涡轮增压发动机，并且采用了缸内直喷技术，最大功率１１３千瓦，峰值扭矩达到２４０牛．米。从参数角度看非常出色，驾驶起来感觉提速也很轻快，基本已经达到了主流２．４升自然吸气车型的水平。　在比亚迪去年宣布推出涡轮增压发动机技术时，很多人是抱着质疑态度的，毕竟这个高科技的玩意儿，并不是随随便便就能做到的。不过试驾后觉得比亚迪的１．５ＴＩＤ技术还是下了一番功夫的。动力输出很及时，瞬间提速感很迅猛。１７５０转时就可获得最大扭矩，而且一直可以持续到３５００转，涡轮介入也比较早。　和很多手动挡车型相比，Ｇ６印象深刻的是变速箱挂挡比较清晰。这台６速手动变速箱，挡位比较清晰，入挡具有一定吸入感，手感也很出色。　总的来说，Ｇ６代表着比亚迪造车技术的较大进步，在车辆舒适度和静谧性方面也都超出预料。如能在细节上做到尽善尽美，相信会有更多人喜欢。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服用户</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６　上市十年，拥有超过　５５　万用户的拥趸，用户一般都将　Ｍａｚｄａ６　爱称为“马六”，他们对　Ｍａｚｄａ６　最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价　Ｍａｚｄａ６　：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有　Ｍａｚｄａ６　用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对　Ｍａｚｄａ６　的品质坚信不疑，并向　２７　个亲朋推荐　Ｍａｚｄａ６　。　１０　年间，“　Ｍａｚｄａ６　的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。不止用户对　Ｍａｚｄａ６　赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　这样专门从事汽车用户满意度调研　，　并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对　Ｍａｚｄａ６　的品质做出了极高评价。作为业内公认的新车质量方面的权威调研，　Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的中国新车质量研究　ＳＭ　（　ＩＱＳ　）报告中，连续两年给予　Ｍａｚｄａ６　最高评价。　２０１０　年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达　６　以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少　３４　个的优异成绩，摘得高端中型车这一细分市场中新车质量满意度最高分；　２０１１　年度，　Ｍａｚｄａ　６　在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。同时，服务品质也是　Ｍａｚｄａ６　的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。另据了解，　Ｍａｚｄａ６　是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，　Ｍａｚｄａ６　车型被市场誉为经典；　Ｍａｚｄａ６　的中国之路被业界视作传奇。　Ｍａｚｄａ６　凭借其出色品质以及　１０　年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。　另外，在中国车市　１０　年的剧烈变化中，　Ｍａｚｄａ６　能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。　２０１２　年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，　Ｍａｚｄａ６　进一步推出了　ＡＢＣＤ　的全价值链攻略，即：　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质，赢得更多　Ａ　级车消费者的青睐。凭借杰出的品质，　Ｍａｚｄａ６　赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，　Ｍａｚｄａ６　形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”咨询：　０８７１－５０１９５５８云南宝泰隆汽车服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ３上市３７．７万－４７．９万</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２５　日，进口奥迪　Ｑ３　正式在国内上市，此次上市的进口奥迪　Ｑ３　共２种动力　３　款车型，价格分别为：舒适型　３７．７０　万元，运动型　４５．５０　万元，越野型　４７．９０　万元。湖北地区中基店奥迪　Ｑ３　已到店，感兴趣的朋友可致电　０２７－８７９２０７８８　详询。本次上市的车型为进口版，一共有两款车型，分别是奥迪　Ｑ３　３５　ＴＦＳＩ　和奥迪　Ｑ３　４０　ＴＦＳＩ　。两款车型均配备　２．０　升涡轮增压汽油发动机和　７　速Ｓｔｒｏｎｉｃ　双离合自动变速箱。　奥迪　Ｑ３　基于大众　ＰＱ３５　平台的改进版设计，定位在奥迪　Ｑ５　之下。尺寸上，奥迪　Ｑ３　车长　４．３９　米，宽为　１．８３　米，高为　１．６　米，轴距　２６０３ｍｍ　，是奥迪家族中最小的　ＳＵＶ　。通过铝制发动机以及一些轻量化技术的应用，两驱版　Ｑ３　的车身重量仅为　１５００ｋｇ　。奥迪　Ｑ３　还有　１２　种颜色可选，而奥迪的　ｏｆｆ－ｒｏａｄ　套件以及　Ｓ　ｌｉｎｅ　车身组件等均可作为选装。从轮胎的配置可以区分　３５　ＴＦＳＩ　和４０　ＴＦＳＩ　车型，　３５　ＴＦＳＩ　镂空辐条的　１７　寸轮毂，轮胎规格为　２３５／５５　Ｒ１７；４０　ＴＦＳＩ　车型配置五辐　１８　寸轮毂，轮胎规格为　２３５／５０　Ｒ１８　。　４０　ＴＦＳＩ　车型会采用较大的蜂窝状网格装饰的雾灯格栅，带有单条配饰，　３５ＴＦＳＩ　则为两条设计。另外，　４０　ＴＦＳＩ　车型侧面配置了自动泊车系统雷达探头。　内饰方面，奥迪　Ｑ３　的内饰继承了奥迪一贯风格，但是通过运动座椅以及一些镀铬装饰，营造一种比较运动的感觉。整体内饰风格和奥迪　Ａ１　有些相似。但出风口等为主换成了方形。奥迪　Ｑ３　装备了　Ｂｏｓｅ　音响，　１４　扬声器，奥迪　ＭＭＩ　系统，　ＧＰＳ　导航、　７　英寸显示屏，此外，车内还是一个无线热区，乘客可在车内实现无线上网。行李箱方面则有　４６０Ｌ－１３６５Ｌ　的空间。　３５　ＴＦＳＩ　和４０　ＴＦＳＩ　车型均配置了折叠式的　７　英寸显示屏以及自动空调，还有电子手刹系统。稍有不同的是，　４０　ＴＦＳＩ　配置了一个智能感应钥匙一键点火系统。　底盘系统，奥迪　Ｑ３　采用了　４　连杆后悬挂。配置方面，奥迪的自适应自动巡航、自适应大灯、　ＥＳＰ　、驻车辅助、陡坡缓降等系统出现在车上。驾驶模式还有舒适、自动、运动和经济模式可供选择。电动转向助力以及电子手刹的出现，也让驾驶起来更加方便。　更多详情请咨询当地经销商经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市东湖新技术开发区华师园路一号（华师一附中旁）　］　经销商电话：　０２７－８７９２０７８８经销商微博：湖北中基奥迪（ＸＬ认证微博）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>置换活动全面升级　０元置换Ｃ５</contenttitle>
<content>东风雪铁龙Ｃ５置换只需“０”元！这是真的，没有陷阱，没有圈套，只需“０”元，就可以轻松获得凝聚雪铁龙科技精华，传承９代高级车尊贵血统，以当代中高级轿车标杆东风雪铁龙Ｃ５。即日起到东风雪铁龙大连汽贸华宇４Ｓ店置换旧车，任意品牌都可享受万元补贴，并且高于二手车市的收购价格，整个置换过程做到“全透明”，您将不在担忧陷阱，欺骗或暗箱操作等不法事情。同时也省去你复杂的办理手续，在这里您能享受到，专业免费评估，高于二手车市的价格，东北大区针对置换车辆的万元政策，还有更多优惠政策也在等着您的到来！座驾升级　０元置换Ｃ５提供两种贷款方式（如图）：卓然之风　大器之美以黄金比例打造时尚外观，淋漓展现进取之势，极具雕塑感的硬朗腰线，俊朗不凡的大气前脸，独具匠心的双曲面后风窗，无不在动感之中彰显时代风范，让卓然气度融于整车每个细节，唯具慧眼者方能品鉴。１、Ｇｏｌｄｅｎ　ｐｒｏｐｏｒｔｉｏｎ　黄金比例外形２、鹰眼式前大灯３、超大防夹电动天窗４、双曲面后风窗玻璃５、２８１５ＭＭ超大轴距创享科技　身临其静２８１５ＭＭ超大轴距的宽适驾乘空间，独特的航空风格内饰、卓越的５ＩＳ多维超静音系统及人性化的科技配备，为稳健进取的您量身打造惬意舒心的悠悦“静”界，无论世界如何纷扰繁复，亦可拥享静谧非凡的驾乘体验，感受纯正法式生活的独特魅力。１、航空式数字组合仪表２、中央固定集控式方向盘３、影像倒车雷达４、后座ｖｉｐ功能５、５ＩＳ多维超静音系统动态舒适　稳进从容以ＭＣＳ大师级底盘科技，创领中高级轿车动态舒适典范，为自信专业的您带来稳操顺境驾控体验，于风驰电掣中从容应对各种路况，尽享极致平顺的驾乘境界。３．０Ｌ　Ｖ６／２．３　ＶＴＣＳ／２．０Ｌ　ＣＶＶＴ　三款全铝高效发动机，Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　智能６速手自一体变速箱，任您自由挥洒澎湃激情，于气定神闲中驭享一路精彩。１、ＭＣＳ大师级底盘科技２、ＦＭＬ减震韧性多连杆发动机３、２３．Ｌ　ＶＴＣＳ全铝高效发动机４、ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ智能６速手自一体变速箱５、固特异Ｅａｇｌｅ　Ｆ１极品飞轮胎无微不至　悦享乐途传承９代安全理念，欧洲ＥＵＲＯ－ＮＣＡＰ、中国Ｃ－ＮＣＡＰ五星高分认证，采用ＡＬＷ航空激光焊接技术的救生舱式高强度车身、越级８＋气囊、博世ＥＳＰ电子稳定系统等智能安全配置，细致呵护每一位驾乘人员，以主动安全理念，全程保护您和家人的旅途安全。１、救生舱式高强度车身２、全系标配博世ＥＳＰ８．１版电子稳定系统３、８＋安全气囊４、４向随动转向ＨＩＤ双气大灯５、ＴＰＭＳ智能胎压监测系统６、智能泊车辅助系统关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司搜狐官方微博ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｈｏｍｅ更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞－－－宜静宜动，尊贵内外兼修</contenttitle>
<content>凯美瑞整合了　丰田　全球最新的设计理念，　丰田汽车　总工程师川本先生说：“在凯美瑞的开发过程中，我们注入了老一代　ＣＡＭＲＹ　所没有的奢华　基因　，赋予其更为优雅的气质，同时，我们也将　动感　的元素融入其中。”　承袭一贯的卓越优雅，凯美瑞在“　Ｄｙｎａｍｉｃ　ｙｅｔ　ｍａｊｅｓｔｉｃ（　动感而不失尊贵　）　”的开发理念下将现代美学的精粹推向更高层次。俊逸不凡的外形，动静之间，气度顷刻流露，尊贵与进取之气浑然天成。在“三维外型”的设计理念下，凹面和凸面的运用更加合理，尤其是前部及尾部的双凹型设计，融威严的尊贵感和进取的冲击力于一体，使凯美瑞不论从哪个角度看，都无懈可击。而各式灯具的应用，更起到了画龙点睛的作用，精密的带　ＡＦＳ　的ＨＩＤ　头灯使车辆的头部看起来炯炯有神，带有　ＬＥＤ　的　刹车灯　与圆形尾　雾灯　并排而成熠熠灯簇，更为独特的，镶嵌在观后镜上的转向灯使车辆在车流中卓然不群。　凯美瑞的整车尺寸分别为长　４８２５ｍｍ　／　宽１８２０ｍｍ　／　高１４８５ｍｍ　，　轴距　为２７７５ｍｍ　，轮距为前　１５７５ｍｍ　／　后１５６０ｍｍ　，与前代相比，整车长度宽度略有增加，而轴距、轮距的增加幅度更大，轴距及前、后轮距分别增加了令人惊讶的　５５ｍｍ　／３０ｍｍ／２５ｍｍ　，加之更高效的空间利用，这使得凯美瑞拥有比前代更宽阔、更舒适的内部空间空间座椅。车身　内部空间空前宽大，　内饰　选材也非常考究，幻化出最豪华舒适的享受，创造出一个优雅与清新并存的最理想的驾乘空间，置身其中，仿如翱翔驰骋于天际，优越之感无可比拟。凯美瑞　车厢　设计开扬宽敞，前后排空间都得以大幅度提升，驾驶者与　乘客　都可以极其舒适地舒展自己的腿部。中控台及　座椅　经特别设计，刻画出强烈的　空间感　。全新设计的四辐式　方向盘　可自由调节高度和倾角，动感十足并且非常舒适。　仪表板　附有多种资料显示屏，驾驶资讯尽在掌握。从中控台到变速杆台面、以及从中控台至门内侧的流线非常简洁顺畅，优雅与清新的感觉彰显无遗。店内有现车，欢迎到店试驾！敬请莅临体验！广汽丰田青岛福日银川路店贵宾专线：　０５３２－８０７７６６６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＳＬＳ赛威尊崇六月　六万大礼</contenttitle>
<content>为庆祝上海通用汽车成立十五周年，　６　月１１　至３０　日　，凯迪拉克　特别针对　ＳＬＳ　赛威车型　推出三重大礼回馈客户活动。活动期间，凡购买凯迪拉克豪华商务车　ＳＬＳ　赛威　的用户，均可尊享到价值近达　６　万元的丰厚大礼，包括额外提供　４　年免费安吉星尊享服务套餐、在原　３　年保修服务基础上加赠　２　年延长保修、畅行无忧　３　年免费保养套餐等服务项目，尽显凯迪拉克尊崇有加的服务品质。　此次尊享三重礼包的内容可谓贴心礼遇赛威新车主。其中，额外提供的　４　年免费安吉星尊享服务套餐包括专属尊贵座席客服顾问，车载电话无限畅打，经销商维修保养预约，客服顾问代为拨打转接电话等　，车主可尽情享受安吉星带来的全天候安全保障、通讯导航和安心便利服务。同时，每辆　ＳＬＳ　赛威在原有出厂　３　年保修的基础上全面延保　２　年，并赠送车辆　３　年免费保养套餐。这意味着车主在延长后的保修期内，基本无需承担额外的保养费用，免去后顾之忧，也突显出凯迪拉克　尊崇备至、省心无忧的服务　品质。　作为备受消费者关注的豪华商务座驾，　ＳＬＳ　赛威家族完美凝练了凯迪拉克的极致动力科技和雄厚实力，分别搭载　３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机和　２．０Ｔ　ＳＩＤＩ　涡轮增压直喷发动机，其中　２．０Ｔ　发动机占据　“　同级最强　”　的性能制高点：最大输出功率高达　１９３　千瓦，最大输出扭矩　３６０　牛·米，　升功率接近　１００　千瓦　／　升，从静止加速到　１００　公里　／　小时只需　８．６９　秒。而３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机更带来　２００　千瓦的峰值输出，澎湃动力超乎想象。　ＭＲＣ　电磁主动感应悬挂系统不仅能够化解路面上诸多坑洼不平，更能在弯道中给予车身强大的侧倾支撑，行驶状态自然流畅。同时凯迪拉克为世人称道的独特的钻石切割设计，勾勒出棱角分明的轮廓，整体形面简洁饱满，造型更显年轻动感。车内充裕的空间中，多碟　ＤＶＤ　播放功能的触摸屏娱乐系统、　１５　个扬声器的　ＢＯＳＥ　５．１　声道音箱、后排双屏影音系统、带通风、加热和按摩功能的后排真皮座椅等配置一应俱全。　济南润华凯迪拉克总经理崔江涛表示：“此次凯迪拉克　ＳＬＳ　赛威尊享礼包的推出，不仅　为山东地区的消费者带来更为丰富和人性化的尊崇服务体验　，并且使这款卓尔不凡的产品更具市场竞争力。我们相信凯迪拉克对消费者的悉心关注与尊崇礼遇必将让这款车型赢得更多新锐商务精英的青睐。”　经销商公司简介山东凯迪坤驰汽车销售服务有限公司是润华集团股份有限公司下属子公司，为凯迪拉克授权销售服务中心。该公司集凯迪拉克品牌汽车整车销售、售后维修、配件供应、信息反馈等多功能为一身，是山东省第一家凯迪拉克　４Ｓ　店。自２００６　年８月正式开业以来，该公司成为凯迪拉克品牌在山东市场的推广者和开拓者，拓展了品牌的知名度和影响力，并且取得了良好的销售业绩。该公司秉持“尊重尊贵、省心省事”的服务精神，为山东客户提供优质的服务，在豪华车销售市场赢得了良好的口碑。　２０１１　年该公司被上海通用汽车评为双四星级服务中心。该公司下设销售服务中心、售后服务中心和客户服务中心，并为客户提供销费贷款、二手车置换、代理保险、代办挂牌等“一条龙”服务，方便客户购车、用车。　媒体查询请联系：　公司名称：　济南润华凯迪拉克联络人：　史昊天电话：　１３１７６００３４９７传真：　０５３１－８８８２８６９８电子邮件：　ｓｈｔｌｚｃ１２３＠１２６．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款宝马Ｘ５！！！！！！！！</contenttitle>
<content>从车头望去，２０１２款美规宝马Ｘ５的前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉　宽度，气宇非凡。　而侧面动感的线条轮廓和Ｌ形ＬＥＤ尾灯则又凸显了它　高　雅的气质；该款车足下装备了１９寸轮毂。　进入到２０１２款美规宝马Ｘ５的车厢内部，熟悉的操控台式样及布局，顿时生成一种亲切感。车内采用了棕色真皮座椅，与深色的操控台形成强烈的颜色反差，为室内带来极为运动的视觉渲染。新款Ｘ５内装不仅格调优雅，还具备众多功能：精心设置的储物箱、仪表板可为您提供人机工程学便利；宝马ｉＤｒｉｖｅ让您可通过中央控制器和控制显示屏，直观简洁地控制各种舒适和娱乐功能。全景天窗的配备又可让您与大自然更加亲近。作为宝马　ＳＵＶ　的中坚力量，２０１２款美规宝马Ｘ５对内部配备要求非常高，车内不仅配有蓝牙、ＩＰＯＤ与ＵＳＢ适配器、自动调光后视镜（带　指南针　）、停车距离控制等高级配置，而且还装有方便包、寒冷天气包、滑雪包、技术包等合理化专项装备。　宝马Ｘ６自宝的Ｘ６，打破了一贯ＳＵＶ的传统，形成了自己独特的风格，官方称之为一款ＳＡＶ（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）。来自ＳＵＶ的高底盘和大空间，兼顾了运动型多功能车的高视野和高通过性；跑车化的高性能底盘又具备了Ｍ５、Ｍ６这样的ｃｏｕｐｅ运动性能。印象中只有跑车才具备的低矮、宽扁的ｃｏｕｐｅ造型还能吸引个性化客户需求，更好的兼顾了性能与实用的平衡。Ｘ６脱胎于新一代Ｘ５毋庸置疑，相同的底盘构架，依然保持了２９３３毫米的长轴距。从体型尺寸上来看，　Ｘ６车身长度增加了１８毫米，宽度增加了５０毫米，视觉上显得更为紧凑低矮。轮距也有所增加，Ｘ６前后轮距达到了１６４４／１７０６毫米，后轮距增幅最为明显，相比Ｘ５增加了１１０毫米，与前轮轮距间形成更大的梯形构架，让Ｘ６拥有更好的过弯表现和直线稳定性能。和所有的豪华品牌一样，宝马希望依靠家族的全新成员引来更多的崇拜者，但它绝对不让既有的拥护者对新产品感到彻底的陌生。所以Ｘ６的狂傲、不羁、夸张和奇特都停留在车表。一旦打开车门坐进里面，只要你曾经接触过任何一个现役的宝马车型，你不可能不对Ｘ６的内饰产生共鸣。由钆花真皮、拉丝铝板和软性塑料所打造的车厢会让你找到那种熟悉的视觉、触觉甚至嗅觉感受。而直觉则会帮你自动找到排档杆、座椅调节开关和空调按钮所处的位置</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新君威２．０Ｌ指定车型送礼包　享原价包牌</contenttitle>
<content>近日网站编辑走访正通　．　湖北博诚　“五星”　别克　４Ｓ　店了解到　，　该店为庆“别克中国　１５　年”答谢广大车友的持续关注及支持，特推出新君威　２．４Ｌ　指定车型原价包牌的活动。期间凡在　该店购买　别克新君威　２．４Ｌ　１５　年纪念版车型，享包牌价　１９．５９　万元，另享　３０００　元大礼包。　目前该店，现车充足，颜色较全。　感兴趣的朋友们详情可以致电经销商，具体见以下表格：　市场指导价经销商包牌价新君威　２．０Ｌ１５　年纪念版１９．５９　万１９．５９　万＊２０１２　别克高尔夫（武汉站）训练营、挑战赛，火热报名中。。。详询您身边的销售顾问。　１２　款新君威车型采用了全新一代　Ｓ６　六速手自一体变速箱、　ＥＰＳ　电子助力转向等全新配置。相较老款车型，别克　２０１２　款新君威针对不同车型分别增加了倒车影像、四窗防夹一键升降及无钥匙进入系统、　ＵＳＢ　播放功能等豪华配置，不仅如此，新车型还增配低滚阻轮胎、采用更高级的座椅面料等。　另外，　２０１２　款新君威　２．４Ｌ　ＳＩＤＩ　、　２．０Ｌ　和１．６Ｔ　车型还装备了更加高效的　ＥＰＳ　电子助力转向系统，同时，换装了新一代六速手自一体变速箱，而发动机方面，则与老款车型保持一致。　新君威外观的每一个部分都是让人惊艳的，除了具有跳跃感的侧面、概念车风格的车头外，新君威的车尾更是打破了中高级车惯用的造型设计：牌照框被移至保险杠，后尾厢盖中央有一道明显的折线，而上沿更是被设计成夸张的鸭翼造型。要知道，这不仅仅是设计上的大胆，以冲压成型的方式造就如此特别的造型，通用在加工制造上也体现出强大的功力。体现新君威运动化取向的重要标志还包括轮毂，　１７　寸是新君威的起步尺寸，　２．４　升以上车型则装备了　１８　寸轮毂，再配上扁平比为　５５　的大尺寸轮胎，不仅保证了舒适性，巨大的轮胎塞满了整个轮拱，真可谓英气逼人。　特别是君威运动化的快背式流线型车顶并没有给后排乘客带来明显的压迫感。别克新君威的外观设计完美融合了雕塑艺术的美感和精密工艺的严谨，将动感流畅的设计风格贯穿始终，强烈的轿跑运动风格造就了引领潮流的新锐动感先锋设计。卓威的空气动力学设计打造出国内中高级车中最低的　０．２７　风阻系数，为降低油耗、提升操控稳定性和控制车身风噪方面奠定扎实基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先行智者　荣威９５０挑战安全新标杆</contenttitle>
<content>事实上对一辆车的考量除了外观、动力等因素，最关键、也是最不可忽略的就是安全问题。近年来，随着汽车逐渐成为最主要的交通工具，车辆事故频发的问题也进入人们的视线。荣威９５０作为一款新上市的行政级旗舰车型，在保障行政人士出行安全方面自然也是不遗余力，尤其是其十位一体旗舰级安全系统来势迅猛，主被动结合提供超强安全防护。　十位一体旗舰级主动安全防护荣威９５０采用了最新的“十位一体旗舰级安全系统”。　在主动安全方面，荣威９５０继承荣威一贯将安全置于首位的设计理念，采用荣威最新第四代安全体系，以Ｂ＋级车型的定位达到了行政级豪华车型的安全标准。荣威９５０采用了最新的“十位一体旗舰级安全系统”，全面囊括ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＴＣＳ、ＣＢＣ、ＶＳＣ、ＭＳＲ、ＥＢＡ、ＨＡ、ＴＰＭＳ、ＥＰＳ　等十大安全科技。如此超高防护是驾驶者在驾驶过程中就能深刻感觉到的，比如在高速弯道中，全车配置的ＥＰＳ随速转向系统就能发挥作用，给予较重的回馈，整体偏运动的底盘结构更能提供不错的驾驭体验；ＶＳＣ车辆稳定控制系统能实时监控行驶状态，通过对发动机输出的控制及四轮刹车力量的独立分配，使它在各种行车状况下都能保持最佳的稳定性……另外，荣威９５０的驾驶表现更偏重舒适的取向，这非常适合行政需求，不论你是驾驶者还是乘坐者，都能通过其获取可感知的安全和舒适。先进工艺打造超一流被动安全品质当车辆发生意外碰撞时，荣威９５０车内Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊和ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕将齐发力，保障车内乘员安全。　作为荣威家族的“全新第二代旗舰产品”，荣威９５０同时满足了Ｅ－ＮＣＡＰ和Ｃ－ＮＣＡＰ双五星级碰撞要求，达到顶尖安全水准。尤值一提的是，它还在制造工艺上取得了全面突破，全车应用了全球最高强度精密制造工艺，有多达６８００个焊点，高于一般车辆３５％；车顶实现总长３２６０ｍｍ的连贯式激光焊接技术；整车运用了高达６７％以上的超高强度和高强度钢板，屈服强度高达１２５０ＭＰａ。不仅如此，当车辆发生意外碰撞时，还有Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊和ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕齐发力，保障车内乘员安全。Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊是由三套独立安全气囊系统及主动式安全座椅体系组成，更有效地柔性保护驾乘者胸部、腹部和骨盆部分，避免硬性接触的伤害；ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕采用先进的主动式设计，头枕前部能在发生碰撞时主动向前推动４１ｍｍ，这使前排乘客的头部能即刻得到有效支撑，大大减小颈椎损伤机率，旗舰级保护也由此可见。　智能系统　为安全倒车加分荣威９５０的智能倒车系统能动态显示车辆倒车行进轨迹线，车主所只需跟循轨道停车即可。　值得一提的是，荣威９５０的智能倒车系统也堪称同级车中的翘楚，泊车时它的前后六个雷达探头将同时发挥作用，并同时以不同的声音频率提示周围障碍物信息，辅助以倒车影像及‘循轨式’智能倒车辅助系统，使泊车更加安全可靠。而智能倒车辅助系统的优势则在于，当车辆倒车时，后视摄像头１８０度的全景视角先将所有障碍物收于眼底，同时屏幕将动态显示车辆行进轨迹线，车主只需跟循轨道，停车入库，这无疑大大增加了倒车安全系数。　以Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ和Ｃ－ＮＡＣＰ双五星安全标准研发打造，配以“十位一体旗舰级安全防护”，荣威９５０为驾乘者提供了最全面的安全庇护。不难看出，智能系统贯穿了荣威９５０安全体系的方方面面，融合众多先进科技的荣威９５０作为上汽新一代旗舰级车型已然摆出了其应有的气魄，树立了行政级主流高级轿车的安全新标杆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特猛禽Ｆ１５０天津现车售价５６万颜色全</contenttitle>
<content>福特猛禽ｆ１５０外观　福特猛禽ｆ１５０内饰　福特猛禽ｆ１５０动力　福特猛禽ｆ１５０报价　福特猛禽ｆ１５０配置等　简介Ｆ－１５０一直是福特旗下的经典皮卡，现在Ｆ－１５０一个整体的车架由高强度钢冲压而成，这样不但提高了车身的耐用性，更对乘客在安全方面有了进一步的保证，不尽如此，在安装了ＡｄｖａｎｃｅＴｒａｃ与ＲＳＣ（防翻滚稳定控制系统）的技术的帮助下，拖拽能力达到了首屈一指的能力，另外，Ｆ－１５０不同客户的需求推出多种经典车。这款Ｆ－１５０　ＳＶＴ　ＲＡＰＴＯＲ为Ｂａｊａ１０００比赛设计的车型仅外表强悍就能充分体现出了它的越野能力。巨大的长方体蜂窝式格栅中间镶嵌着福特的大标，再加上全新设计的保险杠和发动机舱盖，使车头拥有了震撼的冲击感。另外，福特设计师们在原版Ｆ－１５０上使ＳＶＴ　ＲＡＰＴＯＲ　增宽了１７８ｍｍ，并使大灯完全镶嵌入了车头Ｒａｐｔｏｒ９．８英寸高，７英寸宽，因此标志灯必不可少。后挡泥板上有２个红色的灯，护栅上方也有一排黄色交通信号灯。这款车由四种颜色组成－－－橙、黑、白、蓝。外观为黑色和橙色的汽车可以选择橙色的汽车内饰。外观为白色和蓝色的车可以使用银色金属般的内饰，橙色也可以考虑。鉴于外观，还是黑色的Ｒａｐｔｏｒ看起来更酷、更潇洒。车轮直径为１７英尺，恰恰与３５英尺百路驰全地形轮胎相匹配。这种完全地形轮胎与普通轮胎的铸型相同，胎面花纹也相同，但是却有着区别于普通轮胎的特殊性能。普通轮胎有着严重的缺陷：在泥地和雪地不能顺利行驶。而新型的全地形；轮胎，改变了厚度以及带束层角度，能适应各种季节和地形，但会制造大量噪声。在车外，Ｒａｐｔｏｒ制造的声音就像是一辆需要修理的卡车，但是坐在车里，你不会觉得噪音很刺耳，相反很正常。车窗上能够安装更多的握柄。方向盘够棒，可是就是有点太大，要是稍微小一点可能会更好。内部设计也发生了很大的变化。座椅定制，且具备了越野车更高的防震能力。驾驶舱空间宽广，橙色与黑色的搭配，非常醒目；方向盘中间橙色的标志让你预先清楚将要发生的事情。车内还有一些辅助开关，当你想要安装两个排灯时，就省去很多麻烦。Ｒａｐｔｏｒ使用福特的５．４升Ｖ８发动机－－－一款三气门ＳＯＨＣ发动机，最大马力为３２０匹，最大扭矩为３９０磅每英尺。重达５８６３磅，当你想要加大马力时，可能要更加努力了。Ｒａｐｔｏｒ的５．４升Ｖ８动力系统优越的性能无话可说。而今年年底，将会推出６．２升Ｖ８发动机，可输出最大马力为４００ｈｐ，峰值扭力为４００磅每英尺。整体性能表现更为强悍。设计者和制造着们认为，如果真得有需要改进的地方，他们认为可以安装一个限滑差速器。当然，他们很满意现在的Ｒａｐｔｏｒ。Ｒａｐｔｏｒ是针对安扎博雷戈地形制造的，一系列的试验也证明了这款车在这种地形上表现精彩。如果能适应不同的地形，比如崖径或泥地，将会更加受到人们的喜爱。然而，这有待进一步的证明和检验。外观高大而威猛，对开式式车门又显得它与其他越野车的不同，采用了高强度　钢板增强底盘的强度，索尼７００瓦车载音响更使他变得更加完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“奔驰置换风暴”　旧车原价购换奔驰</contenttitle>
<content>旧车不贬值，奔驰开回家！文峰奔驰原价置换助您轻松拥有梦想座驾！　即日起，只要您携带任意车型均可原价置换全新梅赛德斯　－　奔驰　Ｃ　、　Ｅ　级轿车，更有高于市场价　４　万元的　Ｓ　、　ＣＬＳ　级车高级置换服务，名额有限，限时限量，先到先得。原价置换活动要求：１　，新车购置价格　２０　万以内（以新车发票为准），车辆年限　３　年内，经我司专业评估师评定没有较大的车身结构性损伤，即可享受原价置换奔驰　Ｃ　级豪华轿车的活动。２　，新车购置价格　３０　万以内（以新车发票为准），车辆年限　３　年内，经我司专业评估师评定没有较大的车身结构性损伤，即可享受原价置换奔驰　Ｅ３００Ｌ　豪华轿车的活动。奔驰　Ｃ　级外观现代大气，内饰风格融入了少许运动元素，同时奔驰　Ｃ　级除低配外均采用了　７　速手自一体变速箱，使换挡品质及油耗经济性有所提升。改款奔驰　Ｃ　级最大的变化就是全新的前脸，尤其是大灯方面的设计，即遵循了奔驰家族的设计传统轮廓，又满足了　Ｃ　级动感的元素。采用了全新大灯，并且首次引入　ＬＥＤ　日间行车大灯，相比现款　Ｃ　级，改款车型设计更加运动时尚，既保证了奔驰传统设计的延续同时让　Ｃ　级不再老气。作为一款定义为“最佳豪华行政座驾”的中大型轿车，配备了其它同级别车型无法比拟的舒适性与安全性配置，充分满足了驾乘者在行车过程的各项需求。外观：与第六代　ｅ　级车相比，车身的前端拥有更大的变形区，确保在发生事故时车辆能够更好地吸收撞击能量，保驾乘人员在严重的碰撞事故中免受伤害。第七代　ｅ　级车使用了大量强度合金，所以能够以最轻的重量获得最大的安全性。洞悉经纬，方能运筹时势，梅赛德斯　－　奔驰　Ｓ　级豪华轿车，集９代车型荣耀于一身，成驭领时代之典范，创新车载无线热点功能辅以后排可折叠桌板，构筑移动公务格局，掌握时代先机，更有豪华后座，辅助领袖运筹帷幄，于谈笑间指点时代走向。ＣＬＳ　充满表现力的线条以时尚的手法将轿跑车的动感与经典四门轿车的优雅和谐地融为一体，侧面的标志性线条、弧线形车顶的动感曲线以及独一无二的轮廓，使ＣＬＳ　具有一种永恒的美，整体外观体现出一种与生俱来的自信，简单来讲，他就是灵动性与舒适性的优雅结合，而对某些外观细节的精雕细琢，更令其造型风格展示出前所未有的强大魅力。经典因豪宅而永恒，星光因奔驰星徽而璀璨。梅赛德斯－奔驰为名车铸就典范，为客户奉献完美。写意自在生活，体验澎湃动力，感受至尊荣耀，青年东路　２６９　号文峰奔驰　４Ｓ　店期待您的莅临。地址：南通市青年东路　２６９　号贵宾热线：　０５１３－８５２２　２６６６服务热线：　０５１３－８５２６９８９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智能大屏的诱惑！东南Ｖ５　搭载ＨＭＩ交互</contenttitle>
<content>随着　汽车　热度在国内持续升温，市场越做越大，现在一部份有合资背景的　国产车　型也变得更加完善，竞争力进一步提升。近期，颇受关注的高性价比紧凑车型莫过于　东南　Ｖ５　，在汽车同质化日益严重的今天，不妨看看实用的车内电子设备能给大伙带来什么惊喜。系统：　ＨＭＩ　人机交互系统此次　北京车展　首发的东南　Ｖ５　其实已经配置了　东南汽车　在智能科技方面最先进的　ＨＭＩ　人机交互系统，这是通常只在　Ｂ　级车型上才会出现的配置。我们虽然可以通过车载电子设备非常方便的使用汽车，但冷冰冰的操作界面并不如直接沟通来的亲切且便捷。比如东南　Ｖ５　就能通过语音系统与车主沟通，指导车主更加简便而安全的使用各项配置，以及给出行驶方面的安全提示，更加的满足了智能时代驾乘者激情驾驭的体验，引领智能家轿新潮流。当然，这个　ＨＭＩ　并不是一个全新高科技，已经在许多中高级汽车上使用，比如　丰田　Ｇ－ＢＯＯＫ　，通用的安吉星等等。而东南　Ｖ５　的ＨＭＩ　人机交互系统也属于这个范畴。除开指导车主如何使用车辆，在紧急情况下，这个后台服务也可以提供诸如报警、导航、以及各类专业信息服务。相比安吉星系统，这套人机互动不仅提供了齐全服务，而且还有一个尺寸不小的屏幕，可以加强车主与系统以及后台服务人员的沟通效果。外观方面，东南　Ｖ５　的前脸采用双幅镀铬格栅设计，同时还配有日间行车灯，另外，配上那熏黑的头灯、运动化的前裙边和上挑的腰线十分具有动感的视觉效果。在车尾部，还有一个协调的尾翼设计，看起来整体也不单调。东南　Ｖ５　在内饰设计上更加倾向与家用风格，浅色内饰设计也更显得平易近人。车内部虽然没有出现什么过于前卫或别具新意的设计，但是整体给人的感受也与　Ｖ３　菱悦　完全没有了关系。炮筒式仪表盘的配备，是东南　Ｖ５　车内部最为动感的设计所在，这也让我们联想到东南品牌旗下的运动元素。先期推出的东南　Ｖ５　是１．８Ｌ　版本，它所配备的自动变速器为　三菱　翼神　上配备的　ＣＶＴ　变速器，这套变速器可凭借着成熟的技术，为东南　Ｖ５　带来更好的平顺性和经济性。　１．８Ｌ　发动机同样源自三菱，不过在调校方面略有不同而已，成熟可靠的品质让东南　Ｖ５　更加让人放心。底盘悬挂方面，东南　Ｖ５　采用的是与三菱翼神相同的前麦弗逊式、后多连杆独立悬挂，这样的配备在　自主品牌　车型中可以算是个亮点。无论是应付运动操控还是舒适代步而言，这都比大多数自主对手要可靠扎实。经销商：浙江康达汽车工贸有限公司金华分公司联系电话：　０５７９－８９１０３００１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田坦途皮卡专卖</contenttitle>
<content>皮卡是英语“Ｐｉｃｋｕｐ”的译音，是一种古老的车型，早在２０世纪初就有了雏形；它又是一种年轻的车型，现在已从轿车、卡车范畴中分离出来，发展成一个独立的车种。从纯粹欣赏的角度出发，皮卡不像跑车或越野车那样棱角突出、个性鲜明，从整车装备上看，也比豪华轿车差得远，但它几乎可以说是代表了美国人的生活方式，是一种特有的美国文化产物，每年的新车发表也是从北美发起的，欧洲的“出镜率”几乎没有，日本则是紧随美国，设计的皮卡都是为了满足美国人的口味。１９９８年，美国轻型汽车总销量是１５５９万辆，其中轿车８１８．３万辆、皮卡３０４万辆，轿车与皮卡的销售比例是２．７：１，皮卡占了相当大的市场份额，是美国三大汽车公司的主流产品。皮卡（ＰＩＣＫ－ＵＰ）又名轿卡。顾名思义，亦轿亦卡，是一种采用轿车车头和驾驶室，同时带有敞开式货车车厢的车型。其特点是既有轿车般的舒适性，又不失动力强劲，而且比轿车的载货和适应不良路面的能力还强。最常见的皮卡车型是双排座皮卡，这种车型是目前保有量最大，也是人们在市场上见得最多的皮卡。皮卡发展过程：初识“皮卡”这个名字时，很难从这个名称中联想到车的样子，皮卡是英文“ｐｉｃｋ　ｕｐ”的音译，这种车型源于北美，早在２０世纪初就有了雏形，如今它已经发展成商用车中一个独立的车种。从上世纪８０年代末皮卡进入中国以来，主战场一直是中小城镇、城乡结合部和广大农村，在大城市的销售几乎接近于零，所以，对于中国车市的主要消费群体－都市人来说皮卡的概念界定和划分上一直是比较模糊的。在此我们追根溯源到英文词典中去了解一下它的定义。从英文定义来看，皮卡就是专为运输货物而设计的四轮或六轮汽车，载重标准低于重型卡车，且不需要专门的驾驶执照。泛指那些发动机前置，前是轿车头，后是货车尾的小型汽车。简言之，就是微型载货车。这种车型一直在北美甚为流行，所以当一些州政府作出皮卡不能在部分道路通行的规定时，曾引起很多人的不满。有趣的是，在美国人的“周公解梦”字典中，梦见皮卡代表着辛勤工作（Ｗｏｒｋ　ｈａｒｄ），可见皮卡作为得力的生产资料、勤恳的老黄牛形象是多么的深入人心。不过，皮卡进入中国时，却绕了个弯，是从近邻日本引进的。当时市场经济还没有建立，汽车作为重要“生产资料”，市场也没有放开，由政府实行统一控制。皮卡以其后部独立的长运货箱，名正言顺地作为货车的一种登陆中国。但是，随后，大中城市不堪道路交通的严重负荷纷纷出台对货车的限行政策，皮卡厂商才顿时陷入尴尬的处境中。而新兴中国车市的ＳＵＶ热却让“聪明”的皮卡厂家借到了东风。过去，统计的皮卡数据绝大多数为货厢敞开式皮卡，如今的皮卡统计数据的内容已有了很大不同，皮卡的产品结构发生了很大变化。各皮卡企业几乎无一例外的推出了不同身份的皮卡，比如“５”字头厢式皮卡，将后货厢全封闭，且与驾驶室分开，兼可作为多功能商务车或旅行车。更多的是以“６”字打头的低价ＳＵＶ　，这种车型是在皮卡底盘上改装而成的一体式厢式车。它的驾驶室与货仓相通，和皮卡是同一个底盘，只是上半身不同。这技术的改造只是一小步，“身份”却立刻有了巨大的变化，它宣告了皮卡的“农转非”，从此可以绕开城市限行政策，在各大城市自由通行了丰田ＴｕｎｄｒａＴｕｎｄｒａ的推出标志着丰田汽车正是吹响了进军皮卡市场的号角。作为与通用、福特相抗衡的皮卡车型，Ｔｕｎｄｒａ自打亮相之日起就成为了皮卡爱好者追逐的对象。Ｔｕｎｄｒａ由丰田的未来商品开发战略部门与该公司位于北美的设计中心Ｃａｌｔｙ共同设计。车长１９英尺（６２３４ｍｍ）、宽不到７英尺（２２９７ｍｍ）、高约６．５英尺（２１３３ｍｍ）。驱动方式为四轮驱动，动力传动系统方面，包括５．７升Ｖ８，４．７升Ｖ８以及４．０升Ｖ６三款发动机。　该车明显外张的挡泥板以及前突的坚固格栅尽现强悍风格。但在强悍的背后，精细舒适的乘坐空间，仍然保持了丰田做工考究的的轿车工艺，为驾乘者带来了皮卡和轿车的双重感受。　本数据型号　丰田Ｔｕｎｄｒａ　ＣｒｅｗＭａｘ５．７Ｌ基本配置选装配置倒车影像倒车雷达座椅记忆座椅加热后视镜记忆方向盘记忆ＴＲＤ越野包（越野调校悬挂，减震，１８寸百路驰Ｐ２７５／６５Ｒ１８轮胎轮毂）高亮雾灯电动后窗隐私玻璃发动机燃料箱防护板前拖车钩ＴＲＤ越野包图形联邦排放白天行车灯多功能方向盘</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新车在初期使用的时候应该注意</contenttitle>
<content>刚买来的新车在初期使用的时候应该注意一下几个方面：　一、新车车体养护及开腊首次车体养护和开蜡，是日后用车养车的质量保证，新车漆面虽无老化问题，但使用前应该做彻底的保护处理，从出厂到运输至停车场，车表漆就已经接触了空气、酸气、风沙的侵袭。及时正确的养护，能使爱车延长使用。如果买的是进口轿车，要首先考虑的是车蜡中含有石蜡、树脂及特氟隆等材料。除蜡时不要用汽油或煤油擦拭，应选用专业的开蜡液，或者到专业的美容养护店，请技师帮助处理。至于国产车，车身大多采用静电喷涂，漆面呈镜面光泽，故无开蜡需要。第一次清洗最好去无尘手工洗车房，选用中性温和的洗净剂，把车漆表面的沙粒、污物清除干净。有些污物是用肉眼看不出来的，像飞漆、树胶、碱、酸等化学成分的污染，简单的用洗净剂是去不掉的。汽车涉水行驶前，必须仔细查看水的深度、流速和水底情况以及进、出水域的宽窄和道路情况，由此来判断是否能安全地通过。如果水深超过车轮或汽车的最大涉水深度时，则不宜冒险涉水，其实，只要水位达到前保险杠或轮胎的三分之二处，再涉水行驶就有一定的危险了。　在确认自己所驾汽车能够通过时，一般应选择距离最短、水位最浅、水流缓慢及水底最坚实的路段。如果要驶过较深的水流时，请先做好下面的准备工作。１、用防水布或塑料袋将分电器、高压线、点火线圈等包好，并设法将电瓶的位置升高（如驾驶舱内或车厢上）。２、对油箱的加油口、机油尺孔和发动机、驱动桥上的其他通气孔都要用防水物包扎堵塞。３、若水位接近汽车的最大涉水深度时，应该在前保险杠上捆绑较宽的木板，然后用低速挡行驶，使汽车前方的水被木板推开，在发动机部位形成一个浅水区，以防点火系统被水浸湿而丧失功能。４、有可能时，尽量加大汽车的重量，以减少水对车的浮力作用和增加车轮的附着力。一些表面非常光鲜的车，一打开车门或者发动机舱就会显得惨不忍睹。车辆开久了，清洗内饰和发动机舱也显得非常必要。车辆内饰的清洁主要是针对座椅、地板、顶棚和仪表台进行清洗。在使用清洁剂清洁时，要根据车辆内饰的不同质地来选择不同的清洁剂。清洁纯皮的仪表台就不要用塑料类清洁剂，应该采用皮质养护剂；清洁塑料仪表台则可以采用仪表蜡。　不论清洁什么部位，都最好选用酒精含量较低的清洁剂，因为酒精会对内饰产生伤害。判断清洁剂酒精含量高低的方法非常简单，如果泡沫含量较多，或者涂在手背上挥发比较快，就表示该清洁剂酒精含量较高。汽车里面最容易脏的就是地毯，如果使用毛刷头的吸尘机进行吸尘处理的话，可以使较脏的地毯看上去不那么脏。对于更加脏一些的地毯，就只能动用专用洗涤剂了。一般在用洗涤剂前先进行上述两项除？？，最后用干净的抹布将多余的洗涤剂擦掉就可以了，这样可以使洗后的地毯既干净又跟以前一样的柔软。最需要注意的就是，地毯不要完全放入水中浸泡刷洗，一方面会破坏地毯内部几层不同材质的粘接，另一方面会使地毯在很长时间内不能干透而影响使用效果，引起车内潮湿。　最后，你在自己做好车子的养护的同时，也应该定期去４Ｓ店对你的车子进行维护和保养，只要车子能得到及时仔细的保养，那么，你的麻烦就会大大的减少！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＢＭＷ　３系北京宝泽行全面接受预定</contenttitle>
<content>全新ＢＭＷ　３系震撼上市，北京宝泽行即日起全面接受预定。请各位朋友抓紧时间预定，拥有心仪的ＢＭＷ座驾触手可及！成功购车送宝马精品一份！全新ＢＭＷ　３系分别标准轴距和长轴距两大产品线共五款车型。运动王者，创领个性需求！搭载创新型的ＢＭＷ双涡管单涡轮增压发动机，８档运动型变速箱等精锐装备铸就最佳运动性能，凭借同级别中最长轴距，全新ＢＭＷ３系将重新定义运动与豪华的最高标准。成为同级别车里的新标杆！ＢＭＷ３系是高档运动轿车的开创者和领导者，在过去３７年中赢得了超过１３５０万客户，是全球范围内销量最大、最成功的豪华运动轿车。在演进到第六代产品的时候，其运动精粹与现代汽车科技相融合，凭借其优雅的设计、最前沿的技术再次为该细分市场制定新的标准。此次，ＢＭＷ３系在其历史上第一次向客户提供长轴距和标准轴距两个版本，让中国客户享受到前所未有的丰富选择。北京宝泽行汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ全系产品的大型汽车销售服务中心。包括：新车销售、售后服务、信息研发、零备件供应、二手车业务、ＶＩＰ会员俱乐部、快修预约服务和２４小时道路救援服务等，为消费者提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，并着力打造拥有北京宝泽行特色的宝马专业化服务。目前，北京宝泽行拥有位于西三环丽泽桥西的４Ｓ店、地处金融街西二环月坛北桥东的城市销售展厅，另外宝泽行拥有国内首家ＢＭＷ　Ｍ城市展示中心位于东三环白家庄路，为京城ＢＭＷ　Ｍ车主提供了便捷购车服务！ＢＭＷ授权经销商北京宝泽行垂询请致：北京宝泽行汽车销售服务有限公司（丽泽桥４Ｓ店）地址：北京市丰台区西三环南路５９号销售热线：０１０－５８０６　１６６６服务热线：０１０－５８０６　１５５５快修通道预约专线：０１０－５８０６　１６９９２４小时道路救援热线：１５２０１５９１４２４北京宝泽行金融街销售展厅（金融街展示厅）地址：北京市西城区武定侯大街６号卓著大厦１０２销售热线：０１０－５２６０　８５００　／　５２６０　８５０１北京宝泽行Ｍ城市展厅地址：北京市东三环北路２７号嘉铭中心Ｂ座１层销售专线：０１０－５７７５　５０９１／５７７５５０９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本田混合动力跑车ＣＲ－Ｚ　上市</contenttitle>
<content>低碳、节能已经成为当前和未来汽车产业发展的主题。承载着绿色未来的美好愿景，广汽本田在坚持在提供充满驾享乐趣的移动交通工具的同时，也为绿色环保做出不懈的努力。除了不断提升现有产品的环保节油性能，广汽本田还将新能源车战略纳入到未来企业的战略发展规划当中。而作为全球首款混合动力轿跑车，　ＣＲ－Ｚ　自亮相以来就凭借时尚且具有未来感的外观、独特的轿跑车型设计以及先进的节油性能获得了广泛关注。现在广汽本田将以进口的方式引进这款全新的　混合动力车型，希望给顾客提供更多的购车选择和驾乘享受。ＣＲ－Ｚ　的名字含义：Ｃ　、　Ｒ　、　Ｚ　分别是　“　ＣＯＭＰＡＣＴ　，　ＲＥＮＡＩＳＳＡＮＣＥ　，　ＺＥＲＯ　”　这三个英文单词的第一个字母。　ＣＯＭＰＡＣＴ　的意思是紧凑，　ＲＥＮＡＩＳＳＡＮＣＥ　的意思是文艺复兴思想，　ＺＥＲＯ　的意思是开端。　ＣＲ－Ｚ　这个名字，寓意着这是一款不拘泥于过往双门轿车的设计理念，代表　Ｈｏｎｄａ　从零开始挑战的一款崭新的小型跑车。ＣＲ－Ｚ　的核心商品价值：做为全球首款混合动力轿跑车，　ＣＲ－Ｚ　融合了混合动力技术的节能和轿跑车的操控，以先进的设计征服了无数的顾客。总结　ＣＲ－Ｚ　的核心价值，一是未来跑车感的先进设计，二是轻快灵活的操控，三是兼顾动力和环保的混合动力系统，选择它，您将享受一种全新的驾驶生活！未来跑车感的先进设计　：一体感流线型车身，线条锐利流畅，与前后大灯一气呵成，加强了整车的运动形象，呈现了跃跃欲试的前冲感，激发您的驾驶欲望！节能先进的前大灯组，包括水晶般精致的　８　颗ＬＥＤ　日间行车灯，即使在明亮的白天，也能起到足够的警示作用，全程呵护您的安全。ＣＲ－Ｚ　的方向盘动感十足，手感舒适，功能按键集成度高，能够保证您在驾车时专心集中，既安全又方便。科幻魅力的　３Ｄ　仪表盘，运用先进的技术，呈现出水晶般绚丽的风格。集中显示了包括混合动力等多方位信息，布局合理，让您在驾驶时也能快速清晰的了解车辆的状态，保证您的安全。　ＣＲ－Ｚ　的Ａ柱设计非常先进，与前挡风玻璃的段差是传统构造的一半以下，在保证了安全的刚性和排水性能的同时，提高了空气动力性能，也拥有了流畅的视觉一体感，让您的视野更广阔，对您的驾驶更安全！除了　Ａ　柱的先进构造，　ＣＲ－Ｚ　还采用了高曲率外后视镜，视野范围大大超过一般的后视镜，在高速驾驶时，能够更全面了的解后方车辆的情况，减小了盲区，方便您安全及时的并线和超车等操作。轻快灵活的操控　：流线型车身的设计，以及前后扰流板和后扩散器的组合，让ＣＲ－Ｚ　拥有优异的空气动力性能，有效的控制了在行驶时的空气扰动，增强了车身的稳定性，减小了噪音。轻量化的车身和底盘零部件的设计，调教出优秀的悬架，精准的　ＥＰＳ　转向系统，方向盘最大回转圈数仅为　２．４８　圈，带有本田一贯运动的基因。　ＩＭＡ　系统在低转速的强大扭矩支持，配合智能　ＣＶＴ　，带有拨片换档操作，让您全方位体验到收放自如的强大操控感。兼顾动力和环保的混合动力系统　：ＨＯＮＤＡ　独创的混合动力系统　－ＩＭＡ　系统，以先进的　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机作为主动力，以高效电机作为辅助动力，匹配　ＣＶＴ　无级变速箱，在驾驶过程中既有卓越的环保节油性能，又具备流畅的行驶性能　ＩＭＡ　系统的电机设置在发动机和变速箱之间，体积小巧轻薄，　ＩＭＡ　整体紧凑性远远超过其他的混合动力系统，为车内腾出最大化的驾乘空间，让您除了享受到混合动力的驾驶乐趣之外，也提供了充足的舒适性！三种驾驶模式充分满足客户的日常驾驶需求。Ｓｐｏｒｔ　：　对驾驶者的操控意图反应非常灵敏，通过强劲而运动的行驶性能，感受驾驭的兴奋。Ｎｏｒｍａｌ　：　追求行驶性能和油耗的高度平衡，利用混合动力性能，在低扭矩输出时亦能满足城市道路的行驶，实现低油耗下轻松自如的驾驶。ＥＣＯＮ　：　通过　ＩＭＡ　系统，感受混合动力带来的低油耗驾驶乐趣，享受常规动力无可比拟的节能优势。而且，通过　ＥＣＯＮ　节能巡航控制，不论路面状况如何，都能实现环保节能的驾驶。另外，　ＣＲ－Ｚ　的安全设计秉承了本田一贯的安全理念，从主动到被动，再到行人安全保护，每一个细节都面面俱到。在２０１２　年最新的　Ｃ－ＮＣＡＰ　的测试标准中，　ＣＲ－Ｚ　达到五星级，在欧洲　ＣＲ－Ｚ　也同样达到五星级的安全标准，用心呵护驾乘者和行人的安全，做到让所有的用户放心驾驶。ＣＲ－Ｚ　最为广汽本田首次引进的混合动力车型，其引领潮流的气质，必将吸引众多顾客关注的目光；其独特的核心价值，必将为广汽本田众多的顾客提供多一种选择的、全新的驾驶感受和生活模式。ＣＲ－Ｚ　基本参数轮胎规格１９５／５５Ｒ１６　８７Ｖ公司名称：唐山市冀东高级轿车销售有限责任公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“畅享宝诚自驾之旅，体验内蒙草原风情”</contenttitle>
<content>７　月５日－７　月８日炎热的夏天刚刚来临，北京宝诚特别举办了内蒙古自驾游的活动。我们应邀而来　９　组客户，客户早早的来到了店里集合，整装待发准备出发。　６：３０　我们踏上征程。经过　７　个小时的车程我们抵达了美丽的大草原。引入眼帘的是，满目绿色，无穷无际的大草原，草原上盛开着黄色的小花；绿色的草原上，树立着一座又一座白色的风车，风叶不停的转动；绿、白、黄三色相映，青草、黄花、风车构成的风景延伸到目光所及的各个地方，与天空融合、相交在一起。时而小雨，时而晴朗，时而凉爽，时而燥热，一日间历尽四季，看尽花开花落、云卷云舒。我们看到了祭敖包仪式后的彩色经幡，随风飘动，庄严肃穆，低低的诉说着对神的崇拜与渴望。这是梦中的风景，这片草原只能在梦中出现，我们疑惑了，现在是在做梦吗。　“　真得是太美了　”　大家在不停的重复着这句话，是啊，此时此刻，目睹此景，又有什么语言可以描述出风景的美丽？所有的语言在这宛若异星球的景色面前，都是苍白无力的。责怪相机的存储量太小，无法将全部的美丽囊括，一路的辛劳疲惫，都被眼前这震人心魄的美一扫而空。　姹紫嫣红的野花绽放，真想躺下来享受这一刻。我们第一站来到了塞罕坝国家森林公园，包括机械林场、御道口牧场和红山军马场等。这里牧场广袤、水草丰美、牛羊成群、是名副其实的　“　京北第一草原　”　。广阔深邃的原始森林，一望无际的碧草连天，姹紫嫣红的野花绽放，此情此景，行驶在这样的道路上，令人心中一派敞亮祥和。当天赶巧的是我们遇上一边艳阳高照，一边大雨倾泻如注的奇妙天气。这种天气真的难得。大大小小的湖泊宛如仙子散落的水晶珠链，给木兰围场增添几多灵性．第二站我们来了达里诺尔湖，这里享有我国第三大天鹅湖的美誉，像大海一样宽阔美丽的湖。湖周长百余公里，呈海马状，周围草地缓升，百里际天，仅东南角地势下沉，曼陀山斜横而出，视为屏障。我们乘船在湖中漫游，众多的水鸟，在我们身边围绕，听着海鸟银铃般的声音，吹着海风，让我们这些每天生活在大都市的人民，充分体会到了什么叫世外桃源，让我们充分领略到大自然无穷的魅力。第三站我们来到了贡格尔草原，体验骑马带来的乐趣。　工作人员给我们换上装备，教练为我们选了骑乘的马匹，每匹马儿都有自己的名字。上马前，看到那么高大的马儿，大家是即兴奋又紧张啊，不过一上马，在马圈内溜了几圈，那感觉就不一样了，太兴奋了，有种心痒难抓，跃跃欲试的感觉。在那骑马让我们觉得开心与自豪啊，因为彻彻底底的体验了一次牛仔的滋味，难忘那次的游玩。烤全羊是我们最期待的，整只小羔羊油晃晃的，让人看着就眼馋。大家迫不及待的已经行动起来。热情的蒙古人民以他们的最高的礼节欢迎我们的到来。热情的歌舞吗，　双手捧哈达，献给我们远道而来的朋友们。四天的时间很快就结束了，依依不舍，一幕幕美丽的风景印在我们了心里，内蒙再见，草原再见，期待下一次的相聚。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：０１０－６２８３７０５７销售热线：０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：０１０－６２８３７０８８置换热线：０１０－６２８３７０８５投诉热线：０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乒别克小贴士：汽车脚垫选择常见误区</contenttitle>
<content>误区１：忽略安全，美观最重要这个是目前车主在购买脚垫时存在的一个最大的误区，在繁多的脚垫中难得遇到一个满意的样式，摆进车内看着差不多能用，想都不想就交钱走人了，把最重要的安全性忘得一干二净。由于原车地毯不容易打理，因此加上一层脚垫可以保持原车地毯的整洁，但是脚垫容易出现滑动和错位，对于油门刹车等踏板的踩踏存在安全隐患，因此脚垫背面是否足够防滑才是选择脚垫的首要考虑。误区２：容易脏的面料不要选现在很多脚垫越来越像高档地毯，羊毛甚至羊绒材质的也很常见，想想家中的地毯不换鞋都舍不得踩，脚垫哪能选择这类材质的，弄脏了怎么办。其实脚垫除了防滑功能以外，能不能吸附脏东西其实是重要的评判标准，好的脚垫就是要将脚下的脏东西尽可能的粘在脚垫上，防止泥沙等粘在踏板上出现打滑现象，因此脚垫不禁脏其实没什么不好。误区３：便宜的脚垫一样用很多脚垫虽然外观类似，但是汽配城和专业美容店的价格能差出好几倍，他们区别有多大。确实很多脚垫从外观看的确很相似，就以比较常见的绒面３Ｄ脚垫为例，合格的产品是压ｔ膜成型，使用几年都不会变形，但是较为廉价的产品会在使用一年之后出现变形，无法和地板吻合的情况。另外合格的３Ｄ脚垫其实是三层材料压合而成，分别为防滑层，防水层和表面的吸尘层，因此看上去是绒布面料，其实也是可以做到防水的，但是一些廉价的３Ｄ脚垫只有简单的一层面料，很难具备其他功能，当然价格也相差很多。误区４：除了塑料脚垫，其他不能水洗选择脚垫时，是否容易打理是很多人考虑的方面。如今不少脚垫中间都加入了防水层，因此包括绒面３Ｄ脚垫在内的很多脚垫都可以进行水洗，当然前提是选择正规厂家出品的产品，这些脚垫在标签上会明确标出清洗方式。误区５：只有绒面才显档次绒面脚垫外观酷似地毯，确实很显档次，但是防水性能没有传统的塑料脚垫好。塑料脚垫价格低廉又防水，但是样子实在不好看，有没有一个中和的产品供大家选择呢。走访中我们发现，现在市场中出现了一款硅胶脚垫，也是现场裁剪型的，外观比较美观，并没有廉价感，并且据介绍防水防滑性能非常好。虽然脚垫产品五花八门，但是选购时一定不要挑花眼，是否防滑，是否安全是首要考虑的方面，否则就违背了脚垫原本的作用。安全第一的原则下，才是是否容易打理和外观是否喜欢等细节，小小的脚垫对于驾车安全会起到很重要的作用，因此选择安全并且适合自己的脚垫很重要。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购ＢＭＷ　５３５ＧＴ可享受全额购购置税</contenttitle>
<content>近日，编辑从宝马授权经销商北京华德宝处获悉，目前店内ＢＭＷ５３５ＧＴ车型现车充足，到北京华德宝购买ＢＭＷ　５３５ＧＴ车型均可享受全额购置税和新车保险，并有惊喜奢华豪礼赠送！机会难得，有兴趣的车友可以联系北京华德宝宝马４Ｓ店了解更多优惠活动。详情请来电到店咨询０１０－８５７３９９９９，优惠车型见下表：高位的平直腰线将逐渐成为宝马新车型上的保留元素，折痕层次简单，富有强劲的立体感。车顶的弧线与Ｘ６异曲同工，平滑流向车尾，没有过分的延展也使尾部短促饱满。侧围和后备厢盖错落有致的尾灯组也是宝马的御用设计，同样内嵌炫目的ＬＥＤ灯。５系Ｇｒａｎ　Ｔｕｒｉｓｍｏ的侧面线条和尾部轮廓可以看做是外观重点，当然这么说并非忽视了车头的全新设计，家族式双肾格栅更加凸显和低垂，两侧的大灯向上微挑并一直向后延伸到侧围，大灯的光环外圈也是首次采用ＬＥＤ发光，无论是白天还是晚上，点亮时都透着一丝凶悍。审视一番５系Ｇｒａｎ　Ｔｕｒｉｓｍｏ的内饰，发现很多新装备都来自７系。ｉＤｒｉｖｅ显示屏安装在中控台的中部，与宝马独有的“黑色面板”组合仪表完美相配。中控台上的音响和空调装置同样采用了“黑色面板”技术。排挡座中间是熟悉的电子排挡杆，周围分布了动态控制系统、ｉＤｒｉｖｅ控制系统和自动防溜车功能的电动机械式驻车制动器。宝马５系ＧＴ既有不俗的动力，又有出色的舒适性，还有令人惊讶的空间及其拓展组合。它的设计将轿车、旅行车和　ＳＵＶ　等各种现有车型优势融合于一体，以独特的方式满足最挑剔客户的期望。其结果就是呈现给世人一款高度综合的顶级车型。宝马５　系ＧＴ既是高档轿车，也是具有高度空间利用性的旅行车，还是一款功能齐全的ＳＵＶ。它不仅可以出席商务场合，同样适用于运动、休闲以及家庭在周末的使用。目前还没有任何一款竞争车型能够提供宝马５　系ＧＴ这样的多功能性，这也决定了它能够适合各种场合的需要。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）销售热线：０１０－８５７３　９９９９售后热线：０１０－８５７３　００００２４小时救援：１８６００１５７７９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全座椅标准实施　怀抱孩子乘车危险</contenttitle>
<content>作为我国第一部有关儿童和车安全的强制性国家标准《机动车儿童乘员用约束系统》于７月１日起正式实施。该标准由全国汽车标准化技术委员会起草，对儿童座椅的固定带、连接装置、尺寸等各方面都做了详细的说明，此标准为强制性行业生产标准。中山市交警部门认为，《机动车儿童乘员用约束系统》开始实施，将有利于交警在执法过程中有法可依，也可以提高市民安全行车的意识。儿童安全坐椅新标准７月实施作为我国第一部有关儿童和车安全的强制性国家标准《机动车儿童乘员用约束系统》于７月１日起正式实施。该标准由全国汽车标准化技术委员会起草，对儿童坐椅的固定带、连接装置、尺寸等各方面都做了详细的说明。据了解，目前世界上的车用儿童乘员约束系统技术法规分为两大体系，一个是美国的ＦＭＶＳＳ２１３体系，另一个是欧洲的ＥＣＥＲ４４体系，我国出台的标准主要参照的是欧洲体系。新国标施行后，对国内厂家３Ｃ认证还要两年左右过渡期后才推行，因此购买儿童安全坐椅暂时无法看３Ｃ认证。防止安全气囊弹出伤小孩网友“小律师的流水帐”在微博上表示，　早起上班，等红绿灯时发现旁边的一辆本田ＣＲＶ里面，司机抱着自己的小孩，还教小孩怎样打方向盘。中山公安交警在微博上表示，汽车安全气囊弹出的角度是根据成人的标准设定的，孩子的肌肉骨骼较成年人要脆弱，安全气囊打开时产生的冲击力很可能伤到孩子。婴幼儿坐在汽车前排，面向汽车前方都是很危险的，婴幼儿头部比例大，颈部肌肉、韧带和骨骼比成年人脆弱，面向前坐时，如撞车或急刹车，孩子脆弱的颈部极易受到过大的冲力而遭受致命伤害，安全气囊张开时的冲力也有可能造成儿童胸部骨折。儿童坐车后排较安全很多家长认为，自己怀抱着孩子最安全，但事实恰恰相反。中山高速交警相关负责人表示，正确的做法是让儿童坐在汽车后排，并使用安装在后排的儿童专用坐椅，同时在行车过程中用专用坐椅上的安全带固定孩子，使其胸部与头颈部得到良好保护。资料表明，固定在后向式儿童专用坐椅上的儿童与未系安全带的儿童相比，受伤害的几率可减少９０％。中山市公安局交警支队宣教科科长廖喜良表示，《机动车儿童乘员用约束系统》开始实施，将有利于交警在执法过程中有法可依，也可提高市民安全行车的意识。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嘉年华：驰骋都市的“赛车侠”</contenttitle>
<content>众所周知，福特的运动基因流淌在他的全系产品中。无论是嘉年华、福克斯、蒙迪欧，他们均以动感、时尚的车型特点，在各自的车型领域中引领着潮流。福特汽车在运动性能方面可谓具有天生的优势，因为“卓越的驾驶品质”这一概念自车型设计研发的初期就被视为最重要的课题去对待。因此，福特汽车才得以在操控性方面傲视群雄，在全球各大赛事上也是领奖台的常客。作为国际汽车运动联合会（ＦＩＡ）四大赛事之一的世界汽车拉力锦标赛（ＷＲＣ）自然少不了福特的踪影。ＷＲＣ以赛程严酷著称，所有参赛车必须以量产车为基础研发。赛道多选择世界各地的雨林、泥泞、雪地、沙漠及蜿蜒山道等不同路况进行比赛。复杂和漫长的赛程不仅要考验车手的车技和经验，更多的是对车辆性能的严格考验。可能关于ＷＲＣ福特参赛车辆大家的印象还仅停留在福克斯上，殊不知福特嘉年华也是“系出名门”。自２０１１年起，福特车队就以嘉年华取代福克斯作为战车来征战竞争日趋激烈的ＷＲＣ赛场。嘉年华赛车一经推出便引起了赛车圈的强烈轰动，这款为运动而生的小钢炮为福特车队带来了新的希望，并帮助车队在与老对手的较量中抢回了优势。捷报不断传出，嘉年华赛车出征的第一个赛季便在首站包揽前三名。全年赛季，“初出茅庐”的嘉年华赛车，为福特车队斩获ＷＲＣ总成绩亚军立下了汗马功劳。新赛季的战鼓已经敲响，经过了冬歇期的改进与升级，披上全新涂装的福特嘉年华赛车在伯明翰举行的国际赛车展上隆重发布。这辆以福特嘉年华量产车为基础设计的赛道猛兽在刚刚结束的瑞典站的比赛中，从第一个比赛日开始就全面领跑全场，力压老对手雪铁龙车队。经过三天的激烈争夺，驾驶福特嘉年华赛车的福特车手拉特瓦拉获得全场冠军。在本站比赛中，福特车队丝毫没有给对手留下任何机会，车手的稳定发挥和福特嘉年华赛车的出色性能让对手大乱阵脚。福特车队毫无悬念得获得了全场冠军。从全场成绩来看，福特厂商车队不仅领跑全场，并且前十名的赛车中有七辆赛车是使用福特嘉年华赛车。除福特厂商车队外也有其它客户车队也选择福特嘉年华作为他们的参赛赛车，这是嘉年华出色性能的又一佐证，充分得说明了福特嘉年华赛车在驾驶性能上的优势。作为福特嘉年华赛车的量产车型，福特嘉年华是福特汽车实施全球平台战略后的第一款全球车型。虽然福特嘉年华量产版车型不像其赛车那样为严酷的比赛而装备防滚架等安全设施，但它的车身广泛采用了超高强度钢材。车身更加坚固的同时保证了安全性能，配备的全铝合金发动机大大减轻了车身的重量。这种组合不仅提升了燃油经济性，也使驾驶者不再受车身重量所限，操控表现更加优异。以２０１１款福特嘉年华１．５升自动运动型为例，福特为这款小引擎注入了顺序电子多点喷射、电子节气门控制系统、单缸独立顺序点火系统、Ｓ－ＶＴ连续可变气门正时系统、ＴＳＣＶ涡流控制阀系统、电子节气门控制系统、和ＶＩＳ可变惯性进气岐管系统等等众多技术，拥有７６ｋｗ／６０００ｒｐｍ的最大输出功率和１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ的最大输出扭矩，手动挡车型最高速度可以达到１６７公里／小时。在如此强劲的发动机系统的帮助下，２０１１款福特嘉年华除了能对应极端恶劣道路，在城市道路上表现得也是得心应手。“都市郊区两相宜”的绝技来自于福特嘉年华扎实的底盘和运动化的悬架调校，这些配置都为其卓越的操控性能打下了基础。在电子辅助转向系统的帮助下，驾驶者可以更容易的掌握转向力度，驾控乐趣也得到了提高。驾驶者既可以驾驭着２０１１款福特嘉年华穿梭都市享受灵动驾驭的乐趣，也能驰骋在高速路上感受马力全开的速度与激情。无论是在严酷的赛道上还是喧嚣的都市，福特嘉年华始终以其卓越的操控性和安全性保持其王者之范，引领着中高级小车领域的发展。福特嘉年华充满乐趣的操控，同它“大胆＆有型”的品牌理念一起，极大地满足了年轻一代向往激情、永不言败的生活．温州金州福特４Ｓ店销售热线：０５７７－８６３６２９９９地址：温州市瓯海大道３９９－１号（汽车城往西２００米）南郊城市展厅：８９６１９７８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＥＣ８－源自ＧＴＳＭ锻造的整车高安全性</contenttitle>
<content>完美的安全防护，一直是帝豪不懈的追求目标。帝豪认为，衡量安全防护完美与否的标准，不是发生事故的一刻，而是许多安心时刻。而营造这些令人放心的时刻，则必须依靠严谨细致的造车工艺。帝豪时刻关注国际先进生产工艺，在已有先进经验之上自主创新。故从“高标准的车辆研发”到“严格的生产控制”，帝豪在每一个造车标准皆树立安全标竿，在每一个环节皆建立最坚固的防线，让您能够完全释放自己，沉醉于安心的驾驶当中。冲压：确保较高的抗撞性能采用国际先进的技术，设计和制造了高精密的冲压模具。并由ＡＢＢ工业机器人组成自动化冲压线，以减少钢板在搬运过程中造成的车身表面拉伤和材料变形，并由多工位的冲压设备整体冲压成型，从而强化了车身的整体性，确保整车具有较高的抗撞击性能。焊接：高强度高精度的严格焊接帝豪焊接工艺全部采用机器人焊接，由国际知名厂家焊接机器人完成全部焊接工序，不但极大地保证了车身焊接的强度和精度，而且通过焊接定位点参考系统对车身制造精度进行严格控制，以保证车身强度和刚度，让每一台帝豪都拥有可靠的车身骨架。ＥＣ８更采用１３台国际标准焊接机器人　，完成４７８３个焊点的全部焊接工序，　极大地保证了车身焊接的强度和精度；帝豪ＥＣ７系全线采用１８台ＡＢＢ点焊机器人，完成ＥＣ７车型７７８个焊点中７７６个焊点，ＥＣ７－ＲＶ车型所有焊点均实现机器人焊接，全线自动化率达到９９．７４％。涂装：确保良好的防腐性能采用美国杜邦高性能油漆，以５１道车身涂装工序完成。先进的喷涂设备还配有ＡＶＩ自动识别系统，完全实现自动化控制，所有控制界面都采用电子触摸屏，生产更加信息化、现代化。此外，为保证车辆的使用寿命，每辆ＥＣ８都要经过空腔注蜡，即在车身空腔中注入一定量的液态蜡，经过特定工艺流程在车身空腔内部的钢板表面蜡形成一层均匀的保护蜡膜，令水滴无隙可入，保证了整车良好的防腐蚀性能，可确保整车１０年无腐蚀性穿孔。总装：精确有序的成件装配帝豪总装车间采用大量高精度的电动拧紧工具和模块化、集成化的装配思路，将各主要总成件装配成各个大的模块，再借助预先设计好的路线运送到各装配工位，然后通过遍布整条总装线的１１台专用机械手配合装配人员将部件装到车身上，装配过程合理有序、精确可靠。检测：细致严谨的安全检测整车三万公里全路况可靠性试验，细致严谨的安全检测，成就可靠的安全品质。在造车的每一步，帝豪皆一如既往以严谨细致的态度和实力，致力锻造安全贴心的座驾，让您畅享无忧之旅，信心百倍豪迈向前。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚倾情赞助斯坦科维奇杯</contenttitle>
<content>６月６日，由东风悦达起亚赞助，ＦＩＢＡ国际篮球联合会主办的２０１２斯坦科维奇杯洲际篮球赛在北京举办新闻发布会。主办方领导和东风悦达起亚相关负责人出席仪式，双方将竭力打造一场国际一流篮球赛事，让球迷更好的体验篮球的激情与魅力！斯坦科维奇杯洲际篮球赛是在中国举行的最高级别的官方国际篮球赛事之一，至今已成功举办７届。多年的经验积累和影响力扩散，使得斯坦科维奇杯立足中国，走向世界。它不仅提升了我国男篮队员的竞技水平，同时也为我国组织、运作国际性大赛积累了宝贵经验。从２０１０年起，东风悦达起亚已连续三年冠名赞助斯坦科维奇杯，企业和主办方通力合作，为广大球迷带来了一次又一次精彩绝伦的激情体验。本次大赛作为伦敦奥运的前站，将成为中国男篮备战奥运最重要的一次热身赛，世界一流强队间的激烈对抗，有助于提高我国男篮队员的竞技状态，提前进入大赛氛围。作为主赞助商，东风悦达起亚一直积极协助赛事准备和运作。另外，企业还赞助旗下Ｋ５、智跑投入到现场运转，为赛事顺利举办提供支持。在场外，企业将举行小型车展和试驾活动，为大赛增添更多精彩元素。三年亲密合作，东风悦达起亚品牌和斯坦科维奇杯展现的体育精神相互融合，共同展现企业激情、梦想的品牌文化，获得了更多消费者的认可和共鸣。众所周知，体育营销是东风悦达起亚和起亚的王牌营销手段。从２００２年韩日世界杯开始，起亚就一直与ＦＩＦＡ及欧足联密切合作，连续赞助了三届世界杯和欧洲杯；同时还赞助了包括澳大利亚网球公开赛、Ｘ－Ｇａｍｅｓ　Ａｓｉａ极限挑战赛等众多世界顶级赛事，并积极参与伦敦奥运会之中。与此一脉相承，东风悦达起亚一直十分重视体育事业的推广，体育营销已经成为企业传统。近年来，东风悦达起亚陆续赞助了亚洲男篮锦标赛、东亚男篮锦标赛、斯坦科维奇杯、女子四国篮球邀请赛等一系列世界级篮球赛事，同时还赞助了包括中巴足球友谊赛、环太湖国际自行车赛等知名赛事。除了赞助赛事之外，企业还不断组织群众参与性强的活动，如企业五人制足球赛、世界杯观战团、欧洲杯观战团等，将体育营销的精彩演绎得淋漓尽致。从最初进入中国市场的籍籍无名，到现在傲然挺立于主流车企之列，无限可能的体育精神带给企业的不止品牌力的提升，更赋予了其“年轻、激情、梦想”的品牌生命力。三度携手，不仅是体育精神的飞扬，也是品牌梦想的跨越。未来，东风悦达起亚将继续关注中国体育事业发展，在今年“顾客满意年”，为广大消费者创造更多精彩，提升顾客对企业满意，助力东风悦达起亚在２０１２年实现新的腾飞。庞大华恒起亚旗舰店，全新规模、全新标准、购车享受厂家直补无锡庞大华恒汽车销售服务有限公司销售热线：８３５７５７７７　售后热线：８３５７５３３３地址：无锡市惠山区惠山大道１５５５号（高力汽博城南大门，金惠路）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>心动不如行动　２０１２款新Ｆ３提车记</contenttitle>
<content>作为工薪一族，选购一款经济实用的车型，可以为车主后期节省很多不必要的开销。Ｆ３作为比亚迪的开山之作，以其大气时尚的外观，再加上丰富的配置以及可靠的品质，成为百万车主的首选。车主刘先生也是在比较了各款中级车型后，最终选择了Ｆ３。外观大气　购车眼缘很重要据刘先生介绍，第一眼看到Ｆ３就觉得很喜欢，２０１２款新Ｆ３延续Ｆ３车系的经典外型，整车时尚大气，前低后高的腰线贯穿整个车身，流畅的线条将车身完美展现；新Ｆ３长为４５３３ｍｍ，宽为１７０５ｍｍ，高为１４９０ｍｍ，轴距达到了２６００ｍｍ，使得内部空间较同级车型宽大许多，驾乘更舒适。此外，刘先生对Ｆ３拥有众多实用化配置也是非常满意：双层双模天窗、木纹装饰中控台和四门扶手座、多功能豪华方向盘、防潜滑高级打孔豪华座椅等，感觉车里就是一个移动的家。圈定新款Ｆ３后，刘先生看到销售服务店外的试乘试驾车，也决定试驾一把。在试驾之后，他更坚定了选择Ｆ３的念头。刘先生表示：新Ｆ３的动力性能表现不错，起步和加速都很快。同时，新Ｆ３在静音方面提升显著，即使车速过百，车内也相对比较安静，不影响前后排乘客的正常沟通。品质卓越　购车也要有安全感据刘先生介绍，除了出众的外观和人性化的配置，让他最动心的是比亚迪近几年来在车型品质方面的提升。尤其是在销售服务店了解到比亚迪“四年或十万公里”超长质保政策的推出，更是消除了他的后顾之忧，他开玩笑说：“买车也需要安全感！”近年来，为了进一步提升产品品质，比亚迪做了大量投入并采取了多项措施。在电子领域，比亚迪与苹果、诺基亚等顶级企业合作，锤炼了过硬的技术水平和品质管理体系；在汽车领域，比亚迪通过与奔驰合作，吸收其严谨的造车理念，重视车辆的安全性和耐久性；在零部件领域，比亚迪吸纳博世、ＰＰＧ等知名供应商，进一步提升整车的工艺和可靠性；在制造层面，比亚迪通过收购日本荻原模具厂，保证了所有车型产品工艺上的精度。一系列的品质建设举措，保证了新款Ｆ３稳定卓越的品质。此外，自４月１日起，购Ｆ３可享受到“４年或１０万公里”超长质保政策，并且零部件覆盖率高达９９．９％，一些易损件也加入到质保范围中。通过下表我们也不难看出，比亚迪Ｆ３如此实在的质保政策堪称行业新标杆，切切实实让Ｆ３车主享受到实在的品质服务，消除了车主的后顾之忧。比亚迪Ｆ３车型４年或１０万公里超长质保内容类别内容质保期限非营运车一类４年或１０万公里二类多媒体系统、减振器、皮带、蓄电池２年或６万公里三类防尘罩／套、衬套／垫、车轮轴承、分离轴承１年或３万公里四类６个月或１万公里凭借出众的外型、人性化的配置及卓越品质，Ｆ３迅速打动了刘先生。再比较了同级别车型的价格后，刘先生选中了２０１２款新Ｆ３银色豪华型，并当即付款提车，开启了他的幸福有车生活。北京徽京通达汽车销售服务有限公司祝您购车愉快！服务咨询热线：０１０－８３２９２９３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热卖如初夏骄阳　３款热销中级车导购</contenttitle>
<content>如果说，春天是播种的季节，那么夏天则是成长的季节。无处不在的烈日、汗流浃背的闷热和说来就来的暴雨，让人对初夏无所适从；但骄阳过后的凉风送爽、炎热以后的酣畅淋漓和倾盆暴雨后的彩虹高挂，又让人充满了对盛夏的无限憧憬。这就是夏天，一个阳光与暴雨、炎热与凉爽激情碰撞的季节。而在中级车市场上，也有着不少如夏日骄阳般强势大卖的热销车型，它们不惧酷暑、凭借傲人的实力如日中天，茁壮成长。现在，就让我们一起来细数市场上热销的中级车吧。正午艳阳上市至今已突破　２０　万台销量的东风日产　ＳＵＮＮＹ　阳光，以其“大气外观、宽适空间、高效节油”三大核心产品力获得了众多消费者的追捧，如正午艳阳，高悬于中级车市场，尽显销量王者的风范。极具雕塑感的车身设计，锐利有神的虎眼式车前大灯，宽大的镀铬格栅，再加上那看似随意、实则透着凌厉的流线型腰线，为阳光带来了大气时尚的外观造型，洋溢着一股正午艳阳独有的热情气息。与夏日车外的热浪炎炎不同，阳光的车内却是舒适而凉爽。专属开发的双模式后排出风系统，配合自动节能空调，拥有两种不同的风速选择，能加快车内空气循环，让前后排的乘客都无惧炎热、尽享凉爽。同时，通过缩短发动机与油箱等机械配件的占位，阳光实现了　２，６００ｍｍ　的越级轴距，后排腿部空间更是高达　６３６ｍｍ　。如此宽适的空间，配合后排中央大型扶手和双模式后排出风系统等配备，让车主即便面对如火烈日也毫不畏惧。帮助阳光销量不断攀升的，可不仅仅是外观和空间，其全新高效的动力系统也功不可没。阳光配备日产全球　ＨＲ１５ＤＥ　发动机和智能　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速器，轻松实现了　５．８Ｌ　的百公里综合工况油耗，　带来强劲动力与经济油耗的最佳平衡。让车主在无惧高温的同时，从容面对高油价。凭借热情洋溢的外观、宽适凉爽的空间和高效节能的动力，阳光销量成破竹之势，成为了中级车市场锐不可挡的正午艳阳。初升夏日北京现代瑞纳三厢无疑，夏日初升的太阳是最为朝气蓬勃的。北京现代瑞纳自推出至今，销量从　６，０００　余台升至如今的　１３，０００　台左右，在中级车市场就像一轮新日，缓缓升起，销售潜力不容小觑。瑞纳采用的“流体雕塑”设计理念令其焕发出年轻的活力。不仅车身大量采用曲线设计，内饰设计上也同样沿用的“流体”风格，给人如流水一般的视觉流畅感，犹如炎炎夏日的一股清泉沁透心脾。相比出色的外观，瑞纳在空间和配置上尚有不足。　２，５７０　ｍｍ　的轴距，使后排乘客的腿部空间略显局促；全系搭载的手动调节空调，后排出风口的缺失，都让乘客面对夏天的热浪心里没底。由此可见，瑞纳想要如日中天尚需时日。午后骄阳广汽本田锋范不同于阳光的如日中天和瑞纳的生机蓬勃，锋范更像是午后的艳阳。自今年　１　月以来，锋范告别了月销量　１２，０００　台的强势增长，但长期积累的良好口碑使其依然能保持　８，０００　台左右的销量水平。一直以来，鲜明的运动个性就是锋范的标签，单从棱角分明的一体式大灯与格栅组合形成的精悍前脸就可见一斑。而在动力上，　本田独创的　ｉ－ＶＴＥＣ　技术更是带给了锋范　１４５Ｎ·ｍ　扭矩的充沛动力，助其成为了今夏一道亮眼的风景。而空间上，主打运动的锋范相比同级车型略显失色。虽然顶棚位置精心设计的凹位助其提升了一定后排头部空间，但２，５５０ｍｍ　的轴距也只能满足日常乘坐的基本需求。而夏日必备的自动空调和后排出风口，只出现在了锋范的　１．８Ｌ　车型上，也不免成为这个夏日最大的遗憾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产新轩逸全系上市</contenttitle>
<content>作为国内车市下半年关注度最高的一款车型，东风日产新轩逸的每一次亮相总能带来惊喜。不过，对于此前所号称的　“　史上最强中级车　”　，很多人始终充满了疑惑。昨天，新一代轩逸全系车型在青岛正式发布，最终揭开了这款车的神秘面纱。从外型上看，我们已经很难完全将新轩逸定义为一款中级车，因为不管是尺寸，还是中级车型中独有的　ＬＥＤ　灯设计，它都更像一款中高级的　“　小天籁　”　，　６８０ｍｍ　的后排超宽膝部空间，更是超过了奔驰的数据。同时，车内配备的一键启动、　Ｉ－ＫＥＹ　智能遥控钥匙、双区独立自动空调、仿生学座椅等一系列领先同级的豪华科技装备，更是打造出中高级车的驾乘感受。此外，这款车配备了全新智能　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速器，节油效率比传统的　ＡＴ　变速器提高　１５％　，配合　ＤＩＳ　燃油双喷射系统，实现了　６．２Ｌ／　百公里超低油耗，加上　ＥＣＯ　ＤＲＩＶＥ　节能驾驶助手的帮助，节油性能大大提高。为此，东风日产乘用车公司市场销售总部副总部长杨嵩幽默地将新轩逸的各种特点总结为　“　高富帅　”　。在本周最新公布的第八批节能汽车推广目录名单中，我们看到新一代轩逸　１．６Ｌ　车型与阳光、骐达一起，同时出现在了名单当中，这就意味着如果消费者购买新轩逸，每辆车还可以享受　３０００　元的节能补助。除了之前对外公布的　１．８Ｌ　车型，在昨天的发布会现场，东风日产乘用车公司副总经理任勇第一次宣布了新轩逸　１．６Ｌ　车型，这样新轩逸共分为　１．６Ｌ　和１．８Ｌ　两个级别共　８　款车型，官方指导价从　１１．９　万元起，一直延伸至　１６．９　万元。而同时推出的另一车系轩逸　·　经典，也将与新一代轩逸并行销售，最低售价则下探至　９．９８　万元起。越级中高级车的定位，接近　Ａ　级车的售价，无怪乎东风日产能够如此胸有成竹地将新轩逸称为　“　史上最强中级车　”　，而对于东风日产来说，这款车也将成为其完成全年　１００　万台销售目标的主力车型。从上半年的销售数据来看，东风日产保持了　２１．７％　的高速增长，其中三、四线新兴市场销售的增长起到了关键性作用，而新轩逸上市将为东风日产下半年的增长再添助力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寰宇恒通奥迪爱车讲堂</contenttitle>
<content>寰宇恒通奥迪爱车讲堂为与车主之间搭建更好的交流平台，寰宇恒通奥迪４Ｓ店于７月５日在寰宇恒通展厅二楼会议室举办了一场爱车讲堂活动。寰宇恒通车主们汇聚一堂，与资深培训师共同透析奥迪轿车各项性能，从“了解”爱车走向“养护”爱车。通过爱车讲堂可以让我们的车主了解爱车日常保养与维护、用车小常识、汽车保险与理赔、新车磨合与养护、日常问题解决及行车安全技巧性的用车养车之道，可以帮助车辆有效减缓“衰老”。活动举办当天，报名人员都如期到场，每一位来宾在会议室进行签到，寰宇恒通客服人员为每一位客户发放了活动纪念品，技术培训师针对平时车主在用车过程中经常遇到的问题进行了讲解，为车主对爱车的使用与养护进行指引，运用科学的用车方法，促使爱车一直保持卓越的性能。首先由寰宇恒通高级技术技师赵岩老师讲解养车知识，讲解过程中吸引了很多车主的兴趣，使得大家都非常认真的听讲，活动过程中我们安排了有奖问答，由赵岩老师出题，车主抢答，大家积极的响应使讲堂气氛更加热烈，每一位答对问题的车主都收到了我们的精美礼品。最后的答疑阶段，由车主向我们的培训师提问，如自己的爱车平时遇到的一些毛病，在此时都可以提出来，培训师将一一解答，这一环节得到了车主们及大的支持。感谢每一位参与我们爱车讲堂的车主们对我们的良好反馈与支持！寰宇恒通将一如既往为您和您的爱车着想。我们与您相约在８月的第二周周四，欢迎您的到来！寰宇恒通介绍：北京寰宇恒通汽车有限公司成立于２００３年１月，同年１０月获准成为一汽－大众奥迪品牌特许经销商及北京市一类维修企业。为用户提供国产及进口奥迪的整车销售、配件供应、维修服务、二手车置换、汽车消费贷款、汽车保险、汽车租赁、汽车精品、汽车装饰美容及紧急道路救援等专业贴心的服务。公司位于北京西北四环外的闵庄路汽车大道，邻近中关村、玉泉山、香山和颐和园，地理位置优越，交通便捷。公司占地面积１５０００平米，其中展示中心１８００多平方米，维修车间面积约１２０００多平方米。２００４年１１月１６日正式开业２００５年启动二手车业务２００６年售后服务部日进厂量突破百台２００７年对新车展厅进行了改造２００８年成为奥迪体系里大规模经销商２００９年对维修车间进行标准改造，维修面积中国第一２０１０年标准的奥迪品荐二手车展厅开业，北部区最大２０１１年各项业务指标名列前茅２０１２，我们仍在努力……北京寰宇恒通汽车有限公司公司总机：８８８５６７８８２４小时救援热线：１３５０１０９６３５０保险服务：８８８５６７８８－６５２／６５３精品装饰：８８８５６７８８－６００公司地址：北京市海淀区闵庄路１１号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出色网友齐聚风尚大趴　为３０８写歌又作画</contenttitle>
<content>去选择最出色最绝色最特色那一个去对决平凡的平庸的那拉扯也许我不是这里最出色的一个但这首歌词或许能换个　Ｉｐａｄ都要相信自己够出色！　当如此搞怪又有才的歌词出现时，不少网友立即排队表示“给跪了！”。这样的出色歌词还有很多，自６月１１　日，东风标致启动“选择出色·　３０８　乐行动”东风标致　３０８　主题曲歌词征集活动开始，在短短半个月的时间里，瞬间吸引了超过　２０　万名网友的围观，许多网友表示，“吃着火锅唱着歌，是何等快活的生活”，还有大奖　ＩＰＡＤ３　和与陈坤零距离接触的机会，这种“名”与“利”的双重诱惑，网友们纷纷表示　ｈｏｌｄ　不住。　在“主题歌词征集”活动中，“大湿”们尽显技艺，又是文艺范儿，又是小清新，更有自信的干脆自曝照片当歌词封面。坤少的“稻米”们也将他的各种神图上传，为偶像量身打造这首主题曲。正所谓你有张良计我有过墙梯，还有网友展现出“大狮”级高品质填词水准，“去选择最出色最绝色最特色那一个，去对决平凡的平庸的那拉扯……我的本色就是出色，任谁说就是我最带种，平庸的，平均的那是什么，我从来不懂，选择什么，什么颜色，够了，我就选择出色”，引来不少网友纷纷感慨“专业水准”。　“主题歌词征集”后，东风标致乘胜追击，推出听歌作画的“绘声绘色”活动，网友们同样将创意发挥得淋淋尽致，引得坤少也忍不住在微博疯狂转发，看来少爷已经被网友的娱乐精神所感染。音乐是驾驶者在旅途中不可缺少的伙伴，他随着你的心情而变，带感的电子乐，优雅的蓝调，亢奋的摇滚，随着风景在车窗外呼啸而过，音乐、车和你定格在那一刻，成为心中永恒的画面。美国作家凯鲁亚克备受追捧的公路小说代表作品《在路上》中的年轻人们追求个性，一伙人开车横穿全美，音乐是他们路上最执着的伴侣，音乐与汽车可以说是天生一对儿。　在汽车产品中加入音乐的元素，使３０８　与音乐、娱乐充分融合，生动的表现出　３０８　一贯的“时尚感”与“品质感”，更为这款法国血统的座驾增添了浪漫与艺术的气质。　“选择出色·　３０８　乐行动”一出，　３０８　势必又一次将自身魅力散发至网络各处，甚至成为年轻人生活中的一大话题。观赏更多精彩作品，请点击：　ｈｔｔｐ：／／３０８ｙｕｅ．ｐｅｕｇｅｏｔ．ｃｏｍ．ｃｎ广东广物标远汽车贸易有限公司销售热线：　０２０－８６３２９０１９销售热线：　０２０－８２５６３６６８客服热线　：４００－６２２－０１１５救援热线　：０２０－８２５７４２３９茂名销售中心地址：茂名交运汽车城，茂名市站前七路销售热线：　０６６８－２９０２３６９　１３８２８６９６８８６销售热线　：０７５９－３３３７３０７　１３６５９７９０８９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款保时捷９１１上市售价１４７．６</contenttitle>
<content>９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｃｏｕｐé　１，４７６，０００　元人民币起９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ　１，６３９，０００　元人民币起９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ　Ｃｏｕｐé　１，６７１，０００　元人民币起９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ　Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ　１，８３３，０００　元人民币起出席活动的嘉宾包括保时捷中国首席执行总裁柏涵慕先生、捷成集团董事毕少朴先生、百得利集团董事长周小波先生。同时著名歌星ＣｏＣｏ李玟也出席了发布会，她的倾情表演让现场沸腾不已。作为对保时捷经典车型的最新阐述，新款　９１１实现了性能、运动性和日常实用性的完美结合，无愧于下一代跑车的典范之作。其设计理念根植于赛车传统，同时又面向未来－与前代车型相比，新款　９１１空气动力学效率更高，线条更加流畅。拱形翼子板、前轮轮距、可变伸展的后扰流板都进行加宽，整体车型更具运动感。车外后视镜也经过重新设计，安装于车门的顶部边缘。同时，轴距加长　１００　ｍｍ，高度降低，配备　２０　英寸车轮。全新车身设计不仅使得外观更加犀利有型，还大幅度提高了车辆的行驶效率。新型轻质车身采用先进的铝钢合金构造，在车身重量降低　４５　千克的同时刚度却得以大幅提高。凭借从保时捷　Ｃａｒｒｅｒａ　ＧＴ　等传奇经典车型中所汲取的灵感，新款９１１的内饰也经过重新设计，配合全新车身设计而相得益彰。它具备典型的赛车风格，中控台位置向前升高，换档杆／选档杆位置也相应升高，更靠近方向盘，使车主与驾驶舱更加融为一体。同时，保时捷的经典元素也十分抢眼，如带五个圆形显示屏的仪表盘　（其中一个是高分辨率多功能显示屏）　以及经典的中置转速表。除了以上全新设计以外，两款新车型的性能也得到了极大提高。９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ　从静止加速到　１００　ｋｍ／ｈ　只需　４．６　秒，而如配备Ｓｐｏｒｔ　Ｃｈｒｏｎｏ　组件，使用“Ｓｐｏｒｔ　Ｐｌｕｓ”　（运动升级）　模式时该纪录可以进一步降至　４．４　秒。９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ从静止加速到　１００　ｋｍ／ｈ只需　４．３　秒，“Ｓｐｏｒｔ　Ｐｌｕｓ”　（运动升级）　模式下更能达到让人叹为观止的　４．１　秒。得益于这些性能增强措施，９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　的最高速度可达　２８７　ｋｍ／ｈ，而Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ　的最高速度更是达到了　３０２　ｋｍ／ｈ。值得一提的是更加卓越的性能并没有增加油耗和排放。全新　９１１Ｃａｒｒｅｒａ　配备的　３５０　马力　３．４　升水平对置发动机可将排放降低　１６％，二氧化碳排放量仅为　１９４　ｇ／ｋｍ，这使它成为首款二氧化碳排放量低于　２００　ｇ／ｋｍ　的保时捷跑车，而根据新欧洲行驶循环　（ＮＥＤＣ）　标准油耗仅为　８．２　升／１００ｋｍ。全新　９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ　配备的４００　马力　３．８　升水平对置发动机可将排放降低　１４％，排放量仅为　８．７　升／１００　ｋｍ。一直以来，９１１都是同级别车型中的性能之冠，而新款９１１更是树立起了一道同类型跑车所难以逾越的标杆。由于轴距更长、前轮轮距更宽、前后桥经过重新设计，新款９１１的灵活性、精确度和稳定性都得到了史无前例的卓越提升。全新　９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ　车型的推出恰逢敞篷驾驶的季节，还可以让驾驶员体验到　９１１　Ｃｏｕｐé　特性，同时该车型所采用的折叠织物活动顶篷还提供了多种功能和驾驶乐趣。Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ　还将其轻质构造理念延伸到了其全新的软篷上。当Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ　软篷闭合时还保留了经典的　９１１　车顶轮廓线，　这款车型的历史上还是首次。这款车型轴距更长、前轮轮距更宽、软蓬更加贴合，让全新　９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ　更具运动感，成为该系列车型　５０　年的历史中动态性能最佳的一款。北京长安保时捷中心总经理冯颂义先生表示：“毫无疑问，这款极其出色的巅峰跑车是９１１历史上最完美杰作。在著名的纽伯格林北环赛道上，其圈速仅为　７　分４０　秒，比前代车型快了整整　１４　秒。”北京亦庄保时捷中心总经理刘冬先生介绍：“保时捷　９１１　不但是保时捷品牌的标志性车型，也是所有跑车的典范，能把这款杰出的跑车介绍给北京的忠实保时捷车主和车友，我感到万分荣幸。”北京海淀保时捷中心总经理郭立新先生表示：“每一代９１１车型都继承了前代车型的辉煌传统，并在性能、技术和实用性等方面为各自细分市场树立了新高度，这是９１１的自豪，也是保时捷的自豪，更是每一位保时捷车主和车友的自豪。”新款９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｓ硬顶跑车将于４月起在北京保时捷中心推出，新款９１１　Ｃａｒｒｅｒａ硬顶跑车以及两款９１１　Ｃａｒｒｅｒａ敞篷跑车将于今年年中上市。地址：天津市天津保税区天保大道购车咨询电话　：１５０１１５１５５６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骏雅马自达与您分享自动挡车用车技巧</contenttitle>
<content>在自动挡汽车使用中，有的车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。Ｎ挡滑行、长时间停车挂Ｄ挡在自动挡汽车使用中，有的车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。高速行驶或下坡时　挂Ｎ挡滑行有些驾驶员为了节油，在高速行驶或下坡时，将换挡杆拨到Ｎ挡（空挡）滑行，这很可能烧坏变速器。因为此时变速器输出轴转速很高，而发动机怠速运转，变速器油泵供油不足，润滑状况恶化，而且对变速器内部的多片离合器来说，虽然动力已经切断，但其被动片在车轮带动下高速运转，容易引起共振和打滑现象，产生不良后果。当下长坡确需滑行时，可将换挡杆保持在Ｄ挡滑行，但不可使发动机熄火。长时间停车时仍挂Ｄ挡装备自动变速器的车辆在堵车时，一些车主常常只踩下制动踏板，换挡杆却保持在Ｄ挡（行车挡），并不换挡。若时间很短，这样做是允许的。但若停车时间长最好换入Ｎ挡（空挡），并拉紧驻车制动。因为换挡杆在Ｄ挡时，自动变速器汽车一般有微弱的前移，若长时间踩住制动踏板，等于强行制止这种前移，使得变速器油温升高，油液容易变质，尤其在空调系统工作时，发动机怠速较高的情况下更为不利。在Ｐ或Ｎ以外挡位　误启发动机有些驾驶员在Ｐ挡或Ｎ挡以外挡位启动发动机，虽然发动机不能运转（因为连锁机构保护，只能在Ｐ和Ｎ挡才能启动），但有可能烧坏变速器的空挡启动开关。因为自动变速器上装有空挡启动开关。使得变速器只能在Ｐ或Ｎ挡才能启动发动机，避免在其他挡位误启动时使汽车立刻起步往前窜。因此，启动发动机前一定要确认换挡杆是否在Ｐ或Ｎ挡。加大油门就可换到高速挡有些驾驶员认为只要Ｄ挡起步，一直加大油门就可以换到高速挡，殊不知这种做法是错误的。因为换挡操作应是“收油门提前升挡，踩油门提前降挡”。也就是在Ｄ挡起步后，保持节气门开度５％，加速到４０ｋｍ／ｈ，快松油门，能提高到一个挡位，再加速到７５ｋｍ／ｈ，松油门又能提高一个挡位。降低时按行车车速，稍踩油门，即回到低挡。但必须注意，油门不能踩到底。否则，会强行挂入低速挡，可能造成变速器损坏。在自动挡汽车使用中，有的车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。如果您在用车中有任何问题，欢迎致电一汽马自达天津骏雅店，我们将竭诚为您服务！一汽马自达天津骏雅店售后服务热线：０２２－５８１８８８７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>致宝骏的伙伴的贴心小常识－新车磨合期</contenttitle>
<content>新车　买回来第一步就要面临着磨合期，新车磨合期的好坏直接关系到　汽车　以后的使用状况，但大多数人并不一定不明白新车为什么要磨合，应该如何磨合等问题。今天我就为你说说有关新车磨合的一些经验，供大家分享：从严格意义上讲，磨合期对新车可以说是一个后期的“制造”过程，我们都知道车辆中有许多零件都是相互配合使用的，新车刚出厂，这些新零部件由于制造误差等原因，它们之间的相互配合并没有一个非常默契的状态，比如　活塞　和缸体之间的配合间隙并没有达到最佳状态，新车经过一段时间磨合后，这些边边角角已经非常的平滑，零件配合更为默契。磨合较好的车辆磨合期过后整体车况都会更上一层楼，比如车辆比刚开始有劲，更省油，操控更灵活等！那么新车应该如何磨合？磨车在很多方面都应注意，但具体到挡位磨合方面，则请注意以下几点。１　、不可让发动机转速过高磨合期间，大家都知道速度不能太快，最好不要超过该档位最高速度　６０％　，但有一点要注意，速度并不是唯一关心的问题，更重要的是转速！前面说过，磨合期是发动机磨平、磨顺的过程，过高的转速会使本就不平的轮轴表面受损，所以更应该注意发动机转速，不管是几挡，转速一般不要超过　３０００　转以上，如是自动挡不要超过　３５０　０　转。但是，有很多车的五挡甚至六挡在　３０００　转时车速已经很高了。没关系，速度只是转速一定情况下动力的体现罢了，所以只要转速没超就没关系。２　、不可长时间保持一个挡位有些朋友为了让车快过磨合期，常挂五挡或四挡，为了磨车而磨车，岂不知这样会让发动机快速老化，表面不平的前提下，又是长时间体力活，机器受不了的（自动挡就不用考虑了）。正确做法是每一档位都要适当的照顾到，各种路况都要跑跑。３　、不要长时间低速档行驶在磨合期内，最好不要长时间用一挡或二挡行驶。低速档行使时间长会给变速箱带来损害，我们可以选择高低档位相互配合进行磨合。４　、车子不要负重行驶磨合期车上越轻越好，最好不要一下子拉上五个人跑来跑去的，机器负重太大也会有损。也不要拉重物。５　、不要过早首保有人喜欢在规定的首保日期前去保养，其实这样并不好，一定的首保日期是按科学测算出来的，因此提前首保不可取。一般应该在　２０００　或２５００　公里以后再去。６　、忌讳过长时间行车新车刚开始磨合别一天到晚让它跑，像出租车一样，最多开几个小时就要放一放，让它休息一下，别买了新车又新鲜，又练手，周六周日满城跑，而且还要跑长途。这样做的后果是加速了零部件老化程度。对新车的危害相当厉害。磨合期结束后，磨合较好的新车一般都会更有力，挡位清楚，油门、刹车、离合踩起来都会变得更舒服。磨合的不好，开着不会有什么感觉，但公里数上去了，小毛病也就出来了，发动机寿命也会减少，可能　１０　万或　２０　万公里后你的车就没劲了，机器也可能要提前大修。所以磨车是行车之根本，要想以后用好车，第一步就是磨好车，这一点新车主一定得主意了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>厚街骅宝　新宝马Ｘ５购车支持全额购置税</contenttitle>
<content>即日起，客户到厚街骅宝宝马购买　新宝马　Ｘ５　支持全额购置税，　Ｘ５　全部车型参加。其中　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ　领先型、　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ　豪华版有现车。粗犷的轮毂、宽大的　轮胎　、超强的越野能力在加上刚峻的车身和阔大的空间，这是每位男人心中的爱车标准。因为这才配得上男人的胸襟与智慧。而每个男人看到这样的车后每根神经都会为之搏动。它正是宝马　Ｘ５　！新Ｘ５　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ　的３．０Ｌ　单涡轮双涡管发动机能够输出　２２５ｋｗ　的最大功率及　４００Ｎｍ　的最大扭矩，比旧款　３．０Ｌ　自然吸气发动机分别多了　３５ｋＷ　和１００Ｎｍ　。新ＢＭＷ　Ｘ５　ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ　的４．４Ｌ　双涡轮增压发动机则有着　３００ｋＷ　的最大功率以及　６００Ｎｍ　的最大扭矩，功率比旧款　４．８Ｌ　发动机多了　３９ｋＷ　，扭矩增加了　１２５Ｎｍ　，且最大扭矩持续的区间从旧款的　３４００－３８００ｒｐｍ　扩大到了　１７５０－４５００ｒｐｍ　，范围更广，低速表现也明显增强。配合　Ｘ５　的ｘＤｒｉｖｅ　全时四驱系统（　ｘＤｒｉｖｅ　系统根据道路情况不断改变扭矩的分配，向前后车轮传输各自所需要的扭矩，最高可达到　４０　：　６０　的分配比例），以及前　２７５／４０　Ｒ２０　、后３１５／３５　Ｒ２０　的大尺寸宽胎，优秀的抓地效果使动力可以得到充分地发挥。新ＢＭＷ　Ｘ５　还提供了众多独一无二的驾驶者辅助系统以及能够优化舒适性、安全性和娱乐功能的服务。除了平视显示系统、随动转向大灯、远光辅助功能、驻车距离报警器和带环视功能的倒车摄像头之外，新ＢＭＷＸ５　还可配备车道偏离警告、车速限制信息等装置。东莞厚街骅宝宝马所属　ＧＡ　集团成立于　１９９４　年，发展至今已有　１９　年的历史。　１９　年来始终专注于高端汽车品牌市场的服务，　ＧＡ　集团旗下高端汽车品牌店遍布全国，在福建省的厦门、泉州、福州、龙岩、宁德、漳州以及北京、天津、哈尔滨、青岛、梅州、东莞、牡丹江等城市投建并运营　１６　家宝马品牌服务网点、　５　家ＭＩＮＩ　品牌授权经销店，集团实力令人瞩目。厚街骅宝宝马　４Ｓ　店延续了　ＢＭＷ　一贯简约而高贵的风格。在刚刚开业的新店中，备受关注的新车型一应俱全，包括在五年内四次捍卫了顶级豪华车销售领先地位的　ＢＭＷ　７　系、全新　ＢＭＷ　５　系长轴距、全新一代　ＢＭＷ　Ｘ３　、全新　ＢＭＷ　６　系、以及刚刚进入中国市场的全系　１　系Ｍ双门轿跑车等等。厚街骅宝秉承为客户服务，服务至上的理念，打造东莞最专业销售团队，最高服务标准，为客户推荐最适合于自己的新车的销售目标，成为您身边最专业的朋友！敬请莅临骅宝展厅！欲了解更多活动详情及　ＢＭＷ　车系及活动详情，敬请来店咨询。厚街骅宝宝马东莞市骅宝汽车销售服务有限公司地址：广东省东莞市厚街镇莞太路溪头段销售热线：　０７６９－８９９８００００售后预约：　０７６９－８９９８００９０公司微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｈｂｂｍｗ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝代双骄　Ｐｏｌｏ家族竞逐车坛　欧洲杯</contenttitle>
<content>２０１２年欧洲足球锦标赛尘埃落定，一场场精彩的比赛让球迷们大呼过瘾，除了十六支劲旅的战绩扣人心弦，Ｃ罗、托雷斯、沃尔科特、拉姆等明星球员的表现更让人赞不绝口。在车坛，Ａ０级车市的较量也像足球赛一样，不见硝烟的比试时刻上演，上海大众汽车Ｐｏｌｏ品牌凭借杰出的市场表现和傲人的口碑成为其中的佼佼者。而旗下全新Ｐｏｌｏ和全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ作为Ａ０级精品小车的明星成员，更是消费者关注的焦点。动力充沛　速度为王足坛新人辈出，有“小老虎”之称的英格兰球员西奥·沃尔科特在１７岁时就首次代表英格兰队出征德国世界杯。沃尔科特以速度快、爆发力好、向前突击力强著称，在比赛时，他带球过人，势如破竹，那种一往无前的气势震慑全场。配备１．４／１．６　ＥＡ１１１系列发动机的全新Ｐｏｌｏ同样迸发出充沛的动力，该发动机拥有领先同级车型的强大扭矩，在低转速时即可达到高扭矩，不仅起步提速时间短，中级加速更如利剑离弦，一骑绝尘。尤其针对中国市场的特点，加强了发动机的耐用性和行驶性能，为消费者提供更好的动力保证。阿森纳最近１０年的足球教父阿尔赛纳·温格曾评价沃尔科特“有良好的带球感觉，惊人的速度和坚定的决心。”沃尔科特带球向前的冲劲十足，耐力持久，是速度和体能的和谐统一。在Ａ０级车坛，全新Ｐｏｌｏ也拥有同样平稳的动力输出。这是源自１．６ＥＡ１１１发动机的智能进气可变正时功能，这项功能可以有效匹配各种转速，在不同路况和转速下，获得更为强劲平稳的动力输出。巧妙搭配的Ｅ－ｇａｓ电子节气门更可统一协调车辆各系统对发动机扭矩和功率输出的瞬时要求，真正做到动力油耗的和谐统一。灵动活力　通过性强现任德国国家队队长的菲利普·拉姆无疑是足坛最令人瞩目的球员之一。这名德国小伙不仅球技一流，外貌也相当出众，１７０ｃｍ的精巧身材让他在场上像一个跳跃的精灵般充满灵气。放眼车坛，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ同样拥有时尚的外观和灵巧的气质。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ以丰富的色彩配置和充满运动感的跨界元素设计诠释着自身自由不羁的内涵，经典德国工艺与中国造型审美的配合天衣无缝，深受年轻消费者的喜爱。拉姆控球稳健，插上助攻是他最大的技术优势，经常个人在左路带球突击，为队友创造得分良机，是一名灵活度及高的左边后卫。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ配备了ＥＰＳ智能助力转向系统，采用纯电动助力，由电脑精确掌控，不仅避免了传统液压助力系统中液压阻尼干扰，而且操控更为灵敏，不论直行或过弯都备显灵活。同时，良好的通过性得益于最小离地间隙升高１２ｍｍ的构造，底盘的提高让它在面对恶劣路况时也能轻松驶过，亦如拉姆般小巧的体型却有灵活的技术和强劲的突破能力，游刃有余地驰骋在街道上。欧洲杯上星光熠熠，各路球员都竭力发挥着自己的出色水平，而车市亦如球坛，各车型争奇斗艳，吸引着消费者的目光。其中，上海大众Ｐｏｌｏ家族凭借不断的创新和稳固的口碑，奠定了竞争对手不可逾越的基石，以全新Ｐｏｌｏ和全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ领衔，秉承进取前行的精神不停勇攀高峰，以傲人的销售成绩始终保持着Ａ０级车市领军地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品质传承－Ｍａｚｄａ６用事实征服世界</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６上市十年，拥有超过５５万用户的拥趸，用户一般都将Ｍａｚｄａ６爱称为“马六”，他们对Ｍａｚｄａ６最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价Ｍａｚｄａ６：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有Ｍａｚｄａ６用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对Ｍａｚｄａ６的品质坚信不疑，并向２７个亲朋推荐Ｍａｚｄａ６。１０年间，“Ｍａｚｄａ６的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。不止用户对Ｍａｚｄａ６赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ这样专门从事汽车用户满意度调研，并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对Ｍａｚｄａ６的品质做出了极高评价。作为业内公认的新车质量方面的权威调研，Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，连续两年给予Ｍａｚｄａ６最高评价。２０１０年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达６以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少３４个的优异成绩，摘得高端中型车这一细分市场中新车质量满意度最高分；２０１１年度，Ｍａｚｄａ　６在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。　同时，服务品质也是Ｍａｚｄａ６的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，３年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。另据了解，Ｍａｚｄａ６是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，Ｍａｚｄａ６车型被市场誉为经典；Ｍａｚｄａ６的中国之路被业界视作传奇。Ｍａｚｄａ６凭借其出色品质以及１０年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。另外，在中国车市１０年的剧烈变化中，Ｍａｚｄａ６能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。２０１２年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，Ｍａｚｄａ６进一步推出了ＡＢＣＤ的全价值链攻略，即：Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质，赢得更多Ａ级车消费者的青睐。凭借杰出的品质，Ｍａｚｄａ６赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，Ｍａｚｄａ６形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购旗云最高享１０万里油补＋３０００元超值</contenttitle>
<content>时入六月，全国大部分地区已经进入炎热的夏季，　３０　多度的气温对于大部分地区来说也已经是司空见惯了，而炎热的天气也考验大家的出行，面对公共交通的闷热和拥挤，私家车自然成了最为理想的交通工具之一，而对于家庭购车，消费者无非就想以更实惠的价钱，购买到称心如意的车型。近日，奇瑞旗云推出了“购旗云最高享　１０　万里用油补贴　＋３０００　元超值装潢　”清凉促销活动，全系车都有多重优惠和惊喜，让广大消费者能够在炎炎夏日享受到旗云汽车带来的清爽感觉。全系出动，实实在在给优惠据悉，旗云在此次促销活动涵盖全系车型，凡在　６　月－８　月份购买旗云　１　、　２　、　３　三款车型最高能享受　１０　万里油补贴　＋３０００　元超值装潢，　１０　万里油补贴是指按工信部公布的综合油耗补贴　１０％　，其中购买旗云　２　的消费者在享受　１０　万里用油补贴的同时还能再享　３０００　元超值装潢，最高综合优惠　５０００　元，旗云实实在在的优惠活动，给在这个炎炎夏日购车的用户带来了着实的轻松。６　月购买旗云　５　的客户可享受“　５０５０　”贷款购车方案，即首付　５０％　的车款，一年后再支付剩余的　５０％　，还款期间产生的近　７０００　元的利息不用购车者承担，且购车者不用按月还款，无需抵押和担保，只需持有效身份证件即可办理，当天申请、当天受理，相当便捷，无需等待。６　月－８　月购买旗云　５　的客户如有老车置换（仅限乘用车），可享受　３０００　元专项置换基金，并且可以同时享受　５００Ｌ　燃油大礼，累计优惠近　７０００　元；若消费者在置换　５　的基础上采用金融贷款购车方案，可以重复享受此两项优惠政策，累计综合优惠近万元。注：　旗云　５　旧车置换可以与燃油大礼或金融贷款政策重复享受；燃油大礼与金融贷款政策不同时享受。购车实惠，品质更有保障触动消费购买旗云汽车的促销活动只是外因，真正打动消费在的关键因素还是产品的品质。作为国内最为成功的自主品牌之一，旗云汽车一直以经济、节油、耐用在上市十年间获得百万用户的青睐，成为备受消费者喜爱的“经典国民车”。旗云　１　、　２　、　３　三款车型分别凭借出色的空间优势、节油性能和高性价比，问鼎同级车中的“空间标杆”、“节油标杆”和“性价标杆”。而越级宽适座驾旗云　５　的上市，更是展现了自主品牌中级家轿优雅新风范，旗云汽车作为自主家轿的一面旗帜，不断向着新的高峰迈进。此次旗云汽车送出如此超值大礼，不仅将实实在在的实惠带给消费者，更是将周全的服务，与轻松用车的体验带给广大消费者。　对于广大消费者来说，旗云的夏季促销能带给他们更多的购车实惠，让他们能够花更少的钱买最满意的车型；而对于旗云来说，凭借大力的促销和优异的品质，让更多的旗云汽车开进千家万户，与他们一起，开创幸福美好的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>临沂金瑞江淮４Ｓ店</contenttitle>
<content>咨询内容：我想买８万左右的车。分期的话的用多钱回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！可以分期，具体内容可以咨询７０６８７７７，根据您的联系方式，我们销售顾问会及时和您联系，并且告诉你关于分期的情况。２０１２－０６－０８　１０：５９　搜狐网友咨询内容：经理您好、目前我在天津上班，我想分期购买：２０１２款　和悦　１．５Ｌ　ＭＴ大华型。请问我首付４０％或者５０％还享受各方面优惠么？导航能赠送么？回复内容：您好，我们不跨区销售，如果您要是挂天津的牌就得在天津够买，如果挂临沂的就可以，也可以分期，您可以打电话咨询：２８０６６７８２０１２－０６－０８　１０：５９　搜狐网友咨询内容：经理您好、目前我在天津上班，我想分期购买：２０１２款　和悦　１．５Ｌ　ＭＴ豪华型。请问我首付４０％或者５０％还享受各方面优惠么？导航能赠送么？回复内容：您好，我们不跨区销售，如果您要是挂天津的牌就得在天津够买，如果挂临沂的就可以，也可以分期，您可以打电话咨询：２８０６６７８２０１２－０５－２６　１６：１９　搜狐网友咨询内容：请问江淮同悦１２款１．３舒适版的首付是多少　．　分期后三年的每月付多少回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，可以分期，具体价格你可以咨询德州４Ｓ店，因为我们不跨区销售，我们只对临沂销售。。。。。２０１２－０５－１８　０３：５３　搜狐网友咨询内容：江淮和悦价格多少钱，有没有优惠政策，可不可以办理分期，分期应该首付多少钱回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！可以办分期，和悦的价格是６．１８万元起，根据配置的高低价格也不同，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８９－１０２５或７０６８７７７，谢谢！！！２０１２－０５－０５　１２：４０　搜狐网友咨询内容：请问鲁信车展上市的同悦ＣＲＯＳＳ现在是多少钱？有现车吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线７０６８７７０７、２８０６６７８，谢谢！！！２０１２－０５－０５　１２：４０　搜狐网友咨询内容：请问鲁信车展上市的同悦ＣＲＯＳＳ现在是多少钱？有现车吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线７０６８７７７、２８０６６７８，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州市领道汽车有限公司</contenttitle>
<content>广东有道汽车有限公司于２００２年９月成立，注册资金人民币壹仟万元，系一家专业从事汽车销售与服务的企业。公司在广州市的天河赛马场汽车城、东圃ＡＥＣ汽车城、白云嘉德汽车城、华南汽贸等主流汽车市场拥有豪华大型室内展厅和上万平方米的室外展场，同时在赛马场汽车城南区建有全国环境一流的上海大众斯柯达品牌标杆店，配备设施全，环境舒适优雅。在ＡＥＣ汽车城建有全国最大规模的长城汽车旗舰店以及宽敞、先进的售后维修车间，在白云嘉德会汽车城建有全国长城汽车经销商系统中最具星级的的旗舰店，全力打造长城汽车的优秀４Ｓ店。有道公司经过多年的稳健快速发展，已形成了“经销连锁店分布广、服务连锁店规模大、汽车俱乐部功能强”的直营连锁新格局，公司全资经营及控股机构主要有：广州市赛弗汽车贸易有限公司、广州市有道汽车贸易有限公司、广州市领道汽车有限公司、清远有道汽车服务有限公司、深圳市有道汽车贸易有限公司、山东济南有道汽车销售服务有限公司、聊城有道汽车贸易有限公司、广东有道汽车有限公司等。汽车销售服务经营已涵盖广东省内的广州、深圳、清远、湛江、山东济南、聊城、广西贺州、湖南长沙等地。公司已累计销售汽车一万余辆，服务超十万台次，从业人员近５００多人，各类营销专才及维修高级技师达数十位，为广大客户提供优质高效和满意的服务。有道公司目前主要代理销售“长城汽车”、“上海大众”“上海大众斯柯达”、“比亚迪汽车”及“上汽ＭＧ”等国内合资知名品牌。经过多年“团结拼搏，开拓创新，专业服务，高效管理”，使公司年年获得　“长城汽车优秀经销商”“全国十佳经销商”“全国销量冠军店”及“广州市十佳经销商”等殊荣，并成为广东省及广州市政府采购中心、公检法机关、企事业单位指定“长城汽车”批量采购商。我司将继续遵循“客户为尊，诚信为本”的经营原则，秉承“平等、务实、真诚、进取”的企业精神；追求“永续经营，服务社会”的企业理念，　“以质量为导向，以安全生产为导向，以顾客需求为导向”的经营理念，诚心对人，精心对车，以服务求生存，以信誉求发展。选择优秀的你，培养卓越的你，本公司诚邀各精英的加盟，共同打造汽车流通业的航母！资质荣誉２０１２　年３月２３　日在湖南长沙举办的上海大众斯柯达汽车年会上，斯柯达广州领道店荣膺“庆贺广州领道荣获上海大众斯柯达汽车　２０１１　年度最佳新秀经销商”。　斯柯达广州领道店成立于　２０１０　年１２　月８日，是广州地区市中心唯一斯柯达　４Ｓ　店，迄今为止正式运营还不足二年，运营之初就严格按照上海大众汽车斯柯达的四位一体标准规范建立的　４Ｓ　展厅，展厅面积　３０００　平米，环境优美舒适，检修设备齐全，是华南区域最标准的斯柯达汽车　４Ｓ　店之一。集新车销售、维修保养、汽车装饰、零件供应、二手车置换、车友俱乐部等服务于一体，凭借专业的汽车销售团队及维修技术人员竭诚为广大客户提供服务。　回顾　２０１１　年，经过斯柯达全体员工不懈努力，销售方面，我店的销售任务超额完成，并且培养出一批优秀的销售服务人才；售后服务方面，维修车辆进厂台数以及产值同时达到厂家的任务指标；客户关爱方面，客户满意度排名一直位于华南区前列，同时，每月都开展客户关爱类的市场活动，让客户感受斯柯达　Ｈｕｍａｎ　Ｔｏｕｃｈ　的服务理念，同时加强客户的忠诚度，在广大斯柯达口碑一直好评。　总经理林钊贤在获奖时表示：广州领道从最初的筹建到今天荣获　“　上海大众斯柯达汽车　２０１１　年度最佳新秀经销商　”　，这一个历程，让我们赢得了良好的口碑与优异的业绩，这一份荣耀，更是广大斯柯达车主以及上海大众斯柯达汽车对广州领道过去一年工作的肯定，所以，我们广州领道全体员工将继续遵从诚信为本、以客为尊的经营原则，秉承斯柯达汽车　Ｈｕｍａｎ　Ｔｏｕｃｈ　的服务理念，为每一位客户提供真诚服务，继续以扎实的脚步从优秀迈向卓越。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购车即享３０００元补贴长城轿车获节能补贴</contenttitle>
<content>财政部、国家发展改革委、工业和信息化部三部委联合公布了入选“节能产品惠民工程”节能汽车（１．６Ｌ及以下乘用车）推广目录（第八批）车型，涉及二十七家企业共９０余款车型。其中，长城汽车成为赢家之一，共有７款车型入选推广目录，显示了长城汽车在节能环保领域取得的突出成就。根据规定，消费者在购买以上车型可获得３０００元节能惠民补贴。根据“节能产品惠民工程推广目录”，长城Ｃ５０、长城Ｃ３０、长城Ｖ８０、长城Ｃ２０Ｒ、炫丽、哈弗Ｍ２、哈弗Ｍ４入选节能车目录。其中，长城轿车多款车型入选节能补贴目录，在所有汽车企业中独占鳌头。据悉，此次入选的车型全部搭载长城汽车自主研发的１．５Ｌ全铝ＶＶＴ发动机，这款小排量发动机广泛匹配于长城轿车和小排量的ＳＵＶ，拥有可变气门正时技术，ＤＩＳ直接点火等先进技术，排放低、效率高是其最大的优势。其中，长城Ｃ５０和长城Ｖ８０搭载了１．５Ｔ涡轮增压发动机，实现了强动力与低耗能的完美结合，充分契合都市人群对驾驶乐趣和节油的双重追求，赢得了市场的广泛认可。１．５Ｔ涡轮增压发动机获得“中国心”２０１１年度十佳发动机，采用发动机轻量化、燃油多点喷射、可变气门正时（ＶＶＴ）、进气中冷等先进技术，有低速高扭的特性，在宽广的转速范围内都具有充沛的动力，同时油耗表现十分出色，与同排量的自然吸气发动机相比，能节约２０％以上的燃油，实现了高效、节能、环保的完美结合。１．５Ｔ发动机额定功率高达９８ｋＷ，接近普通自动吸气２．０Ｌ发动机的水平，在２０００－４５００转的宽广转速区间内能输出１８８Ｎ．ｍ的峰值扭矩，无论在起步、低速、爬坡或其他工况下都表现得游刃有余。正是凭借对“低油耗、低排放、强动力”的完美演绎，此次上榜的车型将成为消费者追捧的明星车型。作为长城汽车第一款搭载１．５Ｔ动力系统的战略车型，长城Ｃ５０百公里综合油耗仅为６．３Ｌ，在同级车中首屈一指，大大降低了消费者后期使用成本；长城Ｖ８０也成为国内首款获得节能补贴的Ｔ动力ＭＰＶ，综合油耗仅为６．９Ｌ。这款１．５Ｔ涡轮增压发动机入选，其节能效果已经达到北美市场的要求，也成为自主品牌核心动力的代表。长城汽车相关负责人介绍，长城汽车一直致力于节能减排、低碳环保汽车发展政策。随着国家宏观环境的收窄、排放标准的不断提高，国家对促进汽车行业向节能环保方向发展的决心和力度越来越大。此次长城汽车轿车全系获得３０００元政策补贴会促进消费者购买节能车型，对节能车型的发展将会起到积极作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从悦翔到新福克斯的迈步，选车＋提车作业</contenttitle>
<content>２０１０年５月入手长安悦翔０９款银色三厢，至今已经有两年了，在这两年中，悦翔为我家的生活带来了诸多便利。不过随着家里用车需求的提升，悦翔显得力不从心，因此我开始寻觅更加适合的车型。从国产车到合资车我都考虑过，特别是国产车，想满足一下爱国热情，但是由于种种原因，目光逐渐投向了合资车。包括标致３０７、朗逸、宝来、科鲁兹、新速腾、英朗都关注了很久，然后经过一系列对比赛选，目标锁定了新速腾、新福克斯、英朗，又经过很长时间的等待、对比，最后经过再三的权衡，我选了新福克斯。以上是分割线，以下是对这几款车的个人看法（仅代表个人意见）：新速腾：新速腾是辆好车，之前看过老款，丑得不成样子，这次换了之后漂亮多了，而且感觉档次提升了不少，另外，大大的空间我也喜欢，德系车的品质值得信耐。当然，淘汰新速腾的原因主要有三个：其一，是售价过高，配置稍微好点儿的１．４Ｔ就要１４—１８万，１．８Ｔ的更是要１９万左右，可以买一辆中型车了。其二，大众的ＤＳＧ变速器老是被爆缺陷，这让人情何以堪，实在不放心。其三，论坛里说得最多的还是减配问题，比起老款，性价比低了不少。英朗：英朗也是我中意的车，最吸引人的依然是造型，很独特。而且英朗的内饰做得也很好，设计风格比较运动，相信很多年轻人也喜欢。但是经过几次试驾之后，发现英朗虽然外表璀璨，但整个操控不太理想，虽然有外表的气息，但是驾驶起来顿挫感明显，而且动力输出一般，底盘方向也不够优秀，最后查了一下数据，才发现英朗竟然采用了复合扭力梁式半独立后悬挂，这叫人情何以堪呐！而且看了一下英朗的配置，亮点不多，对不起它的价格。新福克斯：有的同学看到这里，会认为我把新福克斯说得很好！其实是选择合适自己的车而已。我３０岁看新福克斯合适，要是５０岁，我还不一定喜欢的。新福克斯就是这样，外表确实很惊艳，让人看了很有心动的感觉。另外，新福克斯的操控很优秀，驾驶起来比新速腾和英朗的感觉都好，同级车里面肯定是屈指可数的。最吸引我的还是那些高科技配置，比如：ＳＹＮＣ车载多媒体通讯娱乐系统、低速行车安全系统、盲点信息系统、弯道扭力智能分配系统等等。综合了所有之后，我才考虑的新福克斯。有了目标之后，下一步就快了，到了４Ｓ店看了几次之后，选了新福克斯２．０ＭＴ。在选颜色上面花了一些时间，因为上一辆悦翔是银色，本来想换一个颜色的，但是考虑到耐脏和视觉效果，还是继续选择了银色。上个周末，办理了旧车置换的相关手续并签了订单，今天就正式提车啦，总体还是不错的。下面上图：刚提回家时候拍的，很靓吧？外形很漂亮，回头率很高哟！别具一格的前脸侧面来一张，很有冲击力尾部很圆滑，漂亮的曲线晚上拍的，来张大灯特写新福克斯的大灯很亮，视野范围内很清晰传说中的ＳＹＮＣ系统及ｓｏｎｙ音响可以语音指挥不仅是歌曲，打／接电话也可以靠语音来控制这是经销商送的坐垫，质量还不错，和黑色的内饰搭配起来很搭调。排挡杆和手刹，很别致。自动天窗，车顶的三盏照明灯晚上效果很好看照明灯，读书灯，侧安全气帘超好用的多功能方向盘，左边的四个导航键控制行车电脑，右边的导航键控制多媒体，左下的定速巡航，右下的控制蓝牙电话及音量的加减、还有一个ＳＹＮＣ的人机对话拨片。副驾驶的储物空间、里面有照明、ＵＳＢ的接口也在里面。大灯的开关按钮，日间行车灯的开关也在这里，做工很喜欢。眼镜盒米其林轮胎，另外，轮毂很犀利后视镜，新福克斯设计考虑得很充足，中间黑线以外的部分可以扩大的视野双温区自动空调，在同级别的车里面恐怕很难找到吧！送上钥匙，算是圆满完成任务。今天还特地试了一下新福的ＳＹＮＣ功能，我觉得挺好用的，识别方面也很清楚，用语音拨号的时候，能识别出小房（ｆａｎｇ）和小凡（ｆａｎ），说明识别情况还是很好的。而且这个语音打电话，可以完全不碰手机，语音命令之后等１秒左右就可以了。还不错，期待发现更多更实用的功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>积水２７厘米免高速费</contenttitle>
<content>北京市将对“７·２１”特大自然灾害中出现的６３处积水点进行统一改造规划。昨天，北京市防汛办新闻发言人、总工程师刘宏伟在做客北京人民广播电台《城市零距离》栏目时表示，将逐一对６３个积水点调查积水原因。逐一调查积水原因刘宏伟表示，经过对“７·２１”特大自然灾害的梳理，确定了６３处积水点，对这些积水点首先要调查积水的原因，除了客观上确实降雨量大之外，要从河道、管网、泵站、客水（本地区以外的来水）进入等方面进行查找。“当积水原因查清之后，就会对６３处积水点进行统一的改造规划。”刘宏伟表示。刘宏伟指出，如果是河道原因，就要治理河道。据悉，中心城的河道治理已经基本上完成，处于达标状态，但对于中小河道的治理，现在仍没有确切指标，“我们将加大投资，用几年的时间把河道治理好”。如果是管网、泵站问题，就要进行升级改造，通过雨洪利用，增设雨水池等方式提高其排水标准。刘宏伟还强调，各方面标准都达到之后，还有设备、设施、人力、物资都要配套。积水２７厘米免高速费市交通委表示，一旦出现积水深度达２７厘米，高速公路管养部门将免收疏散车辆的高速公路费。据介绍，针对新雨情，市交通委加大了道路巡查力度，交管局加派警力，特别是下凹式立交桥和易积水路段看护，一旦出现积水深度达２７厘米，立即采取封路措施和车辆疏导工作。高速公路管养部门将免收疏散车辆的高速公路费。市住建委将对在建工程、危旧房屋全面布控，对重点区域、风险点加强巡查，特别是出现过险情的４处工地安排专人盯守。针对前期强降雨造成大水峪、西峪、丁家洼等部分中小水库超汛限水位运行的情况，市防汛办要求各部门对所辖水库开展安全大检查，汛期严禁超汛限水位蓄水。受损桥梁加固重建此外，为防止因暴雨灾害引发次生安全事故，市安全生产委员会决定，立即在全市范围内开展交通运输、建筑施工、危险化学品、煤矿和非煤矿山工业制造、市政设施等７大行业的安全生产大检查。为保障桥梁等路段的安全，此次检查中将特别加强桥梁、河边工地等受到洪水冲刷的支撑系统和脚手架的检查整改加固，对架体变形严重无法加固的必须拆除重新搭设。同时，为防止漏电等事故的发生，市安监局还将加强对施工现场临时用电的安全检查，必要时将在过水的供电设备恢复使用前，请有关机构或专家进行安全鉴定。据悉，此次暴雨，全市有个别加油站罩棚损坏，一个加油站罐体有损伤。市安监局相关负责人表示，今后如遇强雷电天气，将通知未安装避雷装置的加油站停止加油，油库停止装卸油。同时，建议市民在暴雨中不要进加油站。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改头换面统一形象　上海大众新款朗逸实拍</contenttitle>
<content>上海大众新朗逸到店实拍（一）时隔四年，上海大众借２０１２北京国际车展之际推出了朗逸的改款车型。从内到外的重新设计，让这款热销车型在形象上也跟上了大众家族的步伐。如今新朗逸即将上市，展车也陆续抵达经销商展厅。下面就让搜狐汽车上海站的编辑带你详细了解新款朗逸，看看它到底有哪些升级之处。其实对于新朗逸的外观，我们已经无需期待太多。北京车展一亮相，众人释然。当年外观多少有些差异的朗逸，如今也统一成了大众家族化的“脸谱”。如果不仔细看，可能你都不会把它跟“朗逸”联系在一起。真的很像新迈腾，像新帕萨特，像新速腾．．．．．．最大的变化首先来自前脸。这里进行重新设计。过去圆润的风格，被犀利的直线条取代。除了车标还是圆的，哪儿哪儿都是直线。而且如上图所示，保险杠有一些上调，这样也加重了车头的稳重感。前大灯可能更像是新迈腾的样子。反正这就是统一到家族“脸谱”后的结果。不过从车灯就能看出朗逸的定位还是属于中端家用车市场的。高配车型也没有氙气大灯和ＬＥＤ日间行车灯这些比较高档的配置，连普通的近光透镜也没有提供。镀铬前进气格栅的包边扩展至前大灯组边缘。这是跟新帕萨特一个设计风格。值得注意的是，新帕萨特有三条横杠，新朗逸则是两条，而新的ＰＯＬＯ两厢只有一条。在这里就能区分三个档次。抛开车头和车尾，新朗逸的中段造型基本没有变化。为了后排乘员的上下车方便，后面尺寸还是比前门大，开启角度也很大。比较明显的差异就是门把手的样子更接近新帕萨特的造型，而且位置也从原来的上腰线处下移。新的外后视镜设计显然也是跟随了新帕萨特的风格。个人感觉更漂亮。不同的是，附带的转向灯很细很短很小，看着就有点小气。和前脸一样，尾部也是新的大众家族风格。看着的确比较简洁大方。尾灯线条很像新帕萨特。但也是没有采用ＬＥＤ元素。高配车型提供了倒车影像功能。这是老款没有的。对很多新手而言，这个功能很实用。轮胎部分的变化实际上就体现在轮毂造型的不同。这种复合五幅式轮毂看起来比较大气，立体感更强。而轮胎本身依然采用韩泰的ＯＰＴＩＭＯ系列，１．６Ｌ高配车型为２０５／５５Ｒ　１６规格，不出意外的话，中配和低配就是１９５／６５Ｒ　１５规格。这一系列轮胎抓地力一般，静音效果一般，但耐磨性非常好，而且比较硬，不易被扎胎。上海大众新朗逸到店实拍（二）打开车门的第一感觉是做工很出色。精细程度相比老款有了一定提升。而且门板也经过了重新设计，门把手的位置更合理。不过在用料上就体现出朗逸的经济性了。除了肘托部分是软性真皮包裹的，其他部分全都是硬塑料件。通过细节上的改动，让朗逸的形象往高端靠拢。这是朗逸一贯的设计风格。门板上的木纹饰条部分就是参考了新帕萨特。就连开门的拉扣和外后视镜调节旋钮也几乎一模一样。新朗逸的真皮座椅手感和调节方式都与老款差不多。但也是新设计的样式。包裹性要比老款好一些，特别是腿部两侧的支撑比较到位。另外座椅上提供了侧气囊。不知这个配置是否能覆盖大多数车款，或者干脆标配？新朗逸的中控台变化很大。新的设计同样追求的是与新帕萨特的同步。视觉效果比老款要好不少。细节设计上，空调出风口的造型也从老款的圆形变成了今天的长方形。和门板的用料规格一样，整个中控台都是硬塑料件。主要是通过细腻的装配工艺来提升视觉档次。方向盘造型就不多说了。在如今几乎每一款大众车上都能看到。高配朗逸提供了两组多功能按键，可以分别控制音量和蓝牙免提功能。大众喜欢把一些功能键整合在方向盘后的两根拨杆头上。新朗逸也不例外。左侧控制定速巡航。右侧控制行车电脑菜单。凡是对大众车有一定了解的人，对这些功能的操作肯定是驾轻就熟。老款朗逸的中控面板就是平板一块，其实不怎么好看。新款就做了立体化的设计。功能区域划分也很清晰。上部的液晶屏一定不会是标配，但比起老款那个，这块屏更大气和漂亮。这块７英寸液晶屏可以通过两侧按键和手指触摸同时操作。从收音机的调节显示就能看到，它做了一定升级。同时，这台车的液晶屏还提供了蓝牙免提功能和车载导航地图。如想要车载导航，只需把存储地图的ＳＤ卡插在下方的卡槽内即可。在中控面板最下方有车身电子稳定系统和胎压监测的按钮。是否标配暂不得而知。不过有总是好的。毕竟这对行车安全大有帮助。上海大众新朗逸到店实拍（三）新款朗逸终于增加了一个正统的中央扶手。虽然尺寸不是很大，但比起老款的那个要舒服很多。而且扶手内提供了ＵＳＢ和ＡＵＸ接口，应用扩展性不错。朗逸的最大卖点之一就是后排超大的空间。新朗逸当然要继续保持这一优势。记得几个月前做后排空间测试的时候，朗逸后排最大９２０毫米的数据就让人印象深刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【我和我车】从摩托车到汽车</contenttitle>
<content>从小就喜欢摩托车和汽车，上学时每个月买本《摩托车》和《汽车之友》杂志看看还是可以的。上班了，当时一个月几十元的工资，能够买辆属于自己的汽车就像是个梦。几年后，拿到了我人生中的第一本驾照，　Ｄ　证。也有了一点点积蓄，于是购买了一辆　１２５　摩托车，陪伴我走过了十几年的风风雨雨。无论是上班还是出游，都忠实的陪伴在我的身边，给我带来了出行时间的节省与便利。它几乎没有出过什么毛病，从来没有把我扔在路上，是忠实的朋友。当然，定期保养，更换好一点的机油是必须的，你喂好它，它才能为你好好服务。你马虎待它，它就会马虎待你。记得骑行摩托车最远的一次是朋友结婚，在老家举行婚礼仪式，做为朋友一定要参加了。当时家庭拥有汽车还是很稀少的，摩托车是我们的交通工具，年轻人骑上它也是很潇洒的。那日我们一行　６　辆摩托车早上从安阳市区出发到林县茶店乡，单程约　９０　公里。一路上只感觉摩托车油门加到底速度也就　９０　上下，在市区可是从来没有这样飞奔过，最多　６０　就感觉很快了，到了省道怎么怎么慢啊。想想还是路长了宽了比较起来速度就没有感觉了，只感觉到风呼呼地挺大，过瘾了。一次难忘的旅行，一次难忘的婚礼。当然婚礼是进行的非常顺利与热闹。我们在乡村住了一晚后，第二天早饭后驾摩托车回到了安阳。驾驶摩托车一晃十年过去了，车的动力已经没有那样强劲了，但是机器还是好好地没有开过口。我想再换一辆摩托车，可媳妇说了，现在年龄也大了不是小青年了，生活水平也应该再提高一下了，汽车更安全，家里经济能力允许，买个　１０　万以下的车还是可以的，就买辆汽车吧。父母年龄也大了，家里面有个汽车还是方便的，出出行啊旅旅游啊。我说，好的。驾校报了名开始学习汽车驾驶技术，驾校的学生人数总是火爆的，去练车场站上半天只能摸上两把方向盘，感觉还没有就要换下一个人了。现在想想拿本驾照真是煎熬，相信大家都是这样走过来的。当然一定要掌握好驾驶本领努力与汗水是应该的。经过半年的学习与考试后，终于拿到了第二本驾驶证　Ｃ　证。开始准备买车了。咨询朋友，上网查询，加上我原来对车的认识，又有　１０　万以内的价格限制，目标锁定了一个。本地　４Ｓ　店的价格总是那样不够人性化，去省城购买汽车的价格刨去来回路费总价还能比在本地购买还能省下　１０００　多人民币，俺可是工薪族，可是不少了，挣钱不易得省着花。在最后一次和当地　４Ｓ　店的工作人员价格交涉没有成功后，扭头开车上高速南下省城，让你们牛吧，我的钱你们是一分也赚不到了。终于有了一辆属于自己的汽车了，有车的梦想实现了，开心。车买到家了，慢慢熟悉它，了解它的性能特点，它才能充分发挥自己。媳妇也是同年拿到了汽车驾照，我们两个一起在晚上人少的路段慢慢练练驾驶水平。一看二慢三通过，毕竟驾驶要在必须的驾驶熟练程度下才可以安全上路，为了自己也为了他人。随着驾车时间的增加，驾驶技术和经验自然在增加。现在驾车还是很轻松的，看着路上有车后窗贴着新手标志在慢慢吞吞的开车，想想那就是当年我的摸样，我们都是这样过来的。从新手到老手，不敢说是高手。有车一定要爱车，虽然它只是一个交通工具。定期保养更换机油三滤，定期给车打打蜡，车到手已经好几了，还是新新的没有出过任何毛病。当然前后保险杠的小磕碰划痕是免不了，买点补车漆点一下就好多了。现在生活水平都在提高，家庭汽车数量越来越多，我们家的院子里面到处都是车，找到车位停个车都是那样要求技术，只能更加小心翼翼了。有车了就是方便了，几十公里或者几百公里，也就是手抓方向盘时间长短的问题，出行真是方便极了，除了可叹中国的高油价及高速路费。不然我会跑的更多更远。有汽车了，速度市里面肯跑不快，出远门却不敢橡摩托车那样开的那样飞奔了。总是在行驶路段的限速之下，一是安全，二是超速罚款单可是不客气的。高速我基本上是　１１０　左右，省道　７０　或者在某些过村庄时要求的　４０　以下。虽然有点慢还是要保证安全第一，交规第一。最起码省油钱了也省高额的罚款了，不过还是被那那可恨的　４０　公里限速拍下了，超速　５０％　以下被罚款　５０　一次。到交警队交罚款时看到还有很多司机拿着几千几千的罚款单手里拿着成把的红票票等待交的真为他们心痛啊。怎么就不能慢一点开呀，给谁急也不能跟自己的钱急呀，给自己给家里买点什么不好就这样白白了。无论是上下班，还是购购物，办办事，旅旅游，还是回乡下老家，还是周末带上孩子兜兜风，汽车感觉真是生活少不了了。拥有汽车，就是拥有了一种生活方式。自从加入了搜狐车友会，在这个大家庭我过的很开心，偶尔的集体出行，无论自驾游山玩水还是公益活动，在了然版主及忆斑随斑的带领下，我在安车会的每次活动都是难忘的开心的。感谢他们为我们车友们的辛勤付出，安车会因有他们而更加精彩。祝搜狐车友会的朋友们在有车生活中平平安安！开车的目的就是到达！安全驾驶　把握生命</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－０２　１８：１７</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复端午露怯了．．．．．．　１　ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ　１２－０７－０３　１８：２３　１０　／　１２２７２　菜包饭　１２－０７－０５　１１：４１端午露怯了．．．．．．　１　ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ　１２－０７－０３　１８：２３　１０　／　４４６　想到的网名被注册　１２－０７－０５　１１：４３要个性，更要实用　１　二八佳人　１２－０７－０３　１７：１９　１０　／　３３８　见习魔法师　１２－０７－０４　１１：０１要个性，更要实用　１　二八佳人　１２－０７－０３　１７：１８　１０　／　１８２　见习魔法师　１２－０７－０４　１１：０１这活动真心不错！　１　规定发给对方　１２－０７－０３　１７：０２　１０　／　５１１１　ｘｃｖｘｃ　１２－０７－０４　１１：２２这活动真心不错！　１　撒旦法师　１２－０７－０３　１６：４３　１０　／　１３０２４　ｘｃｖｘｃ　１２－０７－０４　１０：３４庖丁解车　１　没有涟漪　１２－０７－０３　１６：３９　１２　／　６６４８　教我怎样去笑　１２－０７－０４　１０：５４庖丁解车　１　没有涟漪　１２－０７－０３　１６：３８　１２　／　７１１０　教我怎样去笑　１２－０７－０４　１０：５４越来越喜欢景逸这车　１　缺爱的猫　１２－０７－０３　１６：３４　１１　／　２２７１　竹子疯了　１２－０７－０４　１０：５３越来越喜欢景逸这车　１　缺爱的猫　１２－０７－０３　１６：３４　１０　／　１８８８　弯道加速　１２－０７－０４　１０：５１景逸ＳＵＶ让我越来越有面子　漂移高手　１２－０７－０３　１６：１２　０　／　５０　漂移高手　１２－０７－０３　１６：１２首款加大号城市代步ＳＵＶ　１　镇江风行　１２－０７－０３　１０：０７　１　／　４６　漂移高手　１２－０７－０３　１５：５６品茶赏车　爽歪歪１９　１２－０７－０３　０９：５１　０　／　２３　爽歪歪１９　１２－０７－０３　０９：５１暑气难挡，该买量车了　小小蚯蚓　１２－０７－０２　２０：００　０　／　２４８　小小蚯蚓　１２－０７－０２　２０：００这活动，谁不参加谁后悔　１　竹子疯了　１２－０７－０２　１９：２０　１２　／　１１９８５　飞车处理　１２－０７－０４　１６：５２这活动，谁不参加谁后悔　１　向日葵的太阳　１２－０７－０２　１８：３５　１０　／　５０５９３　ｘｃｖｘｃ　１２－０７－０５　１７：３８偶遇景逸ＳＵＶ　１　ｓａｂｅｒ　１２－０７－０２　１８：１６　１１　／　１８９６１　阿尔梅利亚　１２－０７－０４　１０：１１为啥数据有变化了？　１　黄金ＡＫ　１２－０７－０２　１７：４８　１１　／　８４１　飞车处理　１２－０７－０４　１６：５１为啥数据有变化了？　１　黄金ＡＫ　１２－０７－０２　１７：４７　１１　／　９７１　飞车处理　１２－０７－０４　１６：５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>也谈汽车空气滤清器</contenttitle>
<content>关于汽车滤清器，我相信只要是爱车族都会稍许了解，而汽车“四滤”的重要性更是众所周知。其中“空气滤清器”更关系到被号称为“汽车心脏”的发动机的动力性、经济型、进气噪声等。据统计显示，汽车发动机的早期磨损，很大程度与空气滤清器有关，而空气滤清器的效率对发动机的磨损和寿命起着决定性的作用。所以空气滤清器的选择极为重要，千万不要贪图价格上的便宜，而对爱车造成极大的伤害，对此笔者颇有感触。笔者半年前，觉得车子似乎动力不足，然后去了４Ｓ店进行了一次车检，但检测下来，说是车子行驶了２万多公里，需要更换空气滤清器了，然后报了个价格给我，当时笔者觉得小贵，就决定回家看看网上攻略，然后去买一个，到附近车行给点人工费给换了。于是就上万能的ＴＢ淘了一个所谓的“知名”品牌正品，给爱车换上，换上后，非但没有感觉动力有所提升，反而增加了不必要的燃油支出动力的损失。后来，笔者为了爱车的安全性还是选择了４Ｓ店的推荐，使用了曼牌空气滤清器，虽然支出的维修费用大大超出预算，但也算买了一个放心，同时得到可靠的品质保证。汽车空气滤清器，就好比是汽车的鼻子，是空气进入发动机要过的第一道“关卡”，我们一定要守住关卡，将灰尘、花粉、砂砾、炭黑等微小颗粒甚至水滴等有害性物质从进入发动机的空气中过滤掉，确保只让清洁的空气进入燃烧室。所以笔者觉得空气滤清器的“过滤效率”这一性能指标尤为重要。据称高品质的汽车滤清器的滤芯的初始过滤效率可以达到９９．５％或以上，当然这对滤清器的构造技术及过滤介质的选择要求都将极其高。通俗的讲，纸是过滤器最关键的和占用成本的材料，不同的过滤要求所需要的介质（通常是经过特殊加工的滤材）也不同，如笔者刚刚提到的所使用的曼牌滤清器，现已推出比标准传统纸质滤芯过滤效率更高、使用寿命更长、占用空间更少的高性能无纺布滤芯，如应用在奥迪Ａ８车上的空滤就是这类无纺布的，更换周期可达６万公里。当然，这个成本也是稍高的。所以说滤纸在空气滤清器中占的成本很大，有的甚至达到８０％，所以选用差的国产滤纸是劣质空气滤清器节约成本的通常考虑，而这样做往往又不能被普通的消费者直接发现，他们以低价竞争吸引我们车主消费者，换来，从中获得巨大的利润，而我们的消费者却要付出增加油耗，损伤发动机等作为代价，即使频繁更换也不能达到使用要求，累加起来，真正昂贵的是这些所谓的“低价”商品！对于汽车滤清器而言，没有好的过滤效率，就不能充分阻挡有害颗粒的进入；而通常过滤效率越高容灰量就越小，好的滤清器通过增大滤纸面积和滤纸的特殊工艺处理使得二者得到完美的平衡。从而不但保护了发动机，还避免了滤清器的频繁更换，节省了车主的时间、精力与金钱。作为过来人，笔者算是吃一堑长一智，不再贪图所谓的便宜，而对爱车做出一些无谓的伤害，同时也损伤到驾车人与乘车人的健康。坚决选择大品牌的滤清器购买，如曼牌、费列加、马勒、霍尼韦尔、博世等。至于更换的话，笔者倒有意想自己学习下更换流程及步骤，没必要让４Ｓ店赚取人工费和购买差价。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２北京市飞镖团体联赛第１５轮比赛成绩与积分表</contenttitle>
<content>２０１２北京市飞镖团体联赛第１５轮比赛成绩与积分表第１５轮战况及积分表主场镖队　／　客场镖队　比赛成绩白沟二队２：５快乐飞镖威马二队１：６威马一队第一盘　曹德亮１：２葛道永第二盘　杨学军０：２程建平第三盘　范志鹏０：２张鹏第四盘　冯里加２：１何俊第五盘　曹德亮／冯里加０：２程建平／葛道永第六盘　黄旭升／杨大伟０：２张鹏／何俊第七盘　米老鼠　威马一队胜　摘桃者　程建平万马队５：２白沟新城第一盘：扎金花２：１武状元。第二盘：镖向标２：０有点烦第三盘：熊咪（申旭辉）０：２天之痕第四盘：吴飞１：２满盘飞第五盘：扎金花／吴飞２：０武状元／满盘飞第六盘：镖向标熊咪２：１有点烦／天之痕第七盘：米老鼠万马队获胜尚西泊图２：５超音速队第一盘　梁少鹏　０：２　沈童第二盘　刘春利　２：０　王冬第三盘　樊志伟　０：２　赵洋第四盘　曹绪泉　０：２　郭鹏第五盘　曹绪泉／樊志伟　０：２　沈童／褚胜缘第六盘　刘春利／梁少鹏　２：１　张陆陆／崔健第七盘　米老鼠　超音速队胜ＬＥＯ队４：３水牛队第一盘：白连文　０：２　刘宁康第二盘：章永启　２：１　王兆静第三盘：朱春虎　１：２　张新民第四盘：王京春　２：０　张炜第五盘：王京春／马文武　１：２　张新民／王兆静第六盘：白连文／章永启　２：１　刘宁康／张炜第七盘：米老鼠团体　ＬＥＯ胜安信队　／　轮空　／水牛飞镖队　３：４　ＬＥＯ飞镖队第一盘：刘宁康　２：０　白连文第二盘：张新民　２：１　王京春第三盘：王兆静　０：２　章永启第四盘：张炜１：２　朱春虎第五盘：刘宁康／张新民　２：０　王京春／马文武第六盘：张炜／王兆静　０：２　章永启／白连文第七盘：米老鼠团体ＬＥＯ胜队名　轮次　积分　胜局　负局　排名威马一队　１４轮２４　７２　２６　１超音速队　１４轮２０　５８　４０　２快乐飞镖　１４轮１６　５５　４３　３白沟新城　１２轮１６　５３　３１　４万马队　１２轮１６　５３　３１　５安信队　１２轮１６　４７　３７　６威马二队　１２轮１２　３６　４８　７快乐牛仔　１２轮１０　３７　４７　８ＬＥＯ队１４轮６３６　６２　９白沟二队　１４轮２２３　７５　１０水牛队　１０轮２２５　４５　１１第十一轮　２０１２－５－２９　水牛队　／　白沟新城　延期</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商毅：阿内缺席申花更强　虹口场地阻碍国安发挥</contenttitle>
<content>广州德比！京沪德比！大连德比！德罗巴驾临虹口！卡努特国安首秀！如此之多的重磅新闻使上周末的中超联赛异彩纷呈，足以聚焦全国乃至世界的目光。在７月１６日北京体育台《足球１００分》节目中，主持人魏翊东与嘉宾商毅、梁言共同与球迷回味这个缤纷周末。商毅在解析国安败走虹口的原因时直言阿内尔卡缺席反而使申花实力增强，而虹口体育场的场地条件也是制约国安发挥的重要原因。上周六抵达沪上的申花强援德罗巴与首度登场亮相的国安悍将卡努特共同将中超关注度拉升到一个新高度！据德国权威网站“转会市场”统计，中超联赛综合投入秒杀日韩联赛，位列亚洲第一，世界第三！然而对于这个季军荣誉，梁言和魏翊东并不看重，他们认为，这项指标仅仅表现了中超联赛目前确实投入巨大，但一个联赛是否成功，更该看重联赛本身的竞争力及造血能力，投入高固然值得高兴，但资金投入高不等同竞技水平高。这些高价外援的到来未必能给中国足球带来实质提升。魏翊东甚至直言：“目前中超的砸钱模式并不健康！”梁言更是说道：“这些钱千万别把中超联赛的坑越砸越深！”在上一轮的中超联赛中，人员更加齐整的北京国安在虹口完败缺兵少将的上海申花可谓所有京城球迷的遗憾。　魏翊东直言：“输给没有德罗巴的上海申花，堪称事故！国安试图优雅的战胜对手，但申花光脚的不怕穿鞋的，变成一支张牙舞爪的队伍，完全出乎了国安预料。”梁言对此不以为然，他认为国安也曾九比一、四比零痛击申花，京沪之间谁胜谁负都很正常。商毅的观点则更加犀利：“这场比赛有很多意外因素，首先阿内尔卡的缺席让申花队成为了一个连贯的整体。巴蒂斯塔把这支球队捏合的不错，但当阿内尔卡这种大牌球员登场的时候，申花太过依赖阿内尔卡，反而难以形成整体。其次就是场地因素，可能很多人认为虹口的场地很好，但确实不适合国安这支球队，同样，越秀山的场地也很好，但也不适合国安，富力的小个子球员能在越秀山发挥的很好，更加讲究团队配合的国安队员在那里难以适应。”７月１４日，就在申花球迷享受德罗巴驾临虹口这一巨大喜悦的同时，一个令申花球迷担忧的消息也甚嚣尘上，据法国权威媒体《队报》透露，阿内尔卡很有可能离开申花加盟沙特豪门。商毅认为阿内尔卡很有可能加盟沙特豪门阿尔希拉尔：“对阿内尔卡这种球员来说，只要钱到位就一切ＯＫ，他一直都追求利益最大化，而且阿内尔卡一直希望适应不同环境。”魏翊东随之调侃：“就是哪个环境都适应不了。”节目最后，三位嘉宾聊到了京籍主帅沈祥福执掌河南建业的消息，梁言表示颇为沈指导此行忧心：“河南建业目前的人员结构就该积分垫底，以这批球员的实力，换哪位主帅也难以保级成功。”（搜狐体育　天亮）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年６月２５日打卡</contenttitle>
<content>红旗Ｈ７十月正式上市　插电式版本同步研发　搜狐汽车快报　１２－０５－２９　２０：３５　０　／　５３１　搜狐汽车快报　１２－０５－２９　２０：３５红旗汽车是中国人的骄傲　１　红旗艳丽　１２－０５－２６　１７：４９　２　／　３６８　假装不在乎你　１２－０６－０１　０８：２７大家对红旗Ｈ７的售后服务感觉怎样　１　搜狐汽车网友　１２－０５－２５　１８：１２　２　／　２８５　搜狐汽车网友　１２－０５－３１　１５：５１大家对红旗Ｈ７的内饰感觉怎么样　１　搜狐汽车网友　１２－０５－０９　０８：０７　５　／　９９７　搜狐汽车网友　１２－０６－１９　１５：４８大家对红旗Ｈ７的空间感受如何　１　搜狐汽车网友　１２－０５－０８　１３：４１　３　／　５０７　红旗艳丽　１２－０５－２６　１７：３２大家对红旗Ｈ７的安全问题看法如何　１　搜狐汽车网友　１２－０５－０８　１３：４１　４　／　５６０　搜狐汽车网友　１２－０６－１９　１５：４８大家对红旗Ｈ７的操控感觉怎样　１　搜狐汽车网友　１２－０５－０８　１３：４１　３　／　６８６　搜狐汽车网友　１２－０６－１９　１５：４８大家对红旗盛世的动力感觉如何　１　搜狐汽车网友　１２－０５－０６　２０：０４　５　／　４６０　搜狐汽车网友　１２－０６－１９　１５：４８细数红旗前世今生　Ｍ平台推新一代小红旗　搜狐汽车快报　１２－０４－２０　２０：３５　０　／　１４７４　搜狐汽车快报　１２－０４－２０　２０：３５红旗Ｈ７领衔　一汽各自主品牌北京车展新车　搜狐汽车快报　１２－０４－２０　２０：３５　０　／　２６７８　搜狐汽车快报　１２－０４－２０　２０：３５＂永不沉没＂　红旗／捷达６款经典车型重温　搜狐汽车快报　１２－０４－２０　２０：３５　０　／　１２０５　搜狐汽车快报　１２－０４－２０　２０：３５能否换个思路　收复南疆　１２－０４－１３　１４：１７　０　／　２１０　收复南疆　１２－０４－１３　１４：１７红旗Ｈ７抵京接受检阅　复兴战略２０日将公布　搜狐汽车快报　１２－０４－１２　２０：３５　０　／　１７３３　搜狐汽车快报　１２－０４－１２　２０：３５红旗Ｈ７外观内饰详拍　搭Ｖ６／涡轮增压动力　搜狐汽车快报　１２－０３－１６　２０：３５　０　／　２６４０　搜狐汽车快报　１２－０３－１６　２０：３５红旗１３１或定名Ｈ７　搭载Ｖ６发动机／四月首发　搜狐汽车快报　１２－０２－２４　２０：３５　０　／　１８２０　搜狐汽车快报　１２－０２－２４　２０：３５大家对红旗盛世的外观感觉怎么样　１　搜狐汽车网友　１２－０１－１３　１４：４２　１０　／　２４０１　搜狐汽车网友　１２－０６－１９　１５：４８曝红旗Ｃ１３１无伪高清谍照　霸气前脸赛林肯　搜狐汽车快报　１１－１２－１３　２０：３５　０　／　２４５１　搜狐汽车快报　１１－１２－１３　２０：３５华而不贵，真正实惠【购车必看】　１　ｓｄｇｆｈｋｈｊｌｋ　１１－０４－２９　２２：４８　４　／　１９７２　梵蒂冈防盗　１１－０５－１９　１０：３７总感觉现在的红旗车型不如以前　１　疯狂的落叶　１１－０４－２８　１７：４２　４　／　１１７７　梵蒂冈防盗　１１－０５－１９　１０：３７十三招汽车保养养护实用小技巧　１　爱我所爱ｖｅ　１１－０４－２６　２２：５２　４　／　５４１　梵蒂冈防盗　１１－０５－１９　１０：３７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空调使用方法十大禁忌－车辆保养</contenttitle>
<content>有的人为了缓解疲劳，或是停车等人，便把车停放在马路边上，紧闭门窗，打开空调，“享受”凉爽带来的舒适。更有甚者，有的人干脆开着空调躺在车座椅上睡起了大觉。可是你知道吗？这种做法是非常危险的。汽车的发动机在工作时，如果汽缸中的汽油燃烧不完全，就会产生高浓度的一氧化碳。汽车在行驶时，由于空气通过空调设备产生对流，所以车内一氧化碳的浓度很低。但当车子停驶而空调继续开放，车门窗又密闭时，车内空气不能对流，发动机排出的一氧化碳如果漏进车内，就会逐渐积聚而使其浓度升高，从而发生中毒，甚至死亡。有的车主说，我开空调时，同时打开窗子透气就可以安然无恙了吧？答案是否定的，如果你把车停在车库里，开着空调打盹的话，即便开着窗子也很可能发生危险，因为车库实际上也是一个相对密封的场所，也有可能发生一氧化碳浓度过高而导致一氧化碳中毒的发生。提示：车主最好经常检查一下发动机盖和底盘是否漏气，当发现车内有废气泄漏时，不宜打开空调，更不要开着空调在车内睡觉，以免发生危险。禁忌二：开空调在车内吸烟有些人停车休息或是在车上等人时，打开空调，点上一支烟，似乎是清爽无比。可是因为门窗是紧闭的，烟雾一下子排不出去，很自然地会刺激你的眼睛和呼吸系统。如果将空调通风控制调整到“排出”位置，车厢内的烟雾便可顺利排出车外了。提示：如果忍不住非要吸烟，记住一定要将空调通风控制调整到“排出”位置。禁忌三：随意选择空调温度有的人为了图凉快，把温度开得很低，似乎感觉很爽。可是这样做，人体的内分泌系统容易调节不过来，容易得病，如关节炎、肩周炎、感冒等。当室内温度调控得过低，２０℃以下，就会引发多种不适症。如果车上有老人或小孩，则应把温度定在２７℃较好。提示：正常情况下，车厢内温度以与外界温度相差５℃－６℃为宜，所以车主调整温度时最好对照一下室外气温。禁忌四：空调总开在低挡在车内开空调，一般人都不会开到最大挡，以为那样做会费油，而且风扇的噪音太大，让人心烦。当然这种想法没有错，可是如果你总是这样不开到最大挡，也会生病的。空调在使用的时候，会吸进很多灰尘，形成污垢，时间一长，发生霉变，再通过空调散发至车内，在车上很容易吸入体内，这还不生病吗？所以，应经常把空调开到最大挡，通过强劲的风力，把空调内的积垢给吹出来。提示：每隔一段时间，将空调开到最大挡，吹上半小时可以有效杜绝灰尘积聚。禁忌五：一进车厢就开空调外面天气热，车厢内更热，一坐进车内，你的第一反应可能就是打开空调，盼凉风驱散热浪——你又错了。这样不仅制冷效果不好，而且还会增加引擎在初始运转时的压力。所以热是热，你还是要先忍耐一下，上车后先把所有车窗打开，启动空调的外循环系统，把热气都排出去，等车厢内温度下降之后，再关闭车窗，这个时候再开启空调，并调节到适合温度。提示：车里很热，上车的第一个动作应该是打开车窗，启动空调的外循环，排出热气。禁忌六：开启内循环一开到底空调有一个“循环”按钮，按下这个按钮，车厢内的空气只作内部循环，当门窗全部关闭时空调制冷效率会全部“吸收”，可以节省能源。但是时间长了，车厢内空气会变得越来越混浊，甚至会有缺氧的感觉。怎么办呢？内循环系统可以开启，但不能长时间用，空调刚开的时候，最好先用外循环，温度降低后，再切换至内循环，然后每隔一段时间切换一下内、外循环。特别是停车的时候最好切换到“外循环”功能提示：记住每隔一段时间切换一下内、外循环，别开了空调以后就不管了。禁忌七：低速行驶也用空调低速行驶时如果还使用空调，在行车中遇到交通堵塞，发动机会人为地以较高转速运转，这样做会降低发动机和空调压缩机的使用寿命。所以，低速行驶时最好不要使用空调。提示：当遇到堵车时，车自然减速，这时记住关闭空调。禁忌八：进气口附近堆放物品在空气进气口附近堆放着各种物品，这样会把进气口堵上，空调系统空气流通受阻。提示：把车厢收拾利落一点，特别注意把进气口附近的物品搬走，确保空气流通正常。禁忌九：空调的风向随意吹有的人不太注意，开启空调后，任凭空调的风向随意吹，这样做也不对，因为风挡玻璃的温度高，会抵消大部分制冷效果。所以最好选择向上吹，符合冷空气向下沉的规律，风向挡位最好选择吹面挡，调节出风口向上效果最好。提示：别嫌麻烦，开启空调选择风向口向上吹，这样制冷效果好。禁忌十：熄火后再关闭空调停了车后再关闭空调，会导致因潮湿造成霉菌在空调内的大量繁殖，而且，当你第二天发动爱车时，会带着空调启动的压力点火，因此这样带来的高负荷会给发动机造成损伤。正确的做法是，开着空调上路，在你停车前的几分钟，要想着关闭空调的冷</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安德拉车友会事件的整件的缘由，不了解的车友可以看下</contenttitle>
<content>事情经过是这样的，我来补充下，在４月初，欧宝出钱为安德拉ＳＵＶ举办了全国性的“呼朋唤友”自驾游，同时通过汽车之家报名，要邀请了几位幸运者来参加欧宝的这个活动。。。作为车主的一份子，我们都很开心，毕竟这么小众品牌的车子，欧宝肯愿意花钱，还是欣喜若狂的！主办方表示，在整个全国性自驾游活动结束后，通过车友写帖并投票选举，得票数最高获奖！原本跟车友见面聚会已经很开心了，虽然我们也不在乎这些奖品，但有了这个活动的激励，更是锦上贴花，写起帖子来也更加细致很精彩，所谓重在参与，大家凑个热闹！投票时间为７天，一共３个奖项，一等奖１名，二等奖２名，三等奖３名。７天后得奖的者竟然没有是一个是我们安德拉的车主，而所谓的得奖者，都是当初全国各站抽中的所谓“幸运者”，６个名额的得奖者，其中５命都是版主，１为是支柱会员！这个说明了什么问题？之后我贴帖子，质疑欧宝的活动目的是什么，并不是针对所谓的得奖者，只是让欧宝主办方知道，他们的活动策划太失败了，才导致这样的结果！一个属于我们自己的活动，最后没有一个正真的安德拉车主受益！我提出抗议，在没有得到任何答复之前，我们将抵制任何欧宝的活动！帖子是上午发的，到了下午，欧宝中国广告打我电话，跟我进行电话沟通，大致说了几点：１．说当初策划这个活动，是他们公司没有考虑周全，他们也不想的２．愿意以他们私人名义，快递礼品给我们车友３．如果真的要保障我们车友的利益，他们做不到，因为这个活动不是为我们安德拉量身定做的活动，是针对整个ＯＰＬＥ的活动。没有过多久，汽车之家的联系人ＱＱ我了，说他对我们的事情很重视，在经过与我们版主阿峰沟通后，说他们初步达成协议，重新为我们车主进行选举，奖品另外设置。。。虽然心不甘情不愿的，但是至少汽车之家也有交代，这事情也打算这么翻篇了。。。但是戏剧性的事情来了，我们某个车友进入了汽车之家的版主ＱＱ群，进去正好看到他们一帮子人在冷嘲冷风的说着我们安德拉论坛的事情，说着过来骗奖品，内定的事实。。。我们的车友也不说话，等他们聊完之后，全部截图下ＱＱ聊天记录发给我们，我们大为震惊！！！天呢。。。。甚至有些不知廉耻的车友，还在旁边煽风点火，挑起于我们安德拉车主的之间的矛盾。。。。事情既然已经发展到这个程度，他们玩笑也罢，真的也罢，孰是孰非，已经难以分辨，我们现在就要求先冻结所有礼品的发放，彻底查处，不排除通过法律手段来复查！如果是正规操作，这样可以还大家清白，但如果有猫腻，也希望有关负责人清理“蛀虫”～～帖子一出，一些不打自招的人就过来挑衅，是我们断了你们的财路还是如何？。。。我说的话愿意承担任何法律责任～～～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>来而不往非礼也，今天奉上我的小狮子</contenttitle>
<content>因为自己比较喜欢车，所以论坛也逛得多，但毕竟是个菜鸟，没什么经验只好每次都默默地潜水，几乎没有发过帖子。不过前段时间我拥有了人生的第一辆车，用的时间不长，但是感觉还不错，今天就来论坛和大家分享一下。对于不是很懂车的人来说，选车真的是个很纠结的事情，刚开始的时候不是很了解自己想要什么，所以选车花了很长时间，后来选中小狮子３０８也算是机缘巧合。买回来之后基本上都是上班在用，周末的时候才拉着小狮子遛遛，天气也不错，就拍了几张照片。这个应该没有４５度，但从这个角度看小狮子的话确实很漂亮，尤其是小狮子明朗的线条，还有闪亮的镀铬条，都让车子有一种很鲜明的个性特点，时尚，灵动，和我们这个年纪正合拍。因为是专门出来玩儿的，所以车子的照片就拍了这些，大家将就看啊。车子的确很漂亮，但是毕竟是一个交通工具，买回来之后用的还可以，不过磨合期还没过，好多地方需要向坛子里的老鸟们请教，到时候还希望狮友们多多指教啊。时间虽然不长，但是用起来的话，感觉小８　的动力还是很充沛，家用是绝对够了，换挡也是比较顺滑。一直都是在市区跑，很期待能带着笑８　跑跑高速，但是现在还不行，新车嘛，都比较娇贵。换个角度来一张，下了车就感觉很不一样，本来空调吹着，感觉美美的，一出来热的我，ＬＤ比较聪明，一下车就戴上帽子。从这边再来一张，现在是小８　的专场，连ＬＤ都不拍了。新车买回来都觉得比较新奇，什么都想试试，小８　配置还不错，而且车子内部的装饰做工都很精美，这些就不多说了。我原来以为开车能把车开走，然后遵守交通规则就ｏｋ了，不过后来才发现错了，车开得好，人舒服，车子也轻松。前几天还找了一个哥们儿讨教驾车的技术，他就跟我说平时要养成良好的驾车习惯。对于高转速的发动机，段有点在１５００转左右，如果可以带档滑行的话，也要在转速高于１５００，不然即使你不给油，车子也照样加油。转速在２５００－３０００的时候换挡，这样对车子也比较好，而且如果此时带档滑行的话也很省油。不过我现在还是新手，省油这一店要做好可能不容易，现在主要还是和小８　的磨合。侧面的照片必须要有。小８　的苗条的身材这时候有了很好的展现，喜欢啊。在看看小狮子偎依房子边上的样子，很乖巧吧。小８　的尾巴也很好看，Ｃ形的尾灯，再加上尾巴上的镀铬条，让车子显得很有档次。晚上在外面吃饭的时候下雨了，拍一张，小狮子你受委屈了。作业就写到这里吧，有点简单，改天一定交更详细的作业，ＬＤ在身边，所以没太多时间陪小８，狮友们应该懂的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２个月选车心路－－小车也可以有品味：兼顾面子、票子</contenttitle>
<content>选个车可真够折腾累的，我自己都感觉自己一大老爷们变得事事儿的了。这要搁以前选个车还不就是多少钱买多少钱的车呗，直接拿着票子去，开着车子走，啥车型都那样，外观啊，配置啊，质量啥的也没那么多选择的。现在到好了，我５月份决定买车的，到现在都７月了。２个月的时间我看了差不多１３款车了，我都快成１３了···要么就是看中性能，但外观不俅行，要么就是看中外观，但做工太粗糙了，虽然咱就几万块钱，但也不能说随便买个啥吧，毕竟是自己的第一辆车吧还是希望用的久一点，自己用着舒心一点。ＰＳ：（穷显摆的别这得瑟，俺２７，自己辛辛苦苦挣钱买了房，买了车，虽然都不贵，也只是个普通小老百姓一枚，但都是自己一分一分挣得的辛苦钱，过踏实日子，有自己的小幸福生活就够了！所以大爷级的就此处省略一万字吧······）分割线·言归正传，２个月时间我从一个毫不懂车的门外汉到现在终于知道怎么选车也算是不容易的了。先说下自己的需求，价钱控制在５万左右，代步，实用，经济，安全，动力够用即可，还有就是一定得省油。原以为我考虑的这些在５万级的车里不一定能挑出好的来，结果好几项符合的车型也是大有车在啊，不过都是左右为难，难以抉择。直到自己从论坛了解到悦翔Ｖ３的上市，之前我都是关注都已经上市和上市很长时间，市场占有量都不错的车型，但从了解悦翔Ｖ３后发现找小３理应如此哈。我的悦翔Ｖ３品位选择理由就是首先外观时尚动感，其次非常家用非常实用，另外在节油经济性上也让我不用担忧，最重要的是价格还是相当实在的，可以说整体性价比最让我满意的５万元车也就是悦翔Ｖ３了。这是前些天去４Ｓ店订车时拍的。由于自己的拍摄技术有限我就不丢人了，当天阳光有点大，我就不把自己拍的照片发上来了，下次提车了好好拍拍，毕竟这现在也不是咱自己的车，没感觉。看网上的悦翔Ｖ３照片吧，更好看。从几个角度来看，各位觉得５万左右的车有比悦翔Ｖ３好看得多，耐看得多的么？反正以我个人欣赏眼光来看我是觉得悦翔Ｖ３先是外观上第一眼感觉挺显档次的，其实之前我一直喜欢Ｃ５的范儿来着，但那车还是有点贵，等再奋斗个５年差不多吧。悦翔Ｖ３在安全配置上，除了最低配的我个人不推荐，因为低配的没有配备了ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统，家用车其实我觉得安全性也是值得考虑的一个因素，多一点保障多一点安全。超高强度钢板组成的ＨＨＲＢ高刚性笼式车身结构，３０％使用优质的高强度、超高强度钢板，４门防撞钢梁，双安全气囊。我最终是选的是豪华型，车子的制动很稳定，而且倒车雷达也很实用，老婆开起来也觉得方便。另外大灯高度调节也不错。这是汽车媒体去试驾测试的悦翔Ｖ３的简单评语，这个油耗我个人看了好几个，发现这个基本上是最真实的，点评的也是最实在的。总之这次把车订了，我可算是安心了，这两个月没白忙活，最后我觉得吧悦翔Ｖ３虽然也不是什么豪华车，神车，但我个人觉得小车也是有品位的，最起码小三这次可是给我把面子和票子兼顾了。现在就坐等提车咯，期待拿到车后的第一次自驾游，嘿嘿，带着老婆儿子出去好好放松下，过好我们的小幸福日子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ罗、巴神和圣卡西　６大欧洲杯球星与汽车</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯终于落下帷幕，西班牙队以４：０的比分击败意大利队，获得了冠军，这个结局不知道能否让国内球迷满意。抛开结果不看，本届欧洲杯还是有很多看点，Ｃ罗、巴洛特利、皮尔洛等球星也给我们带来了很多难忘的回忆。今天我们来看看这些大牌球星在汽车匹配上都有那些闪光点，不知道我推荐的这些车型能否另他们满意。克里斯蒂亚诺．罗纳尔多无疑是葡萄牙队的绝对核心，甚至是本届欧洲杯队伍中最大牌的球星，现效力于皇家马德里俱乐部。在中国，球迷都喜欢称呼“Ｃ罗”，他拥有出色的技术和身体素质，而且在转会市场一直拥有最高的身价，是个名副其实的“高富帅”。在本届欧洲杯半决赛中，Ｃ罗带领葡萄牙队与强大的西班牙队拼到了最后，却依然未能帮助球队赢得比赛。赛后进入更衣室通道，Ｃ罗不能抑制自己的泪水，这位世界顶级球星再一次在大赛中品尝失意的痛苦。相信每一个熟悉Ｃ罗的球迷都对他的技术水平和身体素质有着非常深刻的印象。２０１２欧洲杯首场１／４决赛中，葡萄牙队凭借Ｃ罗在７９分钟的绝杀淘汰了捷克队，率先晋级四强。然而，能够搭配Ｃ罗的汽车似乎也并不多，个人认为只有布加迪威龙和兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４才能胜任。我们都知道Ｃ罗已经有了一台布加迪威龙，而兰博基尼尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ？Ｃ罗在今年的确花３４万欧元买了这款超级跑车。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ是曾经的ＭＵＲＣＩＥＬＡＧＯ的换代产品，ＬＰ７００－４也是兰博基尼目前的旗舰车型，在国内的售价高达６４８．８万元。出色设计的新型全碳纤维硬壳式车体，兼具一流的刚度及安全性，比上一代产品的整备质量更轻。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４搭载的是６．５Ｌ　Ｖ１２自然吸气发动机，没有涡轮增压，７００匹的马力和６５０牛米的最大扭矩，能让这款超级跑车在２．９秒将速度提升到１００公里／小时。另外，这款超级跑车７速单离合变速器的换挡时间仅需要５０毫秒，几乎快接近Ｆ１序列式变速箱的换挡速度。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４这款车是采用了四驱系统，可以保证更迅速更平稳的驾驶状态，让这款车跑车可以更稳定的加速到３５０公里／小时。编辑点评：其实兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ系列中，ＬＰ７００－４还并不是最顶级的产品。今年日内瓦车展上的兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ仅限量生产一台，售价高达２１０万欧元，超过了超级跑车布加迪威龙。可惜这台超级跑车一经亮相就被神秘买家预订，Ｃ罗即使有意购买也无法实现了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费体验避暑胜地雾灵山民俗度假村２日游</contenttitle>
<content>地点：避暑胜地——河北兴隆县雾灵山风景区（燕山山脉主峰）行程安排：７月１３日晚１８点３０分京承高速出京口集合（发放车贴、车队编号、输入手台频率），行程约１７０公里，２０点３０分左右到达雾灵山民俗度假村吃晚餐、入住。７月１４日早７点吃早餐，８点进入雾灵山风景区登山、游玩（雾灵山风景区有多个景点，中午在山里就餐）７月１５日早起看日出、游　东极仙谷，花园村，雾灵湖，遥桥古堡等景点，中午吃过午餐后返京．（此地距离承德已经不远，有时间愿意继续前往承德坝上草原、木兰围场的可继续）免费体验项目：免费入住雾灵山农家民俗村：包括两晚住宿和６次餐饮（晚餐２次、早餐２次、午餐２次）以及民俗村内的娱乐项目；免费住宿标准是三人标准间，带独立卫浴。享受免费体验资格的同学需自备数码相机，单反优先，体验活动结束后４８小时内在本俱乐部发作业贴，文字３００字以上、图片４０张以上。免费体验资格：本俱乐部活跃会员，私家车主，以车为单位每车给予一个免费体验名额，有额外需要自带家属或朋友的按优惠团购价１６０／天／人，两天合计３２０元，享受标准同上述免费体验标准，如需入住双人标准间，补交４０元／天差价，两天就是８０元。自费的同学报名确认后请尽快付款。　付款方式见　ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｂｊｆｂ／ｔｈｒｅａｄ－５７０８８６３６８８５７４９－１．ｓｈｔｍｌ　（也可直接汇款到工行帐号，站短版主收款帐号）报名方式：跟帖回复报名，并站短版主以下报名信息：姓名、性别、年龄、职业、参加人数、车辆型号、身份证号码，以上信息用于活动和住宿登记。因免费体验资格有限且珍贵（价值４００元以上），已经报名免费体验的同学经版主确认后需支付３００元押金，准时参加活动后退回本人；如该同学经确认免费体验资格后届时缺席，押金不退！付款方式见　ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｂｊｆｂ／ｔｈｒｅａｄ－５７０８８６３６８８５７４９－１．ｓｈｔｍｌ　（也可直接汇款到工行帐号，站短版主收款帐号）关于拼车：本次活动倡导绿色出行，车友之间可以自由拼车，费用按油费和高速费协商均摊，有拼车需求的可站短版主。注意事项：１、因车队行驶需要和山区手机没信号，最好每车自备手台，俱乐部提供团购　ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｂｊｆｂ／ｔｈｒｅａｄ－６２５２１１７５８０８６３１６－１．ｓｈｔｍｌ２、雾灵山是燕山山脉主峰，海拔２１００多米，山势陡峭，登山游玩需要一定体力和耐力，因此１２岁以下儿童、６０岁以上老人以及体质较弱者不建议登山，可安排景区游览。３、山里蚊虫较多，最好自备长袖衣物、登山鞋、登山杖等物，以及蚊香、驱蚊水、杀虫剂等用品。４、往返交通费用、景点门票、停车费自理。免责条款：本次自驾游属于车友自愿组合行动，每个成员必须服从命令听指挥，严禁自由散漫、擅自行动，否则视为自动脱离本次活动，后果自负！活动组织者、每位车友都负有自助和帮助他人的责任和义务，遇到困难大家一起解决；因个人原因发生的损伤、损害不得向本次活动的组织者和其他车友索赔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>提车大半个月了，写写用逸动的感受</contenttitle>
<content>大家好，这是我第一次在论坛上发表用车心得，写的不好请各位广大车友多多包涵！～～～～首先我的逸动是在本月１号在无锡大友４Ｓ提的车，当时提车太兴奋了，也没顾上拍拍我和小逸的照片，现在补传了一些用车后以及帮小逸美容的相关配件图片，借此机会也想和广大车友多多交流用车感受好言归正传，先说说我跟小逸第一次见面是在５．１号的无锡体育中心车展上，第一次见面就被它的外表深深的给迷住了，太迷人太犀利了，当时就下定２Ｋ，由于是新车新上市需要等２个月才可以提车，没办法等吧。。。一等就是２个月，还好无锡大友４Ｓ还算讲信用，车子一到，６月２６日就电话约我去提车了，但是当时有事出差一个星期所以才到７月１号去提的车，当天提车是下午３点，那个紫外线强烈的是刚刚滴，把我和老婆大人都给晒化了，还好想到即将迎娶的小老婆，身上这点委屈算什么呢。。。。。简单验完车，办完手续就提车回家，途中由于好久没开手动档的车，几次熄火，丢死人了（补充下本人驾领２年），需要和新车磨合一下，经过这２０几天和小逸的磨合，总体感觉这款车对于我们这种上班族应该还算不错了，动力啊外观啊什么的都够用了。说到这里大家应该比较关心小逸的油耗及相关的车是否有质量问题，那就这两点我简短说一下：首先关于油耗方面，无锡从５月中下旬开始一直是持续的３０度以上的高温，所以一般我开车都是开空调的，行车路线基本是公司－－家，家－－公司来回３０ＫＭ左右，油耗在７．５Ｌ／１００ｋｍ；（有时还要兼顾着开开市中心什么的）这点我问过老驾驶员，总体油耗应该还算可以，反正偶是可以接受，毕竟大热天空调总是要用滴，买车就是为了图个方便自己对吧。。。。其次说说开车的感觉，这车给我第一个感觉就是稳，第二就是静，稳是底盘比较稳，在内环上７０玛基本感受不到车子的抖动；静是在车内基本听不到发动机转速声，第三是空调比较给力，像在３５度得大热天，把空调开到最大的基本上２－３分钟就可以把室内的温度降下来。而且很舒服。这三点应该是比较好的方面。不足之处就是广大逸动车有所说的一档二档起步时比较肉，我也感觉到了，要舍得给些油，这点跟小逸自重１．３吨的体重不无关系，所以这点应该也不算太大的不足吧，其余方面我也是听无锡一车友（鸵鸟王）说的就是天窗漏水的问题，这个我的好像没发现，但是昨天洗车的时候发现我的逸动左车门迎宾踏板处好像有水会漏在上面，具体不知道大家有没有这个方面的问题。这点改天要去４Ｓ店见车一下；其他总体感觉都还好，老婆家人都很喜欢这位新加入的成员，希望它能在以后生活中为家人提供更多方边。接下来我再给大家提供一些我网上买的相关配件以及给小逸装上后的总体效果，希望可以给大家一些帮助：Ａ．　门腕以及拉手装饰后的效果Ｂ．后视镜雨眉和辅助镜以及相关香水小配件安装后的效果：Ｃ．迎宾踏板＋挡泥板＋后备箱垫安装后的效果：１．前迎宾踏板２．后迎宾踏板３．挡泥板后备箱垫忘拍了！！～～～Ｄ，淘宝上买的洗车器具及现在最流行的侧鱼鳃风口；洗车及相关配件安装后的效果；１．侧面２．正面３．右侧面４．右后面由于天气太热了，忘拍了大鹏展翅图。从早上７点开始洗车忙碌了４．５个小时瞎折腾一个上午的作品，希望能给广大小逸车主一些帮助，也希望广大小逸车友可以多多支持我，也请版主给个精华帖吧，谢谢。我会努力更新以后的帖子的！最后祝大家每天都有好心情～～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周末Ａ１自驾游－－彪悍的人生不需要解释</contenttitle>
<content>炎炎夏日，热的想死的心都有。上班办公室里空调吹的感冒，回到家里火炉般的屋里悟汗，就为的能让内分泌系统平衡点，工作累的筋疲力尽不说，这身体也给搞坏了，心理大大的不安。还好，公司人性化改革，高温期间周末可以休３天，玛丽隔壁的童鞋们，这回咱们是屌丝回归主人翁了一回。赶紧找个凉快点的地儿，放松下吧。我和媳妇这小两口都是苦逼的上班族，结婚快半年了，蜜月都没来得及休，这回自驾陪嫁来的Ａ１算是补偿吧。去哪呢？哪凉快哪呆着去呗。这既然当成蜜月过了，不得去点大点的城市，找个大点的停车场，不堵车、不下暴雨、不过立交也不穿地下道，巴拉了地图一圈，俩人默契的指向了同一个地方——青海湖。７月的青海湖，传说中的油菜花的海洋和绿色的天堂，最主要是凉快。因为那海拔比家里高不少，俩人带了一大包吃的（那地儿没超市）、一大包衣服（那地儿冷呀）、一台单反、更新了导航，准备出发。出发前来张照片，等上路了，小Ａ可就没这么干净了从家一路高速，俩人轮换着开，早上７点出门，中午１点左右抵达西宁，中途稍事休息两次，全程５００来公里，平均时速１０５ＫＭ／Ｈ，百公里平均油耗６．６个左右，期间开了一半左右路程的空调，还算比较给力。头一回带着Ａ１跑这么远，想必也累坏它了，很是心疼。欣慰的是，一路上真的是风景如画。草原、油菜花构成的大美青海到了西宁，可得找个好馆子饱餐一顿，羊脖子、羊排和血肠，最典型的西宁美食，回味无穷。饱餐完毕，下午是塔尔寺，太阳很烈，不过门口的烤红薯味道不错。宗喀巴大师的弟子们虽已开始兼顾着做生意了，但是藏传佛教那种对宗教的虔诚还是让人尊敬。第二天早上一路向西，翻过日月山，路过倒淌河，文成公主的雕像，应该如其人一样的美丽吧。一路的牛羊成群，却再也碰不到传说在这失踪的仓央嘉措达赖喇嘛，那句“当年转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见”的传世佳句也只能在耳边自我回味。天公不作美，令人神往的湖边一会乌云密布，一会多云，７月的“海”风刺骨的冷，但再冷也掩盖不了那一海的纯净。海浪不止，而我们的行程已告一段落，驾着Ａ１开始在下午时分返程。傍晚抵达西宁，第二天一早返回家乡。感谢这台嫁妆，带给我们新婚蜜月的这次纯净、大美之旅。一路上的多重路况，没有阻挡你驰骋的步伐，３０００多米的海拔也没让你丝毫退缩，好样的！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新豪华林肯ＭＫＴ　底价促销！</contenttitle>
<content>林肯给人的第一印象永远都是“大”，作为跨界车型的林肯ＭＫＴ“终结者”仍然很“林肯”，３００１ｍｍ的轴距就已经说明了一切。林肯ＭＫＴ不是一款普通意义上的产品，它的重要性主要体现在以下三个方面。这款车是福特全新一代车型中的最新力作，是继改款ＭＫＺ轿车，大型的ＭＫＳ轿车以及ＭＫ　ＵＬＴＲＡ，Ｍ　Ｃ５和ＭＫＩＩ之后的最新产品。此外它还是采用了Ｐｅｔｅｒ　Ｈｏｒｂｕｒｙ全新林肯设计语言的第一款产品。第三，在它的引擎盖下隐藏的是一款双涡轮增压，配备了燃油直喷技术，动力表现非常活跃的ＥｃｏＢｏｏｓｔ　Ｖ６发动机，这款全新发动机将一改福特车动力性能不强，油耗却居高不下的尴尬境地。林肯ＭＫＴ最大的亮点莫过于其全新的引擎，它是第一款装备ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的车型。３．５Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机在５７００转时能够输出３５５马力的最大功率，４７６Ｎｍ的最大扭矩从１５００转就开始爆发并一直持续到５２５０转。这款ＥｃｏＢｏｏｓｔ引擎从数据上已经完全超越了奥迪的４．２Ｌ发动机。林肯ＭＫＴ终结者０～１００ｋｍ／ｈ加速预计在７秒以内，极速更是轻松突破２００ｋｍ／ｈ，作为重达２．４吨的大家伙，作为一款带有导航系统，可以配备冰箱和电控后门的四驱高档车，这样的动力配置真是相得益彰。硬朗的车身，大钢牙般的进所格栅，威猛强悍，林肯车标集成在中网上，高贵气质尽显。３００１ｍｍ轴距，５２３７ｍｍ车长，林肯ＭＫＴ坚持着美国人的大车理念。贯通整个车尾的ＬＥＤ尾灯，如同一根精美的腰带，让ＭＫＴ即安全又时尚。同样在尾灯的中央集成了林肯车标，两边的是ＬＥＤ倒车灯，车标下面侧是可视倒车系统的摄像头。林肯ＭＫＴ配备了三排独立座椅，能够舒适的容纳得下６名或者７名成年乘客。多变的组合空间更是让ＭＫＴ伸展自如，第三排座椅可向外摆放，这是坐在车上看风景或者钓鱼的最佳位置。ＭＫＴ内饰的设计倒让人眼前一亮，美国ＳＵＶ那种传统的粗犷内饰风格已经在ＭＫＴ身上难觅踪迹。仪表板由豪华的真皮包裹；中控台的金属饰板同样凸显档次；炫酷的运动型仪表盘更是让人着迷，整个驾驶舱营造出一派豪华轿车的氛围。可调节的车内环境光共有五种颜色，让你可以根据不同的心情、不同的气氛配上你最喜欢的环境色，时尚而浪漫。方向盘８向电动调节，仪表背光强度调节，连脚踏板的高度都可以调节。ＭＫＴ的配置清单：全景式天窗、八寸触摸式液晶显示屏、倒车影像系统、ＳＹＮＣ车内通讯与多媒体整合系统、按键启动、方向盘换档拨片、１２向电动调整附加热／通风装置座椅、后座ＤＶＤ影音系统、后排冰箱……它的豪华绝不流于表面。ＵＳＢ接口，音频接口以及全车配置４个１２Ｖ车载电源可以明白，ＭＫＴ同时也是一个娱乐中心。全景天窗，前后分区空调系统，还有车顶上的空调出风口，坐在ＭＫＴ车内的人可以感受到如浴春天般的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同级别唯一双料冠军　赛欧钜惠仅在７月</contenttitle>
<content>近日，通用汽车旗下雪佛兰品牌与英超豪门俱乐部曼彻斯特联队共同举办新闻发布会，宣布雪佛兰品牌成为曼联的官方汽车合作伙伴。为庆祝两大国际品牌的强强联合，云南立华云行推出“携手曼联．雪佛兰夏季特惠”活动，旗下热销车型科鲁兹、爱唯欧及新赛欧均有不同程度优惠。其中新赛欧最高特惠７０００元，最低仅售４９９００元，成为唯一一款进入５万元区间的国际品牌轿车。数据显示，６月新赛欧销售２５，３８０辆，蝉联了国内单一车型月销量冠军。同时，新赛欧在海外市场一枝独秀，凭借上半年累计出口３１，９８１辆的成绩，荣膺国内乘用车出口销量冠军，新赛欧成为车市首个“双料冠军”。百年汽车品牌携手百年传奇球队，“雪佛兰中国杯”７月开赛作为通用汽车旗下销量最大并持续成长的全球品牌，雪佛兰此次与英超豪门曼联结缘，属首次涉猎足球事业。尽管曼联和雪佛兰身处两个完全不同的领域，但二者具有许多共同点，包括此次合作核心理念上的相似。曼联希望“以球迷为中心，拉近球迷与俱乐部的距离”，而雪佛兰一直致力于与消费者建立强烈的情感纽带，增强彼此间的认同与互动。同时，曼联具有超过１１０年传奇历史，拥有６．５９亿的球迷和支持者；雪佛兰也于去年庆祝了自己的百年华诞，这个全球汽车品牌的市场已经发展到全球１４０多个国家和地区，获得到超过２亿车主的信赖。此次的合作，称得上是跨界的强强联手。与此同时，作为２０１２年曼联全球巡回赛的一部分，曼联“雪佛兰中国杯”于７月开赛，曼联将分别迎战上海申花和另一只中超球队，为中国的球迷及曼联粉丝带来一场足球盛宴，无疑也将成为车主们的一场狂欢聚会。而此次“携手曼联．雪佛兰夏日特惠”意在将两大品牌的“粉丝”联合起来，共同迎接即将登场的国内足球盛事。新赛欧４．９９万起，唯一５万元内国际品牌家轿２０１０年，新赛欧带着“属于你的幸福”品牌诉求上市，在国内经济型细分市场树立了“价值”和“品质”的双标杆。新赛欧之所以能够取得成功并非偶然，因为从头到尾、从里到外，都是上海通用泛亚汽车技术中心有限公司设计研发的，这样一款合资品牌的自主研发车型除了各方面都更符合国内消费者的需求外，其所依靠的国际品牌更为其提供了值得信赖的高品质和值得称誉的售后服务。自上市以来，新赛欧已连续２５个月销量过万，其中７次迈过月销２万的门槛，甚至冲破３万大关。而从今年上半年统计情况看，新赛欧１－６月累计销售１３７，６５４辆，仅次于别克凯越，同比增长６３．８％，是上半年国内最畅销车型亚军，是小车市场毫无争议的领军车型。据雪佛兰相关负责人介绍，新赛欧低配车型１．２ＳＬ　ＭＴ（１．２升手动温馨版）的价格从５６８００元特惠至４９９００元，降幅逼近７０００元，价格已下探到５万元以内。作为雪佛兰旗下的主力车型，新赛欧以“全民理想家轿”的头衔横扫国内小车市场。亲民价格、大空间、低油耗、高安全性，再加之时尚动感的流畅型外形，新赛欧几乎具备了打动消费者的所有因素。随着“雪佛兰中国杯”的临近，“携手曼联．雪佛兰夏季特惠”不仅让球迷朋友及车主们有望以５万的超低价开走国际品牌家轿新赛欧，而凭借“高品质”和“高质量售后服务”的优势，亦将让新赛欧成为更多中国消费者的“全民理想家轿”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱唯欧　夏季送清凉６．９９万起</contenttitle>
<content>日前，拥有　２　亿车主的　百年国际汽车品牌雪佛兰与英超豪门俱乐部曼彻斯特联队签署合作协议。同时，作为２０１２年曼联全球巡回赛的一部分，曼联“雪佛兰中国杯”于７月开赛，为中国的球迷及曼联粉丝带来一场足球盛宴，无疑也将成为车主们的一场狂欢聚会。为回馈中国广大球迷，　雪佛兰　云南立华云行经开区店　特别推出“　携手　曼联　．雪佛兰　夏季特惠”活动。　除新赛欧和科鲁兹分别享有　４．９９　万和　８．９９　万起的超值优惠外，雪佛兰新生代越级性能小车爱唯欧享受　３０００　元节能补帖，总体优惠　１．２　万元，直入　７　万元价格区间，最低　６．９９　万起。在已经来临的　７　月，雪佛兰携手曼联不仅将为广大球迷和消费者奉上两场足球盛宴，还将以实实在在的促销优惠让消费者感受到了　７　月的“清凉”。雪佛兰爱唯欧是基于通用新一代Ｇａｍｍａ　ＩＩ这一小型车平台诞生的第一款车型，主打潮流和运动牌。　１．６Ｌ　Ｅｃｏｔｅｃ　发动机结合领先的　６　速自动挡变速箱，提供了优异的驾驶乐趣和油耗表现。在空间方面，爱唯欧拥有　２１　处储物空间，车主可为自己的手机、停车卡、饮料等物品轻松找到“归宿”。　４５８Ｌ　平整的行李箱空间以及全系拥有的后排　４／６　分割座椅，更是能轻松容纳液晶电视、自行车等大件物品，方便了家庭购物需求。安全性无疑是爱唯欧最大亮点之一。其全系配备了“双层前后保险杠”、　ＩＳＯＦＩＸ　儿童安全座椅接口、高版本四通道　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ　等安全配置，体现出同级少有的高安全起点，自上市后已获得包括欧洲、北美、中国在内的四大全球权威碰撞机构最高安全评级，　成为同级车中唯一包揽“国际安全大满贯”的环球五星安全车型。　保养方面，爱唯欧享受２年或６万公里质保。进入中国仅一年时间，　“　新生代越级　性能　小车　”　爱唯欧便凭借动感、时尚的外观迅速虏获了众多年轻消费者，　今年　上半年实现销量２６５６８辆。　目前　高配车型还提供了安吉星智能行车系统，　结合　６９９００　元相当给力的　促销力度　，对于年轻一代来说相当有吸引力。随着“雪佛兰中国杯”的来临，在感受百年曼联带来的夏日足球盛宴的同时，亦可借“携手曼联．雪佛兰夏季特惠”活动充分感受百年品牌雪佛兰带来的卓越产品表现。　感兴趣的朋友可致电或到店看车。云南立华云行官方微博地址：经开区国际汽车城玉缘东路</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出色网友齐聚风尚大趴　为３０８写歌又作画</contenttitle>
<content>去选择最出色最绝色最特色那一个去对决平凡的平庸的那拉扯也许我不是这里最出色的一个但这首歌词或许能换个　Ｉｐａｄ都要相信自己够出色！当如此搞怪又有才的歌词出现时，不少网友立即排队表示“给跪了！”。这样的出色歌词还有很多，自６月１１　日，东风标致启动“选择出色·　３０８　乐行动”东风标致　３０８　主题曲歌词征集活动开始，在短短半个月的时间里，瞬间吸引了超过　２０　万名网友的围观，许多网友表示，“吃着火锅唱着歌，是何等快活的生活”，还有大奖　ＩＰＡＤ３　和与陈坤零距离接触的机会，这种“名”与“利”的双重诱惑，网友们纷纷表示　ｈｏｌｄ　不住。在“主题歌词征集”活动中，“大湿”们尽显技艺，又是文艺范儿，又是小清新，更有自信的干脆自曝照片当歌词封面。坤少的“稻米”们也将他的各种神图上传，为偶像量身打造这首主题曲。正所谓你有张良计我有过墙梯，还有网友展现出“大狮”级高品质填词水准，“去选择最出色最绝色最特色那一个，去对决平凡的平庸的那拉扯……我的本色就是出色，任谁说就是我最带种，平庸的，平均的那是什么，我从来不懂，选择什么，什么颜色，够了，我就选择出色”，引来不少网友纷纷感慨“专业水准”。“主题歌词征集”后，东风标致乘胜追击，推出听歌作画的“绘声绘色”活动，网友们同样将创意发挥得淋淋尽致，引得坤少也忍不住在微博疯狂转发，看来少爷已经被网友的娱乐精神所感染。音乐是驾驶者在旅途中不可缺少的伙伴，他随着你的心情而变，带感的电子乐，优雅的蓝调，亢奋的摇滚，随着风景在车窗外呼啸而过，音乐、车和你定格在那一刻，成为心中永恒的画面。美国作家凯鲁亚克备受追捧的公路小说代表作品《在路上》中的年轻人们追求个性，一伙人开车横穿全美，音乐是他们路上最执着的伴侣，音乐与汽车可以说是天生一对儿。在汽车产品中加入音乐的元素，使３０８　与音乐、娱乐充分融合，生动的表现出　３０８　一贯的“时尚感”与“品质感”，更为这款法国血统的座驾增添了浪漫与艺术的气质。　“选择出色·　３０８　乐行动”一出，　３０８　势必又一次将自身魅力散发至网络各处，甚至成为年轻人生活中的一大话题。观赏更多精彩作品，请点击：　ｈｔｔｐ：／／３０８ｙｕｅ．ｐｅｕｇｅｏｔ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ担当绿色榜样</contenttitle>
<content>联合国环境规划署日前宣布，今年世界环境日主题为“绿色经济：你参与了吗？”，旨在推动绿色经济与日常生活有更加紧密的结合，中国则进一步推广绿色消费理念，传播更加绿色低碳的生活方式。作为绿色主题的积极响应者，上海大众汽车始终在节能环保领域中居于行业的领先地位。其中，精品小车全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ以高效节能的绿色动力以及健康环保的科技配置，已然引领起了众多消费者践行绿色环保理念，堪称节能车型的表率。节油帮手　小车正当时为了推广节能理念，近年来国家出台了不少鼓励政策，无论是节能惠民工程的大力实施，还是《乘用车燃料消耗量评价方法及指标》的落地，都展现了汽车行业将以节能车型为未来发展趋势的主基调。国务院在《关于工业转型升级规划（２０１１－２０１５年）》中明确提出，“到２０１５年，节能型乘用车新车平均油耗降至５．９升／百公里”的目标。而上海大众汽车Ｐｏｌｏ家族自诞生起，便始终以“绿色榜样”来要求自身。其中，新近上市的全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ在拥有ＳＵＶ越野体验的同时仍兼具燃油经济特性，Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　六档手自一体车型的９０公里等速油耗不过５．７Ｌ，五档手动车型更仅有５．２Ｌ，完全走在了国家２０１５年规划的前端。优秀的动力输出、突出的节能表现，源自于上海大众国际领先的技术配置。搭配上巧妙的Ｅ－ｇａｓ电子节气门，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ体内的１．６ＥＡ１１１发动机可统一协调管理车辆各系统对发动机扭矩和功率输出的瞬时要求，能精确控制油耗，做到了动力与油耗的和谐统一。性能为王　环保也激情小排量、低油耗几乎是城市用车的标准定位。可如何在有限的排量里谋取最强劲的动力？这才是体现小车性能高下的关键点。关于这个难题，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ则交出了一份令人兴奋的答卷，展示出绿色的强劲能量。作为一款天生的跨界小车，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ的舞台绝不止步于近在咫尺的城市巷道，更属于千山万水的旷野之间。该车型搭载的１．６Ｌ发动机能输出７７ｋＷ／５２５０±２００ｒｐｍ的额定功率，最大扭矩更高达１５５Ｎｍ／３７５０±２００ｒｐｍ，实属同级别车中的佼佼者，带领车主尽享山水间的旖旎风光。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ还配备了先进的６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ手自一体变速箱。这一源自于保时捷技术的变速箱拥有超越同级的多档位设计，预先内置的数百条换挡特性曲线，更能自主分析驾驶者的行驶习惯，自动匹配各种驾驶风格，让换挡更为顺畅，为选择小型车的消费人群，将有限的金钱与对自然的渴望发挥到最大限度。随着环保节能理念日益深入人心，以节油著称的Ａ０级小车获得了越来越多消费者的青睐。而出色的动力系统搭配上卓越的环保减排细节，成就了上海大众汽车全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ有口皆碑的燃油经济特性，正契合了时下崇尚绿色节油的市场需求，必将引领Ａ０级车市的绿色风潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津国贸　进口跑车ＧＴ－Ｒ　颜色齐全</contenttitle>
<content>由于日产在国内从今年才开始正式销售，　ＧＴＲ　比之法拉利更加惊鸿难现，整个天津据说也就几辆。当天的赛车场艳阳高照，气温却凉爽，阳光下，两台灰色　ＧＴＲ　静静的站在我们面前，巨大的轮毂、凶狠的大灯、短促有力的尾部，遒劲简洁的肌肉感，让两台　ＧＴＲ　像两头极力保持冷静而又随时准备发怒的野兽。如果说　保时捷　法拉利　在性能之上还披着华丽妖艳的外衣，　ＧＴＲ　似乎连这件外衣都懒得穿了，简化的线条一个绷不住，澎湃的内力似乎就会迸出来。　坐进　ＧＴＲ　，才发现战神并不好交流。正中间的一个触摸显示屏上面，足足显示了密密麻麻６块仪表，分别是轮胎压力、时速、油温、油压、水温，以及诸多我难以搞懂的数据。但这只是其中一个界面，这块显示屏足足可以显示“从１到４、从Ａ到Ｇ”总共１１个界面，除了导航，　ＧＴＲ　全身各种细微的数据变化，都能在驾驶舱里随时监测。“对ＧＴＲ　这种火爆脾气，随时了解它心里面在想些什么是很必要的。”教练向我解释。　座椅的包裹性恰到好处，紧紧卡住我的腰和背，想左右扭动都不太容易。如果是个大胖子，腰上的脂肪恐怕会溢出来。　难以捉摸的战神虽然已有心理准备，但是坐在副驾驶上的我，还是晕了。　如果你想欺负谁，不如邀请他乘坐　ＧＴＲ　。第一圈，教练做示范，说一声“准备，出发”，一脚油门，车身猛地一震，惊天动地的咆哮声刺激着我的耳膜。我眼前的直线跑道，幻化成两条相交的直线，　ＧＴＲ　像是一把利刃，或是一颗炮弹，向远方两线交接之处，雷霆般刺入。我喘了两口粗气，一种不可抑制的眩晕感从胸中泛起，直至天灵盖。脸上、脖子、胳膊上，肌肤裸露之处，凉意倾盆而下，寒毛竖起，一瞬间双眼都有些模糊。好在跑道中段即减速，道旁景物放慢速度，我长吁一口气，额头汗水已经滑下。３．８升排量、５８８Ｎ．ｍ扭力、３．５秒的百公里加速，领教了！　换到我开，方向盘皮质超棒，软硬适中。系上安全带，全身上下无一处不妥帖。人车合一了，胸中传出一个声音：踏上　ＧＴＲ　，我就是战神。　既然是赛道，就没打算客气，我挂入Ｄ挡，松下手刹，教练说：“走。”一脚浅油，全身一震，没等我反应，车子已经冲出去。路感很稳很扎实，轰轰的引擎声中，我轻轻变换油门（油门极轻），轻松跃上５０００转，感觉油门仍有一小半空间。跑道中后段，一脚地板油，终于上了７０００转。第二圈直加速，我信心爆棚，上来油门踩到死，车身一阵剧烈抖动，死死握住　方向盘　，眼前两线交汇、景物飞速穿梭，这是在穿越时空隧道吗？那一刻我的神智竟然有些模糊。　剩下的就是绕桩和过弯，虽然重达１．７吨，　方向盘　却异常敏捷精准，刹车之灵敏让我吃惊，１００码入弯、切弯、出弯，心之所至，脑海里是宽大的　轮胎　滑过赛道，而我的屁股，似乎能感受到全车的每个角落。我试图更激烈些，却总是徒劳。ＶＤＣ系统和全驱悬挂让一切尽在掌控，这辆车在油门的刺激下，成了一头复活的野兽，全身的电路、橡胶、钢板，变成了细胞、血液和神经。我则变成了这头野兽身体的一部分。　大约５００～６００米的直线加速距离，我的最终成绩是１９０公里／小时，而ＧＴＲ　的最高时速超过３００公里／小时，激烈的过弯中我试图听到胎响，却没有得逞。强大的变速箱，我还没机会体会到。１０分钟的接触，其实我还远远不了解它。战神，依旧还是个传说。　ＧＴＲ价格表免费咨询电话：４００－８８８－１２１２转４８８１０地址：天津保税区天保大道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安全性价比领先　全新ＣＲ－Ｖ再树安全新</contenttitle>
<content>作为首款获得　Ｃ－ＮＣＡＰ　“五星　＋　”评定的车型，老款　ＣＲ－Ｖ　被认为树立了国内城市　ＳＵＶ　车型的安全标杆。在继承老款　ＣＲ－Ｖ　安全车身基础上，全新　ＣＲ－Ｖ　在安全配置上更进一步，丰富化的安全装置已经独步城市　ＳＵＶ　领域；而本田设计师更是在设计之初就考虑到车辆行驶的信息安全，在安全理念上同样更胜一筹，从而在主动安全、被动安全及信息安全方面再度树立全新的标杆。安全性全面提升在主动安全方面，　全新　ＣＲ－Ｖ　全系车型配备了　ＡＢＳ　制动防抱死　＋ＥＢＤ　制动力分配等主动制动安全保护系统，同时搭载　ＶＳＡ　（车辆稳定性辅助系统）　＋　Ｍｏｔｉｏｎ　Ａｄａｐｔｉｖｅ　ＥＰＳ　（动态自适应电动助力转向系统）的双重保险，配合　ＨＳＡ　坡道起步辅助系统，保障任何路况下的出行都做到全面安全。在被动安全方面，全新　ＣＲ－Ｖ　采用　ＡＣＥ　兼容性车身，能分散撞击力度，最大程度地保证车厢内的完整性；行业罕见的全系标配六安全气囊全方位呵护驾乘者安全。全新　ＣＲ－Ｖ　还通过　ＯＰＤＳ　乘员感知系统，感知乘员身体姿态来控制侧气囊展开的时机和强度。此外，　双后座儿童安全座椅固定设备（　ＩＳＯ　ＦＩＸ）　和前　／　后座五席三点式安全带的设计，更最大程度的保护车内其他乘员的安全。信息安全方面，全新　ＣＲ－Ｖ　创新性采用非对称仪表台造型设计，行车信息全部标示在最醒目处，驾驶者在行车途中可以视线“零”转移　。　此外，全新　ＣＲ－Ｖ　标配了倒车影像显示功能，保证倒车过程中的安全性。安全性价比提升竞争门槛全新　ＣＲ－Ｖ　丰富的安全配置在同级　ＳＵＶ　车型中遥遥领先，并由此引起行业关于“安全性价比”的讨论，其中最为消费者所关注的是全新　ＣＲ－Ｖ　标配六安全气囊，记者采访不少车主均表示东风　Ｈｏｎｄａ　此举诚意十足，颇为震撼。汽车安全专家表示，安全气囊作为汽车被动安全装备中的重要构成，在一定程度上反应了车辆整体安全性能的好坏。安全气囊从最基础的前双气囊，到保护更为周到的带侧气囊　４　气囊系统，现今，全新　ＣＲ－Ｖ　全系标配侧气囊　＋　侧气帘六安全气囊系统，成为同级中最高规格的安全起步配置，重新定义了中高端　ＳＵＶ　的安全标准。分析人士指出，以ＣＲ－Ｖ　在ＳＵＶ　领域独一无二的领先地位，标配六安全气囊必将成为未来　ＳＵＶ　进入中高端　ＳＵＶ　市场的安全入门门槛。毫不夸张地说，由于全新　ＣＲ－Ｖ　的率先示范效应，整个中高端　ＳＵＶ　市场将由此进入全系标配六安全气囊时代。标配六安全气囊只是全新　ＣＲ－Ｖ　安全性能提升的一个方面，从目前市场来看，全新　ＣＲ－Ｖ　在安全配置方面的配置在同级中已经没有敌手。联想老款　ＣＲ－Ｖ　作为　Ｃ－ＮＣＡＰ　首款获得“五星　＋　”安全评定的车型，全新　ＣＲ－Ｖ　不固步自封，通过自我升级实现自我超越，上市后持续热销也就不足为怪了。如果您对东风　ＨＯＮＤＡ　的产品感兴趣请致电　８４１１１１１１　或４００－６０６－８４１１　，您也可以直接到店看车，地址在东城区安定门安德里北街　１９　号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车冒烟切勿惊慌　三种颜色识别烟雾种类</contenttitle>
<content>汽车冒烟可大可小，很多新手车主面对汽车冒烟的情况总是手足无措。其实出现故障烟先不要惊慌，仔细观察烟雾情况，不同的故障烟有不同的解决方法，因此先要懂得识别烟雾种类。状况一：黑烟车体表现：汽车的发动机抖动大，排气管有不正常声音发出，同时排出黑色烟体，加速时感觉无力。故障原因：排黑烟的现象在化油器车上比较多见，这是由于化油器车型的喷油量不是由电脑控制，而是由脚踏油门控制，一些情况下过多的燃油进入汽缸后来不及燃烧就排出车外，这样就造成了我们看到的黑烟。处理办法：１．化油器的车如今基本都已上了年岁，要经常检查化油器等机件的老化程度，化油器车不同于电喷轿车，要经常进行保养和调校，养成好的用车习惯。２．电喷车要每隔３万公里检查缸线，每隔１万公里检查火花塞，有问题的要及时更换。状况二：白烟车体表现：可见大量白色水蒸气冒出并伴有发动机运转不平稳，即使发动机预热达到正常工作水温仍有大量水蒸气冒出。故障原因：导致冒白烟可能是由于发动机汽缸的缸垫有磨损，产生一定间隙，导致散热系统的水大量进入燃烧室。水无法燃烧，受热后生成水蒸气，直接从排气管排出。处理办法：１．检查发动机缸体、汽缸垫是否有损伤，检查油箱内是否有积水。２．查看汽车说明书，严格依照厂家规定添加标号正确的汽油。状况三：蓝烟车体表现：车辆爆发力下降，感觉加速无力，噪声变大，排气管有蓝色烟排出，并伴随有机油燃烧所产生的焦糊味道。通过检查机油标尺同时还会发现机油的消耗量过大，正常情况下每次保养完，经行驶７５００公里后，机油的消耗量应在正常范围内，无需中途补充。故障原因：蓝烟多是由于发动机内部故障，导致机油窜入燃烧室燃烧而产生的，常见的一般有两种情况：汽缸内壁有划伤、活塞密封不良或气门处严重磨损，都会产生间隙，而原本负责润滑的机油此时会通过这些间隙窜入燃烧室参与燃烧，燃烧不了的机油排出车外时就产生了蓝色的浓烟。处理办法：１．对车龄较老的车辆要经常检查缸体、活塞等部件的密封性，发现有蓝烟排出时及时到维修站修理，以防更大损失。２．机油添加要适量，过多、过少都不可取。定时检查机油使用情况，一旦发现机油消耗异常，立即去专业维修站进行检查。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜商又宜居全新帕萨特车主分享“双面生活”</contenttitle>
<content>上海大众全新帕萨特自上市以来，一直稳居国内中高级轿车销量冠军，成为众多消费者的首选车型。凭借外观、内饰、动力操控、舒适配置、安全等各方面的综合性能，全新帕萨特无论是在商务用车领域、还是作为家庭用车，都表现出了极大的优势。不同的车主们在两种各异的生活中，无不感受到全新帕萨特的大气尊贵和舒适体验。在一场车友会的交流中，几位全新帕萨特的车主就相互分享了各自驾乘的感受。“最看中的就是它大气的整体造型”“帕萨特一直是国内公商务车用户的首选。经历了这么多年的更新换代，一直不变的就是它的品质。”李先生是个豪爽的人，说起自己的爱车，更是赞不绝口。“当时我选车的时候，也看了不少，一直在犹豫，但当我亲眼见到新帕时，就一下子喜欢上了这辆车，我知道，这台车就是我想要的了。我是做生意的，因为工作需要经常应酬，所以我的车从某种意义上说，就是我的面子。全新帕萨特大气的整体造型，感觉很稳重可靠。这正是我希望给合作伙伴留下的印象。尤其是它的前脸设计，真是让人过目不忘！前灯给人的感觉特别的犀利，有洞察人心的感觉。”正如李先生所言，全新帕萨特大气优雅的外观，令众多消费者赞不绝口。整车设计流畅，充满力量感的线条与曲面精准地勾勒出了其锐利锋芒的造型；Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｂａｌａｎｃｅ横拉式镀铬格栅则营造出威严深邃的表情，同时，从当代前卫建筑作品与中国传统窗格图案中提取经典设计元素，更符合中国消费者的审美喜好；前大灯更采用了硬朗的镀铬“双飞翼”造型，璀璨的ＬＥＤ示廓行车灯让大灯整体造型更富科技感，为全新帕萨特沉稳优雅的整体造型增添了丰富神韵，锋芒暗藏。“我现在都会邀请朋友乘坐我的全新帕萨特”李先生说道，“前阵子周末，我还和几个朋友一起驾车去打高尔夫，他们做了我的车后，都觉得很不错，有个朋友还说过几天也要去４Ｓ店看看。”“很舒适　坐再久都不觉得累”“其实不光是外表，全新帕萨特的内饰设计和许多细节都非常不错，不仅一如既往的简洁易操作，更多了不少贴心的细节设计，原本很难熬的长途驾驶，现在都变得很享受。”一身休闲打扮的秦先生忍不住对全新帕萨特的内饰赞赏起来。“今年五一假期，是我们家第一次开新帕去自驾游。因为路况不是很好，所以出发前一直担心两个小时的车程会非常难熬，而且我也很担心坐在后排的家人会感到拥挤。但是这一次，全新帕萨特得到了我全家５口人的一致好评，不仅空间宽敞、座椅舒适，而且车内娱乐系统、空调，以及静音效果都值得称赞。”秦先生笑着说。与大气豪迈的造型设计相辅相成的，是全新帕萨特内饰设计及各项舒适配置的运用。Ａｌｃａｎｔａｒａ奢华镶拼真皮座椅典雅尊贵，配合波纹支撑１２向电动调节多功能舒适座椅，保证了长途旅行中的舒适性；Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ双温区自动恒温空调，可以通过遍布车身内外的传感器感知温度差异及日照强度，精确调节送风量，全力打造舒适惬意的车内空间；再加上优化Ｎ．Ｖ．Ｈ静音科技，让车主们能享受到超宁静的私密空间。值得一提的是，全新帕萨特还拥有顶级的多媒体语音娱乐系统，搭配上Ｆｅｎｄｅｒ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｏｕｎｄ　Ｓｙｓｔｅｍ　８扬声器高保真立体声音响，内置３０Ｇ硬盘让美妙音乐可以时刻相伴，让惬意旅途更显悠然自得。秦先生补充道，“最近我们家在策划更长距离的自驾游，驾驶着新帕和家人一起度假，我感觉没有什么比这更开心、更重要的事情了。”在商务人士的眼中，全新帕萨特的豪迈大气诠释着车主不凡的品味与格调；而在居家生活中，全新帕萨特的智能舒适又为家人增添了贴心和快乐。作为国内中高级轿车市场的标杆，全新帕萨特在传统的公商务用车领域保持着一贯的良好口碑，同时也越来越多的受到家用轿车市场的青睐。可以见得，全新帕萨特宜商又宜居的全方位品质已经受到了消费者的认可，为更多消费者打造了“工作生活两不误”的完美商务居家双面生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新一代轩逸高、富、帅十分爱</contenttitle>
<content>新一代轩逸分两个级别共八款车型，分别采用　１．６　升和　１．８　升发动机，售价区间为　１１．９　万元至　１６．９　万元。轩逸．经典系列共四款车型，采用　１．６　升发动机，售价区间为　９．９８　万元至　１２．０８　万元。新一代轩逸定位于　“越级款待的旗舰家轿”，以日产天籁为原型参考设计，投入大量天籁级别的研发资源和产品技术。外观方面，前后豪华晶钻　ＬＥＤ　灯的采用，从而打造出超越消费者期待的尊尚形象。内饰方面，采用　“软”性包覆材质、“细”接缝处理、顺“滑”阻尼开关等高档材质与工艺，媲美中高级车质感。空间方面，　１７６０　毫米的超宽车身宽度、　２７００　毫米的超长轴距加上　６８０　毫米行政级后排膝部空间，营造出领先区隔的全尺寸宽适空间。新一代轩逸搭载全新智能　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速器，节油效率比传统的自动变速器提高　１５％　，配合　ＤＩＳ　燃油双喷射系统，带来　６．２　升／百公里超低油耗。　ＥＣＯＤＲＩＶＥ　节能驾驶助手一键启动，开启绿色驾驶生活，能在不改变个人驾驶习惯的情况下降低油耗。新一代轩逸的目标人群是追求自在、彰显成功、款待家人的精英中产阶层，这些消费群体希望为家人带来超越期待的高品质汽车生活，并享受由此带来的优越感。为了向该群体深入传递新一代轩逸的强势产品力和“越级款待”的情感诉求，东风日产正式启动了以　“爱家轩言心动逸刻”为主题的大型互动营销活动，时间为　７　月１９　日至　９　月３０　日。活动期间，网友可通过东风日产官网或微博上传自己的　“爱家轩言”。东风日产将选取优秀“爱家轩言”，并通过媒体平台、微电影等多种形式展现消费者的爱家情怀。此次活动除了有丰富的奖品之外，最终还将评出前十名优秀　“爱家轩言”，东风日产则将帮助获胜者实现家庭梦想。高高效动力；高效节能；高效稳定；高效安全。富极富空间；极富舒适；极富静谧；极富便利。帅帅气的内饰设计；帅气的外观设计。新一代轩逸采用全新一代　１．８ＬＭＲＡ８ＤＥ　发动机，全新智能　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速，　３６０　度环绕舒适技术，三维超静音工程，多通道式　ＺＯｎｅＢｏｄｙ　区域车身，　９８０ＭＰａ　超强钢技术，　６８０ｍｍ　后排行政膝部空间，　Ｅｃｏ　Ｄｒｉｖｅ　节能驾驶助手等等，处处尽显技术与人性的完美结合。新一代轩逸价格：车型级别市场指导价（万）　１．６Ｌ　舒适版　ＭＴ１．８　豪华导航版１．８　尊享版销售热线：０２８－８５７７０７８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口Ｊｅｅｐ自由客、国产奇骏“对话”品质</contenttitle>
<content>随着生活水平的提升，随着品质文化的不断渲染，大连　地区的消费者对于车辆的品质格外看重，嘴上总会念叨要买一款有品质的车。在“品质”面前，以性能见长的　ＳＵＶ　在消费者心中总是显得弱弱的，那是因为人们总是习惯认为“品质　＝　工艺　＋　质量”，殊不知品质最准确的表达是品牌与质量，品牌才是品质最纯粹的“灵魄”，其次才是工艺与质量。让我们带着为品质正名的名义走进两款热门　ＳＵＶ　，他们是　ＸＸ　地区市场的宠儿－进口　Ｊｅｅｐ　自由客、国产奇骏，在对品质格外关注的消费者面前，表现出众的他们定然对品质有着自己独到的理解与表达。在品牌的表达与诠释上，在品牌强大生命力的传承上，任何品牌都无法与　Ｊｅｅｐ　抗衡，　Ｊｅｅｐ　是无数爱车人心中的圣殿。　Ｊｅｅｐ　自由客所传承的，是Ｊｅｅｐ　品牌中最纯粹的家族血脉，它体现了　Ｊｅｅｐ　对当今消费者多样化需求的深刻洞察。作为同级别中唯一的硬派　ＳＵＶ　，　Ｊｅｅｐ　自由客是一个致敬经典的杰作，它延续了自　Ｊｅｅｐ　Ｗｉｌｌｙｓ　威利斯时代流传至今的硬派风格，家族式七孔进气前格栅、圆形前大灯等元素，是Ｊｅｅｐ７０　年来沿袭不变的传承，是经典的记忆。奇骏在品牌的解读上似乎并没有多少话语，更多的荣光来自于日产的支持。国产奇骏最早和国内消费者见面也只是　４　年前的事，其原型车日产　Ｘ－ＴＲＡＩＬ　是在　２０００　年全球首次面世。奇骏继承了日产　ＳＵＶ　一贯的造型风格，线条硬朗，但与绝对硬派还是有一点点差距，前脸几乎和老大哥途乐一模一样，特别是水箱隔栅，更是一脉相承，最有故事感和品牌感的或许是　ＮＩＳＳＡＮ　的ＬＯＧＯ　。　工艺质量“对话”篇：　奇骏的做工工艺略显败笔进口　Ｊｅｅｐ　自由客拥有原汁原味的高品质工艺，在材质及设计上格外出彩，遵循经典风格、　舒适驾乘和个人实用主义至上的原则，整体座舱视觉上呈现简约特色。全新家族式多功能三辐条真皮方向盘，做工精致，集成导航、音响控制等功能，提升便利性和触摸质感；以法式双缝线包边的考究真皮座椅；高档软质前门上部、扶手与滑动式中央扶手，柔软舒缓，进一步提升驾驶品质，丰富的、恰到好处的镀铬件嵌缀，别出心载的细节配置设计，让整体内饰更添精细质感。奇骏内部及细节的处理为消费者带来不少惊喜。在日系车擅长的内饰设计方面，日产的人性化设计在奇骏身上得以体现。车内储物格随处可见，细节之处尽显贴心；奇骏的座椅、中控台及智能仪表盘都进行了全新的设计，高质感的双色内饰与人性化便利的功能设计实现了完美结合，在增添个性之余更显大气稳重。不过上市以来，用户对于奇骏略显粗糙的工艺（接缝大、不均匀）及车内气味、质地软的车漆较为诟病，也正是因为整车工艺上的“粗心”，再加上较高的车身，导致奇骏在高速行驶时的宁静度相对于纯进口的　Ｊｅｅｐ　自由客稍逊一筹。其实与成败无关，在“对话　”　品质的过程中，我们更加明白两款　ＳＵＶ　畅销的原因，他们坚守了对品牌、对质量的孜孜追求，奇骏或许还年轻，但Ｊｅｅｐ　已成为无可复制的经典。全国官方授权十家俱乐部之一市场推广最佳经销商售后服务十佳经销商大连华菱联合汽车销售服务有限公司保税区授权　４Ｓ　店销售热线：　０４１１－８７６５９２８８服务热线：　０４１１－８７６５９３８８联合路直营店销售热线：　０４１１－６６６６０５６７服务热线：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>体验荣威９５０极致静音科技座驾</contenttitle>
<content>当一曲高山流水的古曲缓缓流淌在耳边，恍惚间会以为正置身于某个宽广静谧的剧院。其实，一款将静音科技发挥到极致的首席行政座驾，就能给您这样的体验。我们所说的这款车，就是荣威　９５０　，它运用了众多技术来包装车内拥有最大程度的静谧空间，相比目前同级别车来说，荣威　９５０　已经做到臻至完美了。２０　道静音工序带来剧场级享受对于首席商务人士来说，无论是办公抑或休憩，总需要有一个舒适静谧的空间。在内部设计上，最不容忽略的问题首先是空间。荣威　９５０　的车身长度几乎达到了　５　米，　２８３７　毫米的轴距也长过所有的同级竞争车型。荣威　９５０　的前排座垫是所有同级竞争对手中最长的，这对提高长途驾驶的舒适性很有益处；超过　５００　毫米的后排腿部空间也已经提供了非常舒适和充沛的乘坐环境。不过这还不算荣威　９５０　最大的亮点，其　经过　２０　道严谨工序打造了　ｏｄｅｕｍ　Ｓｔａｎｄａｒｄ　剧场级静音享受更让同级车望尘莫及。　流线车身设计、发动机舱静音技术、三层车门密封等主、被动降噪控制技术的周到运用，最大限度隔绝外部噪音对乘员舱的袭扰。　根据多种工况条件下的专业测试结果表明，荣威　９５０　的静音表现全面达到了同级最佳水平，无论是怠速等待，还是时速　６０　公里、　１２０　公里，荣威　９５０　的车内声响至少低于市场上静音表现最佳的主流中高档轿车　２－４　个分贝值。可别小看这几分贝，对于汽车内部空间的静音而言，　１　分贝的数值差所带来的感受可谓天壤之别。配合　ｏｄｅｕｍ　Ｓｔａｎｄａｒｄ　剧场级静音技术，荣威　９５０　为乘员提供了极高等级的视听享受。高档豪华音响品牌　ＨＡＲＭＡＮ　哈曼公司的　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ　５．１　声道　１１　扬声器豪华音响，在车厢内构建全方位环绕立体声音场。这套音响峰值功率　３８４　瓦，独有美国　ＳＲＳ　实验室音响技术专利－　ＳＲＳ　声音回复系统。悠扬的乐符轻易覆盖了车内每一个空间，无论置身何处，皆能完美体验高、中、低音的丰富层次。在荣威　９５０　上，我们的确感受到前所未有的安逸，甚至常常忘了发动机舱内是一台　３．０Ｌ　排量的发动机在工作。名副其实的“移动音乐厅”，是我们给荣威　９５０　的最终评价！人性科技彰显极致静心关怀除了听觉上的宁静，荣威　９５０　还有很多人性化的设备，为乘员带来了心灵上的宁静。比如贴心的后排遮阳帘，只要轻轻一按排挡右侧的按钮，就可以将遮阳帘升起，挡住夏天炙热的阳光，还车内一片清凉。还有，我们在倒车时惊讶的发现，左右两侧的反光镜会自动调低角度，让车身后的视野更加一目了然。而特别为后排商务人士阅读设计的航空阅读灯，也提供了无微不至的心灵关怀。另外，后排　２２０Ｖ　电源插座扮演了后勤保障的角色，即使笔记本电量不足，依然可以在车内利用后排电源进行移动办公，从而避免急躁揪心的情绪蔓延。如此种种，贴心自在，而此般细节在荣威　９５０　上层出不穷。纵观　Ｂ　级车市场，这样周到细致的人性关怀荣威　９５０　当属翘楚，也正是这样的人性关怀让我们更容易沉静思源，人生本来就该如此从容。在奔波匆忙的节奏中放缓不曾停歇的步伐，已经成为忙碌于事业的公商务精英人群的奢求。若能从“不是在工作，就是在工作的路上”的生活常态抽身而出，多一些沉静思考的时间与空间，是何等可贵，正所谓“一默值千金”。此时，拥有这款乘坐舒适空间静谧的公商务座驾，无疑是这些精英人士的需求首选。湖北三环辰通汽车有限公司联系电话：　４００－６６６－１５４８联系电话：　０２７－８７３１１９７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百利加商务新秀马自达８仅２１．９８万</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ８　在日本被称作为　ＭａｚｄａＭＰＶ　，是ＭＰＶ　车型的开山之作。最初是为美国市场设计，所以第一代车型采用了大型后驱平台，搭载了　Ｖ６　发动机和四驱系统　（　选装　）　，在美国市场大获成功，迄今为止在全球的销量超过了　１００　万辆。目前在国内上市的　Ｍａｚｄａ８　是其第三代车型的　０８　年中期小改款车型，　２０１０　年年底正式上市，延续了上一代车型第二排独立座椅、双侧电动侧滑门等备受好评的设计，在外观方面进行了部分革新，观感更为时尚。　Ｍａｚｄａ８　共有三款车型，分别为精英版、尊贵版和至尊版三个型号，售价分别为　２１．９８　万、　２３．５８　万、　２４．９８　万，本次试驾的尊贵版车型。动力平淡不乏驾驶乐趣Ｍａｚｄａ８　采用了现款马自达　６　的２．３ＬＭＺＲ　发动机，并不令人意外。这是一款成熟和备经考验的发动机，燃油经济性和品质稳定性都不错，养护和后期使用成本也比较低，当然也能有效的降低制造成本，这也在　Ｍａｚｄａ８　的售价中有所体现。变速箱稍许有些意外，使用了　４　速手自一体变速器　（　带手动模式　）　，因为在一汽马自达产品序列中，自动变速箱已经统一成　５　速（最老款马自达　６　为４速）这款来自日本爱信的　４　速自动变速箱，笔者本人倒是非常熟悉　（　笔者的　０８　款卡罗拉搭载的正是这款变速箱　）　，谈不上先进，但非常实用，这款变速箱的独到之处在于　３／４　档设置了机械锁止模式，不会在　３／４　档之间来回切换，在大多市区工况情况下，机械锁止器会结合，动力变成刚性连接，这时传动效率和手动变速器并无差别，油耗表现也很抢眼。爱信也将这款　４　速变速箱扩充　２　个档位，变成　６　速变速箱　（　大众　６　速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　变速箱均是此款　）　，其市区工况油耗也并无改善，当然在高速巡航工况下，油耗有显著降低。所以在　Ｍａｚｄａ８　搭载这款变速箱后，油耗仍然抢眼。使用　４　速变速箱的另外一个理由，应该是考虑到车辆满载工况下的性能。　２．３Ｌ　的ＭＺＲ　是一款高转速倾向的发动机，最大扭矩出现在其中高转速范围，就马自达列装的变速箱序列来看，其４速变速箱的第　４　档是直接档，　５　档变速箱的第　５　档是超速档，其扭矩较　４　档有显著降低，这也意味着其载重性和负重加速性能会格外弱，而Ｍａｚｄａ８　却是一款　８　座车型　（　新近出厂的　Ｍａｚｄａ８　工信部数据已改为　７　座，但车辆应该无变换，仅为避免其被列为　２　类车型计费　）　，在国内车型满载的情况比比皆是的情况下，也是厂商不得不考虑的问题。当然了，这是笔者个人根据经验猜测，并未得到厂商的证实。虽然动力性能稍显羸弱，但Ｍａｚｄａ８　却继承了马自达品牌的运动特质，驾驶起来却并不乏乐趣。前麦弗逊后多连杆的悬挂系统，调教得韧性十足，颇有运动的范儿，同时对路面的一些细节过滤也有很不错的表现，小坑小洼并不会让乘坐者感到不适。商务配置丰富舒适性较佳作为一款针对公商务市场的　ＭＰＶ　车型，　Ｍａｚｄａ８　在“体面性”上做到了足够。至尊版车型配备了智能双模式双侧电动滑动门，可以在驾驶位、双侧　Ｂ　柱、内外把手、遥控器上控制车门开关　；　同时电动车门还带有防夹保护，此外电动门还会侦测油箱盖状态，防止在油箱盖开启的状态下打开电动门造成损坏。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８６９８６９９６８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每天都是周末？选择好你的解压缩程序</contenttitle>
<content>任贤齐老师曾经唱过一首歌，叫做《睡到１２点》，２０００年发行的，歌词大意很简单，顾名思义就能猜出七八。虽然现在感觉有点像泡沫歌曲，但在学生时代还好，大家心态都很放松，有共鸣。现在就难说啦，我们也常常睡到１２点，公司同事都明白：昨晚上又加班了吧。　关于解决压力山大的问题，方法论是多样化的，有同学选择了麻木不仁，有同学选择去Ｋ歌房嚎叫，有同学不得已去看心理医生了，还有的同学很聪明，懂得从点滴抓起，买一辆有意思的车，让自己分裂的人格聚合一下，从迈出家门第一步就给自己份好心情。　什么叫有意思的车呢，起码外形上是不拘一格的，比如跨界车，ＣＲＯＳＳ　３０７，大家都知道。　好心情　从赏心悦目开始不知道从什么时候开始（也许一开始就是这样），买车成为一件特别复杂的事情，用一位ＣＲＯＳＳ　３０７车主话讲，叫做“就差仰望天空怀疑人生了“。相对简单的思考步骤是这样的：好看好开好品牌。　有时候从车的造型可以读取出一些车主的性格，起码可以勾画大概，比如科鲁兹、新宝来／朗逸的车主，一般个性都不是很鲜明，因为这些车很热销，不从众显然你觉得不好意思。这很像一些邀你加入微博的人的理由：因为大家都在那里，不然就奥特了。但热销车的车主不一定都是抱着从众心理去的，比如买老款福克斯２．０Ｌ　手排挡的人，性格分辨率都比较高。那么ＣＲＯＳＳ　３０７呢，首先跨界说明不死守一个路数，买车的人要么自己具备创造力，要么是希望自己有创造力，正在努力培养中。　有一位该车车主的点评十分中肯，其实ＣＲＯＳＳ版本就是给原版３０７两厢化妆了，效果好是因为底子本来就不错。这可不是ＰＳ做效果图啊，需要纯天然美女。不要小看ＣＲＯＳＳ　３０７这幅活泼开朗的外观，有几个人能高高兴兴上班去的？这就像如果你公司的工位对面坐着一位美女，你没事看两眼心里总觉得很舒服，能有效防止抑郁症。　实力派　周末踏青高枕无忧喜欢抬杠的人，经常拿ＳＵＶ标准衡量中型跨界车，属于典型的缺少幽默感和娱乐精神，照标准ＳＵＶ看，所有使用非承载式底盘的都市ＳＵＶ，是不是都应该封杀掉才对。但购买ＣＲＯＳＳ　３０７的人，并不是只图着造型上的创意色彩，心里的小算盘也打得哗啦啦的：比如掀背式车型的空间利用率更大－往往买三厢车的人总觉得占便宜了，其实未必。另外，现在聪明人周末都不去城里扎堆聚众了，夫妻都讲究小别胜新婚，阔别胜重婚，咱们又不是和群居生活刚开始初恋，所以需要适当向郊外游走。　郊游算一趟小长途，需要一台品质靠谱的车，不会在路上闹脾气那一种。这一点ＣＲＯＳＳ　３０７车主在出发前，一般不做很坏的打算，常规防御即可－因为成熟是件好事，至少品质和生产制造一起模式化了，况且外观很年轻。　小结：关于３０７的运动性能，ＣＲＯＳＳ车主也觉得没必要赘述了，一辆操控好的车，在哪里都能戏耍，就像部分车主总喜欢寻找喜剧元素，所以都很乐观。这群车主的一些心理很好分析，感性理性适度配比，所以ＱＱ签名栏里总写着：心情好，ａｎｄ　ｓｏ　ｏｎ｀｀｀｀｀｀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传承英伦经典　莲花Ｌ３自动档演绎精彩</contenttitle>
<content>２０１２夏天全球的目光都因奥运而聚焦在英国。说到这个充满时尚、传统与经典并存的国家就不得不提及它浓厚的汽车工业底蕴，除却劳斯莱斯、路虎等一些耳熟能详的知名汽车品牌更有与法拉利、保时捷并称世界三大跑车制造商的莲花汽车。英国莲花不仅自己生产跑车，也为其他品牌车型进行运动化的调教，莲花Ｌ３就是其中代表之一，这台紧凑家轿拥有时尚流线外观的同时也包含正统的运动基因，其极强的赛车体验感和超愉悦驾驭感让越多越多的年轻人关注。Ｌ３的车身设计沿用了大量的空气动力学理念，保证在行进中有充足下压力并将空气阻力减到最低。Ｌ３除了有传统三厢车型外，还有时下流行的掀背造型车型，更具运动神韵，它的内饰也颇具跑车风格，炮筒式仪表盘和赛车式座椅等配置让Ｌ３显露出一股战斗气质。在如今日益拥堵的城市路况中，Ｌ３自动挡车型无疑能为你省下不少力气，４ＡＴ变速器换挡过程流畅细腻，搭配原装进口的１．６Ｌ高性能发动机，为你带来完美的动力与操控体验。对于新手来说，自动挡车型能让你不用掌握各种换挡技术就能享受运动车的速度与激情，还能节省因在各阶段速度没有挂上正确档位而造成的油耗浪费。作为一款标榜运动的车型，光有优秀的动力配置是不够的，Ｌ３的底盘调教也是一大亮点，不仅装备前后独立悬挂，还加装了前后横向稳定杆，这在同级车中实属罕见，能有效控制车身侧倾，通过和来自采埃孚的转向系统配合，过弯时Ｌ３能带来更为精确和硬朗的操控感觉。Ｌ３的细节之处也体现着它的运动精髓，接近５０：５０的车身配重使高速过弯更平稳，平衡四个轮胎的损耗。更让人惊喜的是，Ｌ３还装备了引擎室防倾杆，能够增加机舱与车身的刚性，抵消因离心横向扭力造成的车架形变，提高过弯速度，这在同级车中尚属首例。如果你认为Ｌ３只是一个纯粹好动分子，那么就错了，它也拥有众多丰富的舒适性配置，门窗自动锁止、多功能方向盘、定速巡航、后视镜加热等跨级配置在Ｌ３身上都有体现，你不仅能感受这个好动小子带来的激情，也能享受人性化的细节关怀。奥运盛事四年一次，而汽车界的奥运时时在进行，各家都为了销量成绩使出浑身解数，莲花Ｌ３内外兼修，专业运动化调教的同时保持良好的舒适性，是一款适合年轻人在城市中体验驾驶乐趣的车型，而Ｌ３自动挡则能让你更为从容地面对复杂路况，所有运动基因都将在你踩下油门的那一刻被激发，莲花Ｌ３随你一路演绎精彩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风标致“８”时代　好礼送不停</contenttitle>
<content>或许是因为法网、温网接连开赛，欧洲杯如火如荼，接连不断的体育赛事令众多上班族肾上腺素激增，困倦也总难掩兴奋。车市也同样需要这种令人亢奋的强心针，　７　月东风标致即针对品牌“　８　时代”三款车型－　５０８　，　４０８　，　３０８　奏响了优惠三重奏－　“换”、“贷”、“升级”三部曲：　第一曲，任意品牌旧车均可置换新车，且“里程换现金　越开越保值”；第二曲，多种优惠贷款方式，更可享极限低息，极速审批及极简材料；第三曲，音乐导航礼包或导航版本车型，“８时代”３款车型均享受升级大礼。此番三部曲环环相扣、高潮迭起，引来消费者热情回应，４Ｓ店内的热闹自不用说，更有很多东风标致粉丝已经买定离手、提车回家。　四川成都　陈先生从事ＩＴ行业的陈先生算是比较老牌的车主，用他的话来说，去年４０８上市时便开始关注这款　“成熟大气的车型”，此刻东风标致推出了三重大礼，陈先生表示拒绝犹豫、果断出手，提交资料、旧车置换，不到一天时间，开着新车４０８上路。　“其实一直都听说４０８不会降价，不过总是有点期待心理，总是没事上网转转查查，看到东风标致在办这个新车置换免首付，而且里程数越高补贴也更高，我当时想着也没什么可犹豫的了，立刻开车直奔４Ｓ店问情况”。作为一个工科男，职位薪水都不低的陈先生对金额没有特别的敏感，“当时我之前的那辆车近１３万公里的里程数，这要是拿到别的厂商４Ｓ店，也就拿个五、六万元的置换费，现在东风标致４Ｓ店，置换新车顶了近一半的金额，后面的钱就一年贷款，利息才３．０８％，算出来每个月加一起还款不过７０００左右，不到半个月的薪水，这个数字我还承受得了，更何况一年也就还清了。现在我也根本就不想这些，新车兴奋期就能顶两三个月”。　上海　闵先生在出版社工作的闵先生属于那种一眼就能认定的文化人，穿戴讲究、举止有礼，说话会连带着手势辅助。通过第一眼的印象，笔者认定闵先生购买的一定是２．３Ｌ旗舰版５０８，事实也正是如此，“配置非常丰富，日常驾驶的时候会是一个享受，相对来说２．３Ｌ的动力也更适合我。不只是更强一点，我就是喜欢２．３这个数字”。　闵先生绝对是个文科男，对数字显示出一种“文豪”般的大气。“两次付款，首尾各５０％。我懒得算每个月加上利息细到小数点之后的还款，这套付款方案最适合我。不仅这种方式对我来说很爽快，而且让我想到小说里面那些君子交易，公平买卖、互相信任”。闵先生坦言自己从来就没考虑过活动中其它的信贷方案，就是一眼看中了这个。另一个吸引他快速购车的原因，则是活动中快捷的业务办理，“只要我提供一些基本个人信息证明，就像身份证明和收入证明之类的，而且第二天就收到确认回复，通知我去签合同。比我想象的还更快了一些，很有办事效率”。　上述两位用户的购车方式，仅仅只是多种信贷购车方案中的两种，除旧车置换、首尾各付５０％的方式，还可以提交首付款，选择一年利息３．０８％、二年利息４．０８％、三年利息５．０８％多种方案可以选择。而且这次“换”、“贷”、“升级”优惠活动，针对东风标致“８时代”全部三款车型展开，相信这个火热夏季的茫茫车市中，总有一款东风标致、一项购车方案适合您。　销售电话：　０５３５－６１０５１１１１１４　转东风标致</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六大超值礼遇　荣威９５０白金尊崇计划启程</contenttitle>
<content>上汽旗舰荣威　９５０　上市至今，已经引起了各主流媒体的广泛关注。荣威　９５０　作为一款进军中高级行政用车市场的车型，通过四大领先科技为自主品牌撑起了一片天。与此同时，上汽又将同时推出针对荣威　９５０　首批车主的　“　白金尊崇计划　”　方案，通过推出配套的六大尊崇服务，提升客户感知度，为消费者提供更加实惠的购买体验。　尊崇服务之一：购车免购置税车辆购置税是以在中国境内购置规定车辆为课税对象、在特定的环节向车辆购置税者征收的一种税　金。根据最新的规定，我们以荣威　９５０　２．４Ｌ　豪华版为例，这款车指导价为　２３．９９　万元，根据计算公式，其购置税需要缴纳　２０５０４　元；如果以顶配的旗舰版车型（售价　３１．９９　万元）为例，那购置税更是高达　２７３４２　元。而现在，这部分支出将由厂商来支付，无疑为消费者省下了一大笔钱。无形之中也大大提升了荣威　９５０　的性价比，毕竟这样的福利在同级车型销售中并不常见。　尊崇服务之二：三年尊享免费保养众所周知，车辆保养也是必不可少的一大支出，尤其是高档车型，其保养成本更高。现在，荣威　９５０　的车主可以享受三年尊享免费保养，包括三年内　８　次保养　＋　全程免费机油升级。这样算下来，又省下了近万元的用车费用。　对于消费者来说，售后服务的质量往往关系到用车的心情，同时也体现出厂商是否对消费者负责的态度。对此，荣威　９５０　车主将特别获得售后　ＶＩＰ　白金通道，一旦有问题需要解决，将第一时间获得厂商或者经销商的支持，得到圆满答复，这种尊崇礼遇，不是所有车型用户都能享受的。　尊崇服务之四：专属服务顾问什么时候该对爱车进行保养了？自驾游之前需要对车辆进行何种检测？遇到事故了怎么处理？如此种种，荣威　９５０　的车主都可以让你的专属服务顾问来回答。用车生活中，时不时会遇到烦心的问题，而荣威　９５０　的车主不用自己费心费力去寻找答案，自有专属服务顾问来进行解答并提供帮助，尊荣服务可见一斑。　尊崇服务之五：荣誉加冕交车仪式这个服务环节相当别出心裁，同时也为荣威　９５０　用户提供了极高享受的尊荣体验。作为首选行政座驾的主人，完全有资格享受交车仪式带来的尊崇体验。　尊崇服务之六：宅捷修终身服务“　宅捷修　”　是上海汽车在引进国际化汽车品牌领先服务模式的基础上，结合中国市场区域特色和消费者需求，在国内首创的全新　“　到家式　”　售后服务产品。　“　宅捷修　”　不仅能够覆盖服务网点密集的一、二线城市，在网点较为稀疏的三、四线市场同样可以通过全国巡回的方式将专业服务　“　送上门　”　，从而大大节省了消费者的时间和费用成本，这在国内汽车市场可谓是史无前例。　荣威　９５０　的车主将从购车之日起，终身享受这套先进的服务。荣威　９５０　用户只需　通过上海汽车尊崇　８００　热线电话　２４　小时预约，上海汽车调拨授权经销商派出上门服务车至客户住处，资深技师将现场对车辆进行养、修操作；当客户繁忙时，可上门取车进站维修保养或将维修保养完成的爱车送回客户家中。此项服务的推出，不仅改变等待客户进站维修的传统服务理念，同时也能够节省客户因往返　４Ｓ　店而产生的时间和费用成本。　荣威　９５０六大超值礼遇，为荣威　９５０　的高端用户提供了白金尊享用车体验。荣威　９５０　这款引领中高级车新潮流的上汽旗舰不仅品质过硬，在软性服务方面也做足了功夫。从免去购置税、免费保养的实实在在的优惠到专属顾问、终身宅捷修服务等，都将让荣威　９５０　的车主们感受到从未有过的尊荣体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为孩子守护一片蓝天－解读新途安的儿童关</contenttitle>
<content>孩子是祖国的花朵，童真的笑脸下，是家庭的希望，而带着孩子出游玩耍，也是全家团聚的幸福时刻。如今，越来越多家庭已添置了家用　ＭＰＶ　座驾，以便全家人的温馨出游，而如何安心地让孩子享受欢乐旅途，成为众多家长特别关注的问题。上海大众新途安充分考虑到这一点，用儿童安全配置与绿色环保车舱为家长做出解答，为孩子打造身心健康的成长乐园。儿童安全配置：全职“保镖”　安心游乐巍峨高山，清凉溪涧，三口之家的自驾游不仅是家庭温馨的情感交流，也是让孩子触摸大自然的最好途径。而在长长的旅途中，孩子是否真的安全无忧？目前，汽车的主要安全配置如安全带、安全气囊等都是针对成年人设计的，对于身体承受能力较弱的儿童来说，不仅无法提供足够的保护，反而可能会增加危险，因此，新途安特别针对儿童安全，搭载了一系列保护配置，多方面保障孩子的驾乘安全，让孩子留下幸福的童年回忆。儿童安全座椅日前成为了各大新闻的热点话题，据了解，德国强制使用儿童安全座椅，儿童车祸死亡率仅为中国的　１／８４　，触目惊心的数字可以看出儿童安全座椅对家用车的重要性。新途安作为优良德系血统的传承者，自然不会忽视这一点。新途安搭载的　ＩＳＯ　ＦＩＸ　儿童座椅固定装置，将儿童座椅连接成为全车的一部分，孩子乘坐其中，仿佛身在安全城堡，可以直接随车辆减速，而不是安全带的间接减速，而与　ＩＳＯ　ＦＩＸ　童椅固定装置相配合的　ＫＩＳＩ　功能可以有效防止儿童玩耍造成安全带松懈。另外，新途安配置的儿童安全锁可防止儿童从车内打开车门，让孩子玩耍更尽兴，也让家长驾驶更为安心；全车四车窗及天窗配备防夹功能，也能避免儿童玩耍造成意外事故受伤。这一系列的安全配置组合在一起，仿佛一位全职“保镖”，张开怀抱，全面保卫孩子的尽情游乐。环保车舱环境：清新环境　茁壮成长愉快的旅行时光中，车舱密闭的空气对幼小的孩子来说也是不小的考验，虽然空调、车窗能带来部分的空气流通，但内部用料才是影响车内环境的重要因素。众所周知，目前市场上一般的车型内部均采用了普通的原装零配件、装涂材料、粘合剂等原料，这些带有高度挥发成分原料的大范围使用，让车内空气变的污浊不堪，尤其在新车上表现得更为明显。为了给孩子的成长营造清新的环境，上海大众新途安倾尽全力，严苛制造，可谓家用　ＭＰＶ　车型中的标杆。与一般汽车制造不同的是，新途安在制造过程中严格执行德国大众车内环境标准，严格控制原材料和工艺中，有害物质挥发，从根本上提高车内空气质量，单甲醛挥发控制就比国家标准严格　９　倍，给敏感的孩子们提供了极佳的车内环境。另外，新途安内饰的选材和用料，大部分采用环保无害的材质，保证孩子舒适乘坐，在车中也能呼吸到洁净自然的空气。天苍苍，野茫茫，窗外风景正好，又是一年一度的孩子游玩季。在父母的陪伴下，孩子们又可以欢欣雀跃地奔向大自然之际。而在这优美的旅途中，新途安也用前瞻独到的安全配置与贴心温暖的环保车舱，为孩子守护一片湛蓝天空。即日起到淄博福悦４Ｓ店购途安　即享８０００　超值优惠！上海大众淄博福悦　４Ｓ　店销售热线：　０５３３－７９８９０８９／６２８２８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽马自达：品质保障国际化</contenttitle>
<content>２０１２　年，一汽马自达产品及市场动作颇为引人注目，继２０１２　款睿翼和睿翼轿跑车亮相北京车展，近期又有消息称，　２０１２　款Ｍａｚｄａ　６　将登台亮相，随后新款　Ｍａｚｄａ　８　也将于下半年上阵。　一汽马自达相关负责人表示，我们的底气和信心来自国际化的产品品质，一汽马自达继承了马自达工艺、制造流程和体系，在产品生产中的　“　硬件　”　和“软件　”　两方面上给产品品质上了“双保险”。　据介绍，　一汽　马自达具备　２０　万辆的年产能力，冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均达到国际一流水准。冲压生产线全部引进自德国舒勒公司；焊装车间拥有　１２４　台机器人，是同行中自动化程度最高的；涂装车间引进德国艾森　曼　公司自动化控制新涂装生产线，整个生产工艺流程精良。　而在质量管理体系方面，一汽马自达与全球　１２７　家配件供应商合作，构建了国际化、高品质的配套供应链，同时吸引马自达在日本的优秀供应商在国内建厂，充分保证了产品在源头的品质基础。　Ｍａｚｄａ　６　国产以后，为满足国内的路面状况及用户的使用习惯，中国和日本马自达顶尖设计师共同完成设计改进，一些重要部件也根据中国的路况进行重新调校。对于创建质量管理体系，一汽马自达始终遵从市场导向、用户导向，应用数字化管理技术，通过持续全面开展新产品质量保证、过程质量保证、供应链质量保证、持续质量改进、全员质量素养等手段实现质量制胜战略。　服务品质也是一汽马自达品质保障中的重要一环，旗下产品的质保期从　３　年６万公里延长至　３　年１０　万公里，显示了一汽马自达对产品品质的信心。并以“用心让您更安心”的服务理念打造“全心管家”服务品牌。将“用心、安心”的核心价值赋予到一汽马自达服务全程的每一个细节。近期，“全心管家”子品牌“晨夕预约”正式推出，成为国内首个对用户做到“朝七晚八“服务时间承诺的汽车厂商。　“晨夕预约”的推出，意味着全国一汽马自达服务商将服务时间从早　７　时至晚　２０　时，整体延长超过　１／３　。“晨夕预约”给了用户更多时间上的自由，省去了修车占用工作、休息时间的烦恼。而且，“晨夕预约”让用户享受到预约专属的绿色通道；用户到店后则无需等待，即刻享受高效服务作业。积分回馈、四季关怀活动期间的“预约有礼”更是期待着更多的用户到店。“晨夕预约”的推出，再次将一汽马自达的服务品质推向了新的高度。　当然，用户对一汽马自达旗下产品的品质有口皆碑。一位大学毕业没多久就购买了一辆　Ｍａｚｄａ　６　当代步工具的年轻用户说：“　６　年了，马自达　６　伴我一路成长，没让我为它的操过心，这么多年下来只更换过轮胎和一些小零件，品质绝对过硬！”正如这位年轻用户所说，自２００２　年一汽与马自达合作，不仅在中国市场不断为消费者呈现以　Ｍａｚｄａ　６　、睿翼为代表的高性能汽车产品，同时也沿袭了马自达对产品品质的高标准，并且形成了一套独特的国际化产品品质保障体系。正是由于品质保障的国际化，才支撑一汽马自达驰骋于中国汽车市场，让用户更安心、放心的用车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>或将祭出价格利器　２０１２款马６再杀Ａ级</contenttitle>
<content>２０１２　年上半年国内乘用车销量仍维持着一定的同比增长，基本乘用车（轿车）销量同比增速达　５．５％　。而在新车大量投放和老款车密集降价的双重作用下，上半年各级别车型市场竞争白热化，炙手可热的中级车市场正上演性价比的大比拼。日前获悉，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车有望于　８　月初推向市场，这款上市已十年的经典运动中级车，将针对消费者需求进行增配以捍卫自身的性价比优势。另据业内资深人士分析，素有“车坛常青树”之称的　Ｍａｚｄａ６－　其区域经销商酝酿“放价”措施已久，或许会利用　８　月初　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车上市的机会放手施为，一旦“放价　”　行动如期展开，或对与　Ｍａｚｄａ６　价格重叠的　Ａ　级家轿带来灭顶之灾。一汽马自达相关负责人透露，根据用户的需求，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车将会在外观、安全、舒适便利等三大类配置上有所增加，安全性、舒适性将在　Ｂ　级车中树立新的标杆。该负责人针对价格问题表示，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车终端价格定会给消费者带来更大的惊喜，对Ａ级家轿市场必将构成更大的压力。另悉，虽然近两年韩系和德系新车不断，持续在中高级车市场发力，但并未改变　Ｍａｚｄａ６　在Ｂ级乃至　Ａ　级车细分市场中的的整体优势　－　“　Ａ　、　Ｂ　、　Ｃ　、　Ｄ　”四大优势，即“　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质”。特别是作为一款　Ｂ　级车，价格却与　Ａ　级车相当，让消费者选择家轿时“一部到位　”　。同时，　Ｍａｚｄａ６　服务品质达到了　Ｃ　级车标准。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年十万公里的超长质保期，都让用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。作为一款上市十年、拥有五十五万用户基数的经典运动车型，　Ｍａｚｄａ６　的品质直指　Ｄ　级。一汽马自达严格按照马自达对产品的制造、工艺要求打造高品质的产品，并从配件采购及管理、到完整的制造工艺流程，形成了一套数字化、国际化的质保体系。而在一汽马自达严格有效的品质把控下，　Ｍａｚｄａ６　这款经典运动车型的品质受到国内消费者广泛认同。作为国际、国内的“获奖专业户”，　Ｍａｚｄａ６　在２０１０　年、　２０１１　年连续两年摘得　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　ＩＱＳ　新车质量大奖，并拥有优秀保值中级车头衔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８月１日起生效　大众收购保时捷规划出炉</contenttitle>
<content>２０１２年７月４日，大众宣布将加快同保时捷合并的步伐，双方已经达成一致。预计交易额为４４．６亿欧元左右外加一股大众普通表决权股股票，从今年８月１日合并动作开始生效。保时捷的全部汽车业务将并入大众汽车集团旗下。大众汽车集团旗下的大众汽车股份制公司（Ｖｏｌｋｓｗａｇｅｎ　ＡＧ／Ｖｏｌｋｓｗａｇｅｎ　Ａｋｔｉｅｎｇｅｓｅｌｌｓｃｈａｆｔ，以下简称大众汽车或大众），将加速收购保时捷欧洲股份制公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　ＳＥ／Ｐｏｒｓｃｈｅ　Ｓｏｃｉｅｔａｓ　Ｅｕｒｏｐａｅａ）的汽车业务，即后者旗下的保时捷股份制公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　ＡＧ，以下简称保时捷汽车或保时捷）。『交易前的股权结构』目前双方已经初步达成一致，整合行为将从今年８月１日起生效。该合并模型使得大众收购保时捷的进度大为提前，比２００９年双方协议中的认沽（Ｐｕｔ）和认购（Ｃａｌｌ）方式加快了大约两年，并且具备更高的可行度。保时捷股份制公司的资产已经整合入保时捷对控股有限责任公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　Ｚｗｉｓｃｈｅｎｈｏｌｄｉｎｇ　ＧｍｂＨ，Ｇｅｓｅｌｌｓｃｈａｆｔ　ｍｉｔ　ｂｅｓｃｈｒａｎｋｔｅｒ　Ｈａｆｔｕｎｇ）名下。大众汽车在２００９年以３９亿欧元价格收购了保时捷对控股有限责任公司４９．９％的股权，其余部分只有到２０１４年８月完成交易方能避开高达１５亿欧元（约合１９亿美元）的巨额税款，因而原先普遍认为２０１４年８月是双方合并的节点。『交易后的股权结构』保时捷欧洲股份制公司将从交易中获得４４．６亿欧元左右外加一股大众普通表决权股股票，大众汽车则会将当前未持有的５０．１％保时捷股权收入囊中。４４．６亿欧元的估计值以协议中保时捷其余股权３８．８亿欧元价值为基础，加上调整项目所需费用。这意味着届时大众将１００％拥有保时捷汽车业务。而保时捷欧洲股份制公司依然持有此前购入的５０．７％大众汽车股权。按照２０１２年３月３１日的计算结果，合并将为大众汽车集团带来总额９０亿欧元的非现金增益。而汽车业务净资产将因收购而减少约７０亿欧元，除了合并耗费的４４．６亿欧元现金之外，保时捷汽车目前净资产为负２５亿欧元－尽管营业利润率居高。大众汽车董事长马丁．文德恩表示，两家公司将运营业务合并，能够让大众和保时捷同时从经营战略和财务角度得到增强；双方可以更加密切地合作，通过在技术和产品方面的协同，在高利润豪华车领域联合探寻更多机遇，而用户、员工和股东也将从中受益。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ　进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。上海大众六星级特许经销商　：河北冀中合力汽车销售维修有限公司销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款奔驰ＧＬ３５０　现车促销优惠价</contenttitle>
<content>近日，搜狐汽车从　天津祥奥汽车贸易有限公司　了解到，２０１２款奔驰ＧＬ３５０天津保税区现车抵港，特价热卖，颜色齐全，高中低配现车充足，价格优惠，购车享豪礼，超高越野性，细节更是精致豪华。　感兴趣的朋友不妨关注一下。详情请见下表：　作为一款越野车型，奔驰ＧＬ３５０有着超大的轮毂和亮光车门饰条，使整个车身更显尊贵气派；防滑的车门脚踏板让驾乘者的上下车更加安全便捷；车尾灯采取了经典的奔驰设计，呈三角型，把车身与车尾巧妙的融合起来，和谐一体。ＧＬ３５０不仅有着尊贵大气的外观设计，而且这部车还具备了舒适安逸，豪华考究的内部空间。据了解，车侧身显示的“Ｂｌｕｅ　Ｅｆｆｉｃｉｅｎｃｙ”　即环保高效动力，Ｂｌｕｅ　Ｅｆｆｉｃｉｅｎｃｙ综合环保科技整合了包括优化引擎技术、降低车身重量、减小风阻、减小摩擦阻力等一系列旨在降低能量损耗、提升燃油效率的手段。它所运用的ＣＧＩ涡轮增压缸内直喷发动机更是在提高车辆动力性的同时，提升了燃油使用效率，从而降低油耗并减少二氧化碳排放量，达到了节油与环保的双重功效，同时环保高效动力的应用也代表着未来汽车领域新的发展方向。奔驰ＧＬ３５０不仅为驾乘人员提供了宽裕的车内空间；而且后备箱的空间也可以根据载物的多少随时调整，最后边的两个座位可以任意折叠以扩展必要时所需的储物空间。另外，这部车还装备了后排通风窗口以及全景天窗设计，全景天窗带来绝佳的采光效果，行驶在郊外还可以带来新鲜的野外空气。可以说，车内每一处细节都体现了奔驰ＧＬ３５０给宾客带来的无微不至的人性化关怀。动力性能方面，新款ＧＬ３５０柴油版车型配备的是３．０升Ｖ６的发动机，提供２６５匹马力的输出，与之相匹配的是七挡手自一体变速箱，最大扭矩为５４３牛米，０－１００千米每小时的加速时间为７．５秒，达到了欧Ⅳ废气排放标准，堪称世界上最清洁的柴油车型之一。相关配置：空气悬挂系统（底盘升降）电动调节带记忆前排座椅，具有１０种电动调节方式可加热前排座椅倒车影像电动后备箱门无钥匙启动（ＫＥＹＬＥＳＳ－ＧＯ）驻车定位系统（ＰＴＳ）胡桃木／真皮多功能方向盘拖车钩双，疝气大灯带弯道照明大灯清洁系统ＬＥＤ前灯带橡胶防滑钉的铝制侧踏板后座双屏娱乐系统２０英寸５辐式轻合金车轮多疤胡桃木内饰盲点辅助等</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新换代大众朗逸已抵达青岛华之杰４Ｓ店</contenttitle>
<content>日前从　上海大众　特许经销商青岛华之杰　４Ｓ　店了解到　，全新换代的新　朗逸　已经到店　。新朗逸是上海大众继新　帕萨特　之后的又一款高品质换代车型，外形酷似新帕萨特，总体风格充分体现出　大众　汽车最新设计语言，并传承朗逸家族的优秀基因，是大众经典设计理念与中国市场特殊需求完美结合的成果。专家称，上一代车型积累下来的良好口碑，加上针对消费者反馈后性能、配置上的改进，一款高品质的优秀换代车型，往往比一款全新车型更吸引消费者眼球，更受市场青睐。记者走访车市后了解到，新朗逸自今年北京车展（　微博　）发布以来，吸引了大批青睐德系车的消费者的关注，到经销商处咨询的人很多。可见，新朗逸就是一款高品质的换代车型，经销商预测，该车上市后会引发德系Ａ级车新一轮的热销潮。相关统计显示，朗逸２００８年上市至今，累计销量已突破７０万辆，一直是上海大众旗下最为畅销的都市家轿。时隔４年，新朗逸的适时推出，将满足消费者的最新购车用车需求，为朗逸家族的发展注入新活力。外形设计上，全新朗逸整体造型更具德系风范，硬朗、大气之风呼之欲出。纵观整车，无论是大气且富有张力的前脸造型，还是型面处理简洁干净、利落动感的车身侧面，抑或紧凑利落的双件式尾灯，都凸显出这种硬朗、刚劲的气魄。新朗逸汲取了家族的设计精髓，上下水平的横向进气格栅、硬朗的“双飞翼”大灯，以及贯通前后的立体腰线等均保持了与家族风格的统一性和连续性，彰显着ＶＷ品牌清晰的辨识度。在最新的家族设计语言中，新朗逸的前大灯与镀铬进气格栅连接成一个横向的整体，简洁型面所衬托出的精准线条、倒角等元素的运用令车身侧面尤显动感有力。此外，作为上海大众造型战略构架中重量级的车型，新朗逸全面考虑了中国消费者的需求，在设计中特别融入了中国的审美元素。新朗逸的进气格栅首次运用竖向镀铬装饰，内外格栅层次错落有致，视觉效果更丰富，精湛的细节令前格栅大气尽显，同时不失稳健、时尚；专为中国消费者设计的镀铬车窗装饰条，传承经典的同时，亦紧跟时代潮流。在内饰上，新朗逸强调了对细节的追求，包括空调出风口、鹦鹉头换挡杆和换挡面板、空调音响旋钮等处，经过炫银质感的镀铬修饰，简单精细而画龙点睛；四车门中低音扬声器外网采用了带有动态平衡设计理念的纹理，以　现代　方式演绎中国传统纹样，对立而统一的线条使得扬声器造型精美细致，提升整车品质感。“全新朗逸的重磅推出不仅让家族阵容更加强大，同时也必将以前瞻领航之势，将已趋白热化的Ａ级车市竞争格局提升至新的高度。”上海大众方面表示，新朗逸凭借全新的造型、对朗逸特质及技术精髓的传承，无疑将进一步拓宽潜在市场，以满足更多消费者的多元需求，并续写朗逸品牌的荣耀与辉煌。青岛华之杰汽车销售服务有限公司销售热线：　０５３２－８５０３２２２２维修热线：　０５３２－８５０３５９９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款尼桑ＧＴＲ战神现车充足强势来袭</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　天津滨海站讯】近日了解到　天津盛世通达贸易有限公司是港口一家非常有实力的综合汽车销售公司，经营品牌：丰田考斯特　海狮面包　兰德酷路泽５７００　酷路泽４７００　酷路泽４０００　霸道４０００　霸道２７００、奔驰ＧＬ５５０　ＧＬ４５０　ＭＬ３５０　Ｓ６００　Ｓ５００　Ｓ３５０　Ｓ３００、宝马Ｘ６　Ｘ５　７６０Ｌ　７５０Ｌ　７４０Ｌ　７３０Ｌ、路虎揽胜　路虎发现４　路虎神行２，，大众途锐、ＧＭＣ商务车、本公司已诚信为本，顾客至上，欢迎广大客户来人来电咨询。联系电话：１５１２２３０９０６９　幺海涛日产ＧＴ－Ｒ可以说是汽车工业史上的一朵奇葩，它没有欧洲跑车那样夸张奢华的造型，也没有欧洲跑车那样高贵的历史，但是ＧＴ－Ｒ却能轻松的将那些价格是它四五倍的欧洲跑车挑于马下。这就是日本国宝的实力，日前２０１３款ＧＴ－Ｒ又在众望所归中正式发布。作为超跑，ＧＴ－Ｒ毫无任何瑕疵，可以说ＧＴ－Ｒ是日产旗下不折不扣的艺术品。前２５５宽胎和４０的扁平比提供了有效的转向灵敏度，后２８５宽胎３５的扁平比保障了扭矩迸发时的抓地力。３．８Ｔ双涡轮发动机让ＧＴ－Ｒ如虎添翼。再来说空间，谈及“日系性能车”和“超级跑车”这一定义时，“后排空间”常常被人们所忽视，设计师们也常常把后排的承重，作为性能车的“累赘”，放弃了对后排的设计；但当您看到这位东瀛战神－ｇｔｒ时，您一定会产生邀上三五好友共赴赛道的想法；那实质可用的后排座椅与大空间的后备箱，即便您带着这位“战神”去郊游，他也绝不逊色！超级跑车的性能提升是一个永远吸引人的话题，随着新一代保时捷９１１的登场，性能大战的序幕又将开启。把９１１作为假想敌的日产东洋战神ＧＴ－Ｒ也不得不通过提升性能来面对９１１的攻势。根据最新的消息，日产将于１１月份在纽伯格林赛道上发布２０１３款ＧＴ－Ｒ。车型将继续坚持３．８升的双涡轮增压Ｖ６发动机，但是最大功率将提升至５７０马力，超越现款（２０１２款）４０马力，比２００７年刚问世的时候更是提升了９２马力。全新２０１３款“战神”ＧＴＲ动力再度升级　０－１００ｋｍ／ｈ加速仅需２．８秒。如果您认为２０１３款ｇｔｒ仅仅是在速度上有了提升，那您的确低估这位“战神”的能力了。抓地力、动力均得到了大幅度的进步，全部归功于空气动力学家的高超技艺。“如今科技水平下的巅峰之作”这就是参与ｇｔｒ设计的科学家们给他的一致评价。对于每一个部件，包括刹车和四个轮胎，甚至一个细小的零部件，都在气密式工厂内制造，精密工程的极致作品可见一斑。３．８升ｖ６双涡轮增压引擎，从５３０匹调校为５４５匹，转向系统，全新的双离合变速器，在电子系统的整合之下，合唱出速度交响曲最完美的乐章。百公里加速时间从３秒提升为２．８秒，如此强而有力的爆发力，只有ｇｔｒ这无敌的战神拥有这神一般的能力。他原厂极速依旧保持在３１５公里，这个让欧美豪华超跑都汗颜的地位。虽然受到前置发动机的影响，在直线加速的时候ＧＴ－Ｒ或许还无法达到９１１　Ｔｕｒｂｏ的实力（非官方的测试数据来看，配合ＰＤＫ双离合变速箱，９１１　Ｔｕｒｂｏ　３秒内完成０－１００公里／小时加速），但是预计在动力升级之后，整体的性能将有一定提升。而２０１３年才会登场的保时捷９１１　Ｔｕｒｂｏ的预计最大功率会至少达到５２０马力，Ｔｕｒｂｏ　Ｓ版的达到５５０马力，但还是低于ＧＴ－Ｒ的５７０马力输出功率，因此日产至少在账面上不会低于对手。同时凭借着超强的电子控制四驱系统（ＡＴＴＥＳＡ　Ｅ－ＴＳ），ＧＴ－Ｒ在弯道方面的实力将得到最大限度的展示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺中国将实施“第二阶段复兴计划”</contenttitle>
<content>２００９　年至　２０１１　年，雷诺中国成功实施三年“复兴计划”，成为中国汽车市场上增速最快的品牌之一。随着整体市场环境变化以及雷诺总部提升中国区战略地位，雷诺中国今日正式发布“第二阶段复兴计划”，其中包括以提升品牌价值为导向的品牌建设策略、以贴近消费者为目标的网络拓展和以客户为本的售后服务升级等三方面举措。作为服务升级的重要组成部分，针对近期少数科雷傲车主反映的一些意见，雷诺中国也逐一公布了解决方案，消费者可登陆雷诺中国官方网站查询具体措施。“在汽车行业受宏观经济及车市政策影响，对市场发展持谨慎态度的情况下，汽车企业更需要寻求品牌的可持续发展之道，这也是我们推出‘第二阶段复兴计划’的重要原因之一。”雷诺中国执行总裁陈国章表示，“未来，我们将以品牌美誉度、售后满意度和消费者体验为工作核心，为消费者提供与雷诺品牌形象相符的产品、服务及品牌体验，使准备购买和已经购买雷诺产品的消费者更加信赖雷诺品牌。”随着雷诺中国销量快速增长，品牌认知度大幅提升，雷诺中国的重要性也开始凸显。今年年初，在组织机构中，中国区从雷诺亚非区中独立出来，成为雷诺全球优先发展的市场之一。同时，拥有丰富亚太区工作经验的雷诺集团执行副总裁中村克己先生被任命主管雷诺在中国的事务。而围绕提升品牌价值、网点拓展和服务升级展开的雷诺中国“第二阶段复兴计划”，也必将持续深化雷诺在中国市场的发展。以提升品牌价值为导向的品牌建设策略随着雷诺中国引进产品的热销，雷诺中国“　Ｃａｓｕａｌ　Ｌｕｘｕｒｙ　”（休闲奢华）的品牌理念和生活方式也逐渐被消费者所熟知。在此基础上，雷诺中国将“创新、设计、环保、品质”的雷诺品牌　ＤＮＡ　与中国消费者的诉求相结合，提炼出新的品牌内涵，即“年轻、活力、创新、高性价比”。通过娱乐营销策略的成功执行，借助一系列品牌体验活动和与消费者沟通的机会，雷诺充满时尚感的品牌内涵已逐渐获得消费者的认可。未来，雷诺将延续娱乐营销和品牌体验策略，通过与消费者面对面的沟通与交流，持续深化品牌内涵，提升品牌价值。以贴近消费者为目标的网络拓展面对市场竞争激烈、经销商利润下滑的情况，雷诺中国将加大资金投入，以高度模块化的方式，建立授权经销商店和更为贴近消费者的授权卫星店，使消费者尽享便捷的售前和售后服务。同时，通过优化　Ｒ－ＲＥＤＩ　（“雷诺零售环境更新计划”）结构和成本，保证经销商伙伴的利益。今年，雷诺中国将建立　３０　家授权卫星店，将经销商网络下沉至三、四线城市。截至今年年底，雷诺中国计划将经销商网点拓展至　１１５　家。以客户为本的售后服务升级随着车主基数的增大，消费者对雷诺产品品质和售后服务的要求也越来越高。为了满足中国消费者的期待，雷诺中国再次进行服务升级：继“诺相随”全方位客户体验服务和“诺生活”车友会之后，本次服务升级将以客户为本，启动“慧生活·优相随”大型主题活动。“慧生活·优相随”主题活动包括车主回家政策、保有车主重新购买政策、保有车主推荐奖励政策和“玩转你的城市，竞享法式　Ｈｕｉ　生活”消费者体验活动。车主回家政策为：保有车主注册并认证“诺生活”车主俱乐部，便可获享“诺生活”欢迎礼盒一份；保有车主重新购买政策为：凡雷诺保有车主再次购买或推荐亲友购买雷诺任一款风景，均可获赠购置税和精彩礼包；保有车主推荐奖励政策为：在２０１２　年１２　月３１　日　之前，只要雷诺车主通过“诺生活”网站或经销商成功推荐他人购买一款雷诺车型，即可享受诺相随道路救援延长服务、诺相随延长保养计划及诺生活高级养护套装。“玩转你的城市，竞享法式　Ｈｕｉ　生活”消费者体验活动将于　７　月２８　日　启动，贯穿整个下半年，覆盖全国　６　大区域近　２０　座城市，邀请雷诺车主及朋友体验以“绘、烩、荟、慧”为主题的休闲奢华生活。此外，作为服务升级的重要组成部分，针对近期少数车主反映的科雷傲存在　Ｔｏｍ－Ｔｏｍ　导航地图更新速度慢、行车电脑未汉化、马牌轮胎凹陷和　ＣＶＴ　变速箱在低速行驶时出现轻微摩擦哨声等问题，雷诺中国秉承“以客户为本”的宗旨，提出针对这　４　项问题的解决方案，消费者可登陆　ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｒｅｎａｕｌｔ．ｃｎ／Ａｆｔｅｒｓａｌｅｓ／ｓｅｒｖｉｃｅｆａｑ．ｈｔｍｌ　查询具体措施。“‘以客户为本’是雷诺中国可持续发展之道的宗旨。”　雷诺中国执行总裁陈国章表示，“雷诺中国‘第二阶段复兴计划’就是希望通过提升品牌价值、网络拓展、服务升级，强化与中国消费者的沟通，使其了解并信赖雷诺品牌，尽享安心、放心的汽车生活。”经销商：重庆盛泰汽车销售有限责任公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服中</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６上市十年，拥有超过５５万用户的拥趸，用户一般都将Ｍａｚｄａ６爱称为“马六”，他们对Ｍａｚｄａ６最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价Ｍａｚｄａ６：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有Ｍａｚｄａ６用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对Ｍａｚｄａ６的品质坚信不疑，并向２７个亲朋推荐Ｍａｚｄａ６。１０年间，“Ｍａｚｄａ６的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。不止用户对Ｍａｚｄａ６赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ这样专门从事汽车用户满意度调研，并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对Ｍａｚｄａ６的品质做出了极高评价。作为业内公认的新车质量方面的权威调研，Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，连续两年给予Ｍａｚｄａ６最高评价。２０１０年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达６以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少３４个的优异成绩，摘得高端中型车这一细分市场中新车质量满意度最高分；２０１１年度，Ｍａｚｄａ　６在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。同时，服务品质也是Ｍａｚｄａ６的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，３年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。另据了解，Ｍａｚｄａ６是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，Ｍａｚｄａ６车型被市场誉为经典；Ｍａｚｄａ６的中国之路被业界视作传奇。Ｍａｚｄａ６凭借其出色品质以及１０年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。另外，在中国车市１０年的剧烈变化中，Ｍａｚｄａ６能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。２０１２年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，Ｍａｚｄａ６进一步推出了ＡＢＣＤ的全价值链攻略，即：Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质，赢得更多Ａ级车消费者的青睐。凭借杰出的品质，Ｍａｚｄａ６赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，Ｍａｚｄａ６形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有弯道的传祺世界　ＧＳ５方程试火热招</contenttitle>
<content>没有弯道的传祺世界　ＧＳ５　方程试火热招募一场来自于科技，时尚，新力量的激情试驾会将于　７　月２１　日正式上演；据小编在广汽传祺郑州永丰店了解到，广汽乘用车特别对于郑州永丰店河南区域首次传祺　ＧＳ５　的大型试驾会给予大力支持，参与活动，提前报名的客户，均有一份纪念版的传祺礼品，另外当天订购传祺及传祺　ＧＳ５　的客户，也会有相当超值的大礼包；活动主题：没有弯道的传祺世界　－　传祺　ＧＳ５　方程试传祺智尚双杰专场试驾会活动时间：　７　月２１　日活动地点：于郑州永丰店集合，试驾地点将安排在专业的赛车场地；尽情驾驭，享受专业赛车手的激情报名对象：ｌ　河南区域电视台媒体ｌ　河南区域汽车网络媒体ｌ　河南区域广播媒体ｌ　河南区域平面报纸媒体ｌ　传祺及传祺　ＧＳ５　的意向客户，ｌ　试驾人员需带本人驾驶证件报名热线：　０３７１－６５７５９９９９试驾科目：传祺　ＧＳ５　可试紧急制动，直线绕桩，绕圆环等传祺轿车客户可试直线绕桩，　８　字绕桩，　Ｕ　型弯，紧急制动等广汽传祺郑州永丰店现车充足，颜色齐全，详情请咨询贵宾专线：　０３７１－６５７５９９９９买传祺到永丰，买现车到永丰买实惠到永丰，享服务到永丰广汽传祺中原第一店　－　郑州永丰店广汽本田　／　东风本田花园路售后服务中心传祺热线：　０３７１－６５７５９９９９服务热线：　０３７１－６３７０６６６６官方微博：　＠　广汽郑州永丰店传祺团购群：　１５４４４４３２２传祺车主活动组织群：　２２０１１６４１５政府采购　／　企业团购　贵宾专线：　１３９３８５８７５２８　陆经理地址：郑州市花园路北段刘庄另有最佳赏车点：广汽晨龙龙门店传祺热线：　０３７９－６９９１０９９９地址：洛阳市龙门大道林安汽车城广汽永丰中博店传祺热线：　１５７１３８３２０７７地址：郑州市郑汴路汽车广场广汽传祺中博店广汽永丰北环店传祺热线：　０３７１－５５９１０６２６地址：郑州市北环路与文化路交叉口西　２００　米路北天伦水晶城商铺广汽永丰焦作店传祺热线：　０３９１－８８６５６５９地址：焦作市迎宾大道富源汽车城　Ａ－３长垣远达汽贸公司传祺热线：　１３８３７３１３３０８　０３７３－８８７００７地址：新乡长垣南关大三角向南　５００　米路西漯河德华汽车贸易有限公司传祺热线：　０３９５－５８９０６９９　１３８３９５９５１８６地址：漯河市漯舞路与　１０７　国道交叉口向东　１５０　米路北新郑通达汽车服务有限公司传祺热线：　１３６３３７１８１８１地址：新郑市郑新路北段河南智通汽车销售服务有限公司登封分公司传祺热线：　０３７１－６２９０１５５５地址：登封市中岳办事处韩村汽车城河南智通汽车销售服务有限公司巩义分公司传祺热线：　１３８４９０３５７８４地址：巩义市龙尾村口许昌传祺汽车销售有限公司传祺热线：　０３７４－５１５１８８８地址：许昌市许由路西段禹州传祺汽车销售有限公司传祺热线：　０３７４－８１９８２２２地址：禹州市老郑平公路与泰山庙街交叉口本解释权归河南永丰汽车销售服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二十万元　选荣威Ｗ５　还是ＣＲＶ</contenttitle>
<content>最近网上流传着一段关于清明小长假的“放假技巧”，通过年假和国定假日的巧妙组合，可以让忙碌的白领们享受到长达　７　天的悠闲假期。这对于长期蜗居在城市里的人来说，无疑是一个出游的良机，开着车儿唱着歌，享受初春的新鲜空气。不过清明时节雨纷纷，这样的天气和路况相当考验车辆的性能，小编就为大家推荐辆款同为二十万元级别的　ＳＵＶ　－荣威　Ｗ５　和本田　ＣＲ－Ｖ　，看看谁更能胜任自驾出游的任务。　要征服清明出游时遇到的坎坷路况，普通城市　ＳＵＶ　未必能轻松胜任，而荣威　Ｗ５　被称为“最专业的城市　ＳＵＶ　”自有其道理。表现之一，就是这款车采用了　ＨＦＡ　高强度越野车体上。这套非承载式车身结构具有极高的强度，底盘刚性大梁能够带来很强的车身刚性，同时也有利于提高安全性，这对于　ＳＵＶ　来说非常重要。相对一般城市　ＳＵＶ　所采用的承载式车身，荣威　Ｗ５　的ＨＦＡ　高强度越野车体的优势也是显而易见的－野外行驶带来的不规则扭力矩由结实坚固的大梁来承担，如此可以最大限度保持车身的刚性。来自于各个方向的冲击力几乎都能被大梁完全吸收，车身结构发生扭曲变形的可能性极小。　众所周知，四驱系统无疑是衡量一款　ＳＵＶ　是否专业的关键标准之一。和同级的城市　ＳＵＶ　产品相比，荣威　Ｗ５　的Ｐ－４ＷＤ　全模式专业四驱系统则更为专业，它共有三种模式，一种是两轮驱动（　２Ｈ　）模式：此种模式通常用于普通公路或高速公路上的常规行驶或高速行驶。另两种是高速度四轮驱动　（４Ｈ）　模式以及高动力四轮驱动　（４Ｌ）　模式，分别用来应对雨雪路况和崎岖地形。这套四驱系统可由驾驶者通过电控旋钮来进行操作，而其通过分动箱来进行硬连接的方式也让越野过程更加有保障。相对于很多城市　ＳＵＶ　采用的适时四驱来说，荣威　Ｗ５　的分时四驱无疑在越野时无疑更加可靠。　除此之外，在荣威　Ｗ５　豪域版身上我们可以找到很多高科技的安全配置，其ＳＣＳ　越野型智能主动安全控制系统包括众多电子配置，除了前全系标配的　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　系统外，还有　ＥＳＰ＋ＡＳＲ＋ＡＲＰ＋ＨＢＡ＋ＨＤＣ　等系统，全方位的主动安全防护让驾驭过程更无后顾之忧。　编辑点评：在荣威　Ｗ５　三款搭载　１．８Ｔ　发动机的车型中，配备了　Ｐ－４ＷＤ　的豪域版无疑是最具专业性的，而且在配置上很接近　Ｗ５　的顶配车型尊域版。这样看来，非常对得起　２１．８８　万这个价格，而豪域版也被很多汽车专业媒体认为是最具性价比的　ＳＵＶ　车型之一。　作为日系　ＳＵＶ　的代表，本田　ＣＲ－Ｖ　绝美的外形相当能讨好中国消费者的眼球。不过要说越野专业性，　ＣＲ－Ｖ　和荣威　Ｗ５　还是有所区别的。　ＣＲ－Ｖ　使用的承载式车身，也就是普通轿车采用的车身。这种车体结构中，悬架直接连接在车身上，因此当四轮遭遇颠簸路面时，颠簸的反馈就会通过悬架直接传递到车身，导致车身颠簸和晃动幅度较大。这种大幅度的颠簸和晃动除了带来不舒适感之外，如果颠簸时间过长，由此频繁产生的不规则重力扭力矩会让车架扭曲变形，对于出游时遇到的坎坷路况来说，　ＣＲ－Ｖ　的车身未免有些“柔弱”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ发布　四季度上市</contenttitle>
<content>日前，大众汽车正式发布了Ｐｏｌｏ家族的全新车型－－新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ，并公布了该车的动力参数及技术指标。此款新车将在今年第四季度投放市场，德国新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ的基本售价为１９６５０欧元，含增值税（约合人民币１５．７万元）。动力和性能兼备：新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ搭载了１．４Ｌ　ＴＳＩ涡轮增压汽油直喷发动机，最大输出功率为１０３ｋＷ／１４０ＰＳ，最大扭矩可在发动机转速１５００－３５００ｒｐｍ区间产生，达到２５０Ｎ．ｍ。如果匹配手动挡的话，其综合油耗为４．６Ｌ／１００ｋｍ（相当于二氧化碳排放量为１０７ｇ／ｋｍ）。若选配７速ＤＳＧ双离合变速箱，其油耗可进一步降至４．５Ｌ／１００ｋｍ（二氧化碳排放量１０５ｇ／ｋｍ）。同时，新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ的最高速度为２１０ｋｍ／ｈ，百公里加速仅为７．９ｓ。取得以上优越的能效和出色的动态性能的成果，要得益于配备的ＡＣＴ主动气缸管理系统、小型化（减小发动机排量，外加燃油直喷和涡轮增压）和蓝驱技术（启停系统、电池能量回收、空气动力学元件）的协调配合、相互作用。而借助这些技术，新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ也弥补了Ｐｏｌｏ　１．２ＴＳＩ（７７ｋＷ／１０５ＰＳ）和Ｐｏｌｏ　ＧＴＩ（１３２ｋＷ／１８０ＰＳ）之间的空缺。何为ＡＣＴ主动气缸管理系？该系统可在发动机中低负荷运转状态下关闭第二缸和第三缸，因此新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ能够在欧盟行驶循环的条件下每百公里降低油耗０．４Ｌ左右，在第三挡或第四挡以５０ｋｍ／ｈ的速度匀速行驶时，其百公里节油量可达１Ｌ。据悉，大众汽车是第一家在四缸发动机中采用主动气缸管理系统作为节油技术的汽车制造商。新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ的特有外观设计：Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ配备了全新的１７英寸铝质轮毂、车顶边缘扰流板、经过改款的保险杠（后保险杠上有扩散器）、独具特色的侧面车门踏板。此外，该车的底盘高度也降低了１５ｍｍ。内部配置也经过升级：拥有功能更齐全的多功能显示器（ＡＣＴ指示器和轮胎压力监测）、巡航控制系统和前排运动座椅。当然，ＥＳＰ电子稳定程序、前排安全气囊、头胸部安全气囊和电子液压助力转向系统也是新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ的标准配置。编辑短评：据悉，此款新车将在今年第四季度投放市场。德国新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ的基本售价为１９６５０欧元，含增值税（约合人民币１５．７万元）。与以往不少来自德国的进口车价格对比，他们的售价与我们国内售价相差不会太悬殊，如果新Ｐｏｌｏ　ＢｌｕｅＧＴ进口销售，预计会在２０万元内拿下，而如果上海大众能同步引进国产，相信价格会只略高于普通新Ｐｏｌｏ的旗舰车型，综合性价比就能得到体现，前提是上海大众真的能同步引进。现在我们需要做的是，等吧。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ　进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。上海大众六星级特许经销商：河北冀中合力汽车销售维修有限公司销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）最新促销信息：河北冀中合力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏不为利　风云２挑战Ａ０级５万价格底</contenttitle>
<content>进入　６　月份，国内汽车市场复苏态势明显，　众多自主品牌纷纷高举促销牌，意图吸引更多消费者关注的目光，　新一轮的降价促销也成为市场增长的推动力。面对林林总总的降价、促销，实实在在的优惠才能赢得消费者的芳心。在众多促销活动中，奇瑞风云　２　４．９９　万的特惠促销直击　Ａ０　级车　５　万元的价格底线，现金优惠与金融优惠同享，优惠礼上礼的特价促销，绝对是今夏最具诱惑的促销。据奇瑞经销商介绍，活动期间购买风云　２　进取型，不仅有　５９００　元的现金优惠，同时还可以参加首付　１　万金融信贷活动。而且无抵押、无担保，手续齐全一天就可完成贷款购车。咨询热线：１８６３８８８７０７７奇瑞风云　２　进取型作为在售的主力车型，　５９００　元的促销价格显得尤为突出，相当于打了八九折，优惠后　４．９９　万的销售价格不仅最低，更是将　Ａ０　级汽车价格降到　５　万以内。　风云　２　现金优惠　５９００　元的同时，“首付　１　万”的贷款活动也在持续进行，并可同时享受。活动期间，凡是贷款购买风云　２　，可选择首付车价　２０％　，　１－５　年期还款，日供最低只有　３５　元；或选择首付　５０％　，一年后一次性还清余款，整个贷款过程无需月供，且同时享受　０　等待、　０　抵押、　０　担保的优惠政策。现金优惠和贷款优惠的礼上礼，是风云　２　史上最大力度的促销。当然，　Ａ０　级轿车只拼价格很难打动消费者，真正符合车主需求，性价比突出的车型才能被市场认可。　在同价位车型中，风云　２　在整车安全、人性化配置以及空间甚至超越合资品牌的同级别车。　２５２７ｍｍ　的超长轴距为同级车中最大，　４５０Ｌ　的后备箱容积，　整体放倒后更是能扩展至　１４００Ｌ　，给家人出行载物带来极大的方便。　全承载吸能车身设计、三明治钢板设计、四门均设置防撞横梁、　儿童安全锁、独创后备箱逃生功能、使奇瑞风云　２　荣获　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星安全成绩。此外，　智能倒车雷达、透镜前雾灯等科技配置，使驾乘更加洒脱，　方向盘上下调节、大灯高度可调等多项细节设置，让汽车生活更加人性化。　对于目前想购小车的消费者来说，在促销期间购买风云　２　，绝对一个不错的选择。　在传统销售淡季，奇瑞风云　２　货真价实的促销值得肯定，也将得到更多消费者的认可。咨询热线：１８６３８８８７０７７公司地址：洛阳市瀍河区九都东路名车苑汽车广场８号公司微博：奇瑞汽车洛阳众瑞公司　ＱＱ：５９８５３７７５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>或将祭出价格利器　２０１２款马６再杀</contenttitle>
<content>２０１２　年上半年国内乘用车销量仍维持着一定的同比增长，基本乘用车（轿车）销量同比增速达　５．５％　。而在新车大量投放和老款车密集降价的双重作用下，上半年各级别车型市场竞争白热化，炙手可热的中级车市场正上演性价比的大比拼。日前获悉，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车有望于　８　月初推向市场，这款上市已十年的经典运动中级车，将针对消费者需求进行增配以捍卫自身的性价比优势。另据业内资深人士分析，　素有“车坛常青树”之称的　Ｍａｚｄａ６　－其区域经销商酝酿“放价”措施已久，或许会利用　８　月初　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车上市的机会　放手施为，一旦“放价　”　行动如期展开，或对与　Ｍａｚｄａ６　价格重叠的　Ａ　级家轿带来灭顶之灾。一汽马自达相关负责人透露，根据用户的需求，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车将会在外观、安全、舒适便利等三大类配置上有所增加，安全性、舒适性将在　Ｂ　级车中树立新的标杆。该负责人针对价格问题表示，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车终端价格定会给消费者带来更大的惊喜，对Ａ级家轿市场必将构成更大的压力。另悉，　虽然近两年韩系和德系新车不断，持续在中高级车市场发力，但并未改变　Ｍａｚｄａ６　在Ｂ级乃至　Ａ　级车细分市场中的的整体优势－“　Ａ　、　Ｂ　、　Ｃ　、　Ｄ　”四大优势，即“Ａ级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质”。特别是作为一款　Ｂ　级车，价格　却与　Ａ　级车相当，　让消费者选择家轿时“一部到位　”　。同时，　Ｍａｚｄａ６　服务品质达到了　Ｃ　级车标准。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年十万公里的超长质保期，都让用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。作为一款上市十年、拥有五十五万用户基数的经典运动车型，　Ｍａｚｄａ６　的品质直指　Ｄ　级。　一汽马自达严格按照马自达对产品的制造、工艺要求打造高品质的产品，并从配件采购及管理、到完整的制造工艺流程，形成了一套数字化、国际化的质保体系。而　在一汽马自达严格有效的品质把控下，　Ｍａｚｄａ６　这款经典运动车型的品质受到国内消费者广泛认同。作为国际、国内的“获奖专业户”，　Ｍａｚｄａ６　在２０１０　年、　２０１１　年连续两年摘得　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　ＩＱＳ　新车质量大奖，并拥有优秀保值中级车头衔。一汽马自达陕西欣达　４Ｓ　店夏季展厅营业时间调整为　ＡＭ　９：００－ＰＭ　２０：００　，欢迎广大车友朋友届时前往赏车。陕西欣达汽车贸易有限公司是经过一汽马自达汽车销售有限公司官方授权，并按照全新标准建立的集整车销售、维修服务、零配件供应、信息反馈为一体的标准化一汽马自达　４Ｓ　店。欣达汽贸位于北二环边，交通便利，拥有现代化展厅及先进的售后维修设施，是省内规模最大，档次最高的一汽马自达　４Ｓ　店。我们秉承用心让您更安心，全心管家式服务的理念，让您充分感受贴心、舒适、温馨宜人的有车生活。加入欣达，享受无忧车生活！活动详询：陕西欣达店内销售顾问销售热线：　０２９－８６３６６９９９公司地址：西安市北二环西段路南（未央宫街道办东邻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年中庆典　火热进行中</contenttitle>
<content>炎炎夏日，山东首佳送清凉，为感谢广大客户一直以来对山东首佳支持与厚爱，山东首佳特在年中，举办“山东首佳年中庆典，购车现场抽取大奖”欢迎广大客户前往４Ｓ店展厅或拨打８６１６７７７７订购您心仪的爱车。凡在７月８日－７月１５日期间订购车的客户均可参加“山东首佳年中庆典，购车现场抽大奖”的活动。抽奖规则如下：抽奖规则：共有奖球５０个，每人凭借购车合同每次只有一次抽奖机会，抽取奖项确认后重新放回抽奖箱供下一位客户进行抽奖。一等奖：１个；二等奖：５个；三等奖：４４个。奖项设置：捷达、宝来、速腾车型奖项如下：一等奖：　３０００元维修费二等奖：　２０００元维修费三等奖：　１０００元现金优惠ＣＣ、迈腾车型奖项如下：一等奖：　价值６８００元导航一部＋价值１０００元倒车影像二等奖：　３０００元维修费三等奖：　１０００元现金优惠德系车向来注重安全，无论在材料应用还是电子装备配置上，近几年来都得到了市场的广泛认可，并引领着国内Ｂ级车市场的发展趋势。对于全新一代迈腾，其拥有的７９项主动与被动安全配置，也正体现了德系高级车全方位的安全理念。在主动安全方面，全新一代迈腾拥有５１项安全配置，通过最新科技降低交通事故的发生几率。在这些配置中，车辆自适应巡航控制系统（ＡＣＣ）、智能泊车辅助系统（Ｐａｒｋ　Ａｓｓｉｓｔ）成为最大亮点。安全一：车身８０％高强度和超高强度热成型钢板、４３米激光焊接打造全新迈腾坚固ＨＳＢ车身骨架。安全二：全新迈腾除了装备前排双安全气囊、前排侧安全气囊、贯穿前后座的左右侧头部安全气帘，更是配备后排座椅侧安全气囊，为后排尊贵乘客提供更全面的安全保护。安全三：全新迈腾轮胎的最高速度等级为Ｙ级，能够保证轮胎承受最高３００ｋｍ／ｈ的速度，承受能力远高于Ｖ级轮胎的２４０ｋｍ／ｈ。安全四：全新迈腾车灯设计精益求精，保护了自己也保护了他人。全新迈腾全系标配大众Ｂ级车最高版本ＥＳＰ，包含１４项安全功能，提供更周全的保护全新迈腾采用大众最新第２代泊车影像系统，功能强大，成像真实可靠，而帕萨特使用普通倒车影像系统，价格低廉，成像失真变形。自适应巡航系统是应用巡航控制理论和车辆自动控制技术，对车辆的纵向行驶速度进行自动控制，从而实现保持车辆速度以及保持车距功能，以减少驾驶员的驾驶操作量，提高车辆的乘坐舒适性，并提高车辆的主动安全性，减少公路交通事故。买大众、上高架、到首佳山东首佳汽车销售服务有限公司地址：４Ｓ店：济南市历城区大桥路１２７号（二环东高架桥北首）奥体店：济南奥体中心汽车超市３号３００６展厅销售热线：４Ｓ店：０５３１－８６１６７７７７　奥体店：０５３１－８８９７３１１１预约服务：８８２７２９６６２４小时救援服务：８８２７９９５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐享夏日清香　一汽奔腾服务活动如约而至</contenttitle>
<content>炎炎夏日刚刚攀上人们的心头，一汽轿车２０１２年夏季送清凉服务活动便如约而至来到了广大车主朋友们面前。为了让每一位车主能够在酷热的夏日中，拥有一个健康、凉爽的车内环境。一汽轿车在本次活动中为广大一汽奔腾、一汽欧朗、红旗盛世车主提供空调系统的免费检测及清洁杀菌服务；同时，在“奔腾有礼”活动中，每部到店单车还将获赠一对薰衣草提花颈枕；活动期间，预约任意服务的每部单车，还可获赠精美礼品。适时推出的服务项目加上丰富的礼品，一汽轿车为用户带来了切切实实的优惠和惊喜。为了让每位车主能够摆脱烦恼，轻松享受专属的凉爽夏日，展现一汽轿车“管家式”服务的贴心与便捷，在本次活动中，除了为车主进行空调系统的免费检测，还将引入了汽车空调专用净化剂。这种专用净化剂可以直接喷在汽车空调出风口、空调进气管路和车内空气管路上，无需拆解空调系统，从而有效的节省了用户等待的时间。同时，内含的高效专业净化配方还能快速高效地杀灭空调系统中的细菌和霉菌，消除异味和烟味，保证了车主车内空气清新，更有助于保护车主们的健康。此外，本次服务活动活动丰富的礼品也让用户真切的感受到了一汽奔腾为用户带来的真挚诚意。“一汽轿车２０１２年夏季送清凉服务活动”对我们车主来说确实非常实惠。一位奔腾Ｂ７０车主白先生对笔者说到，“天越来越热，空调要是不给劲确实很烦人。开小了没效果，开大了有异味。刚好赶上咱们夏季送清凉服务活动开始了，我就赶紧预约赶过来了。师傅给我免费做完所有项目之后，空调问题马上就解决了，而且还有薰衣草的头枕和预约精品赠送，真是又及时，又实惠。”正如白先生所说，切实为用户带来实惠满意的服务正是一汽轿车服务活动给每一位车主带来的真实感受。到今天，一汽轿车服务活动已经举办多届，累计服务奔腾用户达８０万人次，在季节交替以及恼人的季节到来之际，一汽轿车服务活动总是如约而至，为广大用户送上便捷、实惠、高品质的服务。长期以来，一汽轿车始终秉承用户至上的原则，以用户第一为服务宗旨，对用户的需求和遇到的问题准确把握，并付诸于行动。期待用自己的行动使用户感受到爱车带来的便捷。相信，每一次如约而至的贴心服务都让广大用户真切的感受到了一汽轿车的贴心与满意。而这份如约而至的满意服务，也必将开启人们对一汽轿车更多的期待与关注。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２宝马６系敞篷轿跑车优惠促销中！</contenttitle>
<content>整体主动转向系统开创行云流水般的全新驾驶感受：无论何种驾驶状态，车辆的灵活性和稳定性都得以提升。后轮转向角度最大可达三度－－这一看似微小的变化，带来了令人惊喜的效果。　动态驾驶控制系统今天您想怎么开车？作为标准装备的驾驶动态控制系统，将让您获得与众不同的驾驶体验。尽管按您的需求调整好全新ＢＭＷ　６系敞篷轿跑车，路途之上，一切都包您满意。　ＢＭＷ高效动力策略（ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ）　不仅仅是提升驾驶乐趣：ＢＭＷ高效动力策略（ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ）　通过一系列智能技术，提升全新ＢＭＷ　６系敞篷轿跑车的性能同时，显著降低油耗量和排放量。　电动机械助力转向只有在您转动方向盘时，电动机械助力转向才启用。由制动能量回收系统从车辆动能转换而得，储存于蓄电池中的能量，将在此时派上用场。　制动能量回收系统曾经，制动就意味着能量损失。现在，制动能量回收系统通过在制动过程为电池充电回收能量，让能量损失成为历史。　发动机自动启停功能红灯、交通堵塞、道路工程．．．．．．日常驾驶中，存在着无数发动机空转、不必要地消耗燃油的实例。而发动机自动启停功能将终结这种情况。　平视显示系统在您将视线从道路上移开，查看百公里时速的１秒钟里，车辆已向前行驶了２８米。而有了全彩色平视显示系统，当前车速或导航指令都会直接投射到您的视野范围内，您需要做的，仅仅是注视道路。　ＢＭＷ夜视系统让夜间行驶更加安全。作为ＢＭＷ驾驶辅助系统的创新技术，ＢＭＷ夜视系统能够让驾驶者在黑暗中依然拥有清晰的视野。当大灯照明范围外有危险情况时，及时向驾驶者发出警告。　泊车辅助系统查看每个细节？您还有更重要的事情要做。驻车辅助装置能够代替您寻找车位以及驻车，您要做的只是发出指令。　功能性美感和功能性相互排斥？全新ＢＭＷ　６系敞篷轿跑车可不这样。它拥有宽阔的行李箱空间，无论车顶开合，储物空间都足够充足。阔敞明亮的车内可舒适容纳四名乘客，即使长途旅行亦不会感到疲惫。　以驾驶者为导向手握方向盘，您便会发现，全新ＢＭＷ　６系敞篷轿跑车完全是为您量身打造。每一个表面，每一根线条，每一个开关，每一处显示，所有的关键设计都以驾驶者为导向设计，安置在最方便驾驶者操控的位置。　摄像机系统ＢＭＷ驾驶辅助的创新设计：全新ＢＭＷ　６系敞篷轿跑车装配多达五部摄像机，让您在任何情况下都拥有清晰的视野。　全新ＢＭＷ　６系敞篷轿跑车　价格表６４０ｉ＊　ＲＭＢ　１，１８６，０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>感受尽兴生活　ＲＡＶ４“时尚运动之旅”</contenttitle>
<content>如今的都市中活跃着一群年轻精英，他们具备活跃的思维和追求个性的主张。然而，喧嚣的都市生活中，压力与挑战无处不在，有没有一种新的体验，让他们用一种全新的生活方式来面对这些压力与挑战？６月２９日－７月２日，旨在让消费者亲身体验ＲＡＶ４优异性能、感受尽情尽兴生活的ＲＡＶ４新生活方式体验活动华东线－“时尚运动之旅”完美开启。　ＲＡＶ４所提倡的新生活方式，是都市中那些面对压力和竞争，而敢于追求“快乐”和“洒脱”的都市年轻人所向往的生活。他们身上这种独有的气质，与无论是置　身都市还是驰行旷野都和谐融洽、灵动自如的ＲＡＶ４有异曲同工之妙。本次活动分别从杭州和南京启程，由１２辆ＲＡＶ４组成的车队构成了旅程中最美丽的风景。黄山的雄奇、屯溪老街的古朴、千岛湖的灵秀，辅以ＲＡＶ４的激情与卓越，让本次“时尚运动之旅”体验者们忘掉了都市的喧嚣，在自然中享受旅途带来的非凡乐趣。ＲＡＶ４载着体验者“尽情尽兴”地徜徉于江南的山水之中，领略　“应变自如、释放由心”的汽车新生活感受。在整个旅途中，“ＯＮ／ＯＦＦ兼备”的ＲＡＶ４将灵动和舒适诠释得淋漓尽致。城市道路驾驶时，ＲＡＶ４　５．３米的最小转弯半径带来可媲美小型轿车的灵活性，加上顺畅自如的起步加速性能，处处彰显ＲＡＶ４“应变自如”的行驶能力；此外，ＲＡＶ４的宽大空间、　随心组合的舒适座椅、优良通过性以及堪比轿车的舒适性，给驾乘者带来“释放由心”的驾乘体验。在当下“高油价”的时代，节油无疑是众多购车者的首要关注点。相对于部分高油耗的ＳＵＶ，　ＲＡＶ４良好的燃油经济性，更属同级车中的节油典范。ＲＡＶ４　２．４Ｌ自动档车型百公里综合油耗仅为９．４Ｌ，让都市精英们“尽情尽兴”的生活不为“高油价”所困扰。实际上，作为ＴＯＹＯＴＡ全球战略车型，一汽丰田ＲＡＶ４自２００９年上市以来，凭借优异的商品性能以及对都市高品质生活方式的塑造，受到都市年轻精英人群的广泛喜爱，截至今年６月，ＲＡＶ４在中国累计销量突破３２万辆，成为国内城市ＳＵＶ细分市场的佼佼者。而围绕ＲＡＶ４“尽情尽兴”的品牌内涵，一汽丰田还开展了一系列体验式营销活动，无论是商品魅力，还是品牌诉求都得到了消费者的广泛认同。在本次旅途中，千岛湖西区试驾环节和环湖自行车骑行体验都让参与者流连忘返，尽情享受“时尚运动之旅”带来的切身感受。参与本次活动的王先生是一位时尚白领，面对记者，他难抑心中的激动：生活在都市中，时间长了难免会感到压抑和烦恼，感谢ＲＡＶ４带给我们这样一种期待的生活。无论是ＲＡＶ４这款车，还是这样的活动，都让　我们经受了一场心灵的洗礼。ＲＡＶ４告诉我们，无论生活多么忙碌，也要给自己留一个“尽情尽兴”的人生。华东线“时尚运动之旅”延续了华南线“梯田摄影之旅”的成功，也让人们对后续的西部线“野蜀生活之旅”充满期待。而整个ＲＡＶ４“尽情人生，尽兴一刻”新　生活方式体验之旅将对所有人开放，若想参加ＲＡＶ４新生活方式体验之旅的旅程，可咨询一汽丰田当地经销店；也可以通过搜索“ＲＡＶ４新生活方式体验活　动”，参与网络互动，便有机会赢取旅游大奖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯佰赫战盾豪华ＳＵＶ　现车销售</contenttitle>
<content>近日，编辑在天津宝仑了解到，凯佰赫战盾豪华ＳＵＶ已到港，有兴趣的朋友可以前往购买。天津宝仑国际贸易有限公司ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫简介ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫出产自ＤＡＲＴＺ集团，这个集团因制造类似稀奇古怪的项目产品而闻名，而由著名的ＤＡＲＴＺ（来自拉脱维亚的汽车公司）和俄罗斯ＫＯＭＢＡＴ联合打造的凯佰赫战盾可以说是世界上最安全的ＳＵＶ。凯佰赫的每一台车都是经过２８位资深技师经过１５００小时纯手工打造，产量很低。一、外观：堡垒般的坚毅！抵御９ｍｍ手枪子弹ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫是世上唯一一款量产非“后天”改装的全地形ＳＵＶ车型，在它出现前，来自美国的非防弹车型ＨＵＭＭＥＲ悍马称霸全球，它出现后完全“秒杀”了悍马。目前悍马已经停产，ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫完全称霸了！整车尺寸非常大，与市面上的全尺寸ＳＵＶ相当，因为是“皮卡造型”，所以只设计了两排座椅。车展拍摄的这辆“基本型”仅仅提供基本防弹性能，换句话说只能抵御９ｍｍ手枪子弹枪的射击。玻璃的厚度为１４．５ｍｍ，相当于一般的笔记本的厚度。前排玻璃只能下降开启四分之一，而后排是无法下降的。这样的设计完全是为了安全考虑。车身钢板为两层，厚度分别为３ｍｍ和２ｍｍ，我们常见的普通车型钢板不会超过１ｍｍ，这样的解释大家脑海里应该对这款车型有概念了吧。ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫还可以根据客户的要求选装最高６．５ｍｍ厚车身钢板以及厚度达１００ｍｍ的车窗玻璃，可以抵御散弹枪与轻机枪的袭击。车头设计方方正正充满力量感，在面积不大的车头上大大小小设计有１０个车灯，但均为卤素灯。亮度更高、时下豪华ＳＵＶ车型所配备的氙气头灯没有出现在这款车型身上。车顶上设计有两个高亮度射灯有助于夜晚驾驶时对路面的照明，前风挡玻璃为三段式有骨雨刷器显得非常小。后窗面积很小，透过车窗可以看见第二排并没有设计头枕。因为车窗设计较小，大面积的后视镜的设计就显得非常必要，后视镜的尺寸与一般的小货车所用的面积相当，并可以折叠，上下车踏板与车身严密接合实用性大于装饰性。凯佰赫战盾产品有三款动力系统，动力系统方面来自美国通用，分别为８．１Ｌ和６．２Ｌ汽油和６．２Ｌ柴油，匹配６速手自一体变速箱，前悬选用的是独立悬挂，后悬采用的是钢板减震式的弹簧，离地间隙高达３０里面！越野通过性性非常好，是一般的ＳＵＶ车型所无法比拟的。二、内饰：全皮包裹　配置豪华凯佰赫战盾采用通用汽车的底盘为基础开发，在内饰方面也能找到美国车的影子，但是经过了重新设计，已经成为了被欧美化的俄国车了。在细节的做工方面还有提升空间，全真皮的运用提升了豪华感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无锡华畅东本　艾力绅全新到店　预定有好礼</contenttitle>
<content>２０１２　年６月７日，东风　Ｈｏｎｄａ　旗下首款高端　ＭＰＶ－ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅正式发布　，　全系标配　２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机，售价　２８．３８　万元～　３１．９８　万元。这是国内第二款国产　３０　万元上下的高端　ＭＰＶ，　东风　Ｈｏｎｄａ　艾力绅的到来，无锡华畅东风本田旗舰店已经到车，欢迎各位车友到店看车，现在就预定的朋友可以获得价值１０００元的额外礼包，预定热线：０５１０－８１１８７１１１由于此前大多数高端　ＭＰＶ　都是进口车型，售价动辄高达　５０～７０　万元，导致在　ＧＬ８　在３０　万元价格区间没有直接的竞争对手。如今日系三大高端　ＭＰＶ　之一的　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅率先国产，势必将对　ＧＬ８　造成强势的冲击。而艾力绅这款采用轿车化底盘，具有四轮独立悬挂、内饰豪华、配置丰富、大空间、驾乘皆宜的高端　ＭＰＶ　也被誉为国内第一款真正的多功能正统　ＭＰＶ　。以“宽享全座舱　”　为核心理念的艾力绅融合了　Ｈｏｎｄａ　特色运动　ＤＮＡ　，为驾乘者提供愉悦的驾控趣味和乘坐享受，使得这款　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ　不仅体现了国内　ＭＰＶ　市场的主流价值，还以追求驾乘乐趣为原点，回归真正　ＭＰＶ　的本原，并成功引领了国内高端　ＭＰＶ　潮流趋势。　ＭＰＶ　本义是指多用途汽车　（ｍｕｌｔｉ－Ｐｕｒｐｏｓｅ　Ｖｅｈｉｃｌｅｓ）　，它们的用途是集轿车、商务车和旅行车功能于一身的多功能车型，以满足消费者多样化的需求为诉求。随着时代的进步，以轿车化底盘四轮独立悬挂为主的　ＭＰＶ　成为最纯正的　ＭＰＶ　精神继承者，能够很好的满足出行、商务的驾驶与乘坐需求。虽然别克　ＧＬ８　在国内积累了较大的知名度，但其采用商用车底盘，后桥为整体桥式结构，操控性能明显不足，动态舒适性也相对有限，这使得国内消费者难以享受到高端　ＭＰＶ　乘坐和驾驶方面的更高水准。东风　Ｈｏｎｄａ　艾力绅对别克　ＧＬ８　或者说国产高端　ＭＰＶ　市场带来的第一个冲击就是其出色的驾乘体验。这款采用轿车化底盘的高端　ＭＰＶ　采用了前后双横臂悬挂设计，对悬挂稍有了解的人都明白这种四轮独立悬挂不仅具有更好的舒适性，同时前后双横臂悬挂设计更是具有出色的操控性能潜力。就驾乘感受来说，东风　Ｈｏｎｄａ　艾力绅新融合轿车化底盘，在２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机充足的动力供给和　ＶＳＡ　车辆稳定性辅助系统的支持下，既保证了行驶性能，又能更全面的降低路噪和车体震动，充分满足驾控的乐趣。其给　３０　万市场区间的高端　ＭＰＶ　带来全新的出色体验，也树立更佳更均衡的驾乘享受标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>史无前例夜晚购车季永丰传祺与您共分享</contenttitle>
<content>自“今夜我心动，永丰传祺甜蜜夏夜购车惠”第一季圆满结束之后，纷纷有网友打电话询问周末特价车活动情况，为了满足广大传祺爱好者在这个夏季拥有一个轻松愉悦的购车环境，广汽传祺郑州永丰店将在本周末７月１４日－１５日从早８：００营业至晚２１：３０，其中特价车环节及精彩的电影吧，丰盛的冷餐将从晚上６点开始准时开放；活动主题：　“今夜我心动，永丰传祺甜蜜购车惠”第二季活动地点：　郑州永丰店展厅活动内容：传祺全系受追捧　品质是关键上市首年，传祺轿车销量居自主品牌中高级车销量第一。业内专家指出，作为新品牌若想获得消费者信任，首先品质要被认可。传祺ＧＳ５与传祺轿车之所以在深圳车展双双受到追捧，也与其世界级产品品质密不可分。事实上，广汽传祺车型的品质早已获得各界认可。传祺轿车陆续成为广州亚运会、广东省两会、中国投洽会、世界乒乓球锦标赛、泰达国际论坛等多项国际盛事的官方指定用车，深受活动主办方的好评和信赖；并已大量配备于广东、广西、四川、杭州、重庆等地公安、交通、消防系统及大中型企事业单位，在公务车采购领域屡获殊荣，并赢得“最帅警车”的社会赞誉，广州市市长陈建华也选用传祺作为公务用车。此前，传祺入选《２０１２年公安部采购目录》，充分体现了对于传祺世界级品质的高度认可。”传祺ＧＳ５　内外兼修的风尚标杆传祺ＧＳ５是一款具有欧陆时尚风的中型城市ＳＵＶ。其“内外兼修”，秉承具有领先意识的欧洲“光影雕塑”设计理念，以雪豹为灵感，集合了广汽乘用车的全球资源整合优势，集科技、时尚、大气、豪华为一体，在注重经典家族式传承的同时，细节处光影相融，车体有着厚实的雕塑感。在造型、空间、操控、配置及安全等方面均处在了同级别车型的前列，成为都市ＳＵＶ的新标杆。传祺ＧＳ５　２．０Ｌ共有六款车型，售价在１２．３８万－１８．６８万元之间。据悉，截至日前，传祺ＧＳ５全国意向客户订单火爆，远超预期。其外观简洁时尚而富有光影的细节变化，紧紧围绕消费者个性化、时尚化的需求开发；空间宽敞灵动，４７３２ｍｍ／１８５４ｍｍ／１６８０ｍｍ的车身尺寸，长达２７１０ｍｍ的轴距，使传祺ＧＳ５在都市ＳＵＶ中所向披靡；操控上，传祺ＧＳ５基于欧洲高性能底盘全新开发，采用与众多高端ＳＵＶ相同的双叉臂独立前悬和多连杆独立后悬组合，保证更好的通过性的同时，提供更富乐趣的完美操控性。此外，传祺ＧＳ５具有包括博世、电装、大陆集团等全球九大顶级汽车零部件厂商为广汽乘用车提供的核心零部件。在传祺ＧＳ５就配备了ＰＥＰＳ无钥匙进入及一键启动系统、纳米式双区独立空调、全系标配同级罕见的后排空调出风口。此外，前排座椅带高低温双模式电加热功能，其腰托驾驶席座椅细致到１０向电动调节，将舒适性和人性化做到了极致。其ｉ－４ＷＤ智能４驱系统，可从容应对不同路况挑战。广汽传祺郑州永丰店现车充足，颜色齐全，详情请咨询贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９买传祺到永丰，买现车到永丰买实惠到永丰，享服务到永丰广汽传祺中原第一店－郑州永丰店广汽本田／东风本田花园路售后服务中心传祺热线：０３７１－６５７５９９９９服务热线：０３７１－６３７０６６６６官方微博：广汽郑州永丰店传祺团购群：１５４４４４３２２传祺车主活动组织群：２２０１１６４１５地址：郑州市花园路北段刘庄另有最佳赏车点：广汽晨龙龙门店传祺热线：０３７９－６９９１０９９９地址：洛阳市龙门大道林安汽车城广汽永丰中博店传祺热线：１５７１３８３２０７７地址：郑州市郑汴路汽车广场广汽传祺中博店广汽永丰北环店传祺热线：０３７１－５５９１０６２６地址：郑州市北环路与文化路交叉口西２００米路北天伦水晶城商铺广汽永丰焦作店传祺热线：０３９１－８８６５６５９地址：焦作市迎宾大道富源汽车城Ａ－３长垣远达汽贸公司传祺热线：１３８３７３１３３０８　０３７３－８８７００７地址：新乡长垣南关大三角向南５００米路西漯河德华汽车贸易有限公司传祺热线：０３９５－５８９０６９９　１３８３９５９５１８６新郑通达汽车服务有限公司传祺热线：１３６３３７１８１８１地址：新郑市郑新路北段河南智通汽车销售服务有限公司登封分公司传祺热线：０３７１－６２９０１５５５地址：登封市中岳办事处韩村汽车城河南智通汽车销售服务有限公司巩义分公司传祺热线：１３８４９０３５７８４地址：巩义市龙尾村口许昌传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－５１５１８８８地址：许昌市许由路西段禹州传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－８１９８２２２地址：禹州市老郑平公路与泰山庙街交叉口本解释权归河南永丰汽车销售服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃汽车　８５　载传承与辉煌</contenttitle>
<content>来自瑞典的沃尔沃汽车拥有悠久的品牌历史和深厚的文化底蕴，其辉煌的历史可追溯到上世纪　２０　年代。　１９２７　年４月１４　日，第一辆沃尔沃车型　ＯＶ４　（雅各布）从哥德堡工厂下线，自此拉开了一个豪华品牌　８５　年的传奇历程。　沃尔沃的标志由　Ｖｏｌｖｏ　字母、一个铁环和一条斜线组成。外围的铁环代表了著名的瑞典钢铁工业，象征着沃尔沃汽车的坚固耐用性。铁环上的箭头是罗马神话中战神　Ｍａｒｓ　的符号。而贯穿上下的斜线，最初是用来将铁标固定在前格栅上，后来慢慢被人们看作是安全带的象征。正如沃尔沃　（　Ｖｏｌｖｏ　）　这个名字的拉丁语意思：　“　滚滚向前　”　一样，　８５　年来，安全、环保、品质作为品牌的核心价值，始终贯穿在沃尔沃汽车发展的历程之中，成为沃尔沃汽车不懈追求的目标。　在沃尔沃汽车　８５　年的发展历程中，有开创与突破、有传奇与超越、更有创新与领先。在新一年的每一期沃尔沃贵宾尊享月刊中，沃尔沃汽车将和您分享它　８５　年造车历程中一幕幕激动人心的时刻，我们将看到沃尔沃汽车始终坚持着自己的创新之路，通过不断推出创新科技，不仅在设计、动力、安全与环保方面引领着整个汽车行业的发展潮流，同时还树立　“　以人为尊　”　的品牌理念，实现为高端汽车用户提供高品质生活的承诺，成为一个拥有强大核心竞争力的世界级豪华汽车品牌。承载着　８５　载品牌辉煌的沃尔沃汽车，拥有全球领先的安全环保技术及持续的创新能力，未来必将蒸蒸日上，开创全新篇章。　百旺店尊贵服务打造全方位豪华体验：　沃选二手车业务：　特别针对北京车市现行的治堵政策推出　Ｓ８０Ｌ　二手车置换业务，使更多消费者有机会升级自己的座驾，　沃尔沃百旺店推出“沃选二手车业务”，由　专业的二手车团队为您提供车辆评估，为您的爱车提供安身之所，让您“换”然一新。　金融理财天平购车方案：　资深的销售人员为您详解购车细则，为您分析购车资质，提供　多种购车方案可供选择，　为资金的灵活运用创造的更多的空间，助您时尚豪华车车主梦想成真。　钣喷快修专属团队：　京城独家享有钣喷快修取车专属业务，符合版喷快修标准的车辆，让您当日即可取车，并保证专业维修品质。贴心的送车服务，让您足不出户即可享受专业团队的高品质服务。　咨询热线：　０１０－８２４０．４４８８订车专线：　０１０－８２４０．５０５３．１３８１１３４５３１５地址：北京海淀区西北旺镇百旺绿谷汽车园</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津福特猛禽现车５８万起颜色齐全</contenttitle>
<content>福特猛禽ｆ１５０外观　福特猛禽ｆ１５０内饰　福特猛禽ｆ１５０动力　福特猛禽ｆ１５０报价　福特猛禽ｆ１５０配置等　简介Ｆ－１５０一直是福特旗下的经典皮卡，现在Ｆ－１５０一个整体的车架由高强度钢冲压而成，这样不但提高了车身的耐用性，更对乘客在安全方面有了进一步的保证，不尽如此，在安装了ＡｄｖａｎｃｅＴｒａｃ与ＲＳＣ（防翻滚稳定控制系统）的技术的帮助下，拖拽能力达到了首屈一指的能力，另外，Ｆ－１５０不同客户的需求推出多种经典车。这款Ｆ－１５０　ＳＶＴ　ＲＡＰＴＯＲ为Ｂａｊａ１０００比赛设计的车型仅外表强悍就能充分体现出了它的越野能力。巨大的长方体蜂窝式格栅中间镶嵌着福特的大标，再加上全新设计的保险杠和发动机舱盖，使车头拥有了震撼的冲击感。另外，福特设计师们在原版Ｆ－１５０上使ＳＶＴ　ＲＡＰＴＯＲ　增宽了１７８ｍｍ，并使大灯完全镶嵌入了车头Ｒａｐｔｏｒ９．８英寸高，７英寸宽，因此标志灯必不可少。后挡泥板上有２个红色的灯，护栅上方也有一排黄色交通信号灯。这款车由四种颜色组成－－－橙、黑、白、蓝。外观为黑色和橙色的汽车可以选择橙色的汽车内饰。外观为白色和蓝色的车可以使用银色金属般的内饰，橙色也可以考虑。鉴于外观，还是黑色的Ｒａｐｔｏｒ看起来更酷、更潇洒。车轮直径为１７英尺，恰恰与３５英尺百路驰全地形轮胎相匹配。这种完全地形轮胎与普通轮胎的铸型相同，胎面花纹也相同，但是却有着区别于普通轮胎的特殊性能。普通轮胎有着严重的缺陷：在泥地和雪地不能顺利行驶。而新型的全地形；轮胎，改变了厚度以及带束层角度，能适应各种季节和地形，但会制造大量噪声。在车外，Ｒａｐｔｏｒ制造的声音就像是一辆需要修理的卡车，但是坐在车里，你不会觉得噪音很刺耳，相反很正常。车窗上能够安装更多的握柄。方向盘够棒，可是就是有点太大，要是稍微小一点可能会更好。内部设计也发生了很大的变化。座椅定制，且具备了越野车更高的防震能力。驾驶舱空间宽广，橙色与黑色的搭配，非常醒目；方向盘中间橙色的标志让你预先清楚将要发生的事情。车内还有一些辅助开关，当你想要安装两个排灯时，就省去很多麻烦。Ｒａｐｔｏｒ使用福特的５．４升Ｖ８发动机－－－一款三气门ＳＯＨＣ发动机，最大马力为３２０匹，最大扭矩为３９０磅每英尺。重达５８６３磅，当你想要加大马力时，可能要更加努力了。Ｒａｐｔｏｒ的５．４升Ｖ８动力系统优越的性能无话可说。而今年年底，将会推出６．２升Ｖ８发动机，可输出最大马力为４００ｈｐ，峰值扭力为４００磅每英尺。整体性能表现更为强悍。设计者和制造着们认为，如果真得有需要改进的地方，他们认为可以安装一个限滑差速器。当然，他们很满意现在的Ｒａｐｔｏｒ。Ｒａｐｔｏｒ是针对安扎博雷戈地形制造的，一系列的试验也证明了这款车在这种地形上表现精彩。如果能适应不同的地形，比如崖径或泥地，将会更加受到人们的喜爱。然而，这有待进一步的证明和检验。外观高大而威猛，对开式式车门又显得它与其他越野车的不同，采用了高强度　钢板增强底盘的强度，索尼７００瓦车载音响更使他变得更加完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞直降２．６万　新汉兰达直降７千</contenttitle>
<content>目前　店内举办“酷暑　７　月　消夏送清凉　”　活动特别推出　凯美瑞经典　１５．６８　万　起售，同时第七代凯美瑞也推出最高　直降　２．６　万　的优惠政策，新款汉兰达　２．７Ｌ　优惠　５０００　元，３．５Ｌ　可　优惠　７０００　元　。置换最高可享　６０００　元企业补助　，是目前京城优惠幅度最大的　４Ｓ　店。活动期间店内购车还可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，　１００％　中奖哦。感兴趣的朋友可以到店试驾，　全月试乘试驾均可参与现场抽奖，最高大奖平板电脑一部。　该店将于　７　月１５　日店内举办“暑期大型闭馆特惠活动”，届时，优惠力度将达到年内最低，千万不要错过哦　！　咨询电话　０１０－６５７５５５８８价格详情见下表：　凯美瑞汽油版车型最新价格变化报价车型现车情况黑黑黑还有更多优惠，欢迎到店咨询。　汉兰达　车型最新价格车型现车情况白白白白接受预定其他车型均可接受预定，提车时间短北京地区，广汽丰田奥吉通丰瑞店　４Ｓ　店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用３００　元左右更换机油三滤费用６００　元左右保险信息店内提供保险公司保险费用８０００　元左右贷款信息贷款方式中信贷款首付与期限首付　３０％　以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。　汉兰达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用６００　元左右更换机油三滤费用１３００　元左右保险信息店内提供保险公司中保、华泰、平安保险费用１００００　元左右贷款信息贷款方式建行，中信，招商贷款时间与月供首付　３０％以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准　。　现店内举办“广丰六周年周年庆　”活动，礼品丰厚，同时店内预订新款汉兰达可免费参加“爱心植树林”公益活动，还有机会赢得全家全程免费“西藏自驾行”车主自驾游活动！如此多的优惠可千万不要错过哦！感兴趣的朋友可以到店咨询。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０利率购车　轻松拥有宝马１系</contenttitle>
<content>近日，编辑走访北京宝马经销商北京宝泽行获知，目前宝泽行１系车型推出０利率的促销方案，让你轻松购车，乐趣无忧。详情请致电０１０－５８０６１６６６，更多惊喜尽在北京宝泽行。ｉ－Ｄｒｉｖｅ整合式控制系统，８速Ｓｔｅｐｔｒｏｎｉｃ手自排变速箱，Ｈａｒｍａｎ／Ｋａｒｄｏｎ音响系统，双区恒温空调，Ｌａｎｅ　Ｄｅｐａｒｔｕｒｅ　Ｗａｒｎｉｎｇ车道偏离警示系统，Ｃｏｌｌｉｓｉｏｎ　Ｗａｒｎｉｎｇ车距警示系统，这些看似５系列以上才有的高档配备，可是此时却是身在原厂代号Ｆ２０的全新世代１系列车款之上。全新宝马１系在继承了前代车型的风格基础上，进一步扩大了整车尺寸。其中，轴距加长３０毫米，车身长度增加８５毫米，后排座椅的腿部空间增加了２１毫米，行李厢容积也扩大到３６０升。增加了车内空间的同时整备质量较上代车型却有所下降。率先上市的１系产品只有一种发动机配置，但不同套装采用了不同的调校方式。因此，宝马１１６ｉ都市型搭载的发动机在１３５０转／分时便可产生２２０牛米的最大扭矩输出，４４００转／分时发动机的最大输出功率达到１３６马力，从静止加速到１００公里／小时仅需９．１秒。目前在售的２．０升以下涡轮增压车型中，宝马１１６ｉ都市型刷新了最大扭矩输出的最低转速值。宝马１１８ｉ运动型采用更高调校的同款发动机，在１５００转／分可输出２５０牛米的最大扭矩，１７０马力的最大功率出现在４８００转／分，是同级别车型中的佼佼者。宝马１１８ｉ运动型从零加速到１００公里／小时需７．５秒。８挡手自一体变速器同样成为全新宝马１系在同级别车型中绝无仅有的标准配置。更加绵密的齿比除了带来更加舒适的驾驶体验之外，出色的燃油经济性成为全新宝马１系的又一杀手锏。ＥＣＯ－ＰＲＯ　节能模式，配合同级别中同样绝无仅有的制动能量回收系统和发动机自动启停功能，让宝马１系的平均百公里综合油耗仅为５．６升，这一数据甚至优于了同级别中所有采用１．４升涡轮增压发动机的车型。作为宝马汽车最为年轻的代表，１系在诞生至今的７年时间里已经有超过１００万客户。在这７年时间里，人们还见证了１系双门／敞篷轿跑车的孕育，憧憬着ＡｃｔｉｖｅＥ带来的零排放驾驶乐趣！２０１２款１系分为都市型和运动型，让不同需求的客户有不同的选择！关于北京宝泽行北京宝泽行汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ全系产品的大型汽车销售服务中心。包括：新车销售、售后服务、信息研发、零备件供应、二手车业务、ＶＩＰ会员俱乐部、快修预约服务和２４小时道路救援服务等，为消费者提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，并着力打造拥有北京宝泽行特色的宝马专业化服务。目前，北京宝泽行拥有位于西三环丽泽桥西的４Ｓ店、地处金融街西二环月坛北桥东的城市销售展厅，另外宝泽行拥有国内首家ＢＭＷ　Ｍ城市展示中心位于东三环白家庄路，为京城ＢＭＷ　Ｍ车主提供了便捷购车服务！ＢＭＷ授权经销商北京宝泽行垂询请致：北京宝泽行汽车销售服务有限公司（丽泽桥４Ｓ店）地址：北京市丰台区西三环南路５９号销售热线：０１０－５８０６　１６６６服务热线：０１０－５８０６　１５５５快修通道预约专线：０１０－５８０６　１６９９２４小时道路救援热线：１５２０１５９１４２４北京宝泽行金融街销售展厅（金融街展示厅）地址：北京市西城区武定侯大街６号卓著大厦１０２销售热线：０１０－５２６０　８５００　／　５２６０　８５０１北京宝泽行Ｍ城市展厅地址：北京市东三环北路２７号嘉铭中心Ｂ座１层销售专线：０１０－５７７５　５０９１／５７７５５０９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>团购超低价一汽马自达试驾体验营召集</contenttitle>
<content>一汽马自达济南山东东骏达　４Ｓ　店，周末特惠招募中　Ｍ５　、　Ｍ６　、睿翼、睿翼轿跑、马自达　８　等全系车型赏车试驾。到店赏车即可获得经销商提供的精美礼品，现场订车签单还可享受商家神秘优惠政策，并有机会抽得大奖！马自达热销车型介绍　：车型简介：　２０１２　款马自达　６　重磅推出“马６增配导航限量版”，且增配不增价，让这款原本性价比就高的车型增值不少同时马自达　６　搭载马自达　ＭＺＲ２．０Ｌ　发动机，其动力强劲、油耗超低、表现成熟稳定，最大输出功率高达　１０８　千瓦，最大扭矩为　１８３　牛顿　／　米。动力强劲的　Ｍａｚｄａ６　２０１１　款在油耗方面也极为突出，继承了马自达一贯以来的节油科技实力，　２．０Ｌ　自动挡实际综合油耗为　７．９７　升／百公里，而２．０Ｌ　手动挡实际综合油耗更低至　７．８　升／百公里。马自达睿翼：２０１２　款睿翼及睿翼轿跑车倡导运动与空间兼顾、舒适性与操控性俱佳的新运动主义，更加强化了独特的跑车风范。电子助力转向、换挡拨片、国际顶级　ＢＯＳＥ　音响为代表的越级豪华装备，更是提升了产品的高级感，将卓越的运动操控性和轿车化的舒适感高度融合。　２０１２　款睿翼及睿翼轿跑车均装载了　ＥＳＳ　紧急制动信号系统，提升了车辆在高速行驶紧急刹车的安全表现，有效提醒跟随车辆防止追尾。车型简介：新一代　ＭＡＺＤＡ５　被称为高性能动感　ＭＰＶ　，时尚设计，流淌灵动之美。多变空间，创新灵感组合。卓越驾控，尽享随心驾趣。当磅礴的力量邂逅柔美的曲线，新一代　ＭＡＺＤＡ５　高性能动感　ＭＰＶ　弛聘而至，开启全新生活体验。新一代　ＭＡＺＤＡ８　是马自达享誉全球的经典　ＭＰＶ　车型，时尚设计，流淌灵动之美。最新一代　Ｍａｚｄａ８　集中体现了新一代　ＭＰＶ　的领先理念，全方位打造了第二排　ＶＩＰ　贵宾区，在空间、舒适性、豪华装备等方面都领先同级别车型，被专业人士称为拥有“无敌第二排”的新一代大型　ＭＰＶ　。新一代　ＭＡＺＤＡ８　还搭载了　２．３Ｌ　自然吸气发动机。其最大功率为　１２０ｋＷ／６５００ｒｐｍ　，最大扭矩为　２０４Ｎｍ　／４０００ｒｐｍ　。变速箱上，马自达　８　将搭配一台　４　速手自一体变速器，这类舒适性大车追求的并不是换挡有多快，平稳的行驶这就够了。本次活动订车客户享受本年最大优惠力度，详情请咨询：销售电话：　０５３１－８２０５５６６６销售电话：　０５３１－８８５５６８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思铭车主选车心得：入门中级车的最佳选择</contenttitle>
<content>郑州威佳东本特约销售服务店邀您到店试乘试驾，另有精美试驾礼品等您来拿！　正所谓初生牛犊不怕虎，作为一款承袭第八代思域优势的全新车型，思铭　ＣＩＩＭＯ　凭借时尚靓丽的外形，宽敞舒适的空间以及出色的动力操控，成功俘获了不少具有思域情结的年轻消费者，在中级车市场开拓了一片天地。近日，记者走访了第一批购买思铭　ＣＩＩＭＯ　的车主，让他们分享一下购车心得。　酷似第八代思域的外形设计对于消费者来说，一款车拥有靓丽的外观总能最先吸引到他们的眼球。因此，继承了第八代思域时尚外形的思铭　ＣＩＩＭＯ　成功赢得良好的第一印象，让人忍不住多了解一些它的“内涵”，车主陈先生就是这样被思铭吸引的。陈先生供职于一家广告公司，一直对汽车颇有研究。当他首次在网上看到思铭的谍照后，其酷似第八代思域的外形顿时吸引住了他。在思铭的价格公布后，他就下定决心入手一辆思铭。陈先生对记者说：“思铭的各方面都很符合我的要求，特别是外形设计，基本保留了第八代思域的前卫造型，简直让我爱不释手。”作为入门中级车，其价格也在接受范围内，欣喜的陈先生如获至宝，谈话时难掩眉宇间的赞赏之情。超越同级车的舒适空间供职于一家时尚杂志的张小姐是一个典型的驴友，工作之余最大爱好就是四处郊游，感受大自然的旖旎风光。由于刚刚拿了驾照，张小姐也准备购置一款轿车，方便周末跟朋友组织一些短途自驾游。张小姐说：“我对汽车的要求不是很高，只要空间够大，坐起来够舒适，价格也比较合理就行了。最近有同事跟我推荐一款叫思铭的新车，说跟第八代思域几乎一个样，看了实车后我就果断买了下来。”思铭　ＣＩＩＭＯ　的轴距达到　２７００ｍｍ　，乘坐空间远比同级车要舒适宽敞，这是张小姐最为满意的地方。带后背自我调节的人体工程学座椅、丰富的储物空间、一体式可倒后排座椅等设计也给张小姐带来不小的惊喜。随心所欲的操控体验随着中国车市日益成熟，如今的消费者买车已不再单纯追求省油和舒适性，操控性也越发重要，甚至把它作为购车的首要条件，其中刚刚成立了工作室的林先生就是典型代表。三十出头的林先生是一名不折不扣的赛车迷，他的偶像就是被誉为“　Ｆ１　之王”的舒马赫，拥有一款法拉利跑车是他一生的奋斗目标。不过对林先生来说，当务之急还是买一款满足日常使用的轿车，经过几款车型的对比后，他最后锁定了思铭。林先生接受记者采访的时候说：“思铭沿用了第八代思域　１．８　Ｌｉ－ＶＴＥＣ　发动机和　５　速自动变速器的动力组合，加速很灵敏，换挡也非常顺畅，油耗也基本相当于　１．５Ｌ　排量。最让我感到惊喜的是思铭的前麦弗逊后双横臂四轮独立悬挂系统，是我见过的同等价位车型中唯一拥有四轮独立悬挂系统的。”随着中国车市的逐渐发展，中国消费者对入门中级车的要求也越来越高，希望能够拥有一款在外形、空间和操控等方面都均衡发展的车型。作为一款源于第八代思域的全新入门中级车，思铭　ＣＩＩＭＯ　除了拥有时尚外形、宽敞空间等优势之外，良好操控性是其吸引消费者的杀手锏，深受广大消费者的好评。郑州威佳东盛汽车销售服务有限公司销售热线：　５５１５　１１１１服务热线：　５５１９　２２２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＢＭＷ　６系双门轿跑带您体验驾驶乐趣</contenttitle>
<content>今天您想怎么开车？标准装备的驾驶动态控制系统让一切与众不同。调整全新　ＢＭＷ　６　系双门轿跑车驾驶模式，满足您和乘客的需要。轻按换挡杆旁的拨片，驾驶动态特性由标准　（ＮＯＲＭＡＬ）　模式变为运动　（ＳＰＯＲＴ）　模式，令驾驶乐趣成倍提升：发动机的油门响应更加迅捷，带手动换挡方式的　８　速运动型自动变速箱待发动机转速更高时才迅速执行换档动作，同时转向风格也更加硬朗。再次轻按拨片，驾驶动态特性进入超级运动　（ＳＰＯＲＴ＋）　模式，动态稳定控制系统　（ＤＳＣ）　将允许车辆产生接近物理极限的受控性漂移动作。驾驶动态特性的当前模式始终显示在车速表下方，在运动　（ＳＰＯＲＴ）　模式下，您还可以使用　ｉＤｒｉｖｅ　控制器对动力传动系统和底盘的设置快速进行单独配置，路况糟糕仍可保持高速驾驶。选装的自适应驾驶系统使底盘更加稳固，同时提供了附加的“舒适　（ＣＯＭＦＯＲＴ）　模式”。驾驶动态控制系统让您充分享受您钟爱的驾驶模式。无论是运动驾驶风格还是舒适驾驶风格，发动机、换挡和转向都能根据您的选择完美调节。选装款自适应驾驶或动态减震控制系统则提供了附加的舒适　（ＣＯＭＦＯＲＴ）　模式。换挡平稳，有效抵消路面的颠簸。如果您更青睐快速积极的驾驶风格，则可选择标准运动　（ＳＰＯＲＴ）　模式：油门响应迅捷，转向反应直接，　８　速手自一体变速箱瞬间切换至更高转速。而想摆脱动态稳定控制系统功能的绝对束缚？启动超级运动　（ＳＰＯＲＴ＋）　模式就能做到。８　速运动型手自一体变速箱不仅能让您快速平稳地换档，降低高速行驶时的背景噪音，还能显著降低油耗。全新的　８　速运动型手自一体变速箱换档过程迅捷而流畅，档位经过了精细的调校，缩短了发动机的换档行程，如果不是有转速表的显示，您几乎难以察觉。同时，发动机的性能水平始终保持在动力最优的状态。更动态，更舒适，更高效。由于变速箱装配了　８　个档位，车辆高速行驶时发动机转速会下降，从而降低油耗；在ＢＭＷ　６４０ｉ　中，借助带发动机节能起停功能的自动变速箱，可以实现油耗值的进一步下降。发动机在车辆制动时关闭，一旦松开制动踏板，发动机又会重新起动。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【志如】奔驰ＭＬ价格直降６万！！</contenttitle>
<content>“志”者之选　，“如”您所愿，“志如汽销”作为一个汽车服务品牌，始终贯彻“诚信服务”的企业理念，虽然志如汽车在综合汽车销售业中暂时还不是冠军，但是为什么还要选择我们？那是因为我们工作更努力，服务更疯狂，我们是高价品牌！志如老板更是一位心怀感恩的人！以母亲名字为公司命名，从事９年汽车销售行业，使他更明白服务的重要性！正是这种敢于拼博的理念，打造出志如铁一般的服务团队！志如汽车销售有限公司从开业两年多来来一直受到业界及广大客户的好评！这不仅仅是因为我们价格公道，更因为我们的服务独一无二！志如全体员工期待您的莅临！欢迎来电咨询：４００８２１８５７７。凡外地来志如购车，如果来公司因志如公司的原因造成未购到车，志如公司将无条件承担来回费用（含机票、火车票、动车票），并安排一位客户免费上海一日游，以示歉意！！志如欢乐大放送：即日起凡在志如当日购车成功的客户，赠送志如精美礼品一份。上海志如汽车销售有限公司奔驰Ｍ级车型官方价志如报价现金优惠优惠促销２０１２ＭＬ３５０　动感型８９．８万８５．８万４万全国销售现车充足赠送：＊５０００元装潢包＊本店精致礼品２０１２　ＭＬ３５０　动感型８８．４万８３万５．４万２０１２　ＭＬ３５０　豪华型９９．８万９４万５．８万２０１０　ＭＬ３００　４ＭＡＴＴＣ７７．８万７１．８万６万上海志如汽车销售有限公司价格随时变化，敬请随时关注（以本公司销售顾问最新报价为准）天山西路２７５６号（近虹桥机场）欢迎拨打免费热线：４００８２１８５７７、０２１－５２８１０３１６、０２１－５２８１００１８、０２１－５２８１０２２０新款ＭＬ３５０动感型增加了车顶行李架、前后车底防划护板、标配１８英寸五辐轮毂，充分满足越野功能的需求。车内的铝制饰件、运动型座椅、银色　仪表　盘和运动套件等，营造出浓厚的运动风格。凭借突出的运动基因和出色的性价比，ＭＬ３５０动感型成为Ｍ级越野车中最具吸引力的入门级车型。新款ＭＬ３５０豪　华型则侧重于满足更高舒适性和豪华性的客户需求。１９英寸五辐轮毂尽显豪气；作为标配的ＡＩＲＭＡＴＩＣ空气悬挂系统，在大幅度提升舒适性的同时进一步加　强了城市以及高速驾驶性能；真皮内饰、木制饰件、多区域智能空调等豪华装备，为新款ＭＬ３５０豪华型带来更宜人的舒适感受；全新配置的深色尾灯、车侧蓝色　玻璃等标配，彰显出新款ＭＬ３５０豪华型与众不同的动感与时尚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雅阁凯美瑞五星级试驾赛</contenttitle>
<content>希望对于两款车有兴趣的朋友莅临店内。报名热线：　０５３２－６８００３３３３第一星：油耗比１　、通过实际测算，凯美瑞高速平均油耗　７　（升／百公里）市区平均油耗为　９．６　（升／百公里），比较适合跑高速较多的人群。２　、雅阁车高速平均油耗　７．５　（升／百公里）市区平均油耗　９．３　（升／百公里），比较适合上下班开车的人群。第二星：操控比雅阁：雅阁采用具有世界领先技术的　ｉ－ｖｔｅｃ　和ｖｔｅｃ　发动机，集高动力、低油耗的优异性能于一身。凯美瑞：在研发过程中特别注重了凯美瑞的驾驶稳定性、　操控性　和驾驶舒适性，成熟的底盘技术，后悬挂采用了双连杆式，让驾乘更平稳，操控感更好。　第三星：安全比六位一体主动安全保护系统ＡＣＥ　高级相容性设计车身高钢性车体结构全方位安全气囊系统钢板制车身第四星：保养比福泰城阳　４Ｓ　店内　，另　有最低　１２８　元的机油供车主自选。第五星：外观比雅阁：雅阁车身线条洗练、流畅，整车造型融合时尚动感和雍容气度。全新的车尾造型让人眼前一亮：采用豪华车型常用的　ｌｅｄ　高位刹车灯及典雅的三角形组合尾灯，简洁明快，与独特的宽牌照板一起营造出大气沉稳的印象。高亮度、洋溢科技感的　ｌｅｄ　尾灯也将成为车流中最特别的风景。　新的尾部造型达到与前部更协调的呼应，使整车形象更为突出。和谐的外观蕴涵了　０６　款雅阁独特的美感：个性十足、呼之欲出的前脸、充满动势与力度的侧围以及大气舒展、富有质感的尾部　……　为用户带来更丰富、深刻的视觉享受。　在外观细节方面，镀铬的排气管饰件、　３．０ｌ　车型的全新轮毂造型　……　也都为用户带来新的惊喜，与整车造型相得益彰的丝缎银、暴风银、塔夫绸白、夜鹰黑和沙漠雾五种车身颜色将更好地满足用户的多元需求。凯美瑞：凯美瑞的整车尺寸分别为长　４８２５ｍｍ／　宽１８２０ｍｍ／　高１４８５ｍｍ　，　轴距　为２７７５ｍｍ　，轮距为前　１５７５ｍｍ／　后１５６０ｍｍ　，与前代相比，整车长度宽度略有增加，而轴距、轮距的增加幅度更大，轴距及前、后轮距分别增加了令人惊讶的　５５ｍｍ／３０ｍｍ／２５ｍｍ　，加之更高效的空间利用，这使得凯美　瑞拥有比前代更宽阔、更舒适的内部空间　．　车身　内部空间空前宽大，　内饰　选材也非常考究，幻化出最豪华舒适的享受，创造出一个优雅与清新并存的最理想的驾乘空间，置身其中，仿如翱翔驰骋于天际，优越之感无可比拟。凯美瑞　车厢　设计开扬宽敞，前后排空间都得以大幅度提升，驾驶者与　乘客　都可以极其舒适地舒展自己的腿部。中控台及　座椅　经特别设计，刻画出强烈的　空间感　。全新设计的四辐式　方向盘　可自由调节高度和倾角，动感十足并且非常舒适。　仪表板　附有多种资料显示屏，驾驶资讯尽在掌握。从中控台到变速杆台面、以及从中控台至门内侧的流线非常简洁顺畅，优雅与清新的感觉彰显无遗。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款宝马全系七月低价促销</contenttitle>
<content>从车头望去，２０１２款美规宝马Ｘ５的前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉　宽度，气宇非凡。　而侧面动感的线条轮廓和Ｌ形ＬＥＤ尾灯则又凸显了它　高　雅的气质；该款车足下装备了１９寸轮毂。　进入到２０１２款美规宝马Ｘ５的车厢内部，熟悉的操控台式样及布局，顿时生成一种亲切感。车内采用了棕色真皮座椅，与深色的操控台形成强烈的颜色反差，为室内带来极为运动的视觉渲染。新款Ｘ５内装不仅格调优雅，还具备众多功能：精心设置的储物箱、仪表板可为您提供人机工程学便利；宝马ｉＤｒｉｖｅ让您可通过中央控制器和控制显示屏，直观简洁地控制各种舒适和娱乐功能。全景天窗的配备又可让您与大自然更加亲近。作为宝马　ＳＵＶ　的中坚力量，２０１２款美规宝马Ｘ５对内部配备要求非常高，车内不仅配有蓝牙、ＩＰＯＤ与ＵＳＢ适配器、自动调光后视镜（带　指南针　）、停车距离控制等高级配置，而且还装有方便包、寒冷天气包、滑雪包、技术包等合理化专项装备。　宝马Ｘ６自宝的Ｘ６，打破了一贯ＳＵＶ的传统，形成了自己独特的风格，官方称之为一款ＳＡＶ（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）。来自ＳＵＶ的高底盘和大空间，兼顾了运动型多功能车的高视野和高通过性；跑车化的高性能底盘又具备了Ｍ５、Ｍ６这样的ｃｏｕｐｅ运动性能。印象中只有跑车才具备的低矮、宽扁的ｃｏｕｐｅ造型还能吸引个性化客户需求，更好的兼顾了性能与实用的平衡。Ｘ６脱胎于新一代Ｘ５毋庸置疑，相同的底盘构架，依然保持了２９３３毫米的长轴距。从体型尺寸上来看，　Ｘ６车身长度增加了１８毫米，宽度增加了５０毫米，视觉上显得更为紧凑低矮。轮距也有所增加，Ｘ６前后轮距达到了１６４４／１７０６毫米，后轮距增幅最为明显，相比Ｘ５增加了１１０毫米，与前轮轮距间形成更大的梯形构架，让Ｘ６拥有更好的过弯表现和直线稳定性能。和所有的豪华品牌一样，宝马希望依靠家族的全新成员引来更多的崇拜者，但它绝对不让既有的拥护者对新产品感到彻底的陌生。所以Ｘ６的狂傲、不羁、夸张和奇特都停留在车表。一旦打开车门坐进里面，只要你曾经接触过任何一个现役的宝马车型，你不可能不对Ｘ６的内饰产生共鸣。由钆花真皮、拉丝铝板和软性塑料所打造的车厢会让你找到那种熟悉的视觉、触觉甚至嗅觉感受。而直觉则会帮你自动找到排档杆、座椅调节开关和空调按钮所处的位置</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯５７０现车到港优惠１０万</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０提车需加价２．５万。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０加现金２．５万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金，最多等待１个月消费者便可提车。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放量。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要个性更要实用　思铭车主访谈</contenttitle>
<content>作为东风Ｈｏｎｄａ倾力打造的首款入门中级车，无论从设计还是品质上，思铭ＣＩＩＭＯ都能轻而易举地抓住人们的眼球。对于眼花缭乱的选车经历，车主刘先生颇感苦恼，而当他深入了解思铭ＣＩＩＭＯ后便毫不犹豫地买下了它。思铭ＣＩＩＭＯ到底具有怎样的魅力，让刘先生如此钟爱？记者联系到刘先生，与他进行了一场深入交谈。因思域而选择了思铭ＣＩＩＭＯ主修艺术设计的刘先生是一个典型的８０后，今年刚和朋友合伙开了一家艺术培训机构。在培训机构的接待室里，记者第一次见到了刘先生。无论是接待室的布置还是穿衣打扮都可以看出，刘先生平时是一个注重生活细节与品位的人。他热情地招呼大家坐下喝茶，话题就这样在茶香中轻松地展开了。刘先生告诉记者，这是他自己买的第一辆车。由于事业刚刚起步，入门中级车成了他的首选。很早以前刘先生就关注起了思域，对其印象不错，但思域的价格超出了他的承受范围，所以只能忍痛割爱。最近从朋友口中得知东风Ｈｏｎｄａ出了一款叫思铭的新车，跟思域很像，他就特意去４Ｓ店看了一回。“思铭给我的第一感觉很像思域，时尚的外形很符合我的口味，让我忍不住想多了解一下。经过销售顾问的详细介绍我才知道，原来思铭正是基于思域平台打造的，动力油耗、操控等方面基本跟思域一样。”刘先生像发现新大陆似的，兴奋得跟记者说起了他与思铭ＣＩＩＭＯ的“甜蜜邂逅”。省油操控两不误　思铭成均衡之选由于平时工作需要，一款外形时尚的代步工具十分重要，但由于事业刚刚起步，各方面的支出有限，所以燃油经济性成了刘先生最关注的问题，这也是刘先生选择思铭ＣＩＩＭＯ的一大原因。刘先生告诉记者，思铭ＣＩＩＭＯ不仅拥有时尚的外形，而且开起来非常省油。“对于我来说，买车就像娶媳妇，光漂亮不行，还得温柔贤惠、节俭持家。思铭就是一个这样内外兼修的‘好媳妇’。我的不少朋友都抱怨，每个月都得支出一笔庞大的加油费。而我的思铭主要是在市区开，算上平时上下班偶尔堵车，百公里油耗也就７Ｌ左右。”要说思铭ＣＩＩＭＯ最吸引刘先生的地方，还得归功于其出色的操控性能。“之前喜欢思域，知道它的操控性一直不错。没想到思铭在这方面跟思域基本一样，都是采用四轮独立悬挂系统，在这个级别的车型几乎见不到。四轮独立悬挂系统使车子的调校空间更为广泛，驾驶自然更加随心所欲。”从与刘先生的对话中不难看出，思铭ＣＩＩＭＯ确实是一款既有个性又实用的入门中级车。随着８０后消费群体的崛起，单纯追求实用性的入门中级车已无法满足他们的需求，而思铭ＣＩＩＭＯ的出现正渐渐改变这一局面，给入门中级车市场带来了一股新鲜血液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车维修保养升级轮胎最好四条一起换</contenttitle>
<content>车是用来开的，因此再好的车也要时时注意保养。下面这些地方，日常使用时要尤其注意。轮胎汽车轮胎是有“年龄”的，即使一条崭新的轮胎，存放时间超过四年也会老化，因为轮胎的主要材料是橡胶，而橡胶的特性就是长时间使用或者放置就会老化，如果使用老化的轮胎轻则影响车辆的性能，重则发生爆胎事故危及生命。辨别轮胎的生产日期很简单，在轮胎靠近轮毂的地方可以找到一串　４　位的数字，前两位表示生产周，后两位表示生产年份。如果车主要更换轮胎，在挑选的时候一定要看清楚生产的日期。此外，车主们在升级轮胎时，千万不能盲目，否则会造成安全隐患。在确定轮胎规格之后，要选择同种花纹的轮胎，以确保升级后的行车安全使用。如果轮胎的磨耗程度、结构及规格不一致，不仅影响轮胎的使用寿命，更重要的是会造成汽车的刹车阻力不一致，汽车高速行驶需要急刹车时，轮胎的阻力不同使四轮的受力不均，极易造成车辆失控导致的交通事故。需要注意的是，升级轮胎时，最好是四条轮胎同时更换。如果不能同时更换，至少要保持左右两条轮胎是一致，这样就能避免急刹车时因左右两边轮胎摩擦力不同而导致的侧滑。发动机现在很多车子使用低能耗高功率的涡轮增压技术。对于这类发动机，有一些需要特别注意的地方。首先，勿着车就走。发动机发动后，特别是在冬季，应让其怠速运转一段时间，以便在增压器转子高速运转之前让润滑油充分润滑轴承。其次，勿立即熄火。发动机长时间高速运转后，应怠速运转　３－５　分钟再熄火。发动机工作时，有一部分机油供给涡轮增压器转子轴承润滑和用于冷却。正在运行的发动机突然停机后，机油压力迅速下降为零，增压器涡轮部分的高温传到中间，轴承支撑壳内的热量不能迅速带走，而同时增压器转子仍在惯性作用下高速旋转，因此，发动机热机状态下如果突然停机，会引起涡轮增压器内滞留的机油过热而损坏轴承和轴。特别要防止猛轰几脚油门后突然熄火。空调汽车空调蒸发器、风机等长期处于封闭阴暗状态，内部环境高温而潮湿。空气中的杂质、灰尘、细菌、病毒进入空调内部后，与冷凝水黏合堵塞在蒸发器等部件上。经日积月累，粘附着大量污垢、烟碱、霉菌、真菌等。霉菌和真菌会很快繁衍，产生生物体腐烂性异味，这些异味会随着空调的打开，夹杂在冷气当中，污染整个车厢内部，常常会使驾乘人感到不舒服在使用空调前，建议车主对空调管路和蒸发箱进行清洗，目前汽车服务市场上汽车空调清洗有三种方法：一种洗法是拆洗，拆洗方法很麻烦，费时又费力，在拆洗的过程中还容易导致空调损坏；第二种方法是蒸汽清洗，这种方法前两年比较流行，但是由于蒸汽清洗空调很容易导致车上的电路板损坏，因此现在用蒸汽清洗汽车空调的已经越来越少；第三种方法是用空调清洗液清洗。由于清洗液它具有独特的化学成分，使其在汽车空调系统内具备强力去污的能力，保持蒸发器和冷凝器内壁清洁，抑制污垢生成，由此有效地提高了蒸发器、冷凝器热交换效率以及制冷剂的流动性，达到迅速降低出风口温度、冷气更足的效果。蓄电池蓄电池的寿命一般为　２　至３年。如果用户私自加装一些原来没有的电器，如低音炮等，就会造成蓄电池的过度使用。在汽车的养护中，蓄电池的保养也很重要，如果养成不好的使用习惯，会缩短蓄电池的使用寿命或造成损坏。一般的蓄电池可用　２　到３年。但如果使用不合理的话，半年左右可能就要更换了。现如今，汽车上的电动设备越来越多，所以，车主在使用这些电动设备时，尽量不要让蓄电池超负荷工作。以电动车窗和天窗为例，车主就应该在发动机熄火前完成它的升降和关闭，因为如果发动机熄火，就会停止发电，这时候再升降车窗就会增加蓄电池的负荷，容易对蓄电池造成损害。车灯也是一样，如果要熄火，没有特殊必要，应先关闭大灯，然后再熄火，在夜间启动汽车的时候也应先启动后再开大灯，尽量减少对蓄电池的损害。如果在发动机停止工作的状态下让蓄电池工作，一定要防止蓄电池亏电，因为如果亏电很容易造成蓄电池的损坏，如果亏电严重，蓄电池将提前报废。您值得拥有销售热线：邱菊　１３８８９５４５９９０大连马自达团购群：　１９０９４４４０５地址：大连甘井子区华北路北市汽车城　Ｂ９　栋（甘井子交通队斜对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>目标产能４８万辆参观东风本田第二工厂</contenttitle>
<content>７月１０日，　东风本田　的第二工厂在　武汉　正式投产。初期产能为第一年１０万辆，次年达到１２万辆，最终完成２４万辆的产能规划，　从而实现　东风　本田　每年４８万辆的整体产能目标　。更有助于完善　ＣＲ－Ｖ　、　ＣＩＶＩＣ思域　、　思铭　、　思铂睿　、　艾力绅　五大产品体系。　东风本田第二工厂具有先进的组装线。全线采用融合了门收纳功能的主搬送台板，实现车型及作业高度的灵活性，同时能够满足多种车型混线生产，提高了生产效率。同时还首次将太阳能发电输送到总装科生产线。　【东风本田的第二工厂投产仪式】　【东风本田第二工厂第一辆下线车】　焊装车间参观跟随工厂师傅的介绍，我们首先进入了焊装车间。焊装２科面积达２９０４０平方米，每天产能４００台，年产能约１０万台，生产节拍为１１４秒／台。主要生产　思域　和思铭两款车型。　ＳＲ车身自动补焊线每天产能４００台，共有９个工位。焊点数达到４２８个。有１４台机器人进行生产。大量采用的点焊机器人及台车伺服传送装置，可实现多车型混流生产。　车身总成拼焊自动线每天产能４００台，共有５个工位。焊点数达到１８４个。有１０台机器人进行生产。采用了机器人伺服点焊、地面往复升降输送机，便捷的夹具切换装置等。　车身装调线每天产能４００台，共有２６个工位。焊点数达到１２０个。车身装调线分为补焊和装调两部分，全长　２０８　米，传送速度为４２－１２０秒／台。线末通过升降机将白车身送至长约９７５米的ＷＢＳ空中搬行。　涂装车间参观面积达到２３０００平方米。包括１调前处理、电泳生产线、１调涂胶生产线、１调上涂生产线、１条精修生产线。每天产能４００台，共有人员２７２人。　涂装车间采用了多项新技术，包括烤炉废热利用、水性底漆、电动成型机、喷房循环风利用、自动高压仿形喷淋系统等。　总装车间参观面积达到２８３００平方米，每天产能４００台，共有２０４个工位．总长７７８米，车体数１２８台，有效车体９９台。主搬送线采用同一构造台板进行车体搬送，作业高度可自由升降，满足电装、内装、底盘、外装的装配工艺高度要求。满足多种车型混线生产。　自动升降功能台板　，升降高度范围：２００ｍｍ－１７００ｍｍ（任意设定），全线采用同一构造，废除了传统的空中搬送线，噪音小，能耗低。　发动机上装　，取消传统发动机上装使用的运输和顶升设备，移载装置将发动机先行投入到主线台板上，使其与车体同期流动。利用台板下降车体，实现发动机与车体结合装配。　保险　杠安装　，将保险杠安装放置生产线末端，取消了传统工艺流程中部位安装保险杠的方式，而是通过台板的升降特点，实现安装的高度调整。　结语：　东风本田　第二工厂的投产相信在一定程度上能够缓解热门车型产能问题，如ＣＲ－Ｖ　。也为　东风　本田　今后推出的　新车　型打下坚实的生产基础。先进的生产工艺和环保的生产　理念　是一个品牌成长发展的基础。东风本田第二工厂已经将自身的生产优势展现出来，而我们希望看到的是尽快将优势转化为市场反馈。只有根于消费者所想，才能紧跟市场的潮流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众Ｔｏｕｒａｎ途安引领未来车市潮流</contenttitle>
<content>随着国内消费者的价值观愈加成熟，对汽车的理解日益深刻，中国车市也日趋多元化和个性化，ＭＰＶ车型凭借其舒适性和多功能性等鲜明特点，赢得越来越多消费者的青睐。根据全国乘联会的数据，今年５月份，国内乘用车企ＭＰＶ的总销量为４２５８８辆，同比增长９．３％。过去不温不火的小众车型如今呈现出快速升温的增长态势。由上海大众重磅打造的Ｔｏｕｒａｎ途安依靠全面的综合实力，整体销量始终保持稳健上升的傲人态势。凭借前瞻性的智能科技、质感十足的操控性能、灵活多变的内部空间，以及精益求精的安全防护，Ｔｏｕｒａｎ途安堪称引领中国家用ＭＰＶ车市的成功典范。不惧挑战脱颖而出如今，国内消费者在购车选择上已经十分理性，他们重视事业与生活之间的平衡，希望能随时随刻享受生活的点滴乐趣，他们不再一味追求汽车的耀眼外观和奢华内装，而是关注乘坐的舒适感和操控的人性化，同时也注重车的实用性和功能性。于是，拥有大空间同时具有轿车般的安静、舒适的ＭＰＶ车型成为不少现代家庭追捧的对象。与过去几年波澜不惊的行业发展格局不同，今年可以说是ＭＰＶ市场全面提升的一年。全国乘联会的数据显示，今年前５个月，ＭＰＶ市场总销量为２２．３万辆，同比增长４％。不少汽车厂商认为，ＭＰＶ将成为继ＳＵＶ之后最具增长潜力的细分市场。而随着越来越多汽车厂商开始抢占这片“蓝海”，行业竞争也正愈发白热化。上海大众以其卓越的科技实力精心打造了Ｔｏｕｒａｎ途安这款车型，其实用性功能、经济性油耗以及舒适性驾乘体验全面契合现代家庭的用车需求，成就了不俗的市场表现。根据全国乘联会的统计数据，５月份Ｔｏｕｒａｎ途安实现销售２３０６辆，同比增长２４％；今年前５个月，该车型实现销量１２４０５辆，同比增长１５％，销量增幅遥遥领先于ＭＰＶ整体车市。引领消费价值观念虽然中国ＭＰＶ市场经历几年的发酵，但仍处于成长阶段。数据显示，欧美等汽车成熟市场的ＭＰＶ销量约占乘用车销量的两成左右，而国内市场这个数字仅为４％。目前，我国ＭＰＶ市场仍以商用为主导，要想真正形成蓬勃发展的局面必须开拓家用化市场，走宜商宜家的多用路线。作为上海大众重磅打造的多功能轿车，Ｔｏｕｒａｎ途安秉承德系轿车一贯的卓越品质，动力充沛，操控精准流畅。此外，Ｔｏｕｒａｎ途安在节能环保、舒适安全性以及细节上都媲美轿车工艺，在内部设计上也运用轿车空间设计的人性化理念，不仅宽敞而且舒适、体贴，可以满足消费者在不同领域的特殊需要。中国ＭＰＶ市场方兴未艾，越来越多的厂商开始视该领域为占领车市的主战场。Ｔｏｕｒａｎ途安延续上海大众对消费潮流方向的前瞻性判断，依靠精准的市场定位，一经推出便赢得家庭消费者的广泛好评。可以说，Ｔｏｕｒａｎ途安迎合了消费者对ＭＰＶ回归多功能化这一核心价值的强烈需求，引领了中国ＭＰＶ市场的消费理念和价值观。前瞻性的眼光，成熟的科技能力，成就傲人的市场地位。Ｔｏｕｒａｎ途安作为一款极具变革和充满科技魅力的车型，已然成为国内ＭＰＶ市场的领军者，也必将带领这一车型在中国市场发展壮大，走向更加辉煌的未来。中致远上海大众销售热线：０８７１－４５８５１１１公司地址：广福路２２９号（新省委斜对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海众悦汽车有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：沃尔沃ｃ３０黄色，内饰有黑的吗？有现货吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０６－１６　２２：１１　搜狐网友咨询内容：为什么其他店的报价都是８９万左右，你们的报价这么低？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型具体是那款，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０６－０７　０９：２０　搜狐网友咨询内容：想买台宝马Ｘ１，你们的价格怎么这么低？是真的吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０６－０７　０９：１８　搜狐网友咨询内容：请问发现四柴油的有没有奈良青铜赫的车？你们网站的价格就可以买到吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　１６：３７　搜狐网友咨询内容：我想问一下你们公司的神２　４９．８的有现车吗？　有什么颜色的　最低什么价位回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　１０：１７　搜狐网友咨询内容：你们公司是专门做路虎的吗？价格好像很优惠嘛　揽胜现在有白色的吗？是１７２．８万那一款车。回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询路虎揽胜车型本店现车充足，我们是主要经营捷豹欢迎，您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　０９：４１　搜狐网友咨询内容：你好！我想买宝马７３０　现在是什么价格，可以看现车？可以试驾吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－２０　０９：３７　搜狐网友咨询内容：请问你们家有途观蓝色吗？是现车？价格怎么样？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，详细价格欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－１９　１７：３８　搜狐网友咨询内容：你们的路虎发现柴油的什么价格？　看网上的价格很好的回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！２０１２－０５－１９　１７：３７　搜狐网友咨询内容：你们的捷豹路虎什么价格？　看网上的价格很好的回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２９００，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尊享有理　５０８打响私密保卫战</contenttitle>
<content>在步入信息化时代的今天，保护好个人的生活隐私成为了尤为关键的问题。特别是对生活品质有着高追求的知识精英们，更加注重出行路上的私享。东风标致５０８作为智享品位的中高级座驾，其全面而丰富的配置，表现出对细微之处的考虑，将为车主提供一个完美的私享空间！电动遮阳帘＋ＬＥＤ氛围灯　为你提供绝佳私密空间现有的顶级行政级车型都会注重乘客的私密性，以客为尊的思想贯穿在整个车型设计与配置之中。东风标致５０８是中高级车型中为数不多充分考虑到后排乘客“私密性”需求的车型，不但实现了超静音的处理，还专为后排乘客提供了三向遮阳帘，遮挡来自外界不必要的影响，而特别值得一提的是，５０８的尾窗遮阳帘在前排和后排均可一键控制便可实现开合，省时又省心，并且完美地营造出车内豪华舒适的私密空间。遮阳帘能够提供良好的私密性，但车内同样少不了更多的点缀。东风标致５０８为全系标配了剧院环绕风格的ＬＥＤ氛围照明，能够根据车主的需求和选择来展现不同车内灯光效果，６盏琥珀色的ＬＥＤ灯不但实现了更低的功耗，也能更快更持久的烘托车内气氛。夜晚，这种温馨的氛围灯会令驾乘轻松拥有如家的温暖，尽享舒适奢华的旅途。配置比肩Ｃ级车型　营造完美个性专属空间东风标致５０８在市场上虽定义为Ｂ级车，但实质的内涵却提供了可比肩Ｃ级车型的豪华配置。为了营造出个人专属的舒适驾驶环境，５０８特别在其主驾驶座椅上提供了按摩功能，它通过座椅腰间位置上下的两个气囊反复充气与放气实现了按摩效果，何时何地都能够有效地缓解驾驶者的疲劳感，让烦恼在私享空间里悄无声息地彻底释放。除了满足驾驶员的需求之外，５０８同样将后排乘客的关怀放在了重要位置。后排乘客可以通过副驾驶座椅靠背后方的按钮直接调节副驾驶座椅的前后位置，以保证自己舒适的乘坐空间，同时５０８硕大的后排座椅靠背还可以实现１０度调节，使坐姿可以更惬意，配上带侧面支撑的睡眠头枕，以及同级中不可忽视的２８１５ｍｍ超长轴距，５０８几乎带来了媲美豪华公务舱的尊贵享受。与此同时，为满足车内每一位乘客的特别需求，东风标致５０８还在Ｂ级车中史无前例地匹配了４区自动空调，能够根据每个区域的需求来调节和控制前后左右的温度和送风模式，最大程度地满足每一个乘客的舒适性需求。舒适与尊贵是中高级轿车不可或缺的两大方面，也只有同时具备才能最大限度地满足乘客的私人需求，东风标致５０８作为一款智享科技的中高级座驾，其配置水平与贴心设计已经完全超越了同级车型的档次，令其能够自豪地比肩更为高端的如奔驰Ｅ系、奥迪Ａ６Ｌ等豪华Ｃ级车型，能够在纷繁复杂的现实生活中带给消费者完全不同的价值体验与舒适汽车生活。东风标致金泰凯迪回龙观店销售热线：０１０－５８９１７２６８；０１０－５８９１７２８６地址：北京市昌平区回龙观欧德宝国际汽车城东区３－西北２展厅东风标致金泰亚市４Ｓ店销售热线：０１０－８１７７６１６６；１８９１１８１９２８８售后热线：０１０－８１７５８５７７地址：北京市昌平区北七家新亚运村汽车交易市场８号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３．３８万起售，江淮悦悦成为第一性价比微</contenttitle>
<content>近日江淮悦悦在淘宝网开设官方淘宝店，构建全方位的网络直销模式，并将节省掉的渠道交易成本让利消费者，开展超值巨惠活动重磅出击　２０１２　年车市的信息成为车市一大新闻，引起广泛关注，其中　２０１２　款悦悦成为首批入驻江淮悦悦官方旗舰店的车型，用户只要登陆　ｈｔｔｐ：／／ｊａｃ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ，　即可实现在线看车、选车、购车。在江淮悦悦官方旗舰店，　２０１１　年售价为　４．３８　万元的舒适型悦悦售价仅为　３．３８　万元（含惠民），原价为　４．６８　万元的　２０１１　款豪华型在增加　ＭＰ５　等配置升级为　２０１２　款新悦悦豪华型后，网络售价仅为　３．６８　万元（含惠民），包含了　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、双安全气囊、高位刹车灯、电子助力转向、倒车雷达、铝轮、六声道音响、　ＭＰ５　等，配置傲视同级别微车，定将实现全新市场突破，江淮悦悦无疑已经成为第一性价比微型轿车。业内人士分析，江淮悦悦经过　２０１１　年试销，其良好地品质得到了广泛认可，按欧洲标准全面开发的背景和世界级生产基地所带来的质量保证已经在业界形成良好的口碑。此次通过互联网直销模式转变将中间环节的渠道交易成本大幅降低，让消费者获得巨大的实惠，必将引发微轿产品新一轮激烈价格竞争，是否会引发其它微型轿车如奔奔　ＭＩＮＩ　、比亚迪　Ｆ０　、奇瑞　ＱＱ　等也重新构建网络直销的渠道体系从而降低售价还有待进一步观察。“１＋１”　线上线下互动江淮悦悦在淘宝网已经构建起官方电商平台江淮悦悦官方旗舰店，消费者在江淮悦悦官方旗舰店　ｈｔｔｐ：／／ｊａｃ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ　即可实现整个看车、选车、预定、购车过程。而江淮悦悦官方旗舰店依托全国范围内的　４Ｓ　认证店体系，采用“　１＋１　”渠道模式即“厂家网络直销　＋　线下交车服务店”的方式，在线下全国各个城市从江淮汽车经销商体系选择优质经销商建设悦悦交车服务认证店，在售后服务方面执行全国统一的标准，在充分保证客户满意的同时，进一步展现悦悦的高性价比，消费者将最直观的从“钱袋子”中体现出实惠。新悦悦全面升级，强力突破，无可匹敌据悉，最先进驻江淮悦悦官方旗舰店　ｈｔｔｐ：／／ｊａｃ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ　的是　２０１２　新悦悦，凭借全新升级，悦悦配置已经非常丰富，在江淮悦官方淘宝店巨惠活动中仅售　３．６８　万元（含惠民）的豪华型悦悦，包含了　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、双安全气囊、高位刹车灯、电子助力转向、倒车雷达、铝轮、六声道音响、　ＭＰ５　等，配置傲视同级别微车，定将实现全新市场突破。外观方面，悦悦的造型与整车线条延续了动感、时尚的风格，　１．０Ｌ　手动舒适型升级为新造型的轮罩，进一步增加了运动范。内饰方面，新款悦悦升级为水转印中控，新增了玻璃升降开关背景灯。新悦悦包括　１．０Ｌ　手动舒适型、豪华型两款车型，安全方面，新悦悦配备前后保险杠防撞梁、高强度侧门防撞安全保护杠、电子车身防盗系统等一应俱全，豪华版车型智能影音系统升级为　ＭＰ５　和６喇叭环绕立体声，还配备了　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、前排双安全气囊、高位刹车灯、倒车雷达、铝轮等丰富的配置，外观及内饰的升级则进一步凸显了悦悦的高性价比，其市场竞争力无可匹敌。江淮悦悦成为第一性价比微轿２０１２　年，新悦悦竞争力得到进一步加强，此次开启互联网直销模式，压缩传统　４Ｓ　店渠道成本，消费者也将获得更大实惠。在江淮悦悦官方旗舰店，新悦悦的活动价为：车型官方指导价互联网直销活动价新悦悦豪华型４３８００　元３６８００　元（含惠民）　新悦悦舒适型４０８００　元３３８００　元（含惠民）　与一些微轿产品如　ＱＱ　、　Ｆ０　、奔奔　ＭＩＮＩ　等相比，悦悦的性价比优势凸显，被业内人士誉为“第一性价比微轿”，显示出江淮悦悦欲争雄微轿市场的雄心和实力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别克英朗ＧＴ荣膺安全五星桂冠</contenttitle>
<content>２０１１　年４月１２　日４月８日，中国汽车技术研究中心正式公布了“　２０１１　年度第一批车型　Ｃ－ＮＣＡＰ　评价结果”，别克英朗　ＧＴ　以４７．４　分的高分获得了五星评级，其中在“正面　４０％　重叠可变形壁障碰撞试验”和“可变形移动壁障侧面碰撞试验”两项中更是获得了　１６　分（满分）的完美表现。本次参与碰撞的车型为英朗　ＧＴ　的１．６　ＭＴ　基本配置车型，这就意味着英朗　ＧＴ　的全系车型均已达到“五星安全水平”。优异的安全性能是别克品牌的一贯追求。作为一款以中高级车标准打造的高端中级车，英朗　ＧＴ　拥有领先同级的安全性能。从消费者最为熟知的主动安全配备　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　系统、　ＥＤＣ　发动机阻力矩控制系统、　ＣＢＣ　弯道制动控制系统、　ＢＡＳ　制动辅助系统、到ＥＳＣ　电子稳定程序以及　ＴＣＳ　牵引力控制程序，英朗　ＧＴ　齐全的主动安全系统可充分保障驾乘者的安全；在被动安全配备上，　４Ｈ　高强度结构让车辆在任何状态下始终如一地保持优异的碰撞刚性，有效保护乘员的全方位安全。除了一副强健的车架之外，全车　４０　万个测量点保证了英朗　ＧＴ　的整车刚性，车身高强度钢板的覆盖面积达到　６６．８％　，高出其他同级产品　２０％　，再加上　６　安全气囊等更高标准的被动安全系统，英朗　ＧＴ　的行驶安全性必然会令消费者信心十足。自上市以来，别克英朗　ＧＴ　一直受到消费者的青睐，　２０１１　年一季度销量达　２６，６４８　台，凭借全方位的越级优势，英朗　ＧＴ　已经成为　１５　万以上中级车高端细分市场的主力产品。据中国汽车技术研究中心介绍，碰撞测试项目包括　３　项：以不低于　５０　公里的时速进行正面　１００％　重叠性壁障碰撞试验；以不低于　５６　公里的时速进行正面　４０％　重叠可变形壁障碰撞试验；以不低于　５０　公里的时速进行可变形移动壁障侧面碰撞试验。被测试车辆参加完这　３　种碰撞试验后，分别对车辆内的假人头部、颈部、胸部、大腿、小腿、腹部、盆骨等安全性能指标进行计算评分，得出总分并决定其安全星级。此次　Ｃ－ＮＣＡＰ　的五星佳绩，无疑再次印证了英朗　ＧＴ　全面、过硬的产品实力。地址：武汉市江岸区黄埔科技园特　６　号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京华德宝提醒您－车身抖动需注意</contenttitle>
<content>新车用了一段时间，有的车主会发现车身有些小抖动，却不知道哪里出了问题。“车身抖动”是一个信号，告诉车主车子已出现了问题。北京华德宝售后温馨提示您，车身抖动看似小事，如果不注意检测，会引发大故障隐患。那么，车身抖动是由什么问题引起的呢？车主该如何判断和解决？行驶时发现车身抖动如果在行车过程中，发现车身有轻微的抖动或偏移，一般是轮胎引起的故障。首先可能是轮胎平衡状况不佳，需要车主尽快去做一个四轮定位和动平衡，如果车辆不跑偏做一下轮胎动平衡即可。怠速时的车身抖动怠速车身抖动是很多车主常遇到的状况。如果车主在启动车辆或将车辆停驶未关闭发动机情况下，如果发现车身抖动明显，那么可能意味着车辆存在下面三种状况：１．发动机积碳严重造成汽车抖动最常见的原因就是节气门过脏或喷油嘴积炭过多。当发动机内部的积碳过多时，冷启动喷油头喷出的汽油会被积碳大量吸收，导致冷启动的混合气过稀，使得启动困难，这种状况下，只有等到积碳吸收的汽油饱和，才容易着车，着车后吸附在积碳上的汽油又会被发动机的真空吸力吸入汽缸内燃烧，又使混合气变浓，发动机的可燃混合气时稀时浓，造成冷启动后怠速抖动。气温越低，冷启动所需要的油量越大，积碳的存在就越会影响冷启动的顺利与否。解决办法：清洗油路，检查怠速马达是否有积碳应该清洗。２．点火系统问题检查一下火花塞、高压导线和点火线圈的工作状况，点火系统工作不良，火花塞跳火状况不好同样会导致这类故障现象。解决办法：检查火花塞是否积碳过多，更换火花塞。３．油压不稳如果已经清理过发动机积碳、洗过节气门、换过油垫以及火花塞等，仍然发现怠速时车身抖动，建议您到宝马４Ｓ店检查燃油供油压力以及进气压力传感器等是否正常，如果油泵供油压力不正常或进气压力传感器数值错误和工作不良都会引发车身抖动。解决办法：检查油压，必要时更换部件。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拒绝平庸生活　四款硬派ＳＵＶ大盘点</contenttitle>
<content>ＳＵＶ市场早已成为一个热度极高的领域，很多人购车时都会选择ＳＵＶ。不过，并不是所有ＳＵＶ都能满足你跋山涉水的雄心壮志，不少车型只是披着ＳＵＶ外衣而已，并不能提供足够的越野能力。想要体会不一样的汽车生活，还得选择真正硬派的ＳＵＶ才行。小编挑选了几款不同价位的硬派ＳＵＶ推荐给大家。荣威Ｗ５（售价１７万～３０万人民币），最大爬坡角度３５．７２度（坡度７２％）作为国内首款高端自主品牌　ＳＵＶ　，荣威　Ｗ５　在专业性方面毋庸置疑。荣威　Ｗ５　采用了非承载式的　ＨＦＡ　高强度越野车体结构搭配　Ｐ－４ＷＤ　分时四驱系统的硬派越野设计，辅以双叉臂前悬架和具有相当越野性能的五连杆后悬架－事实已经证明，其实无论是在公路上还是在非铺装路面上，双叉臂前悬架都能带来最好的行驶稳定性。动力方面荣威　Ｗ５　有两种选择，其中　３．２Ｌ　直列六缸　Ｔｏｒｎａｄｏ　ＸＧＩ　高性能发动机能够轻易突破　３００Ｎｍ　的扭矩，而１．８Ｔ　版本的荣威　Ｗ５　在低转高扭的输出特性方面则有着相当强大的实力。在去年荣威丈量活动中，　１．８Ｔ　版本的荣威　Ｗ５　就曾在诸多恶劣路况前上演了“怠速爬坡”绝技，令人叹为观止。除此之外，荣威　Ｗ５　配备的　越野配置也相当给力，例如陡坡缓降系统等等。可以这样说，在１７万～３０万人民币的价格区间内，荣威Ｗ５在越野通过性方面没有任何对手。以这点价格就能感受到世界顶级的越野通过性，对于中国消费者来说实在是一件幸事。陆风Ｘ９柴油四驱版（售价１６．２８万人民币），最大爬坡角度３１度（坡度６０％）陆风Ｘ９，俗称小陆风。在Ｘ９所有的四款车型中，柴油四驱版的小陆风越野能力最强。尽管小陆风是坐起来最不舒服的一款车，但这并不妨碍它在国内拥有成群的拥趸。柴油发动机的大扭矩输出特性和轻量化车身是其成功的关键，如果厂家愿意在底盘设计和调校方面再下一些功夫的话，这款车的能力还将更强。不过陆风也有为人诟病之处，那就是小毛小病不断，如果你自己并非一个熟练的维修工，那出去玩越野的时候还是有点风险的。ＪＥＥＰ牧马人（售价４２万～５２万人民币），最大爬坡角度３５度（坡度７０％）在这个榜单上若说有一个品牌的两款车型能够同时上榜，那么这个品牌一定是ＪＥＥＰ。牧马人车型采用的是　Ｃｏｍｍａｎｄ－Ｔｒａｃ　分时四驱系统。这种分时四驱系统及其变种在世界上的分布范围相当广，在大部分国产四驱ＳＵＶ上都可以看见这套手动分时四驱系统的灵魂。它配备手动牙嵌式的可接通四驱机构，结构简单可靠，能长时间满负荷运转。低速四驱挡除了能在前后桥间按５０∶５０的比例固定分配扭矩外，还能提供一个很适合越野使用的２．７２∶１的超低速齿比，能将轮上输出扭矩放大２．７２倍。悍马Ｈ２（售价９８万人民币），最大爬坡角度３５．７５度（坡度７２％）由于Ｈ２是在雪佛兰Ｓｕｂｕｒｂａｎ的平台上开发出来的，只是在外形设计上借用了悍马Ｈ１的元素而已，从根本上看，Ｈ２的舒适性更高。尽管悍马Ｈ２更多的考虑到了城市公路行走性能，但由于配备了非承载式车身以及一体式的两速电控全时四驱系统－这个系统可以使减速比达到２．６４：１，因此Ｈ２在越野能力上并不逊于配备分时四驱系统的车型。　从这几款车型来说，都是每个价位中的代表车型，他们都配备了专业的越野装备。然而从其实际能力来说，荣威Ｗ５俨然可以媲美更高端的传统硬派ＳＵＶ，而其价格则低廉很多。作为国内首款高端自主品牌ＳＵＶ，荣威Ｗ５为喜欢越野的朋友提供了一个全新的选择。　烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１ＱＱ：６１４７２７５０５ＭＧ销售顾问：肖明涛　联系电话：１３４０６５６２００８ＱＱ：　９８１８２６６８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月２８日－２９日聚焦新汉兰达赶集“惠”</contenttitle>
<content>７　月已经悄然到来，作为三大火炉之城的武汉俨然已经进入了炎炎的夏日，　３５　度多的气温对于江城的丫们来说也已经是司空见惯了。炎热的天气每天都考验者大家的出行，面对公共交通的闷热和拥挤，轿车很自然成了最为理想的交通工具之一，而不论是公务还是家用，消费者无非就想以更实惠的价钱，购买到称心如意的车型。　近日，广汽丰田赛美佳盘龙店在这个炎热的夏日准备为您送上百万冰爽购车大礼　－７　月２８　日－２９　日让我们一起来“聚焦新汉兰达赶集‘惠’”吧！新汉兰达全系车都有多重优惠和惊喜，让广大消费者能够在炎炎夏日享受到广汽丰田汽车带来的清爽感觉．全系出动　实实在在给优惠老客户介绍新客户成功购车，尊享超值　３０００　元装饰大礼。活动当天单数量将时时公布，承诺为每一位尊贵的您营造一个公平、公正的购车环境！广汽丰田赛美佳盘龙店为您提供实实在在的优惠活动，给在这个炎炎夏日购车的用户带来着实的轻松。购车实惠，品质更有保障触动消费者购买新汉兰达的促销活动只是外因，真正打动消费的关键还是广汽丰田的品质。作为广汽丰田主打车型之一，汉兰达用时下最时髦的词来形容就是“高富帅”　改款之后的新汉兰达外观更加年轻和时尚，如果说改款前的汉兰达是一个肌肉悍男，那么新汉兰达就是一个更具内涵的型男。除了外观的彰显，新汉兰达的科技配置感觉也更高端在原有配置的基础上，新汉兰达增添了不少智能化配置，像全新一代双屏影像手写智能导航系统、免费手机　Ｇ－Ｂｏｏｋ　功能、智能三区独立控温空调系统、一键启动等等。不难看出，外观的突破、空间的改进及配置的升级为汉兰达注入了新的元素，这些新元素吸引了更多的消费群体加入到新汉兰达的车主阵营，新汉兰达车主更年轻、更时尚、也更积极地展示自己，他们将与长久以来支持汉兰达的车主一起共同演绎　“　无界限　”　的生活方式。新汉兰达上市之初已取得比较良好的发展势头，未来表现如何，让我们拭目以待。此次广汽丰田赛美佳盘龙店送出如此超值大礼，不仅将实实在在的实惠带给消费者，更是将周全的服务，与轻松用车的体验带给广大消费者。对于广大消费者来说，广汽丰田赛美佳盘龙店的夏季促销能带给他们更多的购车实惠，让他们能够花更少的钱买最满意的车型；而对于广汽丰田赛美佳盘龙店来说，凭借大力的促销和优异的品质，让更多的汉兰达车开进千家万户，与他们一起，开创幸福美好的生活。广丰田武汉赛美佳南临武汉大道与二环线，半小时通达全城；北接机场高速与武汉外环，贯通全省；　华中地区首家售后服务现场管理　ＴＳＭ　模范认证微博地址：广汽丰田赛美佳盘龙店　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／１９０２５５４１９４广汽丰田赛美佳盘龙店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东升铃木全系保价签售会同步惠民补贴</contenttitle>
<content>日销量过百的　８　月国际车展，是欢喜还是望而止步，等车展等提车等上牌等到秋天都来了　．．．．７　月２１　号不用等，有车展的优惠，没有车展的排队，有车展的好礼，没有车展的酷暑。要保价、要抽奖、要３０００　节能补贴，　７　月２１　号机不可失，你抓住了吗？　近日小编从大连东升铃木　４Ｓ　店了解到，本周六店内举行“长安铃木全系保价签售会”，仅限　１　小时，全系车型抄底销售，销售经理现场公布抄底价格，如有偏差，双倍返还差价。全系车型含超值版参与，当天另有特价车型外加团购好礼。店内长安铃木新奥拓全系、天语等车型享国家　３０００　元节能补贴同步进行，优惠幅度累积，让您省钱再省钱，如果您正关注铃木，如果您正想拥有一辆省油时尚的爱车。给力的价格，给力的好礼，给力的保障，保价签售会，“保值保量，满载而归！”。　７　月铃木将优惠进行到底。不用再等八月车展，七月购车更给力！　活动主题：“东升铃木保价签售会同步惠民补贴”　活动期间店内购买长安铃木天语　ＳＸ４　及新奥拓系列车型就可享受国家节能补贴　３０００　元。七月在刮惠民风暴，让您满意购车又实惠。　销售经理保价签售　全系抄底凡活动期间购车的顾客，均可享受抄底价格，直供现车特卖万元现金优惠，　天语　ＳＸ４　、　雨燕　、　奥拓　，　羚羊　热销参与。美容大礼包　０　元随车送，大连东升铃木购车免费个性定制，购买天语、　雨燕　部分等车型，可０元获得价值万元的专属套装（倒车雷达、电动车窗、防盗钥匙，太阳膜）　特价车团购　好礼送不停活动期间，东升铃木特价车团购中，随车送好礼。　凡活动有效期内到店购买天语系列轿车（不含超值版），客户应支付销售价格的　５０％　作为首付款，余下的　５０％　车款，客户在一年贷款期限到期后付清。贷款期内日供仅　１　元。积少成多，贷款购车不再有压力！　凡活动时间贷款购车的车主，再享贷款　０　利息，多种贷期，多种方式，贷款购车的车主还可获得东升铃木提供的精美礼品，让您怎么选择都划算！　新奥拓作为长安铃木推出的、也是目前国内唯一一款全球同步的新一代微轿，更是集成了铃木在微型车方面的顶尖优势，它配备的　Ｋ１０Ｂ　发动机，连续两年获得“十佳发动机”称号，以３．６Ｌ　的百公里超低油耗远非同级车可比，它的炫动外观、精致工艺、同级无可比拟的高安全性和丰富配备，同样也正对当前市场对于微轿升级的主诉求，成为名副其实的“小车之王”。　大连东升汽车销售服务有限公司大连东洲汽车销售服务有限公司电话：　０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅电话：　０４１１－８２８８００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服中</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６　上市十年，拥有超过　５５　万用户的拥趸，用户一般都将　Ｍａｚｄａ６　爱称为“马六”，他们对　Ｍａｚｄａ６　最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价　Ｍａｚｄａ６　：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有　Ｍａｚｄａ６　用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对　Ｍａｚｄａ６　的品质坚信不疑，并向　２７　个亲朋推荐　Ｍａｚｄａ６　。　１０　年间，“　Ｍａｚｄａ６　的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。　不止用户对　Ｍａｚｄａ６　赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　这样专门从事汽车用户满意度调研　，　并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对　Ｍａｚｄａ６　的品质做出了极高评价。　同时，服务品质也是　Ｍａｚｄａ６　的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。　另据了解，　Ｍａｚｄａ６　是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，　Ｍａｚｄａ６　车型被市场誉为经典；　Ｍａｚｄａ６　的中国之路被业界视作传奇。　Ｍａｚｄａ６　凭借其出色品质以及　１０　年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。　另外，在中国车市　１０　年的剧烈变化中，　Ｍａｚｄａ６　能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。　２０１２　年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，　Ｍａｚｄａ６　进一步推出了　ＡＢＣＤ　的全价值链攻略，即：　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质，赢得更多　Ａ　级车消费者的青睐。　凭借杰出的品质，　Ｍａｚｄａ６　赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，　Ｍａｚｄａ６　形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”　详询：　６７６３９８８８重庆万事兴汽车销售服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贴太阳膜别光迷信品牌　汽车贴膜常识</contenttitle>
<content>车膜贴了不到一年，就开始褪色、起泡，将好好的车玻璃弄成了大花脸。杭州的王女士说，她的车膜是买车时经销商送的，号称价值３０００元，真没想到这么快就出了问题。相关链接：汽车贴膜何为难　专业才是王道　膜不隔热晒破皮　贴到伪劣膜车主咋维权？随着天气逐渐热起来，准备去贴膜的车主也越来越多。不过，由于我国尚未出台车膜的国家标准，质检部门很难对劣质膜进行查处，辨别膜的优劣，很多时候就只能依靠我们自己了。那么，怎样才能在良莠不齐的市场上挑选到品质好的车膜？在贴膜的过程中又该注意哪些方面？我们请教了杭州宏来汽车服务有限公司董事长方宏来。方从事这个行业已经二十多年，２００７年公安部曾计划出台《在用车车窗玻璃遮阳膜行业标准》，当时邀请了二十多位业内人士参与起草，方宏来就是其中之一。挑选：别迷信品牌说到怎样挑选车膜，方宏来的第一句话居然是“千万别迷信品牌”。“原因很简单，现在很多品牌的车膜都是贴牌生产的，自己并没有生产工厂。而且越是名气响的品牌，仿冒的人越多，消费者如果一味迷信名牌，一不小心就会贴到假膜。”在方宏来看来，市场上的膜如果要分类的话，只有两类，一类是高档膜，具有隔热、隔紫外线、防爆、防眩光的功能；还有一类是劣质膜，不但不具备上述功能，还会因为含有甲醛、苯等有害成分，给健康带来危害。至于怎么鉴别高档膜和劣质膜，方宏来说，其实办法很简单，照着以下几点做，普通消费者也能挑到放心的好膜。首先是望。可以要求经销商裁一小块膜下来，对着光亮的地方照一照，清晰度高的就是好膜，劣质膜看上去有一种雾蒙蒙的感觉。第二是闻。撕开保护层后，劣质膜闻起来有一股刺鼻的味道，而高档膜采用的是环保胶，基本上没什么味道，或是有一股淡淡的胶水味。第三是摸。高档膜摸上去有厚实平滑感，劣质膜则很软很薄，缺乏足够的韧性，容易起皱。第四是擦。可以带一点酒精或是汽油，擦拭一下膜的表面。劣质膜一擦很容易褪色，高档膜则不容易褪色。有时候，一些经销商会推荐所谓的某某汽车专用膜，说是专为这个品牌的车辆定做的。方宏来说，这种说法纯属营销噱头，“现在没有一家汽车厂商是自己生产膜的，哪里来的汽车专用膜！”贴膜：下雨天更合适一张膜的好坏，除了其本身的品质之外，还和贴膜的技术水平大有关系。所以，找一家信誉、技术都靠得牢的经销商非常重要。贴膜是个精细活，对环境的要求也很高。贴膜的车间一般都是封闭式的，施工的时候谢绝闲杂人等进入。考究一点的经销商还备有降淋设备，就是在车间门口安装一个淋水系统，阻止门外的灰尘飞进来。方宏来说，很多人喜欢晴天来贴膜，其实他倒觉得下雨天更合适，这时候空气中的灰尘比较少。贴膜时，负责任的经销商会做好周密的防护工作，比如在仪表台和挡风玻璃处用保鲜膜封口，不让水和杂质进入。有些舍得花血本的经销商甚至会用纯净水来贴膜，这样做的目的也是为了减少颗粒物掺进车膜里。除了施工技术上有保证外，选择一家规模大、知识名度高、口碑好的经销商还能让售后服务更有保障。高档膜一般都有５年的质保期，这个质保期是厂家定的，但落实还要靠给你贴膜的经销商。验收：别忘了检查一下车身膜贴好了，剩下的就是验收工作。检查膜贴得好不好，主要看膜和车窗玻璃之间有没有气泡、颗粒物，整张膜是否平滑光洁。贴膜的车间虽然做了一些净化处理，但毕竟不是外科医生用的手术室，不能保证一粒灰尘都没有，只要肉眼看上去没什么问题就可以了。除了检查膜本身的质量外，方宏来提醒说，客户最好再检查一下车身情况，因为贴膜的过程中会用到刀片等一些利器，要小心施工人员把你的车漆或玻璃划伤。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因为舒适，让你娱乐</contenttitle>
<content>近日，英一公司爆出的拟推出月球游的消息让我们觉得月球似乎离我们更近了，但高达１．６亿美元的“船票”又好像在和我们说：“你们还是乖乖待在地球吧。”其实，在笔者看来，与其奢望能乘坐太空飞船去体验遥不可及的月球之旅，倒不如停止幻想，去追求与体验真实的、舒适的、愉悦的生活之旅。而汽车作为现代生活不可或缺的一部分，无疑是舒适与愉悦生活的重要元素之一。自德国人哥德利普．戴姆勒于１８８６年制成世界上第一辆四轮汽车起，现代汽车便进入了快速发展轨道，车型类别也逐渐走向细分化。其中，ＣＤＶ车型是近年来风靡欧美等国家，并逐渐进入中国市场的一款新车型。ＣＤＶ车型之所以能受到广大消费者的青睐，除了源自其强大的多功能性等优良特性外，更重要的原因在于ＣＤＶ车型一直以引领舒适与愉悦的出行方式为其品牌诉求。ＣＤＶ本是Ｃａｒ　Ｄｅｒｉｖｅｄ　Ｖｅｈｉｃｌｅ的缩写，既基于轿车底盘开发的厢式车，与ＭＰＶ、ＳＵＶ并列属不同细分品类。而从造车理念出发，ＣＤＶ　理解为Ｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ，　Ｄｅｌｉｇｈｔｆｕｌ　Ｖｅｈｉｃｌｅ（既舒适愉悦的车）则更有象征意义。ＣＤＶ代表车型ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００ＣＤＶ车型从设计之初，就将舒适和愉悦的造车理念融入到每个细节。而ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００则是目前ＣＤＶ车型中的翘楚，其在２０１０年被郑州日产引入国内。初次见到ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的人都会被其典型的日系风格，即简洁明朗的外观线条所吸引，它能给你一种扑面而来的流畅感和轻松感。整体来说，ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的外观采用轿车化风格，时尚前卫，这也是ＣＤＶ车型区别于一般小型厢式车的最大亮点。推开车门，你会感觉到浓浓的ＭＰＶ气息，上深下浅的灰色搭配很符合现在的潮流；采用具有透气、抗菌和环保材料制作的座椅织物面料看上去很有档次，而且柔软度也很适中，非常适宜长时间乘坐。而其中各种人性化内饰也让人更容易在车里的世界放松身心，那种感觉就像旷谷幽兰，悠然自得。其乐融融一家人－“ＣＤＶ式生活”一面在轿车式的驾乘感受所带来的愉悦之感以外，ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的大空间以及超高的空间利用率也将这种愉悦之感再度升级。俗话说，独乐乐不如众乐乐，相比平常小轿车的“独门独户”，ＣＤＶ在保证与轿车差不多舒适度的前提下，能够满足６～７人的出行需求。不论是三代同堂的全家大出游，还是成群结伴的好友同事共聚会，在ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００面前通通不是问题。拿一个三代同堂的五口之家来说，有了ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００，除了能轻轻松松装下全家人，例如烧烤架、帐篷、钓鱼竿等出游必备物品放入也毫无压力，当然，如果家里还有一只大金毛，那也让它加入吧。想象一下，这是一副多么和谐与愉悦的画面！当然，愉悦之行还需安全护航，而卓越的安全性能正是ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的又一“杀手锏”。采用大直径自动稳定器的ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００很好地保证了车辆在高速行车时的稳定性，而新开发的一块钢板弹簧后悬挂能在获得大的横向刚度的基础上轻松实现高水平的操控稳定性和乘坐舒适性。都说生活是一种态度，ＣＤＶ所倡导的生活态度就是：追求实用，也崇尚享受；乐享自由，也热爱分享。以ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００为代表的ＣＤＶ车型，其６到１３万左右的亲民价格也让这种“ＣＤＶ式生活”变得来之容易。繁忙的工作之余，如果你想效仿“巴神”一样暂停下来思考一下人生，感受一下生活原本的色彩，然后再精力充沛地梅开二度，收获成功和辉煌，那么“ＣＤＶ式生活”也许是不错的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达昊锐车主畅谈用车体验</contenttitle>
<content>宜商宜家　斯柯达昊锐车主畅谈用车体验随着汽车消费理念的成熟，宜商宜家的高品质　Ｂ　级车越来越受到市场的青睐。优雅大气的外观、宽敞舒适的空间、畅快淋漓的操控、稳健的安全、出色的燃油经济性以及超高的性价比，使斯柯达昊锐成为了宜商宜家的典范，受到了市场的热烈追捧。对实力人士来说，优雅与实用并重的全能　Ｂ　级座驾斯柯达昊锐已成为他们多彩生活的组成部分。车主张先生是外企的商务经理，需要经常出入各种商务社交场所。对大气优雅的昊锐，张先生十分满意：“不管什么样的商务场合，稳重又霸气的昊锐都能从容应对！　７８　年的历史底蕴让我感觉特踏实，让我自动消除身上的浮躁，多些淡定！不管是外观、空间还是品质和配置，昊锐可以说全都表现出众，优势明显。”张先生表示，昊锐的　整体设计　气度不凡，　４８３８ｍｍ　的　车身修长而优雅，　宽敞的车内空间绝对令人惊叹。　“　昊锐宽敞舒适的内部空间让它轻松走遍各种商务场合，我感觉这是最展现斯柯达百年功底的地方。不少朋友的车轴距比昊锐大，但内部空间没有昊锐大，也没有昊锐的舒适。我认真比较了一下，昊锐的空间和那些轴距接近　２９００ｍｍ　的车不相上下。　”张先生不无得意的说。车主李先生对此也深有感受。李先生是私企老板，平时接送客户是常事：“买车时比较了四五款同级车型，昊锐的舒适让人印象最深。首先昊锐　的宽敞程度令人惊讶，一米九的大个子坐进去，头部绰绰有余，在后排能轻松翘起二郎腿；而且昊锐还有‘老板键’，客户在后排能自主调节让空间更舒适宽敞。　昊锐的温控系统很给力，双温区全自动空调能调节各自空间内的温度，全车有　８　个空调出风口，尤其是位于　Ｂ　柱的空调出风口使后排温度更舒适，这一点让客户们印象深刻。　不少生意上的伙伴在体验之后都向我咨询要买昊锐。”全面实用呵护幸福生活生活从来不止一面，善于驰骋职场，更要善于经营家庭。作为宜商宜家　Ｂ　级车的典范，斯柯达昊锐在家庭用车中一样表现出色，其高品质、出色的燃油经济性以及高安全性赢得了众多车主的认同。从事金融行业的吴女士对昊锐的整体品质很满意：“平时我和先生都开车，我开昊锐感觉驾驶起来特别轻松好开，老公开昊锐就感觉特别过瘾，很享受昊锐强劲动力和精准操控带来风驰电掣的快感。还有昊锐的油耗让全家都特别开心，都说　Ｂ　级车大，油耗高，可我家昊锐的百公里综合油耗只有　６．７Ｌ　，比不少朋友的　Ａ　级车还省呢。”吴女士表示，目前家里的昊锐已经开了　３　万多公里了，品质非常可靠，期间一点毛病也没有，搭载的　ＴＳＩ＋ＤＳＧ　黄金动力总成确实名不虚传，动力强悍，燃油经济也十分出色。　热爱自驾出游的吴女士一家对昊锐的　ＴｗｉｎＤｏｏｒ　双段式开启行李厢设计　情有独钟：　“普通三厢轿车模式和五门掀背模式之间可以实现轻松切换，取放大件物品特别方便，朋友们很多车都装不下的大件物品对于昊锐来说轻而易举。另外，后　排中间座可以前翻，直接能从后备厢拿东西，每次周末出去都方便极了。”陈女士是保险公司的一名高管，同时也是五岁孩子的母亲。顾家、细心的陈女士对昊锐的表现评价很高：“有了孩子，我对汽车的安全性特别关注。看过一次昊锐的解剖车，车辆关键部位都采用超高强度钢板，还采用了领先的激光焊接和热成型工艺，大幅提升车身强度，对它的钢筋铁骨很放心。而且昊锐全系都配备　ＥＳＰ　电子稳定系统、　ＨＨＣ　坡道辅助控制系统和儿童安全座椅固定装置，各种主被动安全配置很贴心。买车后在　４Ｓ　店买了原装的儿童安全座椅，拆装特别方便，女儿很喜欢坐在上面，每次开车也都很省心。”正如歌神张学友在代言斯柯达昊锐的广告中所说：“生活，从不只有一面！”不管是紧张忙碌的商务战场，还是需要包容和经营的家庭港湾，被广誉为“全能　Ｂ　级座驾”的斯柯达昊锐都成为了车主们得力的助手，和他们一起打造精彩幸福的生活。随着品牌形象的不断提升和车主口碑的持续释放，斯柯达昊锐在高端　Ｂ　级车市的表现也令人期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＢＭＷ　１系之氙气大灯</contenttitle>
<content>氙气灯的英文是　Ｈｉｇｈ　ｉｎｔｅｎｓｉｔｙ　Ｄｉｓｃｈａｒｇｅ　，缩写为　ＨＩＤ　，是指高压气体放电灯。氙气灯是重金属灯，通过在抗紫外线水晶石英玻璃管内填充多种化学气体，如氙气等惰性气体，然后再透过增压器将车载　１２　伏电源瞬间增至　２３０００　伏，在高电压下，氙气会被电离并在电源两极之间产生光源。氙灯主要有五大性能优点：一、一般的　５５Ｗ　卤素灯只能产生　１０００　流明的光，但３５Ｗ　氙气灯能产生　３２００　流明的强光，亮度提升　３００％　，拥有超长及超广角的宽广视野，为你带来前所未有的驾车舒适感；使驾驶员的视野更清晰，大大减少行车事故发生机率。二、　ＨＩＤ　氙气灯是利用电子激发气体发光，并无钨丝存在，因此寿命较长，约为　３０００　小时，大幅度超越汽车夜间行驶的总时数。而卤素灯只有　５００　小时。三、节电性强：氙气灯只有　３５Ｗ　，而发出的是　５５Ｗ　卤素灯　３．５　倍以上的光，大减轻汽车电力系统的负荷，电力损耗节省　４０％　，相应提高了车辆性能，节约能源。四、色温性好：有４３００Ｋ－１２０００Ｋ　等，　６０００Ｋ　接近日光，深受广大用户的好评，而卤素灯只有　３０００Ｋ　，光色暗淡发红。五、恒定输出，安全可靠：当汽车的供电系统和电池出现故障，镇流器自动关闭停止工作。ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车均采用远近氙气大灯，氙气灯具有高性能、长寿命、多节电等超强性能，可见灯的制造就凸显了　ＢＭＷ　１　系车的非凡打造力。氙气灯打破了爱迪生发明的钨丝发光原理，在石英灯管内填充高压惰性气体－　Ｘｅｎｏｎ　氙气，取代传统的灯丝，在两段电极上有水银和碳素化合物，透过安定器以　２３０００　伏高压电流刺激氙气发光，在两极间形成完美的白色电弧，发出的光接近非常完美的太阳光。与普通灯泡相比，氙气灯泡有两个显著的优点：一方面，氙气灯泡拥有比普通卤素灯泡高三倍的光照强度，耗能却仅为其三分之二；另一方面，氙气灯泡采用与日光近乎相同的光色，为驾驶者创造出更佳的视觉条件。氙气灯具使光照范围更广，光照强度更大，大大地改善了驾驶的安全性和舒适性。卤素灯与普通灯泡有灯丝，氙灯没有灯丝，这是氙灯与传统灯最明显的区别。氙灯是利用两电极之间放电器产生的电弧来发光的，如同电焊中产生的电弧的亮光。高压脉冲电加在完全密闭的微型石英灯泡（管）内的金属电极之间，激励灯泡内的物质（氙气、少量的水银蒸气、金属卤化物）在电弧中电离产生光亮。这种光亮的色温与太阳光相似，但含较多的绿色与蓝色成份，因此呈现蓝白色光。这种蓝白色光大幅度提高了道路标志和指示牌的亮度。氙灯发射的光通量是卤素灯的　２　倍以上，同时电能转化为光能的效率也比卤素灯提高　７０％　以上，所以氙灯具有比较高的能量密度和光照强度，而运行电流仅为卤素灯的一半。车灯亮度的提高也有效扩大了车前方的视觉范围，从而营造出更为安全的驾驶条件。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６公司网址：　ｗｗｗ．ｂｊｂａｏｚｅｎ．ｂｍｗ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２－０７－０４　１４：１５</contenttitle>
<content>版块主题　作者　回复／查看　最后回复求欧朗汽车参数　１　白那那　１２－０７－０４　１４：１３　４　／　６３　飞奔的鱼５　１２－０７－０４　１４：２９欧朗上市价格　１　蔚蓝小派　１２－０７－０４　１４：１０　４　／　６０　飞奔的鱼５　１２－０７－０４　１４：２７欧朗上市定价是关键　１　蔚蓝小派　１２－０７－０４　１４：０８　４　／　７９　飞奔的鱼５　１２－０７－０４　１４：２７欧朗车前脸新貌　１　蔚蓝小派　１２－０７－０４　１４：０５　４　／　６０　飞奔的鱼５　１２－０７－０４　１４：２６欧朗据说是６－８万１白那那　１２－０７－０４　０８：３０　４　／　８４　蔚蓝小派　１２－０７－０４　０８：５３欧朗还是蛮有竞争力的　１　白那那　１２－０７－０４　０８：２８　３　／　９９　蔚蓝小派　１２－０７－０４　０８：５４欧朗是垃圾车　１　飞奔的鱼５　１２－０７－０４　０８：２３　４　／　８７　康桥剑圣　１２－０７－０４　１２：４６欧朗配件和捷达通用么？　１　飞奔的鱼５　１２－０７－０４　０８：１９　３　／　３５　蔚蓝小派　１２－０７－０４　０８：５４欧朗的血统决定性能　１　白那那　１２－０７－０３　０８：３３　５　／　１２９　康桥剑圣　１２－０７－０３　１６：０７交了钱等着提欧朗喽　１　飞奔的鱼５　１２－０７－０３　０８：２４　５　／　１３８　康桥剑圣　１２－０７－０３　１６：０９来理性的评价下欧朗　１　飞奔的鱼５　１２－０７－０３　０８：２１　５　／　１３８　康桥剑圣　１２－０７－０３　１６：０５给欧朗提提改进意见　１　白那那　１２－０６－２８　１６：２９　５　／　１４６　康桥剑圣　１２－０６－２８　２２：１３欧朗和奇瑞ＱＱ６对比　１　白那那　１２－０６－２８　１６：２７　５　／　１７５　康桥剑圣　１２－０６－２８　２２：２５欧朗价格出来了　１　蔚蓝小派　１２－０６－２８　１６：０５　５　／　１７０　康桥剑圣　１２－０６－２８　２２：１５个人感觉欧朗车不丑　１　蔚蓝小派　１２－０６－２８　１６：０４　５　／　１５４　康桥剑圣　１２－０６－２８　２２：１８欧朗预计售价６．５－８．５万１蔚蓝小派　１２－０６－２８　１６：０３　５　／　１１６　康桥剑圣　１２－０６－２８　２２：１９欧朗的名字什么含义？　１　ｘｉａｏｍｉａｏ　１２－０６－２７　１５：１４　５　／　１２２　康桥剑圣　１２－０６－２７　１９：４７我看欧朗后疯了　１　ｘｉａｏｍｉａｏ　１２－０６－２７　１５：１２　５　／　２９４　康桥剑圣　１２－０６－２７　１９：４６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消暑佳品酸梅汤　让你＂被酒驾＂，要注意了</contenttitle>
<content>冰镇酸梅汤，是许多人夏季消暑解渴的首选，甚至一度被认为是解酒佳品，可最近微博上有人反映，在完全没有饮酒的情况下，畅饮完一大杯酸梅汤后开车，却被警察测出酒精浓度超标，酸梅汤中真的含有酒精？“躺着中枪”的“被酒驾”食物还有哪些呢？乌梅发酵后产生低浓度醇类化合物首先，来看看酸梅汤是如何做成的。很简单，配齐乌梅、山楂、冰糖，加一点甘草、桂花等，加水煮后冷却即可。“问题”就出在乌梅的身上。“乌梅含有丰富的果酸与苯甲醛等化合物，就像熟透的水果，比如猕猴桃，吃上去会有一股酒的味道，乌梅在经蒸煮或酵母菌发酵后也会产生低浓度的醇类化合物。另外一种可能是，这种酸梅汤可能混入了米酒或其他含有低浓度乙醇的液体。在饮用较多后，进入血液内的乙醇含量增多，极高灵敏度的酒精测试仪，则有可能检测出其超标。”医学博士、科学松鼠会成员薄三郎说。酸梅汤、蜂蜜水均不具备解酒作用原来，酸梅汤中含有低浓度乙醇，是由于类似制作水果酒的原理。而传说中的酸梅汤解酒如何变成以酒解酲？薄三郎说，酸梅汤解酒完全是子虚乌有。像“传说中”的浓茶、蜂蜜水等，都不具备解酒的作用。人们之所以认为可以解酒，很可能是这些饮品中含有大量的水分和糖分，可以补充人体在饮酒后导致的身体失水，起到安慰作用，使人体主观感觉好转。开车时别轻易使用漱口水如果看腐乳包装瓶上的成分表，上面赫然印着其中成分有食用酒精，其实腐乳就是由酒糟腌制的，如果吃完一小块腐乳后立即吹气检测的话，会发现酒精含量非常高，属于醉酒状态。但１０分钟后，基本上酒精就已经挥发了，吹出来的数值会归零，腐乳酒精属于“来也匆匆，去也匆匆”的，只要没有边开车边来一口腐乳的特殊嗜好，吃腐乳应该是可以上路的。有人说，为了避免口中食物“构陷”自己酒驾，吃完了用漱口水漱口不就得了。但事实上，部分漱口水内含有酒精，如果使用漱口水后立刻测试，酒精含量是醉驾标准的３倍多。所以，如果要驾车，还是谨慎选择无酒精含量的漱口水，如果使用了含有酒精成分的漱口水后，可以用清水反复漱口。夏天炎热驾车容易中暑，喝藿香正气水可以解暑。但藿香正气水打开来就会有浓重的酒精味扑鼻而来，所以，需要注意的是，藿香正气水的说明书上写道：“藿香正气水辅料为乙醇，其中乙醇（酒精）含量在４０％－５０％，服药后不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器”。薄三郎说，换言之，这等于变相饮酒。“被酒驾”的食品药品食品类：腐乳、果啤（配料里有啤酒花）、醉蟹（螺、虾）、糟鸡（肉）、啤酒鸭、酒酿圆子等。含糖量高的苹果、香蕉、梨、猕猴桃等，如储存不当，也会产生酒精。药品类：藿香正气水、正骨水、十滴水、消咳喘糖浆等一些中成药的成分中含有酒精，易被测出“酒驾”。《中国药典》的记载表明，下列品种含有酒精：寄生追风液、十全大补酒、舒筋活络酒、胡蜂酒、国公酒、冯了性风湿跌打酒、三两半药酒等酒剂；云香祛风止疼酊、姜酊、颠茄酊、远志酊等酊剂。不包括外用的酊剂、搽剂、喷雾剂等。一些注射液也含有乙醇，比如氢化可的松注射液、尼莫地平注射液、血栓通注射液、尼麦角林注射液、多西他赛等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改头换面统一形象　上海大众新款朗逸实拍</contenttitle>
<content>上海大众新朗逸到店实拍（一）时隔四年，上海大众借２０１２北京国际车展之际推出了朗逸的改款车型。从内到外的重新设计，让这款热销车型在形象上也跟上了大众家族的步伐。如今新朗逸即将上市，展车也陆续抵达经销商展厅。下面就让搜狐汽车上海站的编辑带你详细了解新款朗逸，看看它到底有哪些升级之处。其实对于新朗逸的外观，我们已经无需期待太多。北京车展一亮相，众人释然。当年外观多少有些差异的朗逸，如今也统一成了大众家族化的“脸谱”。如果不仔细看，可能你都不会把它跟“朗逸”联系在一起。真的很像新迈腾，像新帕萨特，像新速腾．．．．．．最大的变化首先来自前脸。这里进行重新设计。过去圆润的风格，被犀利的直线条取代。除了车标还是圆的，哪儿哪儿都是直线。而且如上图所示，保险杠有一些上调，这样也加重了车头的稳重感。前大灯可能更像是新迈腾的样子。反正这就是统一到家族“脸谱”后的结果。不过从车灯就能看出朗逸的定位还是属于中端家用车市场的。高配车型也没有氙气大灯和ＬＥＤ日间行车灯这些比较高档的配置，连普通的近光透镜也没有提供。镀铬前进气格栅的包边扩展至前大灯组边缘。这是跟新帕萨特一个设计风格。值得注意的是，新帕萨特有三条横杠，新朗逸则是两条，而新的ＰＯＬＯ两厢只有一条。在这里就能区分三个档次。抛开车头和车尾，新朗逸的中段造型基本没有变化。为了后排乘员的上下车方便，后面尺寸还是比前门大，开启角度也很大。比较明显的差异就是门把手的样子更接近新帕萨特的造型，而且位置也从原来的上腰线处下移。新的外后视镜设计显然也是跟随了新帕萨特的风格。个人感觉更漂亮。不同的是，附带的转向灯很细很短很小，看着就有点小气。和前脸一样，尾部也是新的大众家族风格。看着的确比较简洁大方。尾灯线条很像新帕萨特。但也是没有采用ＬＥＤ元素。高配车型提供了倒车影像功能。这是老款没有的。对很多新手而言，这个功能很实用。轮胎部分的变化实际上就体现在轮毂造型的不同。这种复合五幅式轮毂看起来比较大气，立体感更强。而轮胎本身依然采用韩泰的ＯＰＴＩＭＯ系列，１．６Ｌ高配车型为２０５／５５Ｒ　１６规格，不出意外的话，中配和低配就是１９５／６５Ｒ　１５规格。这一系列轮胎抓地力一般，静音效果一般，但耐磨性非常好，而且比较硬，不易被扎胎。上海大众新朗逸到店实拍（二）打开车门的第一感觉是做工很出色。精细程度相比老款有了一定提升。而且门板也经过了重新设计，门把手的位置更合理。不过在用料上就体现出朗逸的经济性了。除了肘托部分是软性真皮包裹的，其他部分全都是硬塑料件。通过细节上的改动，让朗逸的形象往高端靠拢。这是朗逸一贯的设计风格。门板上的木纹饰条部分就是参考了新帕萨特。就连开门的拉扣和外后视镜调节旋钮也几乎一模一样。新朗逸的真皮座椅手感和调节方式都与老款差不多。但也是新设计的样式。包裹性要比老款好一些，特别是腿部两侧的支撑比较到位。另外座椅上提供了侧气囊。不知这个配置是否能覆盖大多数车款，或者干脆标配？新朗逸的中控台变化很大。新的设计同样追求的是与新帕萨特的同步。视觉效果比老款要好不少。细节设计上，空调出风口的造型也从老款的圆形变成了今天的长方形。和门板的用料规格一样，整个中控台都是硬塑料件。主要是通过细腻的装配工艺来提升视觉档次。方向盘造型就不多说了。在如今几乎每一款大众车上都能看到。高配朗逸提供了两组多功能按键，可以分别控制音量和蓝牙免提功能。大众喜欢把一些功能键整合在方向盘后的两根拨杆头上。新朗逸也不例外。左侧控制定速巡航。右侧控制行车电脑菜单。凡是对大众车有一定了解的人，对这些功能的操作肯定是驾轻就熟。老款朗逸的中控面板就是平板一块，其实不怎么好看。新款就做了立体化的设计。功能区域划分也很清晰。上部的液晶屏一定不会是标配，但比起老款那个，这块屏更大气和漂亮。这块７英寸液晶屏可以通过两侧按键和手指触摸同时操作。从收音机的调节显示就能看到，它做了一定升级。同时，这台车的液晶屏还提供了蓝牙免提功能和车载导航地图。如想要车载导航，只需把存储地图的ＳＤ卡插在下方的卡槽内即可。在中控面板最下方有车身电子稳定系统和胎压监测的按钮。是否标配暂不得而知。不过有总是好的。毕竟这对行车安全大有帮助。上海大众新朗逸到店实拍（三）新款朗逸终于增加了一个正统的中央扶手。虽然尺寸不是很大，但比起老款的那个要舒服很多。而且扶手内提供了ＵＳＢ和ＡＵＸ接口，应用扩展性不错。朗逸的最大卖点之一就是后排超大的空间。新朗逸当然要继续保持这一优势。记得几个月前做后排空间测试的时候，朗逸后排最大９２０毫米的数据就让人印象深刻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赤日炎炎，骄阳似火，小三相伴，在历史中寻一份宁静</contenttitle>
<content>这几天的天气真是热的我心烦气躁的，再加上前一阵子的雾霾天气，窝在室内也够久了。决定出门转悠一番，舒缓一下心情。首选的是湖北省博物馆，从小就对历史文物很有兴趣，所以一直想要去那的博物馆兜兜。之前好歹也算是去过去，那次比较赶，没怎么好好去逛过，这次绝对不能再放过了～走一个。武汉的天气到也开始热了，还好坐在小三里，空调吹吹到也惬意，车外的炎热和喧嚣与我隔绝，靠在座椅上，点开一曲轻音乐，爽啊。路上看到辆和我一样的车，果断拍下，让我得瑟得瑟。哈哈～路程不长，也不过３０几公里，路上随便吃了点就直奔省博，在久远的历史氛围中平息我心绪的躁动，最主要还是免费的。对于那套曾侯乙编钟，我是一直都很感兴趣的。驾着小三悠闲的行驶在道路上。今天诸事顺畅，是个吉日啊，哈哈。快到是挺快的，湖北省博物馆是免费向公众开放的，精致的门票倒是可以作纪念。越王勾践剑，这可是国宝级的文物，看看这剑身上的纹路，再看看这剑刃，历经千年而不朽，实在是让人赞叹。吴王夫差矛，这个的名气比前者差的太远，估计是故意扯上个吴王夫差的名字～箭镞，不知道有没有见过血。哈哈，煞风景了。战国时候就产生弩了，不得不佩服下我们中国人的战争智慧啊。整戈待旦中说的戈就是这个。在古代，只有最精锐的士兵才有能力用上戈，一根上好的戈制作出来需要三年。战车在古代就相当于现在的重型装甲车。想象着这战车在战场上驰骋，套着盔甲的战马冲撞，车轴上还有一个大杀器。要是给小三的轱辘上来一个，哈哈，这个想法太危险了～战国时候的容器主要就是鼎了，博物馆里面有各种样式的鼎。鼎到后来渐渐成为身份和地位的象征，相信大家都知道九鼎的传说。这个就是“九鼎八簋”，这是极高的用餐规格。很难得见到一个盘子，这是古人用来玩ＢＢＱ的吗？哈哈乐器篇的重头就是曾侯乙编钟了，我还真不知道这套编钟有这么大，看上去真是蔚然壮观。我就在想古人奏个乐还不得累死。玉磬，想起杨贵妃敲着这玩意，接着就被唐玄宗看上了。这些我真心不知道是啥，有个很好的名词可以代表他们，就是艺术品！！这个小鹿，略显精致嘛。。不错不错金盏～感觉很高级的样子～几千年前，古人的制作工艺就到了这种精妙的地步，创造了辉煌灿烂的文明。这是我们的幸运还是不幸呢？在这些历史的承载者中走了一回，心情也变得宁静平和，虽然这天气还是那么的让人烦躁，开车，走人。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三千公里了　谈下感受</contenttitle>
<content>我家腾腾跑了三千公里了，发个帖子纪念一下，也上来说说感受！座驾是　１．４　自动挡的、自从提回来以后，说家里发生了翻天覆地的变化、一点也不过分。我和　ＬＰ　工作的地方离家都很远，还要考虑等车和转车的时间问题，所以上班的时候很早就得出门，让人苦不堪言。有了腾腾以后我们每天可以多睡　４０　分钟，而且时间绰绰有余！到了公司也不会汗流浃背的那么狼狈。好了、言归正传，谈谈实质问题吧！对于新速腾这款车　，　总体来说我是很满意的，虽然小的地方也有瑕疵，但是，无论什么东西都不可能是完美的，找到合适的就是最完美的了！下面就说说我的感受：先说油耗吧，刚提回来的时候有点高，但是跑着跑着油耗就降下来了，现在市区里跑平均八个左右，我还是比较满意的，毕竟是市区，走走停停，等红灯什么的。最近油价也降了点，不多，但是无论油价怎么降，也抵不过家里有一辆省油的车！这才是王道！不过如果腾腾能再少点就更好了！再来是动力，中间拉过一次高速，其余都是市区里走。市里走、动力是绝对够用的，　ｚｈｉｙａｏ　大脚给油想超个车，并个线什么的，没有什么大问题　．　上高速那次最高跑到　１２０　迈，推背感很给力，发动机的声音很浑厚，动力很强劲，　１．４Ｔ　的排量，有这样的冲力我还真的觉得这车买的值了！不过那天就试了一下速度就减下来了，还是得小心点，要不回去吃个罚单就得不偿失了。。再说说噪声吧，新速腾隔音做的还不错，车子启动以后发动机的声音特别小，前机盖子里加了隔音棉。但是速度快起来的时候就会隐隐约约的胎噪和风噪，胎噪还好，风噪大些，速度越快，声音越大。这个可能是避免不了的吧。然后说操控吧，挂档比较顺，方向盘也不沉，打着挺舒服的，过大弯什么的基本不但心，其实什么车都是，方向盘用习惯了、开顺了就好了。再来就是刹车不软，点刹车的时候马上速度就会降下来，心里也踏实。安全系数高，德系的车、关于安全系数方面我还是信任的。关于安全方面平时开车也能感受出来，底盘特别的稳，跑高速的时候车身稳定性特别好，不飘，而且不会抖！不像皮薄的车，跑高速像没穿衣服似的，让人心颤！当然、　１２０　迈也不算很快，自己家的车，也舍不得猛踩。关于大的方面也就说这么多了，　下面就再说点车里的功能配置什么的吧！不系安全带警告功能：这个对车主绝对实用，免得经常忘记再惹来不必要的麻烦。不过副驾驶不系安全带他也响。。。我ＬＰ　坐副驾驶，有时候就从背后把它插上。。。这个方法也挺实用。。。它也不响了。多功能方向盘：手不离开方向盘就能开音响，调音量，确实挺方便的，还安全，不过我很少用，　ＬＰ　用的多些，车里都是她的　ＣＤ　。。座椅腰部支撑功能：开车累腰，座椅弄不好开车就是受罪，这个功能挺实用的，能把腰那块填起来，也就不那么累，我有时候也用来按按摩。。。后视镜加热功能：这个功能可能是天冷的时候，或者雨天，雾天的时候能用到的，我只用了一次，就是拉高速那次，中途下雨了，还遇见了冰雹，所以就把这个功能开了，感觉还成，一会儿就清楚不少。。不过平时用不到。其实我发现车和人一样，你疼它，它也会给你行方便，腾腾提回来三个月了，基本没给我们填什么麻烦，生活还因为它方便了不少。平时开车多让一步，多等一会儿也没什么，生活嘛！你看它是方的就是方的，你看它是圆的就是圆的，心平气和再上路，养车也一样！哈哈哈　～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾驶新迈腾近一年体会</contenttitle>
<content>＜？ｘｍｌ：ｎａｍｅｓｐａｃｅ　ｐｒｅｆｉｘ　＝　ｓｔ１　ｎｓ　＝　＂ｕｒｎ：ｓｃｈｅｍａｓ－ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ－ｃｏｍ：ｏｆｆｉｃｅ：ｓｍａｒｔｔａｇｓ＂　／＞　２０１１　年８月１日提的车，驾驶接近一年有如下体会。一、大问题没有车为黑色，外观大气稳重，停在单位里的停车场内并不扎眼。内饰看上去舒服，也比较耐脏。车子内部空间很大，坐后排能跷二郎腿。后备箱可以装进去折叠轮椅。油耗方面，到今天为止，开了　１１０００　公里，主要是上下班，跑过郑州、开封、菏泽之类的短途，平时加油　９７＃　，没有详细测算过油耗，综合耗油感觉应该在百公里　９　升左右。动力方面，起步感觉一般，转速上来后还是很有推背感的。时速　４０　公里后感觉动力充沛，油门稍重一下就会有猛蹿的现象。　２　换３档时发动机转速需要上　２０００　转，这时稍有顿挫感，其余档位换挡的转速都在　１８００　以内且感觉平顺。　２０１２　年３月３１　日接　４Ｓ　店通知对“　ＤＳＧ　升级”，升级之后感觉　１　升２档时间缩短，　２　升３档延迟。电子设备方面，电子手刹和驻车辅助等设备都很好用，尤其是上坡或者遇堵车时，不会溜车。巡航也行，在高速上双脚都可以平踏在脚垫上，很放松。音响方面插个　ＳＤ　卡或者　Ｕ　盘听听新歌，感觉不错。倒车雷达前后都挺灵敏。后视镜防炫目也好用。日间行车灯平时没有用，光线不好时候才开启，　２２０Ｖ　插座还没用过。二、小问题多不省心接车需要　２００００　大米选装了发动机底部护板、贴了车膜、选装了倒车影像及导航，另外拿了些脚垫、打气泵、后备箱垫、车模等零星物件。１．　提车当日下大雨，第二日发现右前雾灯进水，办理索赔手续半月后更换了新雾灯。２．２１００　公里时机油告警，去４Ｓ　花８０　元买　１　升机油补充进去了三分之二。接待人员说这样的车千公里消耗机油在　１　升之内是正常现象。３．　行驶一个半月的时候驾驶侧车门内的解锁按钮被捅了进去，技师拆掉车门重新安装。４．　选装导航是在两个月后到货通知去安装的。怡利牌子，使用过程偶尔出现开机时死机，需要车子熄火后驾驶员离开车子一会儿后重新启动才能正常，有时倒车时影像瞬间黑屏，感觉问题严重，在４Ｓ　对“　ＤＳＧ　升级”时顺便要求更换了新的。５．８５００　公里时机油消耗加重，索赔了油气分离器。　１００００　公里二保时改用高端机油消耗有所好转。６．９０００　公里时后备箱盖子内衬板脱落，　４Ｓ　技师对盖板卡扣重新进行了粘接。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［草根评车第００１期］品味奥迪Ａ１活动招募</contenttitle>
<content>【草根评车】草根评车是ＳＡＡ结合当今汽车普及化的大趋势所打造的一档长期类的特别栏目，我们让懂车、爱车、喜欢评车的草根汽车英雄通过第一时间的触碰、自己的语言、亲身的感受、以最直观的方式剖析上市新车。在ＳＡＡ工作人员的统一安排下去感受新车、拍摄新车、体验新车，待线下活动结束后，参与草根评车线下活动的网友会发出草根评车帖，　通过犀利的文字在线上以帖子的方式分享给全国百万车友最真实的新车信息。我们会从所有的评车帖子中选出最好的三篇对发帖的网友进行惊喜大奖的奖励。无论你是参与评车还是跟帖回复评车作业贴各种的奖励都在等您第一期确定车型：奥迪Ａ１招募人数：１０人（以最后电话通知为准，报名不分先后）活动时间：７月２８日上午９点活动招募时间：即日起－７月２６日中午１２点草根评车线下流程：７月２８日上午９点参加活动网友自行前往集合地点（下图所示）集合并签到、９点３０活动正式开始，为避免迟到，届时将派送搜狐限量版礼品（包括简短的活动介绍以及车型的介绍）大家自由拍摄时间、最后进行小型的试驾试乘环节、活动结束草根评车线上流程：从７月２８日活动结束－８月３日为提交草根评车作业的时间、８月６日－８月９日专家以及评委评选时间、８月１０日奖项公布时间并随后寄送活动礼品活动形式：由ＳＡＡ　工作人员带领１０名网友一同前往，静态体验新车、拍照、小型试乘试驾“草根评车”帖发布到奥迪视界ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ａｕｄｉ并保持在线与网友互动交流。发帖规则：２　）赏车时间、活动地点、活动心情４　）内饰照片并点评（中控、前排、后座、后备箱、天窗）６　）优缺点简要描述８　）该品牌的其他车型简单介绍（图片）下面为大家准备了一个示范作业贴　ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｇｆｈｄ／ｔｈｒｅａｄ－１４７４３１５１７８６５３６０－１．ｓｈｔｍｌ报名要求：１．　报名者必须是ＳＡＡ搜狐车会注册会员以及手机绑定会员。２．　我们将依照以下要求确定活动参与人选：对汽车有浓厚兴趣、喜欢评车、喜爱汽车、有驾照、喜欢拍照、对汽车有自己独特的见解、懂车爱车的报名网友。３．　欢迎广大网友踊跃报名。评选方式：所有线上草根评车作业的评选由ＳＡＡ专业编辑以及搜狐专业编辑评选完成活动奖品：１活动当天所有到场的网友每人获得一对精装限量版小狐狸２活动回来按要求提交评车作业的每个ＩＤ获得搜狐金币３０个３我们会从所有作业中选出最好的三篇进行ＳＡＡ专属礼品奖励（保温杯加定制背包）注：１．参加活动的网友自备相机参加活动　，保证图片拍摄质量、数量２．　活动当天ＳＡＡ车会不负责用餐３．参加活动网友请随身携带驾照，以便试驾使用４．活动当天负责人姓名电话，活动地址我们会以短信的形式发送给参加活动的网友</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瞎猜必中，ＣＲ－Ｚ上市厂家必推卖点</contenttitle>
<content>去年广州车展，就看到了　ＣＲ－Ｚ　，北京车展虽然没去现场，但是新闻图片上也有　ＣＲ－Ｚ　。都露脸那么久了。最近，看到　Ｎ　多关于试驾的信息，涉及到各大主流的汽车门户网站。看来广本是花了不小一笔。种种迹象表明，　ＣＲ－Ｚ　就快上市了，喜欢的筒子拭目以待吧。站在厂家的角度，个人觉得　ＣＲ－Ｚ　上市至少有三点是必推的：　１　外观、　２　环保　３　驾驶模式。当然，这只是我个人的猜测，不过瞎猜必中，我是有充分的理由的。首先外观。　ＣＲ－Ｚ　的外观无疑是这辆车的卖点，近几年广本的车都喜欢推外观这个卖点，就像当初歌诗图上市一样，外观总是拿出来说。这次　ＣＲ－Ｚ　的外观相当运动时尚，有点轿跑车的味道，说是广本车型中最运动时尚一点也不为过。从产品定位来说，　ＣＲ－Ｚ　也是比较面向追求个性和运动的人群的，而这些人往往是外貌控了。所以说，　ＣＲ－Ｚ　外观是厂家必推的。接着说环保。作为一款混动车型，　ＣＲ－Ｚ　不打环保牌，估计是说不过去了。为什么要发展混动车型，对于国家民族来说，不就是因为石油资源开始枯竭，汽车尾气污染严重么。而对于个人来说，就是汽油越来越贵，购车容易养车难咯，这点估计那些开油老虎的车主深有感触。所以，一款混合动力车型的最大亮点，就是低油耗，环保。（图网上扒的）最后就是三种驾驶模式了。说句不好听的，现在市场上混动车型已经不少了，　ＣＲ－Ｚ　的出现，并不算早。既然失去了先机，还要想出来混，那就必须有点特长了，俗话说的没有三两三不敢上梁山嘛。个人觉得，　ＣＲ－Ｚ　的特长一个是外观，一辆车的外观很大程度上决定了它的定位。估计大家不难看出，　ＣＲ－Ｚ　的定位就是个性、时尚、运动。这是　ＣＲ－Ｚ　的一个高明之处，因为现在国内市场上的混动车型，大多还是以家用和商务用车为主，类似混动思域、普锐斯这种。另外　ＣＲ－Ｚ　的一个亮点就是三种驾驶模式的设定。其实，就我个人的开车经验来说，一个人的开车习惯很大程度上影响到车的油耗，好的开车习惯，节油那是相当明显的。所以，　ＣＲ－Ｚ　的就推出三种驾驶模式：　ＥＣＯＮ　模式、　ＮＯＲＭＡＬ　模式、　ＳＰＯＲＴ　模式。选定了一种模式，等于说强制性的帮你设定了一个驾驶习惯。　ＮＯＲＭＡＬ　模式是车辆行驶性能与燃油经济性达到高度平衡的一种模式，选了这个，自然就会低油耗；而ＳＰＯＲＴ　模式发动机转数和油门反应都变快，油耗自然就高点。这种可选驾驶模式的设定，必将是厂家推广的一个卖点。　（图网上扒的）当然，我说的这些也只是猜测而已，不过是有依据的猜测，应该过不了多久就可以得到应证了，嘻嘻。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１．９８－１４．１８万新奔腾Ｂ７０再塑性价比之王</contenttitle>
<content>据悉，全新奔腾Ｂ７０共推出１．８ＬＭＴ舒适型、时尚型、精英型和１．８ＬＡＴ时尚型、豪华型五款车型，上市价格仅为１１万至１４万，亲民、实惠的价格使全新奔腾Ｂ７０上市伊始就再次确立了其＂中高级轿车超值首选＂的市场地位，并再次成为消费者关注的焦点。自奔腾Ｂ７０上市６年来，凭借着卓越的产品品质、过人一筹的商品魅力、优质的服务，赢得了良好的口碑，累计销售量已达２０余万台，奠定了其作为国内中高级轿车主流车型的地位。此次全新奔腾Ｂ７０在动力、外观和内饰等方面的重点突破，再次诠释了一汽奔腾进取不止的品牌理念。华彩登场的全新奔腾Ｂ７０再一次以高品质高性能的表现为用户带来杰出的使用价值，稳固了其作为中国汽车市场＂实力派＂明星的首要地位，＂中高级轿车超值首选＂的市场标杆，又一次被全新奔腾Ｂ７０刷新！２０１２年上半年，由于政策刺激效应的减弱，中国汽车市场呈现整体增速放缓态势，多家车企上半年遭遇销量滑铁卢，自主品牌车型普遍未能幸免。面临市场低迷的大环境，众多车企选择通过＂价格战＂冲击市场，然而对于刚刚崛起的自主品牌来说，单纯的降价无疑将会使自身再次滑入＂低价、低品质＂的两低怪圈。如何根据消费者的需求不断推陈出新、持续提升产品品质，其实才是自主品牌冲出＂寒冬＂的根本之道。作为高端自主品牌的领航者，一汽轿车却频出新品，无疑树立了业内的标杆。１．８Ｌ全新动力组合　智能高效体验全新奔腾Ｂ７０在动力方面极其注重动力性和经济性的完美平衡，此次全新搭载的ＥＴ３系列１．８Ｌ高性能全铝合金发动机，由中国一汽全新开发，　处于国内同级别领先水平，并首次在一汽乘用车车型中采用。这款发动机高功率、大扭矩的特性十分突出，其最大功率达到１０２ＫＷ，可变长度进气歧管、可变涡流控制系统为发动机的高效运转提供了坚实保障；同时采用了Ｓ－ＶＴ可变正时技术，用于精确掌握气门开启和关闭时机；全铝合金设计使得发动机重量更轻，在提升动力性的同时，也对车辆的燃油经济性做出了卓越贡献。与这款发动机完美匹配的是在高级别车型中才配备的爱信Ｆ２１六速手自一体变速箱，这款变速箱科技含量十足，是目前世界上最先进的变速器系统之一，其传动效率高，换档响应快，平顺性好，并拥有１３种智能驾驶模式，因此这款变速箱多用于奥迪ＴＴ、甲壳虫等高档车型上。全新１．８Ｌ高效发动机匹配爱信智能六速手自一体变速箱，这一黄金组合不仅使全新奔腾Ｂ７０在动力表现上十分突出；１３种智能驾驶模式的采用，更使这款车可以完美驾驭各种复杂路况。动力强劲，智能高效，全新奔腾Ｂ７０让消费者尽享无穷的驾驶乐趣。此外，全新奔腾Ｂ７０　在ＭＴ车型上还配备了Ｇ６Ｍ六速手动变速箱，为喜欢体验劲爽手动感受的消费者提供了多样选择。全新外观精致内饰　尊享驾乘感受全新奔腾Ｂ７０采用了简约派现代设计理念，无论是外观造型还是内饰设计都能够体现时代潮流，并完美贴合消费者的审美喜好。设计师在充分考虑到中国市场消费需求的基础之上，将国际时尚美学设计元素融汇其中，并将革新的创意理念体现在整车的每一个细节，使得全新奔腾Ｂ７０处处彰显着动感时尚的气息。全新奔腾Ｂ７０的前部造型立体生动，前脸造型采用国际流行的Ｕ型设计，散热器格栅的变化，使得前部造型更加动感、更具冲击力；前保险杠运用双Ｃ设计，饱满时尚；浮雕般凸出的下裙沿沉稳中不乏动感。前大灯设计创想源于怒放的花蕾，给人以优美，尊贵之感。外后视镜上集成侧转向灯，不仅科技感十足，还使得全新奔腾Ｂ７０的腰线圆润饱满，整车轮廓更加优雅简洁。全新奔腾Ｂ７０的尾部造型时尚动感：后备箱盖采用了全新的鸭尾式设计，ＬＥＤ高位制动灯造型动感简洁；横向设计的六边形尾灯，造型更加时尚、年轻；，使整车极富品质感；双色保险杠的设计，将整个车身尾部营造出轻盈活力的视觉体验。另外，新式动感的５幅运动型铝合金轮毂，更使整车充满了力量感。在内饰的设计上，车内镀铬装饰条由阳光金改为更加光洁和活泼的月光银，中控面板材质也进一步升级为更有质感的钢琴漆，全面提升品质感。同时，全新奔腾Ｂ７０还新增米色内饰，更加柔和的内饰组合，也为消费者提供了更多选择。优秀传承　再造超值经典全新奔腾Ｂ７０继续传承优秀的安全、品质等产品ＤＮＡ，并持续创新改进。此次全系标配日间行车灯，并新增胎压报警装置，进一步保证了日常的行车安全。而安全气囊和车身门护板结构优化、后备箱采用激光釺焊技术、整车工艺细节等３４项工艺升级，则提升了车身密封性，强度更高。全新奔腾Ｂ７０此次还增加了更多实用配置：智慧氙灯、自动雨刮、座椅记忆模式后视镜联动等，彻底刷新了传统中高级轿车的价值标准，多项科技配备为用户增添了更多越级享受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天凉好拍照，带着我家的皓月小狮子亮个相</contenttitle>
<content>一直想在坛子里发个作业，但是平时太忙，天气又热，所以一直没找到合适的机会，刚好前两天老天挺厚道，阴天，相对来说不是太热，光线也好，正好给小狮子拍几张照片。不多说了，上图。逛坛子的时候发现很多筒子选的都是皓月灰，看来这个颜色还挺受欢迎的。我当时选择皓月灰的时候主要是考虑到家用，黑色的可能显得太严肃沉闷了，红色或者白色的又感觉太拉风了，就在中间色调里面选，就选了个这个，感觉还不错。从侧面给小８　来一张，４５度角是我们的追求，哈哈。４０８的空间大的确不是吹的，光是在前排就很有感觉，开车的时候觉得很宽敞，尤其是到了夏天，空间大一些，手脚也比较放松，不是那么局促，人会舒服很多。车子选的是浅色的内饰，觉得比较温馨吧，当初ＬＤ说这个颜色是好看，但是不耐脏，还曾想着要不要用黑色的，不过最后还是觉得这个好，家用的车子嘛，显得温馨一点看着舒适一点，更有家的氛围吧。但是我这个人不是很喜欢那些花哨的装饰品，所以车子上面没有像其他的车主那么有爱，很多的玩偶和挂饰什么的，可能有的狮友看见我这个会觉得太单调了，还好吧，每个人的用车习惯不一样嘛。包裹形状的座椅给人的感觉不错，坐上去人很放松。整个驾驶室了，圆形的空调出风口，Ｔ形中控台，感觉还不错。跑了一万两千多了，有时候觉得时间过得挺快的，这么长的时间，还有距离，好像是突然之间就达到了。同样给人感觉不错的就是小８　的表现、，中间保养过两次，一个是磨合期刚结束的时候，第二次是到了７５００公里的时候。小８　的表现很给力，可能也是自己用车比较小心吧，现在车况还不错，连刮花还没有出现哦，一定保持下去。全１７寸的铝合金大轮毂，五幅轮毂代表的是２．０，很扎实啊，虽然跑了一万多的路程，但是平时都比较注意保养，车子自身的状况看起来还不错啊。底盘也很扎实，平时还感觉不到，有时候回老家过盘山公路，虽然十弯八拐的，但人在车子里面感觉还好。可能是定位于家用吧，车子很稳。侧面来一张，小８　的设计还不错，线条流畅缓和，看着就挺舒服的。ＰＰ是必须要来一张的，因为自己用车没有那么多讲究，所以没有给车子弄很多的装饰，壁虎还有那些比较幽默的贴画在我这里都没有，　ＬＤ也没有什么异议，车子主要还是一个代步工具，平时好好用，同事注意保养就好了。小８　的后备箱很给力，超大，能放好多东西，过年过节的时候回家总是要带些东西回去，上次端午节回家就待了不少东西回去，老爸老妈虽然嘴上说我们乱花钱，但是心里挺美我还是看得出来的。有时候遇到比较大的箱子什么的，全都能一股脑儿塞进去，真是居家神器啊。好了，今天的作业就写到这里吧，有时间的话还要向狮友们多多请教。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【第００３期ＰＫ道】凯美瑞２０１２与新帕萨特如何选</contenttitle>
<content>本人也想换车了，驾龄１５年，行车３０万公里，一次大事故－－－－－报废了一辆公家的圆屁股Ａ６，经常使用的车型有凯６，高尔夫４，宝马Ｘ５老款，Ａ６　老款，新领域，斯柯达明锐２．０，老款伊兰特，没有开过美国车。鄙人作为一个资深车祸受伤的选手浅谈一下汽车的性能和安全，希望各位不要见笑哈。先说说俺的受伤经历，２００３－２－１４从内蒙返北京途中在承德北１３０公里处连续Ｓ弯后撞山崖，Ａ６报废，鄙人在医院脊柱外科住院三个月后康复，至今留有右臂麻木，手掌手指活动欠佳的后遗症。当时车速是１４０ＫＭ／小时，早晨七点，路面有薄冰，ＥＳＰ关闭状态。实践告诉我们　，超速行驶，任何时候都是把生命交给了上帝。再说说日德车的比较，家里有俩车，一辆０４年的花冠，当时裸车１８．５万，真ＴＭ的贵，一辆０６年的高尔夫４，应该说是那个年代里典型的日本和德系经济型轿车的代表。也许这俩车现在上了不各位ＤＸ的法眼，但是当时还是很不错的车。老花冠开了１３万，主要是老婆开，期间除了正常维修，没有一次小毛病，真的是很赞叹。我的老高开起来也不错，但是小毛病还是多了一些，总是有点不爽，后门俩玻璃升降器坏了三次了，二次空气泵的支架断裂，被我用铁丝捆在发动机上了，索性我后来干脆就不修了，反正我又不坐后面。德系车和日系车其实是汽车制造领域里俩完全不同的风格，一如北丐的降龙十八掌，至刚！一如东邪的落英神剑掌，花里胡哨，但是练到了决顶之后都是无比厉害，但是就是在练成了顶尖高手之前的状态是我们无从了解的，正如现在的德系和日系的技术提升中。其实我是一个典型的拜Ｔ教徒，从Ｔ出来之后，只要身边的朋友买车，我推荐的从来都是Ｔ或者ＴＳＩ，但是现在轮到自己换车了，我开始有点动摇了，一直到昨晚上３１５的节目，对于ＴＩＳ的点名，我恍惚间一下子从德系车的拥趸变成了批判者，其实仔细学习一下，在德系最得意的ＤＳＧ上，我们确实可以看到端倪，就是１５００转以前的变速箱工作状态，很多时候是出于半离合的状态，尤其在北平这个鸟环境下，这样就会造成离合器片过热，而国家质检总局的说明也是由于ＤＳＧ过热，造成电磁阀的硼结晶问题导致的ＤＳＧ变速箱故障。其实在北京常听１０３．９的朋友们一定了解，梁红的汽车天下节目去年点名最多的也是ＤＳＧ，但是其他主流媒体报道却不多，说明什么问题呢？一点是可以肯定的，大众的公关绝对没有白吃饭的，很多媒体被他们搞定了，但是１０３．９没有搞定，这里由衷的顶一下梁红！最后说说我们买车的目的，一定是为了生活更便捷，品质更加提高，相信坛子里买车的大多数都是三四十岁的人了，鄙人已经开始奔５了，我记得一段这样的话：车速在１００，生命由你自己掌握，车速在１２０；你把生命交给了汽车；车速在１５０，你把生命交给了上帝。所以，大家伙都上有老，下有小的，慢点开得了，整天的纸上谈兵说操控，有意思吗？真让你六十公里时速蛇形穿桩，怕是吓死了，呵呵。所以啊，明白买车的最终目的最重要，无非是要生活更便捷而已。至于什么６ＡＴ和什么ＤＳＧ，我看就见仁见智吧，６ＡＴ有６ＡＴ的好，ｄｓｇ也有操蛋的时候，所以说看你想玩什么，图省心就６ＡＴ吧，况且全合成的机油也猴贵！至于车皮的厚薄，这个东西本身不是被动安全里的加分项，所以说，千万别再说什么日本车皮薄了，这样会被行家笑话，不过日系车车漆质量略逊德系，这是不争的事实，但是话说回来，车是为人服务的，不要做了汽车的奴隶！话说回来了，那我该选什么车呢？迈腾２．０Ｔ还是凯美瑞豪华版呢？纠结中！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《相亲３３天－－ＣＣ女末日寻爱记》之二－－－愚蠢的脑袋也不长毛</contenttitle>
<content>知性是一种什么气质呢？是张爱玲那种旧上海式的罗曼蒂克，还是于丹那种说什么都押韵的机锋，或者是凤凰系各位主播大妞无所不知的眼界？我不知道，可闺蜜在为我量身打造寻亲规划的时候，知性这个词就挂在嘴上没丢过，信誓旦旦要为我找一个绝对知性的另一半。说实话，我想说：知不知性无所谓，重要的是知心。我讨厌一切给自己划成分的言行，包括这所谓的知性。可拗不过，终是从了闺蜜，由此我真真切切接触了一回当代中国的知性男人。那晚，在京西，有微微的月光，雨后小清新。街拐角处有一家灯火黯淡的上岛咖啡，停好车，进门的时候，一大点雨滴打在我脸上，让我在这夏夜打了个冷噤，兆头么？兜头一盆冷水？唉，管它呢，既来之，则见之。临窗的卡座里，一个男人侧头看着窗外，貌似思虑至深，依照事前所约的各种特征，那个据说知性得衣缝里都是学问的教授，应该就是他了。我走到与他相对的座位，坐下，放下包，这一整个过程我自己觉得东京并不小，可眼前这个深沉的思想家竟然没有察觉，一如既往看着窗外，头都没回。我轻咳了一声，他缓慢地回过头，他寸草不生的头顶闪着星辉，晃得我双眼微闭，而他则透过硕大的眼镜片看着我，低声问：“是Ｘ小姐吗？”我点点头。他就像一台沉睡了几百年的跳舞机器人瞬间通电一样，腾地站起来，将双手交错搓了搓，伸出右手来，用地道的湖南口音普通话说：“您好，你好，我是ｘ教授。”坐下，我说：“刚刚您看什么呢？”他扶了扶镜框，笑咪咪地看着窗外，说：“哎呀不容易啊，北京这座现代化的国际大都市，竟然也有这样的雨后街景，空气哎呀那个清新，小街那个湿漉漉，行人那个悠闲，哎呀，可有感觉啦。”我有点想笑，忍住了，服务员走过来，询问要点什么，我自然地让她征询先生的意见，他似乎并未察觉，伏过身来，示意我看窗外，兴奋地说：“哎呀，不晓得您有没有看过《差顿河的雨夜》这本书喔，眼前的一切，完全就是书里的理想场景啊，那真的是——”，他还想说，我拦住他：“要不，咱们，先点东西？”“好啊，好啊，不要点啊，上岛我常来的啊，一个月总得三四回的，我给你推荐一种精美饮品套餐啦，桂圆红枣茶加炸薯条，蛮不错啦，很有品质的，试试吧！”说这些的时候，他微笑着看着我，可并未等我发表意见，接着回头告诉服务员：“好啦，就它啦，来两份，两份哦”，服务员刚走两步，他站起来叫住，说：“美女啊，那个好吃的套餐，还是三十五一份吧？”服务员点点头，他一屁股坐下，头也没回挥着手，开心地说着：“去吧，去吧。”接下来的十分钟里，这位秃顶的、戴眼镜的、把红衬衣掖在白色裤子里的教授，用它山路十八弯的湖南普通话，浑身使劲地跟我讲解着桂圆的营养构成，红枣对女人的滋补作用，以及适量食用炸薯条未必增肥，等等等等。足足十分钟，他没让我插上一句话，可他竟然一点都没跑题，连半个词都没跳出那套套餐外边去。在东西摆上桌面那一刻，我站起来，说：“您稍等，我去趟洗手间。”他站起来，作势要走过来：“晓得地方吗？我带你去，这儿我好熟的啊。”“不用不用，去去就回。”我说。我回到我的ｃｃ上，一口气跑上四环，拨通了闺蜜的电话，就说了两个字：“你妹！”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丝绸银科技版东风风神Ａ６０提车作业</contenttitle>
<content>先表达一下我喜悦的心情，终于有自己的车了，我好激动，活了大半辈子，终于买车了。发提车作业，没放多少图，因为当时没拍多少，再说了我也是上岁数的人，玩不转这些文字，我打字很慢啊，上图也有点困难。买车不容易啊，为了能有自己的一辆车，光考驾照就难死我了，伤不起啊！当时在驾校，我的年龄最大，比教练的岁数都大。每次让教练说，我的老脸都不知道往哪搁，但是，我必须忍着……像我这个岁数的人都是自己的儿子开着车，带自己出去玩。我啊，命不好，没这福气啊。老伴跟我这多年也是受了不少的委屈。我就想现在买辆车，带着她到处去逛逛。（如果我要进藏了，一定来报个到哈哈）先说说我为什么选东风风神Ａ６０吧。我说出来大家可能会笑话我的。在我们那个年代受到的教育就是那样的。我选择东风风神就是为了支持国货，支持共产党，因为我是一个老党员。还有一个原因就是我的侄儿在东风风神的４Ｓ店上班，这车也是他介绍给我的。我当时去看车，发觉还行（其实，我在选车方面也还是个外行）。侄儿本着良心向我推荐。我总比买其他的车有保障吧，万一车坏了，我还可以找侄儿帮忙，就只当给他冲提成了的。这张图片是提车当天拍的。我选的是银色的（这也是侄儿推荐的）。银色的耐脏，而且上档次。颜色老伴也很支持。科技版，２．０Ｌ排量，１４万包牌价，送了很多小部件，都是侄儿帮忙争取的。原厂的脚垫，香水，还有油卡等等。方向盘是真皮的，质感不错，要是再饱满一点就更好了。方向盘上有多功能按键，得慢慢习惯过来吧。侄儿给我介绍了的，方向盘的左边是高低调节，可惜没有前后调节。中控台的地方，材料比较讲究，该软的地方就软，该硬的地方就硬，接缝的处理和手感都还不错。另外，有一个问题不得不提，那就是中控台上的大小按钮，这个设计很人性化，按钮的大小比例得当，我都看得很清楚。还能听音乐，最近几年红歌唱的多，我也收集了不少，以后有的享受喽！侄儿还跟我演示了这个，我觉得设计得很好！从后排座位那可以拿到在后备箱的东西。不知道风神Ａ６０　的车主们有没有试过？２．０Ｌ排量的，我一个老头子用有点大了。但侄儿说不要紧，慢点开是一样的。我的车钥匙上镜啦。提车作业就是这些了，下次我会多拍些照片的，写字累人，大家照顾下我老人家吧，哈哈！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东天目山避暑＋大溪漂流＋太湖源</contenttitle>
<content>云山秀水东天目——水看西子湖　山游东天目东瀑大峡谷全长１．２公里，海拔２００米至３５０米左右，东瀑大峡谷是天目山脉中最为典型的峡谷。峡谷内茂盛的植物，遮天蔽日，原始良好的生态环境，使得众多动物在这里繁衍生息，这里是动物的家园。东瀑大峡谷引人入胜的是幽，最为赏心悦目的是水，一个又一个的水潭，一个又一个的瀑布，水与石在幽静的环境中组成了一幅又一幅的美丽图画。水是峡谷中的灵魂，也是峡谷中的童话。西瀑大森林西瀑大森林由西崖瀑布与万松林两部分组成，总落差达３６０米左右，万松林也叫万松岩，是长在岩石上的一大片原始森林。瀑布与奇松构成一幅中国泼墨山水画，是昭明大禅院的外围。主要有龙女瀑、禅杖瀑、观音瀑、北斗七星、七星潭、西岭垂虹等。昭明大禅院昭明大禅院是临济宗的中兴之地，现为净土宗。寺院殿宇宏伟，钟磬悠扬，是当代名僧净空法师着力推荐的国内最为重要的念佛道场。现在的昭明禅院由昭明下院、上院、志公禅院、白云窝讲经堂、分经台组成。古寺始建于１７００多年前的梁朝大同年间。当时还不叫昭明寺。后来昭明太子萧统在天目山编篡《昭明文选》、圈点《金刚经》，为保存中国古代的文学资料和弘扬佛法做出了很大贡献，老百姓怀念他，就在他去世之后，把一个频临颓败的寺庙加以修茸，并给这寺庙加上了他的名讳—昭明。【费用明细】（此次活动由旅游集散中心补贴所以２８０元，正常情况远远大于此价格）【行程安排】Ｄ１：　早７：３０（　漕溪路旅游集散中心　）　集合，　８：００　出发。高速行驶　３　小时天杭瑞高速临安出口下，　１３　省道到东天目山，山下农家乐用餐，餐后车停西门；西门楼进，游览西瀑大森林　（　索道上山），游昭明大禅院，东瀑大峡谷，东门楼出。景区车送回西门楼，晚餐后农家乐住宿。Ｄ２：　早８：００　用餐，　８：３０　出发，回１３　省道往安吉方向，至大溪，游玩刺激的大溪漂流。途中游玩太湖源，回程经安吉县城，去山货市场。午餐后回上海【装备要求】１，车况稳定优良，水，电，油，轮胎出发前安全检查，带好备用　工具。３　、遮阳帽、防晒霜、一次性雨衣；６　、相机，手机，电池，充电器；７　、感冒药、防晕车药、消息系统常用药、驱蚊水、防暑药等（看个人特殊情况而备）８　、身份证件，少量现金；９　、无食品以及饮用水要求。自行需要的会员可自己做一定的准备。【活动说明】本自驾活动为非盈利活动，不含意外伤害保险，建议各位车友购买意外伤害险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款全新迈腾咖啡内黑外提车多图～～题目一定要长</contenttitle>
<content>２７岁开始创业，如今６年一转眼就过去了，创业初期一切从简，草草买了辆捷达，如今公司业务也发展定型，需要再添置一辆公车，再开着捷达出去会见客户，确实有点跌份儿，正好自己也有换车的打算，自己再买一辆好车犒劳犒劳自己，最后我提的的是迈腾２．０ＴＳＩ　尊贵型　黑内黑外，说下我的选车和用车感受。选车篇选车既要能家用，又要能商务，还要考虑现金又不能太多，不能耽误公司的正常运行，好在拿出３０Ｗ买车不是问题！正好这个价位有车很多，看了下销量排行在前几位的车里，出于安全和品质的考虑，直接把哈韩、哈日的车系直接ＰＡＳＳ了，我们全家一致认为还是买德国车比较放心，毕竟开了５年多的捷达，品质在那里！所以目标就缩小了很多，就　是在奥迪Ａ４和迈腾，两款车里选。奥迪Ａ４Ｌ：我和老婆投入到对Ａ４Ｌ的热烈研究中，然后老婆告诉我，预算范围内的车型，内饰和配置太简单，俗称乞丐版。当我们纠结于４个圈的拉风重要还是里面舒服重要时，　最后还是老婆说服了我，决定要舒适不要拉风！迈腾：在我和老婆的研究中，　网上大家的评价很不错，决定去４Ｓ店　试驾　下，初到４Ｓ店看到新迈腾，外观很大气，带ＬＥＤ日间行车灯　大灯更加霸气！进到里面，前部内饰很简约，后部空间很大，坐进去很舒服。老婆陪我试　的２．０Ｔ　尊贵　版迈腾　，感觉操控性很好。有之前捷达驾驶作为参考，对操控性心里有底。迈腾悬挂较长，底盘感觉“韧劲十足”，对于颠簸过滤的很好。换档很平顺，加速线性，尤其提速，极为凌厉！当然是不捷达能比的，对迈腾的试驾非常满意，想一直保留这种感觉，坚持订２．０排量的　。用车篇新迈腾就是不一样，这几天去见客户，他们总是要试试，在这也小炫下啊！　在装配上，我最想说的是后备箱　ｅａｓｙ　ｏｐｅｎ　系统　，后备箱感应式开启，用着很方便，双手拿着东西时，后备箱感应到钥匙在兜里，将脚探到后车牌保险杠底部的感应器，此时后备箱便会自动弹起！在驾驶操控上，　整车开起来，很厚重，车身稳健，底盘扎实，安全稳定，起步低速时，大油门下去，爆发力很强，高速时，又能体验到，强劲的动力，后劲十足，握着方向盘很稳，推背感很强。６速ＤＳＧ变速箱换档总体平顺，中高速行驶中基本感觉不到档位变化，加速降档反应十分灵敏，非常享受自由掌控，行驶在路上的感觉！大家也看我说了这么多了，无图无真相，上图说话。搜狐车会精华导读　点此查看更多精华好帖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｘ８全攻略－－－－与大家共分享！（二）</contenttitle>
<content>１．２　行驶系与底盘：１．２．１　行驶跑偏。　首先检查胎压，确保胎压正常。如果不需长期负重，建议大家胎压控制在　２．５　就好。论坛中就有同学长期胎压不正确造成跑偏的案例。如排除胎压因素后仍跑偏，就需去做正确的四轮定位，注意，是正确的四轮定位！很多轮胎店都有四轮定位服务，但基本都无懂行的技工，四轮定位有两项：倾角和前束。只有正规的、设备较好的轮胎店才有做好的可能。四轮定位不是一次性的，应坚持每　２００００　公里或者一次有较长坏路的长途旅行后就应做一次。１．２．２　共振。　共振一般有四类，一是轮胎共振，只需轮胎动平衡就可以解决。动平衡也是一个常规项目，应该在　１００００　公里左右就做一次一般来讲，轮胎共振会在某个速度点出现，超过或者低于该速度后都会消除或缓解，轮胎共振时的表现是方向盘有左右摆动感；二是传动系共振，比如，传动轴动平衡不好造成的共振或者是变速箱与后桥角度不对造成的共振。此类故障需到　４Ｓ　店检查处理。一般来讲，传动系共振的特点是在某一速度出现，往下会消失，往上会缓解，但不会消除，传动系共振时方向不会有摆动感，车体会有震动感，而且声音会更大；三是悬挂共振，特别是前悬挂，如果某一前减震或者转向球头出现故障，都有可能出现共振，悬挂共振的表现与轮胎共振类似；四是干涉性共振，干涉性共振一般出现在急加速时，并会随着转速的提升加剧，一般有以下几种：发动机附近管路与发动机本身或者机舱的干涉性接触、消音器悬挂件损坏后与底盘的干涉性接触、刹车管路及燃料管路的管卡损坏后与底盘的干涉性共振，干涉性共振一般不会造成方向发摆。１．２．３　刹车跑偏及异响。　刹车跑偏的原因只有一个：制动力在四个刹车盘之间的分配不平均，最大的可能性是某个刹车分泵出现了问题，一般是活塞运动不良，只需拆下清洗后或者更换后就可消除；刹车异响的一般是刹车片或者刹车盘故障，刹车盘故障一般表现为变形和异常、不规则磨损，从观察刹车盘磨损纹路上就可以看出来。造成刹车盘变形主要原因是持续刹车，刹车盘过热后突然涉水，只需更换就可解决；造成刹车盘异常磨损的原因比较复杂，主要与分泵回位不良及刹车片材质不均匀有关，当然，也有刹车片与刹车盘之间长时间夹有沙石等硬质异物有关。１．２．４　刹车警示灯亮。　Ｘ８　仪表台上关于刹车的警示灯有三个：　ＡＢＳ　灯、手刹灯和刹车警示灯，三个灯的区别大家看看使用手册就清楚了。　Ｘ８　最容易出现的非故障性报警就是刹车警示灯亮，只需检查刹车油量，并加注至标准线就可以立即消除。至于　ＡＢＳ　灯出现闪亮或者常亮，就需检查　ＡＢＳ　传感器或者刹车盘中是否夹有异物；而手刹灯常亮，最大的可能性是你的手刹线在导管内卡死了或者因低温手刹片与刹车盘冻死了，因此，重要的提示是：在低温地区使用的同学，夜间停车时不要拉手刹，用别档方式驻车；１．２．５　换挡时传动轴有异响。　这是大家最容易遇到也最纠结的问题之一。首先应检查传动轴十字结是否有过度旷量或者有紧固螺栓未紧的现象，进而检查后桥差速器旷量是否正常。如果经确认都正常，就需检查自己的操作因素了。由于　Ｘ８　车身较重，同时　ＶＭ　发动机的低转扭矩并不充分，因此，特别需要注意发动机转速与车速的匹配，一般路面最好是确保在　１８００　转以上再加档，基本可以消除此异响。１．２．６　不好换挡或换挡打齿。　这也是很多同学纠结的问题。经与我周围的同学沟通，一般可以通过更换高等级刹车油及变速箱油予以缓解，同时，也需要在驾驶中摸索和总结。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动和空间哪个好！还有ＥＳＳ是啥啊？</contenttitle>
<content>摇到号了！不过接下来还是很有鸭梨的！朋友们帮选款运动性能出众，空间还不压抑的注重运动和家用的，因为银子有限，就打算在裸车最高２０万最多出头一点，车、险、税全下来最好别超２５万，确实银子不多呀！！！第二呢，车型必须是手自一体的，因为老婆坚决不要手动挡的；方向盘操控转向灵敏的，一切先为了老婆！还有就是必须是三厢的，我们两口比较传统，我感觉只有三厢的才叫汽车，两厢的那是玩具，排量最低怎么也得１．８Ｔ以上的，２．０或２．５的。还有，１．７８的个头坐在后排不能头顶着车顶，我坐别人车的后排座时最讨厌一坐直就顶头；肯定有人说你开车也不坐在后排，但是我也受不了别人坐在我的后排顶头难受。最好是合资品牌，国产的还真没考虑过（别说我不ＡＧ啊！！）尤其老婆喜欢像新君威，马自达的睿翼（不是马６哦）这样的外形漂亮操控好的车，像新款的锐志，ＣＣ，这样对驾驶要求高点的车我还是很看重的，所以其他的不多说，就这四款大家先帮我看看呢！？按品牌来说我觉得丰田大众通用的牌子肯定大家都会选择，不过马自达的车动力操控还有这么多年马６车的驾驶口碑也让我很心动，更喜欢睿翼的外形，ＣＣ也让我心动，就是价格有点。。空间上因为后排问题，新君威的收尾外形有点让我对这部车纠结，ＣＣ的空间外形上的原因也是有一定的牺牲吧，锐志和睿翼相对来说要好些～动力方面其实就出来了，你们说这几个裸车或优惠啥的算下来性价比怎么样？？２．５的炫装版锐志１．８Ｔ的１１款ＣＣ（因为价钱问题，还想问问乞丐版最低能多说，裸车能否２５ｗ？）１２款睿翼２．５至尊的或是睿翼轿跑版的２．０豪华的１２款君威２．０自豪的我觉得这几款也各有特色，ＣＣ座椅个人认为最显运动，无论材质还是那种外形样式都有点跑车座椅的味道。其次新君威内饰特别显露按钮那种凌乱复杂的科技范似的，睿翼和锐志内饰我觉得还算中规中矩，新款的睿翼和锐志内饰都有些变化，比如睿翼的钢琴烤漆中控台和锐志的金属条和档把等顺便问下，ＥＳＳ用车大吗？睿翼新款的外观内饰小改外，全系加装的ＥＳＳ紧急信号系统，提升车辆在高速行驶紧急刹车的效果，提醒跟随车辆防止追尾，这个我觉得是挺实在的一个配置。其实最后也是要说安全的，这些车的安全配置都很丰富嘞！即使是我们看好的欧洲车，也不要指望全速行驶发生碰撞时还能苟活。技术的进步只能降低事故发生的机率以及减小伤害的程度，而真正的安全还要靠自己来掌握。不是有句十分经典的安全行车警句么：“永远要让驾驶执照比你自己先到期。”说了这么多，还是大家也来给个建议嘛！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>败了一样小东西</contenttitle>
<content>标致３０７两厢的后备箱比富康大一些，其实富康的行李箱容积３２４升，３０７两厢的行李箱４３０升，不光是这１００多升的差别，３０７的轮胎在后备箱里，那个地方除了放轮胎，还可以把千斤顶、车内工具等东西放在里面，这样后备箱如果没有其他东西的话，基本上就是空的。但是３０７后备箱末端的两个角儿是有两个空当，高配的３０７在这两个地方各有一块挡板，那里面可以放灭火器、玻璃水之类的东西，国产的３０７没有这两块挡板了——其实这两个东西成本很低，不明白标致公司为什么就给省了。好在万能的宝淘几乎什么都可以买到，甚至可以买到朝鲜姑娘。宝淘网卖这个东西的商家竟然只有一家，好像是某个厂家自己开发的，尽管产品和比亚迪的汽车一样山寨，但这个山寨货放在车内隐蔽的地方，外人不会轻易看到，因此也不至于过于丢人。我上网拍了一个，昨天收到了，算是败了件小东西，都来看看吧。１、就是这两块挡板，看着很普通，材质不错，没有异味，我觉得象是一种牛津革之类的东西，里面衬的不象是日本汽车顶篷常用的纸板。２、固定的东西是尼龙搭扣，直接贴在车内的绒布上，挡板的三个周边都是这个东西，加上四条尼龙搭扣带子，贴上后基本不会移动。３、安装很简单，把两个边儿加上底儿粘上就行了，带子固定好后，就可以放东西了。左边的挡板内我放的是碳包，因为后备箱有很重的轮胎味。放碳包能不能起到一些作用不得而知，死马当活马医吧。３０７两厢的后备箱明显比富康的大，加上挡板后，利用率明显提高。富康后备箱大概３２０升，两厢３０７是４３０升，本来就比富康大一些，加上备胎在后备箱内，随车工具都能放到备胎箱内；而富康的工具只能放在车内，占地儿不多，但碍事儿。３０７的后备箱加个挡板，所有小东西基本上都可以塞到里面，清爽多了。５、这是右边的那个挡板，放了一个灭火器和玻璃水，灭火器太小了，准备换个大的。６、标致３０７这车没什么大毛病，唯一令我纠结的就是太废油！看看这油耗，真让人起急！别看这东西就是两片板儿，但宝淘上只有一个卖家，因此这东西那是相当滴贵丫，人民纸５８元，那可是我一周的饭钱丫！借着买车的新鲜劲儿还有余温，我咬牙让我们同事给我拍了一套，装上后效果还不错。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［驭见英伦］专业赛道驾驭捷豹　感受超酷的极速体验</contenttitle>
<content>早就期盼着这一天的到来，本次旅程的主角，捷豹全系车型体验，而且安排我们来到了位于英国ＧＡＹＤＯＮ的捷豹路虎专业试车场，这个赛道还是比较机密，一路上不允许拍摄行为，到了指定地点，发现路边停靠着部分伪装车型，而且一些开发车辆正在赛道进行测试，比较兴奋终于见到了捷豹各款主力车型，而且提供了高性能动力版本的的ＸＫＲ－Ｓ敞篷跑车，捷豹目前最强动力车型，经过亲身测试后才发现是多么的惊人。这款捷豹目前动力最强的车型，经过一圈测试后才知道，无不让人惊叹性能表现的优异，采用半包裹座椅，加速提速十分猛烈，这款采用机械增压的ＶＡ引擎，马力输出很强大，开起来十分带劲，轻踩油门，就有９０英里／小时的时速。而且整体配合较好，除了推背感的强烈，静音性及舒适度都值得称赞，从赛道的直线转弯处切换至速度模式，随着６０，９０．１２０．１４０的高速提速感，我们竟然体会到了近１８０英里／小时的速度（１英里约为１．６公里，则１８０英里大致已经达到了近２８０公里／小时的速度），这还是头一次体验到这样的极速，鉴于跑道的长度及安全性只能到此，但感觉远未发挥出ＸＫＲ－Ｓ的实力。从整体加速上看，０－９０的提速为最快，比较迅猛，９０－１２０英里时，开始出现风噪，１４０以上后底盘稳定上已感觉有变，车身有些轻微晃动，但方向指向及抓地感觉还是很好的，胎噪及风噪加强，动力提速上已是油门到底后的稳步提升，提升速度有下降，但增速平稳，距离制动时，依然有力的提升，这种速度体验实在是兴奋。在直线的安全距离前有效的进行减速。作为一款顶级运动车型，ＸＫＲ－Ｓ的制动效果十分优异，而且极速刹车无论是距离还有刹车时的前倾控制都非常舒适，没有那种难以预料的感觉，一切都有掌握的余地。虽然外观相对其他如ＧＴ－Ｒ，法拉利等跑车比起来ＸＫＲ－Ｓ低调，但绅士感十足，而且颇有运动豪车的意味。现代速度与舒适的结合。不过不菲的售价以及目前在中国未有销售，其他的诸如ＸＪ系列显然更适合国内。与ＸＫＲ－Ｓ相比，速度显然不是ＸＪ的优势，但对比宝马７及奔驰Ｓ等同级车型，ＸＪ的性能还是可圈可点，尤其是中期提速上，比较迅猛，而且整体提速平稳，这可能也与其奢华商务感的定位有关，舒适度要明显强过其他捷豹车型，无论前排后排舒适度感受都比较ＮＩＣＥ，贵族般的用料与做工也是捷豹的优势，无不表现出其奢华的一面。价格不算便宜，但一分价格一分货，看来真的没有讲错。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝琳关注　２０１２年ＢＭＷ　Ｘ之旅队员招</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２７　日，宝马大型　ＳＡＶ　品牌和产品体验活动－　２０１２　年ＢＭＷ　Ｘ　之旅为招募队员举办的训练营首站在北京金港国际赛车场火热开营。来自北部和西部地区的共　５４０　名精锐选手，在３天的时间里，全情投入到　ＢＭＷ　Ｘ　之旅训练营的活动当中。训练营设置的科目独具特色，且极具实用性，选手们在　Ｘ　之旅精神的感染下，展现了各自在户外探险、体能、驾驶方面的风采。北京站将有　１０　名参与者，率先获得今年　Ｘ　之旅的大奖　－　参加探寻澳洲之旅的队员资格。“集精锐　探未知”是宝马　Ｘ　之旅的理念，源于　ＢＭＷ　Ｘ　家族独具的创新和挑战精神。从１９９９　年ＢＭＷ　Ｘ５　的首次推出，并开创大型豪华　ＳＡＶ　市场伊始，　Ｘ　家族不断开拓创新，先后推出　ＢＭＷ　Ｘ３　中型豪华　ＳＡＶ　、　ＢＭＷ　Ｘ６　全能轿跑车、以及　ＢＭＷ　Ｘ１　紧凑型豪华　ＳＡＶ　，绽放出一个个竞争激烈的全新细分市场，不断为“驾驶乐趣”增添新的乐章。而宝马中国更通过　Ｘ　之旅年度大型市场活动，将这种精神最鲜活的传递给中国广大消费者和　ＳＡＶ　车迷。ＢＭＷ　Ｘ　之旅，作为宝马在中国的一个长期、持续的市场活动，在不断创新、不断完善之中，业已成为　ＳＡＶ　市场体验营销活动中令人向往的第一品牌，更是众多参与者一生难忘的经历。今年　ＢＭＷ　Ｘ　之旅更突破以往，将主旨提升至对环境和大自然的体验和领悟，将活动设在南半球的澳大利亚。这是宝马　Ｘ　之旅活动连续举办七年以来，在饱览祖国大好河山之后，首次将团队集结的路线设在国外，并且今年也是　ＢＭＷ　Ｘ　之旅活动首次采用了训练营的形式进行资格选拔。２０１２　ＢＭＷ　Ｘ　之旅训练营融合了澳洲线路的特点，将知识性、实用性、趣味性，以及体验、培训与比赛等诸多元素合为一体。内容主要包括野外生存培训、体能测试和驾驶测试三大部分。野外生存培训，结合澳洲特点讲述了生态旅行的意义，并教授选手们野外应对各种突发情况的相关知识；体能测试以划艇形式进行，用规定时间内完成的距离作为选手的成绩，测试体能和耐力；而驾驶测试则需要完成培训师设置的驾驶科目，考验选手的行车安全理念和驾驶技巧。在Ｘ之旅训练营中，选手们不仅可以畅享　ＢＭＷ　Ｘ　家族产品的驾驶乐趣，更与　ＢＭＷ　专业驾驶培训师一道研习安全驾驶技巧，遭遇紧急情况的避险技能、体验生态旅行理念、学习野外求生知识，感受　ＢＭＷ　Ｘ　之旅独特的探索、挑战和团队精神，以及　ＢＭＷ　品牌魅力。今年的　ＢＭＷ　Ｘ　之旅训练营将举办两站，继北京站之后，　８　月初还将在上海举行第二站，决出华东、华南地区的另外　１０　名幸运者。全体队员将于　１０　月初启程，驾驶　ＢＭＷ　ＳＡＶ　展开澳洲探秘之旅。这次旅程将由南至北穿越整个大陆，队员将探访澳大利亚最大的国家公园－卡卡杜国家公园，在郁郁苍苍的原始森林中邂逅考拉、袋鼠等各种珍奇的澳洲野生动物，探寻　２　万年前原始壁画蕴含的秘密；车队还将造访有“节日之州”美称的南澳大利亚州，体味澳洲殖民文化的变迁。而目的地，是世界上最大的单体岩石－位于乌卢鲁国家公园的艾尔斯岩。努力创新、实践承诺，宝马的真诚赢得了消费者的信赖！　２０１２　年上半年，宝马中国保持了　３０．７％　的增长率。而ＢＭＷ　Ｘ　家族产品，将以丰富的车型系列继续引领各自细分市场的全面领先优势．ＢＭＷ授权经销商唐山宝琳唐山宝琳汽车销售服务有限公司成立于２００９年９月８日，是华晨宝马、宝马中国共同授权的ＢＭＷ特约经销商。做为唐山ＢＭＷ正式４Ｓ店，提供全线ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、技术咨询、专业维修、原厂配件等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在专业服务的每一个细微环节的中得以体现！　宝琳宝马４Ｓ店位于唐山市路北区站前北路，紧邻外环路，地理位置优越，可为唐山及周边地区用户提供更加便捷、周到的服务，我们期待着更多的宝马爱好者能享受到宝马产品所带来的纯粹驾驶乐趣！“顾客满意度第一”是公司每一位员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司员工的座右铭。以国内外具有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０现车报价</contenttitle>
<content>天津利军国际贸易有限公司２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０现车到港，２月７日，雷克萨斯发布新款全尺寸豪华ＳＵＶ　ＬＸ　５７０。新款ＬＸ　５７０采用雷克萨斯全新纺锤形前格栅，进一步突出了其家族特征。与此同时，最新添置的越野转向辅助功能、全方位多地形路况监视器以及多地形选择系统等诸多智能科技配置，大幅提升了ＬＸ５７０的越野性能。新款ＬＸ　５７０的市场建议价格为１７３．３万元人民币。相比旧款，该售价高了８．８万元，而这部分价值主要体现在多项越野智能装备的增加。新款ＬＸ　５７０还新增水银灰云母色以及亮褐金属色两种配色方案供消费者选择／购车咨询电话：４００－８８８－１２１２转５７１２０／１５０１１５１５５６７／巩经理可以减小转弯半径，提高转向性能。同时自动爬坡控制系统也由原来的三挡车速升级为五挡车速，可以自动控制发动机和刹车系统，并能减少车轮打滑和抱死的情况，进一步保持车身稳定性。从侧前方角度观察，新老款ＬＸ５７０之间的差异比较明显，尤其是前保险杠有了非常明显的变化，此外，外后视镜、车身下腰线以及轮胎、轮毂等处也都有细微的变化。前大灯的形状虽然并没有什么变化，但是灯罩的内部却有所升级。转向灯的位置由下方转移到了上方，远光灯也增加了透镜。此外，ＬＥＤ日间行车灯的加入不仅为新车增添了时尚感，也让车辆在白天行驶时变得更加醒目，目前ＬＥＤ日间行车灯在欧洲已被列为车辆出厂时必备的一项配置。　非承载式车身、前双叉臂／后整体桥悬架、四轮主动牵引力控制系统（Ａ－ＴＲＡＣ）、车辆稳定控制系统（ＶＳＣ）、坡道起步辅助控制系统（ＨＡＣ）、以及具有托森中央差速器的全时四驱系统等众多能够提高通过性和行车安全性的操控配置被新款ＬＸ５７０原封不动的保留在身上，因此它最吸引人的地方还是出色的越野性能。动力方面，新款ＬＸ５７０仍然配备了５．７升Ｖ８发动机，从国外某网站提供的数据获悉，该发动机拥有约３８８马力的最大功率，以及５４７牛米的最大扭矩，比现款ＬＸ５７０动力有小幅提升，与之匹配的依然是６速自动变速器，与其他对手相比有些逊色。此外，新车还提供了全时四轮驱动系统，该系统采用了ＴＯＲＳＥＮ（托森）中央差速器，分配比例按照前后比例４０：６０。新车还配置了四轮主动牵引力控制系统（Ａ－ＴＲＡＣ）、车辆稳定控制系统（ＶＳＣ）、坡道起步辅助控制系统（ＨＡＣ）等配置。地址：天津市天津保税区天保大道购车咨询电话　：１５０１１５１５５６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自由飞翔　Ｖ５传奇中华Ｖ５超级体验营”</contenttitle>
<content>０１２年４月２１，华晨中华携手山东京华汽车销售服务有限公司在济南交警培训中心举办“自由飞翔　Ｖ５传奇中华Ｖ５超级体验营”客户深度试乘试驾活动。活动期间，客户亲身感受华晨旗下最具激情、最富挑战精神的中华首款ｓｕｖ中华Ｖ５，畅享征服激情、挑战极限的乐趣。在高油耗的时代，０距离感受真正ＳＵＶ带给客户的非凡感受，在现场，购车者更可享受至尊购车礼遇。在活动中，参与者通过专业的ＳＵＶ试驾设备深度试驾中华Ｖ５，通过“越野征服、极致操控、创新科技”三大体验亲身感受中华Ｖ５的激情操控乐趣、出色越野通过性能、全方位安全保护以及豪华设计与配置。在极致操控体验区，参与者驾驶中华Ｖ５通过台阶路、搓板路、轮胎路、交叉轴、驼峰五项专业科目测试。全方面感受中华Ｖ５强大的扭矩输出、悬架系统的稳定性、车身稳定性能、上坡起动系统以及充满激情的驾驶乐趣。作为一款ＳＵＶ车型，中华Ｖ５采用完全独立设计的底盘，大量使用源于轿车底盘的成熟技术，并进行适应ＳＵＶ需求的专项优化。中华Ｖ５采用前麦弗逊、后Ｈ型纵向摆臂式悬挂结构，带来极强的操纵稳定性和道路适应性，在运动操控与舒适之间取得平衡。且中华Ｖ５满载时的离地间隙达到１７５ｍｍ，接近角１８．５度，离去角２０．６度，与传统ＳＵＶ相当，使其在通过性上的表现非常出色。越野征服体验区里安排设置了驼峰等挑战类科目测试，可让参与者在试驾过程中充分体验到中华Ｖ５良好的底盘设计和车身刚性，及优异的侧向通过性和轮胎的抓地性能。在上坡路段，哪怕坡度不大，只要稳住油门变速箱都会尽量保持住挡位，不会因为转速高就自动升挡、导致爬坡乏力。在松油门滑行的时候变速箱会让发动机转速慢慢跌回怠速区间，这有助于降低油耗。发动机和变速箱虽然来自不同供应商，但匹配完善程度很好。底盘结构是前麦弗逊、后扭力梁式，这种常规的悬挂结构也能获得很好的行驶品质和操控能力，以前骏捷ＦＳＶ等车型的悬挂和车身扎实感都比较出色。Ｖ５过弯时的侧倾不大，车身整体感也较好，驾驶感觉很接近轿车。中华Ｖ５代表了目前自主品牌在ＳＵＶ区间的水平，设计和装备可圈可点。一辆紧凑型两驱ＳＵＶ所能得到的驾驶乐趣和实用功都能在中华Ｖ５上得到体现，它必将成为中国ＳＵＶ市场一个强劲的“追赶者”。７中华Ｖ５不仅外观俊逸时尚，给人以东方贵族般的印象；操控舒畅而不失沉稳可靠、能更好的纵情于都市；安全方面，中华Ｖ５整车按照Ｃ－ＮＣＡＰ五星标准设计，以其坚实耐用的材质、精益求精的制作工艺、以及领先的科技为用户提供全方面的安全守护，同时，中华Ｖ５颠覆了传统ＳＵＶ大油耗的印象，实现了自由操控与经济节油的完美结合，切实解决咱们用户用车的后顾之忧。当然，中华Ｖ５还有其他许多的越级配置，我相信通过大家今天的亲身体验，必将能深刻感受这一款城市精品ＳＵＶ的独特魅力．我相信，中华Ｖ５也必将带给您无比良好的驾乘感受。华晨中华Ｖ５　ＳＵＶ超级试驾，带给了消费者全新的极具挑战的体验项目，完美的操控体验，极具挑战的驾乘感受，为的是雕琢华晨中华卓越品牌，增进与消费者的距离，将品质与体验融合为一。店名：潍坊华盛４Ｓ店　查看地图地址：山东省潍坊市奎文区潍州路３７７号（金宝乐园南１公里路东）免费咨询热线：４００－８８３－１０２８联系电话：０５３６－８８１１０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新雷克萨斯ＧＳ　令你驻“竹”流连</contenttitle>
<content>在人们的传统印象中，雷克萨斯是豪华、舒适和环保的代名词，也是将日系车风格演绎到极致的典型代表。随着社会的发展，时代的变迁，雷克萨斯也正在酝酿着一场变革。而这场变革，将会从全新雷克萨斯ＧＳ开始……雷克萨斯ＧＳ系列一直以运动与豪华作为追寻的目标，全新第四代ＧＳ车型外观以及内饰经过重新设计，不仅带来了全新的外观、豪华典雅的内饰，还确定了雷克萨斯全新的家族式设计，譬如，全新的立体纺锤形格栅，“Ｌ”日间行车灯，同时油电混合动力车型创新的竹材质内饰等，都体现着新款雷克萨斯ＧＳ的运动本性以及典雅的内饰氛围。进入车内，由天然木材及精致皮革细心雕琢而成的内室令人眼前一亮。设计简洁的仪表板在水平方向往两侧延展，营造出宽阔明朗的驾驶舱空间。操作区与显示区分开设置，使得驾驶者无需改变坐姿，便可轻松操作。支持分屏显示功能８英寸显示屏则很符合其豪华车的定位。在用料方面雷克萨斯一向独具匠心，对于日系豪华品牌来说基本上是让别人没有机会去攻击它的制造工艺水平。新一代ＧＳ采用了品质更好的材料，真皮覆盖面积更大，宽大的真皮座椅配合上环绕式的氛围灯同样使得车内空间感很强，同时也提高了车内的质感。全新一代ＧＳ车型采用了全新的设计风格，新ＧＳ的前脸显得更加　“犀利”，纺锤形前格栅进一步强调了雷克萨斯外观设计中独创的个性化元素，同时这种形式的设计也将作为雷克萨斯品牌未来家族式设计的新起点。雷克萨斯油电混合动力车型不断提高天然再生材料的使用率，即便是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯车内最不起眼的部件都遵循同一个核心设计观念，如再循环的保险杠可用于制造后备厢的饰边；切碎再循环的隔音材料可用于驾驶控制台背面。在汽车生命周期中，从尾气排放，原材料和能源的消耗，制造过程中有害物质的散发，到弃置不用时的妥善处理，所有这些都对环境产生巨大影响，　ＬＥＸＵＳ雷克萨斯勇于面对这一重大挑战，并将所有影响降到最低。一件了不起的作品，无论是绘画、工艺品或者建筑，都不可能一蹴而就。同样，让汽车拥有卓越表现，那么方方面都需要细心斟酌。雷克萨斯对待所做的每件事都秉承着这样的专注态度。科技日新月异的今天，我们对完美的考量也在持续变化、发展，不断创新写就完美的绝笔！在雷克萨斯的竹文化国度，让您驻“竹”流连，畅行环保低碳生活，绿色出行，雷克萨斯ＧＳ绝对是您的身份之选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>众国宝泓邀您感受完美２０１２</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２７　日，上海国际赛车场，上海众国宝泓邀您共同体验　ＢＭＷ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｄａｙ　感受完美　２０１２　。鼎级阵容，巅峰座驾，任您随心所驭。上海众国宝泓恭邀您的莅临，让我们一起为悦全力以赴！报名热线：　０２１－３６３６　６６６６ＢＭＷ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｄａｙ　携ＢＭＷ　全系经典车型　２０　款震撼而来，从运动王者到极致美学，从浑然天成的澎湃动力，到纯粹驾驶乐趣的全方位体验，逐一领略　ＢＭＷ　家族璀璨魅力。此次活动的主要内容有：－全系车型列阵以待全系众多高端配置车型悉数登场，恭迎试驾。亲身体验　ＢＭＷ　６　系的惊世之美，　ＢＭＷＺ４　的心表现主义，让ＢＭＷ３　系敞篷轿跑带您追风逐悦，更有　ＢＭＷ　Ｘ　系列的专业挑战，　ＢＭＷ　Ｍ　家族燃起的赛车传奇，　以及　ＢＭＷ　高效混合动力　７　系的尊容驾驭。－　Ｍ　极速挑战ＢＭＷ　１Ｍ　、　Ｍ３　、　Ｍ５　、　Ｘ５Ｍ　和Ｘ６Ｍ　已在赛道内蓄势待发，等待您充分发挥顶级座驾的极致性能。更有　ＢＭＷ　资深专业培训师为您献上漂移表演，一定让您大饱眼福。还有更大惊喜，您还有机会受邀亲身感受培训师漂移　ＢＭＷ　Ｍ５　，保证酣畅淋漓。－精英驾驶培训想要达成完美操控的梦想，车人合一？　ＢＭＷ　在赛车运动中积累了几十年的宝贵经验，通过精英驾驶培训与您分享。先快速充电，学习安全驾驶专业动作理论知识。再试驾全新　ＢＭＷ　１　系和华晨宝马　ＢＭＷ　Ｘ１　，　齐齐调动您的眼、脑、手、脚，自如应对各种紧急情况。超凡驾驶，让您发自内心的自信　，　体验更深层次的驾驶乐趣。享受优雅，感受完美。在专属活动展厅内，您可尽情欣赏每款明星座驾的优雅身姿，了解　ＢＭＷ　历史与对社会的承诺，舒适享受　ＢＭＷ　的至尊服务。上海众国宝泓温馨提示您，如果您拥有两年或两年以上的驾龄且年满　２０　周岁，并追求最高等级的驾控性，想感受　ＢＭＷ　座驾带来的不一样的尊贵体验，欢迎您致电报名上海众国宝泓，即刻感受完美　２０１２　，我们热诚期待您的参与。ＢＭＷ　授权经销商：上海众国宝泓汽车销售服务有限公司销售电话：　０２１－３６３６　６６６６售后预约专线：　０２１－３６３６５６７８售后服务热线：　０２１－３６３６６３６３微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｚｇｂａｏｈｏｎｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车保养小知识</contenttitle>
<content>车辆的保养主要有两个方面，一是由维修站为您提供的强制保养。另一方面就是车主自己作的一些日常保养。车辆的正常保养关系到车辆的使用寿命和司机乘客的安全。若保养或使用不当会引发车辆故障，带来安全隐患。所以您除了按时到我们的维修站进行强制保养外，自己还应做好日常的保养工作，这有益于车辆的＂健康＂。海南马自达很多用户的车辆在６０万公里后，仍未出现大的故障处于良好的行驶状态，就得益于精心的日常保养。购车后请您首先仔细阅读随车带的《产品质量保证书》和《使用说明书》，在《使用说明书》上有详细的使用注意事项和保养方法，您应仔细阅读并遵守之，才能保证车辆始终处于良好的使用状态。下面简单的介绍一下车辆的保养常识，希望能给您提供一些帮助。一、　发动机油量检查将车辆停放在水平的路面上。拔出游标尺检查机油量，油亮若在（　Ｆ）和（Ｌ）两个标线之内，则属于正常范围，若低于（Ｌ）位。则应添加指定型号的机油，加油后的液面不能高于（　Ｆ）位。二、发动机冷却液液面检查发动机在热机状态时，千万不要打开散热器盖，否则可能会被溅出的冷却液或高温蒸气烫伤。等发动机冷却后，检查冷却液的液面应处于满位和低位之间，否则应加蒸馏水或纯净水（不能加矿泉水）或冷冻液，加水后的液面高度不能超过满位。如发现短时间内冷却液减少的很快，应检查冷却系统是否有泄漏或到维修站去检查。三、　制动液面的检查制动也在高、低位之间则表示正常。如果制动液接近下限或低于下限则表示系统中可能有泄漏或制动蹄片磨损过多，应及时到维修站进行检修。补加制动液时，要注意加同一种型号的制动液，防止损坏皮碗，注意保护好油漆防止腐蚀漆面。四、　离合器总泵液面的检查离合器液面介于高、低液面间则表示正常，如果低于标准线，则可能是总泵或分泵皮碗损坏。在发动机运行状态下将出现挂档难或无法挂档的现象，请即时到就近的维修站检修。五、　蓄电池的保养检查检查蓄电池固定是否牢固，电解液应在上限和下限之间，接近下线时应及时补加电解液或蒸馏水至高位线。保持蓄电池正负电缆接触良好，并保持蓄电池清洁干燥。放置时间较长的车辆要摘下蓄电池的正负极电缆，相隔半个月左右重新接线起动发动机约２０分钟后，如果电量明显不足要及时充电。六、　轮胎的检查每月应在常温下检查一下轮胎气压，如果低于正常标准应及时补充轮胎气压。气压不能过高或过低，否则影响驾驶的安全性。检查轮胎的龟裂情况，存在安全隐患时应及时更换轮胎。选用轮胎时，应使之型号一致。七、　皮带的检查起动发动机或平时驾驶车辆时，皮带发响，一种情况是皮带长期没有检查调整造成，按正常标准调整即可。另一种情况是皮带老化，需更换。八、　空气滤清器的检查空气滤清器过脏会引起发动机工作不良、油耗过大，损坏发动机等，检查空气滤清器时，若发现灰尘较少，堵塞较轻，可用高压空气从内向外吹净，继续使用。过脏的空气滤清器应及时更换。九、　火花塞的检查正常的火花塞绝缘陶瓷完好。没有破裂漏电现象，火花塞间隙０．８＋－０．０ｍｍ放电时，火花呈蓝色，较强。若发现异常需进行调整间隙或更换火花塞。十、　检查汽油滤清器若发现供油不畅应检查汽油滤清器是否堵塞，如异物堵塞应及时更换。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寰宇恒通奥迪鹰之队队内赛产生一杆进洞</contenttitle>
<content>寰宇恒通奥迪鹰之队队内赛产生一杆进洞２０１２　年７月１９　日，寰宇恒通奥迪鹰之队队内赛在　国家高尔夫球会举行，　近２０　位奥迪鹰之队的正式队员及嘉宾信心满满、跃跃欲试，力求取得自我球技的突破。　北京寰宇恒通汽车有限公司董事长、群鹰会会长、奥迪鹰之队创始人陈春能先生于百忙之中加入到此次赛事，更在此次比赛中，打出一记震撼全场的一杆进洞！陈春能先生在　Ｂ　场３号洞　，陈总瞄准目标，身体随风而悦，手臂挥舞着球杆，只听球杆与球碰撞出清脆的撞击声，小白球伴随着　“　嗖”的风声在空中划出一道优美的弧线后　直奔旗杆，直接滚入球洞！球稳稳落入球洞的一刻，在场鹰之队队员无不欢呼。　这一杆球看似不经意，挥杆的精彩一瞬却是陈总持久的观察力和忍耐力的集中爆发。这一杆球不仅代表了陈总对自我的不懈追求以及向极致永不止步的挑战，更与作为鹰之队、群鹰会创始人以及企业投资人身份的陈春能先生在豪华汽车等商业领域不断探索与创新的精神相得益彰。陈春能先生　以高超的球技与精确的分析力打响了本年度　鹰之队内部练习赛的首个一杆进洞，对所有队员以示鼓励！奥迪鹰之队介绍：寰宇恒通奥迪　４Ｓ　店作为奥迪体系里的大规模经销商，对高尔夫和网球活动的重视程度可谓是无人能及。这两项高端运动堪称是寰宇恒通的特色活动。其中的奥迪鹰之队是由寰宇恒通奥迪车主组成的球队，是隶属于寰宇恒通群鹰会的一支专业球队。从０８　年成立到现在，多次代表奥迪汽车参加国内大型高尔夫球赛，并获得优异的名次，满载荣誉。　２０１１　年，球队与北京职业高尔夫球队交过手；　２０１２　年５月，球队在北京与中国女子高尔夫职业联队过招。在久负盛名的奥迪　Ｑｕａｔｔｒｏ　杯比赛中，　２０１０　年的中国区冠军裴玉合、李猛正是寰宇恒通的车主，也是奥迪鹰之队队员。更值得一提的是，他们在晋级全球总决赛后，再接再厉、过关斩将，在意大利举办的全球比赛中一举夺魁，为中国的奥迪客户赢得了荣誉。（寰宇恒通奥迪鹰之队　－　队徽）寰宇恒通奥迪群鹰会介绍：群鹰会是由寰宇恒通奥迪组织的以高尔夫为主的综合运动的平台，面向北京地区的所有喜爱高尔夫，网球，羽毛球等运动的奥迪用户，其宗旨是：以球会友、增进友谊、提高球技、热心公益。球友会每年组织三次百人以上大型比赛，同时，球友会每月组织一次月例赛或与其他球队之间的对抗赛。寰宇恒通群鹰会秉承“诚信、竞技、公益”的精神，进而体现奥迪“进取、尊贵、动感”的品牌价值，为推广高尔夫文化、推动社会公益事业做出贡献。希望更多的奥迪车主或者奥迪车迷能够加入到寰宇恒通车主俱乐部，加入群鹰会当中。报名可咨询寰宇恒通市场部：　８８８５６７８８－６８０关于寰宇恒通：（北京寰宇恒通奥迪　４Ｓ　店）北京寰宇恒通汽车有限公司是一汽　－　大众奥迪品牌的特许经销商，是北京市一类维修企业。公司占地面积　１５０００　多平方米，其中展示中心面积　１４００　余平方米。可以提供近百个维修工位，停车位　２００　多个。公司位于西北四环外的闵庄路汽车大道，邻近玉泉山、香山和颐和园，交通便捷，是新老奥迪车主在海淀的家。寰宇恒通秉承“诚信、专业、细致”的服务理念，为所有的奥迪用户提供终身服务。公司经营范围包括：国产及进口奥迪的整车销售、备件供应、维修保养、信息反馈、汽车信贷、车辆保险和汽车租赁等。我们始终恪守“同一星球、同一奥迪、同一品质”的奥迪全球服务标准。寰宇恒通是中央国家机关定点维修企业寰宇恒通是北京市政府定点维修企业寰宇恒通是平安保险公司直赔中心寰宇恒通是太平洋保险公司定损中心详情咨询：销售电话：　８８８５６７８８服务电话：　８８８５６１８８公司网址：　ｗｗｗ．ａｕｄｉ－ｈａｉｄｉａｎ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ　１系运动型两厢轿车详介（一）</contenttitle>
<content>新ＢＭＷ　１　系是彰显更多个性的第一个车型系列，同时也是　ＢＭＷ　的处女秀。在运动设计套装与都市设计套装之间进行选择，将始终如一地坚持您的个人风格。独具个性的外观设计强烈的吸引了喜爱　ＢＭＷ　车的朋友们。　ＢＭＷ　１　系以年轻而自然的方式诠释了　ＢＭＷ　汽车的设计特点。以最时尚的形式表现动态性：真实、生动并且充满活力。即使是初次看见，您也能充分感受到这种活力。虽然采用了全新设计，但是位于醒目的垂直位置的双肾型进气格栅、宽阔的大灯以及与车顶相交的风挡玻璃圆形拐角，仍能令人分辨出车辆前部具有　ＢＭＷ　１　系家族的典型面孔。与众不同的线条和三维效果凸显了具有动态造型的发动机罩的特性。位于中央的双肾型进气格栅以及截面水平的大灯使车辆具有强烈的存在感，氙气大灯稍稍偏离中心的创新型光冠圆环则进一步增强了这种感觉。因此，即使在静止时，整车也给人以勇往直前的印象。修长的发动机罩、宽大的轴距以及稍稍倾斜的车顶线条巩固了车辆紧凑而灵活的形象。较窄的车窗区域则加强了这种效果。诱人的宽大后门也在提示车内具有宽敞空间。您踏入车辆的那一刻，一种轻松的气氛便弥漫开来：车辆内部具有强调其宽大比例的多个不同储物箱，仪表板的特性尤其明显，始终以满足驾驶者的需要为目标。舒适性以最美妙的形式展现。在说明　ＢＭＷ　１　系内饰的设计概念时，　ＢＭＷ　设计师们会讨论分层系统。驾驶者们在描述这种效果时则倾向于谈论空间的明亮。仪表板或装饰性饰条等部件融合在一起，给人以时尚的整体印象，同时为各种控制按钮提供了一个形式框架。动力感和动态性主宰了整个空间。实现设计自由的唯一原因是　ＢＭＷ　车辆的驾驶区域在概念和操作舒适性方面始终坚持以驾驶者为本的原则。人机工程学方面的每项挑战都得到了明智且慎重的解决。最好的例子便是控制显示屏，应客户要求可为配备标配　ＢＭＷ　专业级收音机带　６．５　英寸液晶显示屏，还可升级为　ＢＭＷ　专业级导航系统带　８．８　英寸显示屏。继ＢＭＷ　６　系之后，　ＢＭＷ　１　系目前是配备独立控制显示屏的第二个车型系列，控制显示屏位于中央控制台上方的中间，因此保持了平面屏幕创造的高品质的印象。整体概念中的一个细节是时尚且富于创新的特性，这种特性是创意与几十年宝贵经验的结晶。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广本歌诗图：跨界风范</contenttitle>
<content>放眼当今时代，“跨界”已经不再是小众的品位，而成为一种无所不在的潮流。汽车界尤其如此。歌诗图应该是Ｂ级车中为数不多的跨界车型。继今年４月推出２．４Ｌ排量车型之后，歌诗图一改之前只有３．５Ｌ车型销售惨淡的局面，目前月销量在５０００辆以上。歌诗图２．４Ｌ联手雅阁，成功搅局Ｂ级车。对消费者而言，花一辆雅阁或凯美瑞的钱，就能买辆跨界Ｂ级车，应该是不错的选择。车型尺寸：４９９５　１９００　１５６０ｍｍ轴距：２７９５ｍｍ排量：２．４Ｌ最大功率：１４５ｋＷ最大扭矩：２２２Ｎ．ｍ综合油耗：９．１Ｌ排放标准：国Ⅳ参考价格：２５．９８万元起车型参数２０１２款歌诗图延续了歌诗图品牌既有的血液－创造性地将轿跑车的新颖时尚外观、敏捷精准操控、驾乘舒适性与ＳＵＶ的高通过性和空间组合便利性完美融合。相比中规中矩的轿车而言，歌诗图倡导动感跨界的品牌主张，比普通轿车高５厘米的底盘，加上更动感、时尚的设计、更大的空间和经过调校的更强的动力，２．４Ｌ歌诗图明显与竞品相比拥有不少优势。为提供高水准的驾乘舒适性，２０１２款歌诗图在仪表台布局上展现了本田擅长的优异人机工程设计：洋溢梦幻感的蓝色背光仪表、融合多种便捷功能的四辐方向盘、位于驾驶者安全视线内的高置式液晶屏幕、带十方向调节及记忆功能的驾驶席、宽大舒适的真皮座椅、前后排座椅加热……都能为驾乘者提供超越同侪的尊贵价值感受。２０１２款歌诗图在降噪方面也颇为细心。通过保证吸声／隔声材料的设置与车体刚性的平衡，歌诗图实现了与高级轿车一样的路面噪声水平。不仅通过采用更多的隔音材料降噪，歌诗图的车体也进行了大量关键性的改进以大幅降低风噪。同时采用的ＡＳＣ主动降噪系统，通过车载音响发出反向声波与发动机噪音相互抵消－这一独创的降噪技术为２０１２款歌诗图营造了一个更加宁静的驾乘空间。２０１２款歌诗图采用全新的兼容性ＡＣＥ车身结构和４７％以上高强度钢的应用，保证了歌诗图达到最高水准的安全水平，加上全车系标配ＶＳＡ车辆稳定性控制系统，为驾驶者享受驾驭乐趣提供了稳健的主动防护。２０１２款歌诗图还拥有众多高端装备，能够为驾乘者提供人性化的服务。带倒车辅助线的高画质倒车后视系统，无论外部环境如何，都能提供清晰准确的影像显示。后视镜在倒车时可自动改变角度，呈现最佳视野，完成倒车后又能自动复位，省心实用。２０１２款歌诗图２．４配备本田先进的ｉ－ＶＴＥＣ发动机。最大功率达到１４５ｋＷ，比同级别ＳＵＶ的２．７Ｌ发动机还要高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大友丰田购逸致万元优惠外送大礼包</contenttitle>
<content>活动一：　青岛亲子　２　日游的活动。享受青岛极地海洋世界为您带来的欢乐活动二：首付只需　５０％　的价格，一年后再付　５０％　。在这期间内，由我们来为您贴息，而您只需首付　５０％　就能把爱车开回家喽。（以上活动任选其一）外观方面：丰田逸致是一款集　“　轿车　＋ＭＰＶ　＋ＳＵＶ”　三车一体的全新车型，以ＦＵＶ　全新概念登陆国内轿车市场。时尚大气的外观，整体上丰满的视觉效果给人强烈的视觉冲击，外观上在继承丰田优良血统的同时亦不乏创新元素，车头盖与侧面突起的骨感线条作为点缀，下方中网采用蜂窝式设计，网格更为突出，两侧雾灯同时也被线条走向更偏向中央位置，整车前部凸显丰田经典　Ｌｏｇｏ　，时尚灵动的同时不失大方稳重。安全方面：在夏季多雨的湿滑天气行驶，让人不免担心驾车打滑，甩尾。逸致全系标配了　ＡＢＳ　（防抱死系统）　ＥＢＤ（　电子制动力分配系统）　ＢＡ　（刹车辅助系统等常规安全配置）同时还全系装备了　ＶＳＣ　（车身稳定控制系统）　ＴＲＣ　（牵引力控制系统）和ＨＡＣ　（上坡起步辅助控制系统），为你全力护航！作为国内首款　ＦＵＶ　，逸致兼备的这些安全配置媲美城市型　ＳＵＶ　车型。逸致的　ＨＡＣ　，实实在在的解决了许多车主开出地下停车场半坡缴费时溜坡的担忧，当车子在坡面松开刹车后，它能让车主有充分的时间从容启动车辆，防止出现滑坡危险。　逸致采用丰田独有的　ＧＯＡ　车身，它的最大特点是高强度车身和碰撞吸能结构，在碰撞的时候可以很好地保护行人及驾驶者，将事故伤害降到最低。　１８０Ｇ　车型以上等级配置了包括　“　窗帘式气囊，安全指数五星级，伴你无忧出行　～内部空间：逸致的轴距长　２７８０ＭＭ　，分别比新途安和马自达　５　的轴距长　１０２ＭＭ　和５０ＭＭ　，确保了后排乘客宽裕的腿部空间，即使在短途旅行中的长时间乘坐也感觉舒适，同时也保证了充分的载物空间。驾驶席可进行六项调节，　３２　种座椅组合模式，使车内空间灵活多变，通过放倒第三排座椅，就可形成　９２４Ｌ　的行李厢空间。如需放置大件不规整物品时，逸致的独立座椅允许人们灵活放到，无需拆卸座椅，就可以按照您的需求随心构建放置空间，可以尽情创意，享用逸致的多功能。　逸致在后排座椅放倒的设计处理上非常人性化，充分的体现了以人为本的设计理念。目前的车市上，去多畅销家用　ＭＰＶ　车型放到后排座椅形成的后尾箱空间，大都是座椅高出平台一个坡度，或者平台有空隙，从而造成放置物品不方便。而逸致放倒第二排与第三排时，却能形成一个　１６６５Ｌ　完全平整。密实的平台，十分适合放置超大行李，甚至在郊游的时候可以供全家休息，共享逸致独有的静谧时刻。广汽丰田大友经十西路店销售热线：　０５３１－８７５１６６６６广汽丰田大友章丘店销售热线：　０５３１－８３３８５５８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集万千宠爱于一身－三款主流跨界车对比</contenttitle>
<content>炎炎夏日正值暑期，又怎能错过这样出游的好时节。选择一款“跨界车”出行绝对是一趟完美旅程的好保证。“跨界车”作为时下风起云涌的车型，集轿车、　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和皮卡等车型的优点于一身，舒适、实用的性能，运动、豪华的外观，受到了众多年轻人的追捧，成为了车市中的主流。当下东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　，新天语　ＳＸ４　，这三款价格适中，性能良好的跨界车，谁才是你想要的哪一款呢？看看比较见分晓！优质全能选手：东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７外观：以“尽享自由”为理念的东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，在外观上可以说是实至名归。线条简洁明朗，风格大气。整体造型动感时尚，　银色车顶装饰架和车群大包围，体现了其跨界车的身份。　尤其是　Ｃｒｏｓｓ　专用车身贴花，更是将动感挥洒炫目到底。空间：　Ｃｒｏｓｓ３０７　的轴距长达　２６０８ｍｍ　，车身　４２４９ｍｍ　，空间和视野都十分宽敞，　方向盘如自由掌控的遥控器一般，让驾驶者在驾车时也能感受到一种轻松愉悦，即使行走在喧闹拥挤的都市中，也感觉不到丝毫的沉重感。此外，自由调节的座椅，以及更多人性化的设计，音乐会般的气氛，能够让人体会到了家一般的自由与舒适。安全性：　Ｃｒｏｓｓ３０７　采用前麦弗逊式独立悬挂和可变形横梁式后悬挂设计，其中后悬挂配有横向稳定杆，并且　Ｃｒｏｓｓ３０７　搭载的　１．６Ｌ　发动机能够提供的最大扭矩为　１４２／４０００　（　Ｎ　．　ｍ／ｒｐｍ　），配合低速高扭的特点，极大地提高了泥泞，雨水路段的稳定性。另外，类似潜艇的高强度钢材，预紧限力式安全带，博世　８．１　版本　ＡＢＳ　防抱死系统等都为这一车型的安全性能加了分。个性十足选手：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ外观：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　系列颇为阳刚，帅气的前脸造型延续了大众的一贯风格。但是，全车身精炼的曲线也不失其优美。此外设计了六款不同颜色，让个性当前的年轻消费者有更大的选择空间。空间：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的轴距仅有　２４７０ｍｍ　，两人出行更为合适，它的内饰和外观一样，有深浅两种样式可供消费者自由选择，高级织物座椅和双质感运动风格座椅同时展现了它的舒适性和个性化。安全性：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的前麦弗逊独立悬挂结构配合后半独立非驱动桥，也可以良好地解决雨天路滑的状况。并且，它的全系标配了　４　个安全气囊的基本保护，即使发生侧面碰撞，也能将对车内人员的伤害降到最低。踏实稳重选手：新天语　ＳＸ４外观：新天语　ＳＸ４　在很多年轻族群中口碑过硬，外观有铃木一贯“忠厚老实”的痕迹，两厢运动型增加了前后保险杠银色装饰件和侧防擦条，车顶行李架和保险杠包围，侧裙边的装饰所带来的闪酷感，似乎有种让你很快融入当前这个快速消费快速发展时代的感受。空间：　新天语　ＳＸ４　车身长　４１１５ｍｍ　，轴距长　２５００ｍｍ　，后备厢的容积不能承载大件物品。并且座椅较高，可调节的幅度不大。因此，空间内饰方面并不是它的强项。安全性：其实跨界车的一大性能就是具备越野车的功能，是长途旅行的好工具，但是开车出门最重要的就是安全问题。这一点新天语　ＳＸ４　和前两款车型一样，总体来说在性能和安全方面都是不错的。　Ａｂｓ　防抱死系统，　ＥＢＤ　电子制动力分配等设备一应俱全。保证了行驶的安全第一。如今车市上的跨界车种类繁多，作为普通的消费者，选择适合自己的车型最为重要。综合评估来看，东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　的性价比较高，非常适合当下主流年轻人追求动感时尚自由的理念。其实，面对多元化的世界，每一种选择都有各自的精彩，都会给自己的生活带来各自无尽的色彩。苏州银狮汽车销售服务有限公司销售热线：　０５１２－６５０９８５０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽传祺车主祺宾团自驾游火热招募中</contenttitle>
<content>走过了春的旎旖，迎来了夏的蓬勃，是缤纷着的绚丽，灿烂着的热烈，承接着春的生机，蕴含着秋的成熟，感受夏天，享受与家人一起夏游的畅快，趁这个暑期让我们一起郊游吧！　为感谢广大新老客户对广汽传祺品牌关注、对广汽传祺大昌行店的厚爱和支持，同时为了庆祝传祺　ＧＳ５　ＣＮＣＡＰ　荣获五星；　７　月２９　日，广汽传祺大昌行店将举办：传祺　ＧＳ５　五星荣耀首批车主　“风尚之约”－广汽传祺大昌行店祺宾团南沙湿地自驾游活动　，本次活动主旨在为所有广汽传祺车主们搭建一个健康、快乐的互动交流的平台，让所有传祺车主在互动交流的同时探讨用车之道，充分享受广汽传祺所带来的有车的幸福生活。　－广汽传祺大昌行店祺宾团南沙湿地自驾游费用：　行程安排：　活动报名专线：　０２０－３９１１３２１１销售置换：　０２０－３９１１３３３８售后服务：　０２０－３９１１３９９１销售置换：　０２０－８１４１６６６８本活动最终解释权归广汽传祺大昌行店所有南沙湿地简介：　南沙人工湿地　游览区　地处出海口　珠江　西岸。围垦公司经过　２０　多年的围垦和经营中，保持了农耕水养的产业结构，土地原始状态良好，生态环境得到妥善保护。放养鱼虾蟹，种植莲藕、香蕉、甘蔗，碧水蓝天，满目青翠。在１９　东围约　２００　公顷的游览核心区，种植有成片的　１０　多个品种的　红树林　、芦苇，吸引各种鸟类在这方乐土繁衍生息，　形成珠江　三角州　难得一见的鸟类天堂。每年冬季，成千上万的丝光掠鸟从北方飞来越冬，有２４　种上万只鸟类在此栖息觅食，其中包括非常珍稀的黑面琵鹭、　白琵鹭　、黑翅长脚鹬等野鸭成群、苍鹭伫立。以吸引多品种和　多数量的飞鸟在公园内觅食、栖息、繁衍，以种植红树林维护生态，以种植芦苇形成一个上千亩的芦苇荡，以大面积种植观赏性荷花，形成壮观的荷景，以开挖约　２５　公里的迂回曲折小河，形成　曲水　迷宫。在这里游览，可享受　“　曲水芦苇荡，鸟息红树林，　万顷荷色美，人鸟乐游悠。　”　的境意。　２０１１　年，经过全民投票，南沙湿地的公园的　“　湿地晚唱　”　被评为　“　羊城新八景　”　之一。　夏之美：　赏荷叶田田莲花以艳而不俗，媚而不妖，赢得花中君子的美誉。南沙湿地内植有千亩荷花，朵朵醉人。夏季，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。　特产美食：　新垦莲藕　“　新垦莲藕　”　因出产于广州市南沙区万顷沙镇新垦地区而得名　，　是广州市十大农业品牌之一。由于新垦位于　珠江　入海口围垦地区，泥层肥厚，水源丰富，环境净洁，气候适宜，所产莲藕品质优良，风味独特：夏季采收的莲藕嫩白爽脆，味道甘甜清香；秋冬季节所收获的莲藕肥大丰满，味道松粉、藕香浓郁。　姜撞奶　姜撞奶，曾有传说　－　从前，在广东番禺沙湾镇，一个年迈的老婆婆犯了咳嗽病，后知道姜汁可治咳嗽，但姜汁太辣，老婆婆无法喝下去，媳妇不小心把奶倒入装姜汁的碗里，奇怪的是过了一阵子牛奶凝结了，婆婆喝了后顿觉满口清香，第２天病就好了。因此姜撞奶就在沙湾镇流传开了，形成特色姜撞奶。由于沙湾人把　“　凝结　”　叫“埋”，于是　“　姜撞奶　”　在沙湾也叫　“　姜埋奶　”　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大兴ＬＥＸＵＳ：周末放晴　快来春茧购车吧！</contenttitle>
<content>台风“韦森特”带来的大暴雨，是不是觉得出行不太方便？想购买雷克萨斯的您是不是也将日程稍稍延后呢？据悉，这种糟糕天气周末将有所缓解！周末天气放晴，快来深圳湾体育馆大兴雷克萨斯豪华车展馆购车吧！７月２８－２９日，大兴雷克萨斯将携畅销车型全新一代ＥＳ２５０、ＲＸ２７０和ＣＴ２００ｈ隆重参展深圳湾体育馆车展，现场订车享受车展优惠价格，详情可到大兴雷克萨斯豪华车展位参观咨询。活动时间：７月２８－２９日活动地点：深圳湾体育馆（春茧）天气预报：多云（部分时间有阳光）全新一代ＥＳ２５０／３００ｈ－－锐意改变，突破豪华经典／Ｂ］自１９８９年问世以来便成为ＬＥＸＵＳ雷克萨斯享誉全球的明星产品，此次更通过锐意进取的全新换代展现焕然一新的骄人之姿。全新家族式纺锤形格栅彰显大气优雅，ＬＥＤ日间行车灯与组合式尾灯遥相呼应，展现更为精炼知性的成熟风度。侧身线条干净凝练，车身比例臻于完美。以驾驶者为中心的驾驶舱设计充分考虑人体工程学要求，带来更加舒适惬意的驾乘体验。新配备的第二代Ｒｅｍｏｔｅ　Ｔｏｕｃｈ信息操作系统大幅提升操作便捷性。全新一代ＥＳ的设计还充分考虑了中国市场需求，轴距相比前一代车型增加了４５毫米，令后排乘坐空间得到显著提升。其中，膝部空间增加了７１毫米，进一步满足了消费者对极致舒适性的强烈需求。动力方面，ＥＳ　２５０搭载了２．５升Ｌ４汽油发动机，配备双智能正时可变气门控制系统（ＶＶＴ－ｉ），以及６速手自一体智能电子控制自动变速系统，并对悬架和转向系统进行了优化，带来顺畅自如的驾驭体验。此外，包括预碰撞安全系统（ＰＣＳ）、车道偏离警示系统（ＬＤＡ）和１０个ＳＲＳ气囊等在内的行业领先的主动和被动安全系统，为驾驶者提供贴心的安全呵护。［Ｂ］油电混合动力新生代轿车ＣＴ２００ｈ：新豪华典范ＬＥＸＵＳ雷克萨斯ＣＴ２００ｈ是全球第一款搭载了完全油电混合动力系统的紧凑型豪华轿车。它秉承了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯独特的Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计哲学，外观设计宛若气流拂过的自然线条，进一步提升了动力性能和动态平衡性。其优化的空气动力学外形，与众不同且棱角分明的轮廓，将静谧与激情、优雅与魅力完美融于一体。ＣＴ２００ｈ应用了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯成熟的完全油电混合动力系统，百公里综合油耗仅为４．６升。油电混合动力车型独有的ＥＣＶＴ电子无极变速系统带来更加平顺舒适的驾驭感受。ＣＴ２００ｈ的推出不仅丰富了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯强大的油电混合动力车型阵容，更进一步巩固了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯在油电混合动力技术研发中的领先优势。豪华ＳＵＶ　ＲＸ２７０：精粹动力，畅意人生作为ＬＥＸＵＳ雷克萨斯引入中国市场的第一款小排量豪华ＳＵＶ车型，ＲＸ２７０首次将ＲＸ系列的市场定位拓展到中小型豪华ＳＵＶ市场。ＲＸ２７０搭载２．７升直列四缸顶置双凸轮轴带双智能正时可变气门控制系统发动机，这款经过全新调校的发动机拥有更加高效的燃油经济性，在释放精粹动力的同时，亦能带来更低、更清洁的排放。ＲＸ２７０配备ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族式纺锤形格栅设计，并具有领先同级别车型的宽大车内空间。秉承ＲＸ系列俊朗优雅的风格，ＲＸ２７０以其卓越的品质、舒适的空间和多项智能配置，在豪华城市休闲型ＳＵＶ细分市场引领潮流。深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精品小车ＭＧ３助威奥运　“千金贺一金”</contenttitle>
<content>个性十足的英伦精品小车浓郁的英伦气质从精品小车ＭＧ３的外观、内饰各处显露无疑，首先它的前脸特别犀利，那张“愤怒的小脸”尤其展现个性，而整体外形由于并没有过多刻意修饰，反倒显得简练时尚。同样的，ＭＧ３的内饰也走简约之风，并采取黑白搭配的格调将年轻人最为青睐的Ａｐｐｌｅ潮流元素引入其中，让很多推崇简单至上的年轻潮人对它爱不释手。另外，它集多功能实时讯息显示于一体的垂立式指针仪表盘与会在夜间迸发至酷炫耀红色背光的中控台的组合对年轻人来说也非常具有吸引力。与其他ＡＯ级小车相比，ＭＧ３绝对个性鲜明。　作为一款小型车，ＭＧ３却拥有３９９９ｍｍ／１７２８ｍｍ／１５１７ｍｍ的长宽高比和２５２０ｍｍ的轴距，这就决定了它绝对是一款小型车中的“大空间”车，尤其是它的车身宽度竟然达到了１７２８ｍｍ，这样的表现在同级车中绝对算得上是“超宽”级别的，有效提升了车内横向空间。至于头部空间表现，展厅内一位身高１７５ｃｍ的体验者亲自坐进车内体验了一把，前排头部可留一拳以上空余，后排感觉也差不多，另外膝盖部分预留超过两拳的空间对一台小型车来说实在很难得，总体乘坐感觉非常宽裕。　非同凡响的节油精英潮流小车ＭＧ３让众多年轻人一见倾心不假，但是它如此受年轻人欢迎除了因为外观、内饰等方面的优势，更重要的是它的节油性。ＭＧ３搭载的１．３Ｌ和１．５Ｌ发动机都采用了ＶＴＩ技术，创新的独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，因此ＭＧ３可以轻松实现百公里不超过６．２升的惊人低油耗，这也是很多同级车型望尘莫及的，完全契合了现代年轻人提倡过节油减排绿色生活的潮流理念。卓越的节油性能使ＭＧ３位列今年７月１０日由国家发改委、工信部、财政部联合发布的第八批《“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录》中，这也意味着今后消费者购买ＭＧ３还可享受３０００元的节能惠民补贴。炫酷时尚的外观、舒适简约的内部空间、超低的购置成本和使用成本以及跨级的安全性能，这些无一不是造成ＭＧ３如此热销的理由。如此看来，英伦范潮车ＭＧ３不到６万的起价实在具有相当高的性价比，而且现在还有冠军版可供选择，首付仍只需１．２万元，还享受２年０利率还款，即使刚踏入工作岗位的年轻白领也能消费得起，还能参加“千金贺一金”的促销活动，详细情况欢迎感兴趣的朋友前来空港路顺ＭＧ展厅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最懂女人心　热播剧女主角代表铃木新奥拓</contenttitle>
<content>当年轻时尚、个性独立、温柔如水的女性，驾驶着由各种机械零件组成的汽车时，总能让我们多看上一眼。近两年多部热播电视剧中的经典女性形象，除了成为朋友间评头论足的焦点，也让我们看到了现实生活中各种各样女性的缩影，如国民媳妇毛豆豆、拜金女孩杨紫曦、乖巧直爽的何琪、叛逆洒脱的钱小样等等。一、我的青春谁做主　钱小样（王珞丹　饰）推荐车型长安铃木奥拓人物特点“　钱小样　”　是一个处处要强且个性鲜明的女孩，为了自己的理想，不顾父母反对，从银川逃到北京，充满了年轻人的叛逆；在事业上，她最初像是一只无头苍蝇到处乱撞，先后学习了护理和英语，但都不了了之，最后学习了速录，成为一名职业高薪白领，虽然经历过失败但一直执着坚持实现了自己的理想。钱小样年轻个性，同时还处于事业初期，对于她而言一款外观时尚小巧，动力够用且性价比突出的小车，最适合不过。长安铃木奥拓圆润可爱的外观造型，对于初入社会的年轻女性很具杀伤力，而且铃木又是以小车见长的车企，售后服务及车辆品质让人用起来更放心。相比方方正正的老奥拓，新奥拓更加圆润可爱，一身柔美的外衣以及亮丽的色彩，让更多年轻人刮目相看，对于女性而言它有着无法抵抗的魅力。清新活跃的内饰配色以及扎实细致的用料做工，让它可以称得上是一款精致的　Ａ００　级产品。虽然受制于轴距和尺寸的限制，新奥拓的后排乘客空间并没有那么惬意，不过对于年轻未婚女性消费者来说，日常上班代步以及节假日与男朋友外出游玩还是足够用的。还有后排座椅可以整体放倒，方便放置较多的出游必备物品，空间的实用性表现不错。动力方面，新奥拓搭载了一台满足欧　ＩＶ　排放标准的　１．０Ｌ　发动机，最大功率　５２　千瓦，峰值扭矩　９２　牛米，如此的数据输出驱动不到一吨左右的新奥拓毫不费力，与之匹配的有　５　速手动和　４　速自动两款变速箱，对于驾驶技术并不熟练的女生而言，可以选择自动挡车型。汽车已经成为人们生活中必不可少的组成部分，并且原来越多的女性也逐渐成为有车一族，汽车不再是传统认知里的男人出行工具，女人在车界也正在撑起半边天，她们个性独立有自己的主张与梦想，并为之努力奋斗，打造自己的事业，丝毫不逊色于男人，未来在大街上我们也将会看到更多女性驾驶者的风采。大连东升汽车销售服务有限公司大连东洲汽车销售服务有限公司电话：　０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅电话：　０４１１－８２８８００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ５上市周年庆　半价就能开回家</contenttitle>
<content>火热　７　月，人本科技中级家轿奇瑞　Ｅ５　迎来上市一周年庆典。一年来，奇瑞　Ｅ５　以其卓越的品质和“纷享　．　易生活”的理念缔造了一个又一个销售丰碑。为了庆祝一周岁诞辰，也为了回馈消费者一路以来的支持，奇瑞　Ｅ５　特别推出“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”活动，让更多的消费者“　０　”　负担乐享奇瑞　Ｅ５　卓越品质。活动期间，参与个贷活动购买奇瑞　Ｅ５　的消费者，还可以享受　４０００　元超值装潢，优惠绝无仅有。　秉承“纷享．易生活”理念的奇瑞　Ｅ５　，在周年庆之际为助您提前享受到超值舒适的驾车生活，特别推出了让您　０　负担的“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”个贷活动。此次活动由多重个贷套餐组合而成，分别满足不同阶段、不同收入者的贷款购车需求，让您轻松　０　负担。　选择　１　年期个贷的客户：可通过申办工行逸贷卡透支支付首付款，　１　年息还款，　０　首付，　０　利息，也可通过奇瑞金融公司，首付　５０％　，余款　５０％　一年之后还清剩余　５０％　，一年内　０　利息、　０　月供，即可将奇瑞　Ｅ５　“半价”开回家。　选择　２－３　年期个贷的客户，贷款购车首付　３０％　以上，便可享受　２　年期　４．９９％　、　３　年期　６．９９％　超低利率，其余部分由厂家和经销商承担，超值贴心，旨在与您一起纷享有车易生活。　选择　４－５　年期个贷的客户，还可尊享“首付　１　万５，奇瑞　Ｅ５　奥运版开回家”的低首付“轻松贷”套餐；更有日供仅需　２５　元的“易购贷”套餐让您无忧无虑步入有车一族。　凡选择上述任何套餐购车的消费者，都可获得　４０００　元超值装潢。在贷款购车成为潮流的今天，　０　负担个贷购车才是最炫都市风。　除了　“　０　”负担的多种个贷套餐，周年庆之际，奇瑞　Ｅ５　特别推出了新悦型特惠　５５８００　元的超值优惠活动，新悦型充分秉承科技服务于人的“易生活”理念，为广大消费者展现了自主品牌科技家轿领跑者的气质。　在外观的设计上，奇瑞　Ｅ５　新悦型采用时下流行的流线型车身线条，勾勒出现代都市科技家轿的时尚感；同时，镀铬横向进气格栅，搭配两端犀利鹰眼透镜晶钻大灯，构成深邃而稳重前脸。观内饰，奇瑞　Ｅ５　新悦型整体布局非常简洁，做工精细，给人清新淡雅之感。　动力上，奇瑞　Ｅ５　新悦型搭载　１．５ＭＴ　ＡＣＴＥＣＯ　发动机和五档手动变速箱，既具备低速高扭等优势特征，能提供良好可靠的动力保证，同时拥有的超越同级的档位设计，保证流畅灵敏的操控体验。　今天汽车已经成为家庭必备成员之一，如何轻松过上有车生活成为人们极为关心的问题之一。奇瑞　Ｅ５　周年庆之际，选择　“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”优惠活动，轻松享受“　０　“负担个贷购车，与奇瑞　Ｅ５　提前纷享驾车易生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＣＲ－Ｖ与途观安全性对比解析</contenttitle>
<content>车辆安全性向来是购车族最为关心的问题之一，大多数待购人群都会关心自己心仪的车型是否足够安全。全新ＣＲ－Ｖ与途观两车的安全性无疑是购买城市ＳＵＶ消费者关心的问题。安全的问题是一个复杂的问题，正如某网友所言，要比较两车谁更安全，只有将两车以相同速度相同角度进行碰撞，最后看谁车内乘客完好无损，谁就较安全，但是从现实角度来看这无疑不具备可操作性。那么鉴定车辆安全性就没有办法了吗？当然有，各国都有自己的ＮＣＡＰ评测机构，中国有Ｃ－ＮＣＡＰ，美国有ＮＨＴＳＡ，欧洲有ＥＮＣＡＰ，日本有Ｊ－ＮＣＡＰ，澳大利亚有Ａ－ＮＣＡＰ。可惜这些年来，　ＮＣＡＰ（Ｎｅｗ　Ｃａｒ　Ａｓｓｅｓｓｍｅｎｔ　Ｐｒｏｇｒａｍ，即：新车碰撞测试）在国内发展和普及得不尽如人意，普通消费者对于汽车安全依然缺乏正确全面的认知，导致现在安全逻辑存在一些误区（如用铁皮厚薄决定车辆安全，如日系不如德系安全等谬论）。安全性也成为车黑们相互诋毁的热门选题。对于全新ＣＲ－Ｖ而言，如果你还纠结其安全性，那么我们今天就与途观来做一个对比，到底谁更胜一筹就能立见分晓。碰撞安全对比，ＣＲ－Ｖ超五星安全为同级最高安全标准抛开成见，用事实说话，从国内Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞成绩看，本田ＣＲ－Ｖ车身安全显然高于大众途观。２００８年１月，东风Ｈｏｎｄａ老款　ＣＲ－Ｖ以总分５０．６分的优秀成绩荣获中国汽车技术研究中心Ｃ－ＮＣＡＰ评价“五星＋”等级评定，并在４０％偏置碰撞和侧面碰撞中获得两个１６分（满分）的完美成绩，创造了Ｃ－ＮＣＡＰ历史的最高分值，并成为Ｃ－ＮＣＡＰ当时唯一超过五星评级的车型。此后多年ＣＲ－Ｖ保持Ｃ－ＮＣＡＰ安全碰撞最好成绩纪录。在安全性能上再次树立行业标杆。我们都知道全新换代车型，安全性能往往会更高，这也意味着，全新ＣＲ－Ｖ将继续保持同级领先的安全优势　。２０１１年１月７日，大众途观碰撞测试成绩也出炉了，三项测试综合得分为４８．２分，获得中国汽车研究中心碰撞五星的成绩。从二者的Ｃ－ＮＣＡＰ成绩我们可以清楚的看的ＣＲ－Ｖ５０．６、途观４８．２，其中加分项都为３分，这也就是说碰撞车身安全ＣＲ－Ｖ要明显要高出途观。为什么会如此，其实业内早已认可一个事实，车辆安全，车身的安全结构设计非常关键，ＣＲ－Ｖ能够在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中保持绝对的领先地位，并获得　“五星＋”最高安全评价，首先得益于本田独创的Ｇ－ＣＯＮ技术和其他车体安全设计。ＣＲ－Ｖ的Ｇ－ＣＯＮ车身增加使用了高强度钢，使车身更加坚固，Ｇ－ＣＯＮ车身同时也非常注重吸能化解碰撞能量，在发生不可避免的碰撞时，ＣＲ－Ｖ的Ｇ－ＣＯＮ车身可迅速分散撞击力，从而最大程度的保证乘员厢的完整性，以确保乘车人的安全。ＣＲ－Ｖ途观安全配置大对比说完安全车身，我们再来看安全配置，途观的安全配置比较讨巧是全系匹配车身稳定系统，但其它安全配置并不周到。全新ＣＲ－Ｖ的安全配置来的更为实际和周到，全系标配侧气囊＋侧气帘，这可是同级最高规格的安全起步配置，除了２．０最低配一款车型，其它车型统统匹配ＶＳＡ车身稳定控制系统，同时全新ＣＲ－Ｖ还增加了大量安全配置并提升了刹车性能，如ＨＡＳ上坡辅助系统，防爬坡下滑功能，　ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童安全座椅的锁扣，另外如果你亲身试驾会发现全新ＣＲ－Ｖ刹车效果更为优异。此外安全配置还不得不结合售价来看，从上面的对比表格我们会发现，售价相近的全新ＣＲ－Ｖ相比途观不仅仅多出了侧安全气帘，还多出了氙气大灯、日间行车灯、可视倒车雷达等几项关乎安全性能的重要配置。从安全配置的全面性角度而言，全新ＣＲ－Ｖ的安全配置无疑比途观更为周到更为务实。结论：　全新ＣＲ－Ｖ和途观到底谁更安全，谁做的更用心？通过安全碰撞对比和安全配置对比，我想答案已经在明显不过了！实际上过往买ＳＵＶ的消费者也给出了清晰的答案，２０１１年ＣＲ－Ｖ以１６万辆的销量轻取ＳＵＶ市场销量冠军，连续４年成为ＳＵＶ市场销量冠军。７年多来ＣＲ－Ｖ共销售了６０多万台，成为同级ＳＵＶ销量之王。２０１２年２月２２日全新ＣＲ－Ｖ上市３小时内新增订单３０００辆，上市５天就收到１７３１２份订单。没有好的安全口碑我想ＣＲ－Ｖ也不可能力压群雄。正是经过权威机构和车主双重的安全检验，ＣＲ－Ｖ才成为ＳＵＶ市场销量的常青树和领头羊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新朗逸即将震撼上市　现已接受预定</contenttitle>
<content>上海大众全新朗逸８月１９日即将震撼上市，这款全能高端中级轿车带来的崭新汽车生活即将开启。全新朗逸凭借硬朗的外观、扎实的做工、越级的舒适体验，无疑将超越消费者的期待，为中国Ａ级车市带来震撼的变革。河北冀中合力上海大众现在已经开始接受预定。详询：０３１１－８７７７８８００２０１２年北京车展上Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ全新朗逸一经闪耀亮相，其硬朗大气的造型便引起了赢得了消费者的关注与热议。造型设计一直是轿车重要的市场竞争因素，决定着消费者对它的第一印象，新华信的一项调查研究就显示，外观细节设计是２０１２年消费者关注的新焦点。全新朗逸采用了大众集团最新的设计语言，创造性地运用了直线、型面、倒角等元素，营造出一款集硬朗大气与精致格调于一体的车型。透视全新朗逸的设计语言，它既保持了大众品牌的优秀设计品质，又融入了更多体现现代中国美学的设计元素，上下水平横拉式进气格栅立足于大气稳健，上格栅与两侧大灯巧妙融为一体，整个前脸刚劲有力；侧面造型处理果断而犀利，简洁的型面有效衬托出贯通前后的精准腰线，令车身侧面更显修长动感；尾部设计张力感明显增强，视觉重心亦更加沉稳，而双件式尾灯型面紧凑利落，立体感十足。全新朗逸整体硬朗的造型无不彰显出坚毅的品质，散发出快意人生的风范。全新朗逸的上市适逢我国轿车消费者理念成熟、消费升级的时期。就Ａ级车市而言，除了造型这一关键的考量因素之外，可靠的安全系统、贴心实用的科技配置、可媲美Ｂ级车的驾乘体验等都已纳入他们的衡量的范畴。全新朗逸精准地洞悉了消费者的需求，通过对外观造型、内饰设计、驾驭感触、随行科技、油耗表现、人性享受、便捷储物、德系安全、安心体验十大方面的完美升级，为消费者带来一款扎实硬朗、越级舒适的全能高端中级轿车。回溯朗逸的发展历程，我们可以发现朗逸品牌的追求所在。朗逸的英文名Ｌａｖｉｄａ，这个热情洋溢的西班牙语单词，寓意着充满希望的生命和生活，代表了奔放动感的生命力与乐趣横生的生活形态，宣扬了一种从内心深处迸发的生命潜质，以及朝着更加美好生活前进的激情和动力。恪守着追求品质生活的信念，朗逸自２００８年上市以来，它仅用２年的时间便问鼎Ａ级车市销量冠军。上市４年朗逸累计销量逼近８０万辆，平均每月就有１．６万名消费者选择朗逸。在Ａ级车市，朗逸毫无争议地确立了领航者的地位。如今，全新朗逸即将启程，其扎实硬朗的风范、越级舒适的价值标准势必将精彩地实现朗逸品牌对车主的承诺，并将开创在中级车市的新篇章。竞争激烈的车市，新车推出层出不穷，全新朗逸在亮相之初便一举斩获唯美汽车设计大奖，更引发了消费者强烈的期待。而随着全新朗逸正式上市的日趋逼近，消费者对它的关注度持续发酵，有如“近车情更切”。相信这款集成了大众汽车最新设计语言的全能高端中级轿车定当不负消费者的期待。心强自锋芒，８月１９日，全新朗逸的带来震撼体验即将开启。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）经销商信息：河北冀中合力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>耀我风采赢奥运大奖　新奥拓享惠民补贴</contenttitle>
<content>距离伦敦奥运会开幕还有两天，运动热潮席卷而来，店内于　７　月１日至　８　月３１　日举行“为冠军喝彩　赢户外豪礼”活动，大连东升铃木与您共赏奥运竞猜赛事，为中国健儿加油，活动期间到店试驾或购车，更有机会赢取超值心动户外套装，本月新奥拓再享惠民节能补贴　３０００　元，更有超值实用型惊喜到店，让您不到　４　万轻松购得合资品牌，灵动的外形，优越的性能，超低的油耗，新奥拓是您时尚之选！　长安铃木天语　ＳＸ４　及新奥拓系列车型进入国家发展改革委、工业和信息化部、财政部公布的第八批“节能产品惠民工程”的节能汽车（　１．６Ｌ　及以下乘用车）推广目录，再次证明了长安铃木车型优异的节能性能和科技含量。　微轿标杆　新奥拓　领跑精品小车全铝结构的铃木　Ｋ　系列发动机，延续了铃木全球动力科技的精髓，　５２ｋＷ　的最大功率，只需　２５００　转即可获得　９２Ｎｍ　的最大扭矩，无论是平稳行驶还是突然加速，都能感受到澎湃的动力。新奥拓在　４０ｋｍ／ｈ　等速工况下百公里油耗仅为　３．６Ｌ　，出色的节油成绩强有力的支持着新奥拓销售长红的热潮。　对于一款新车而言，除了视觉上的享受外，新奥拓也带给消费者味觉和听觉上的完美感受。很多用户都反映新奥拓车内没有多少新车刺鼻的异味，这让他们感觉很受用。而作为一款出自世界小车大师铃木和国内第四大汽车集团长安联手打造的微轿，新奥拓在密封、隔音方面的精致做工，也让很多人觉得这款车的产品质量的确不错。单就发动机盖而言，新奥拓的发动机盖不是那种平整式设计，而是两端微微上翘与头灯形成配合，边缘的接缝处缝隙非常小，做工细致且均匀。此外，在发动机盖上辅以隔音材质，同时在靠近发动机后方的部分也设有隔音、隔热层，可以说是体贴入微。刚刚前来提车的李先生表示，“这个车子我在买车的时候就和悦翔比较了下，拓拓的发动机声音比悦翔要大点，毕竟拓拓是三缸车，但一关了车窗基本就一样了，挺安静的。”此外，李先生对新奥拓的车窗设计尤为赞赏，“特别是后车窗可以一降到底，比乐驰降一半，　Ｆ０　开个缝好用多了，感觉私密性和安全性更强”。　大连东升汽车销售服务有限公司大连东洲汽车销售服务有限公司电话：　０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅电话：　０４１１－８２８８００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京现代成铭店　“以租代购”活动已启动</contenttitle>
<content>北京现代长春成铭店斥资打造本土的一种新型汽车营销模式－－以租代购。即经销商或汽车租赁公司会按照客户指定的车型购进新车，并与客户签订两年长期期限的租赁协议，客户根据协议日付租金，在租期到期后，消费者加１元即可获得车辆产权。吉林省车市将迎来“以租代购”消费的春天？且看记者的一下采访！采访消费者＞＞挺“租”派→省下闲钱可作它用记者在采访中发现，表示接受这种新型汽车消费模式的，年轻的消费群体占了多数。而车款、购置税、汽车上牌费、保险费等各种费用，均可分期摊付，计入汽车租赁的成本中。最重要的是这些费用进行长期分期支付，既可以节省首付，又可以降低车辆使用门槛，更可根据自己的实际驾乘感受及时更换和选择汽车品牌，这些营销亮点成为他们接受该购车方式的主要原因。年轻车主郑先生表示，如此购车方式他很乐于接受。免去购车首付，还可分期付款，省下一次性购车的费用，可以进行投资等其他用途。租用过程中＞＞个人信用成一大关键“这种营销模式很新颖，不排除未来它或将又是一个市场的新趋势。”北京现代长春成铭店市场经理张国臣说。“要真正建立起这种营销模式，就需要一个坚实的个人信用与道德体系支撑。而目前，我们的市场也很需要这部分难能可贵的体系。”张国臣补充道。看来，要支持起这个营销模式，还需要进行客户租前资质的严格审核与把关。他山之石＞＞“以租代购”西方先行有资料显示，在欧美发达国家，租赁购车模式不仅是汽车金融业务的重要组成部分，也是种非常普及的汽车营销手段，对广大客户是种非常便捷的服务。目前美国采用汽车融资租赁方式售出的汽车达到汽车销量的３５％，日本每年的汽车租赁销售规模为２００多万辆，约占其全国新汽车销售量的１５％，并呈不断增长趋势。据了解，在加拿大，汽车像自行车一样普及。不过，许多加拿大人开的车并非完全属于自己，不少人是通过“先租后买”的方式从车行提车。这种方式实际上是租车和贷款购车的有机结合。同普通贷款购车相比，选择“先租后买”的消费者每个月的支出要少得多，而且在租赁期结束时，只需按照合同上确定的折旧价（或称尾款），就能成为车子所有者。如果车辆保养精心，租赁期满时车况较好，车主还有权把车卖了，用卖车钱将尾款交清，多余部分就是自己的了。如果你不想买这辆汽车，旧车可退还车行，再选辆新车。当然，要通过租赁方式真正提到车还需要通过信用机构对个人信用情况进行审核。加拿大的信用机构一般通过一种被称为ＴＤＳ的指数来确定消费者信用程度。ＴＤＳ指数为消费者每月应付债款总额同税前收入之比，消费者要想顺利获得贷款，ＴＤＳ指数最高不能超过４０％。北京现代成铭店四月售后促销活动信息：１、春季空调免费检测。２、北京现代车主进站即可获赠２８０元精品礼包（水箱防护网＋后备箱防水垫）。销售热线：４００８８３０９０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达明锐２０１３款上市</contenttitle>
<content>７　月２日，上海大众斯柯达正式推出了优化升级的明锐　２０１３　款车型，共推出四种配置　１２　款车型，价格区间为　１２．２　万元至　１８．２　万元。据悉，明锐　２０１３　款新增海湾蓝的车身颜色，采用全新的外后视镜设计，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和整体性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端　Ａ　级车市场的号召力。五“新”安全升级　全心护航到家随着消费者购车对安全性能的关注不断升温，为了进一步提升明锐车系的竞争优势，上海大众斯柯达通过充分的市场调研推出了优化升级的明锐　２０１３　款，最大亮点在于优化升级了　ＥＳＰ　电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、　弯道辅助照明功能　以及全新　１６　寸铝合金轮毂等五项安全配置，带来明锐车系安全性能的全面提升。据悉，明锐　２０１３　款全系标配弯道辅助照明功能，时速低于　４０　公里　转弯时转向内侧的雾灯会自动点亮，照亮弯道内侧的道路，防止因视野太暗引起　刮擦事故，进一步　确保夜间行驶的安全　。值得一提的是，明锐　２０１３　款１．４ＴＳＩ　和１．８ＴＳＩ　的逸俊版均标配最新的　ＥＳＰ　电子车身稳定系统，这一系统能及时判断车辆是否出现转向不足或转向过度，通过制动车轮改善车辆行驶轨迹，有效避免驾驶失误带来的安全隐患，主动安全保障进一步提升。此外，明锐　２０１３　款的细节设计也体现了安全呵护的理念，采用全新的外后视镜设计，加大的后视镜外壳不仅使整车外观更显大气，后视镜面积也相应增加，为驾驶者带来了更宽阔的后视视角，有效提升了行车安全系数。　而新增的　１６　寸铝合金轮毂则让明锐　２０１３　款更具动感魅力的同时，更进一步提升行车的安全性。值得一提的是，明锐　２０１３　款逸俊版和　１．４ＴＳＩ　逸尊版均将侧面双安全气囊升级为标准配置，加上正面双安全气囊构成四安全气囊的强大阵容，更全面更周到地保护驾乘人员安全。除了上述“五”新安全升级外，明锐　２０１３　款全系继续标配　ＩＳＯＦＩＸ　儿童安全座椅固定装置，更加周到地呵护孩子的安全。舒适升级　尊享驾乘体验除安全全面升级外，上海大众斯柯达对于明锐　２０１３　款的其他配置也是全面升级，进一步提升了这款高端　Ａ　级车型的性价比。　在颜色方面，明锐　２０１３　款新增海湾蓝，凸显动感、明快、　深邃的视觉感受，而多达　６　种的车身颜色也满足了消费者个性化的审美需求。　明锐　２０１３　款全系标配　ＳＤ　卡音乐播放功能，为驾乘者带来了更便捷的娱乐体验。除入门车型外，明锐　２０１３　款全系新增采用金属材质的踏步饰条，质感一流，进一步提升了车辆的尊贵感与精致感。备受用户期待的双温区自动空调也升级为明锐　２０１３　款逸俊版和逸尊版的标准配置，依托这一配置，驾驶座与副驾驶能独立设定车内左右两侧温度，充分满足不同驾乘人员对于车内温度的不同要求，带来更加舒适的驾乘体验。此外，明锐　２０１３　款逸尊版还将智能语音导航系统升级为标准配置，　触控屏幕操作直观，语音识别功能提高了行车安全性与操作便利性，导航地图升级也非常便捷，　为车主出行带来更轻松的驾乘体验　。今年　６　月６日明锐迎来了上市五周年的发展里程碑，累计销量超过　４７　万辆，目前月销量稳定在万辆以上，稳居国内高端　Ａ　级车前三甲宝座。大气时尚的外形、精准的德系操控、宽敞舒适的空间、丰富的人性化配置、全面周到的德系安全呵护以及超高的性价比让明锐成为消费者购买高品质　Ａ　级车的首选车型。随着五“新”安全升级、配置升级、性价比进一步提升的明锐　２０１３　款上市，这款实力车型的市场表现无疑令人更加期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宜商宜家斯柯达昊锐车主畅谈用车体验</contenttitle>
<content>随着汽车消费理念的成熟，宜商宜家的高品质　Ｂ　级车越来越受到市场的青睐。优雅大气的外观、宽敞舒适的空间、畅快淋漓的操控、稳健的安全、出色的燃油经济性以及超高的性价比，使斯柯达昊锐成为了宜商宜家的典范，受到了市场的热烈追捧。对实力人士来说，优雅与实用并重的全能　Ｂ　级座驾斯柯达昊锐已成为他们多彩生活的组成部分。车主张先生是外企的商务经理，需要经常出入各种商务社交场所。对大气优雅的昊锐，张先生十分满意：“不管什么样的商务场合，稳重又霸气的昊锐都能从容应对！　７８　年的历史底蕴让我感觉特踏实，让我自动消除身上的浮躁，多些淡定！不管是外观、空间还是品质和配置，昊锐可以说全都表现出众，优势明显。”张先生表示，昊锐的　整体设计　气度不凡，　４８３８ｍｍ　的　车身修长而优雅，　宽敞的车内空间绝对令人惊叹。　“　昊锐宽敞舒适的内部空间让它轻松走遍各种商务场合，我感觉这是最展现斯柯达百年功底的地方。不少朋友的车轴距比昊锐大，但内部空间没有昊锐大，也没有昊锐的舒适。我认真比较了一下，昊锐的空间和那些轴距接近　２９００ｍｍ　的车不相上下。　”张先生不无得意的说。车主李先生对此也深有感受。李先生是私企老板，平时接送客户是常事：“买车时比较了四五款同级车型，昊锐的舒适让人印象最深。首先昊锐　的宽敞程度令人惊讶，一米九的大个子坐进去，头部绰绰有余，在后排能轻松翘起二郎腿；而且昊锐还有‘老板键’，客户在后排能自主调节让空间更舒适宽敞。　昊锐的温控系统很给力，双温区全自动空调能调节各自空间内的温度，全车有　８　个空调出风口，尤其是位于　Ｂ　柱的空调出风口使后排温度更舒适，这一点让客户们印象深刻。　不少生意上的伙伴在体验之后都向我咨询要买昊锐。”全面实用呵护幸福生活生活从来不止一面，善于驰骋职场，更要善于经营家庭。作为宜商宜家　Ｂ　级车的典范，斯柯达昊锐在家庭用车中一样表现出色，其高品质、出色的燃油经济性以及高安全性赢得了众多车主的认同。从事金融行业的吴女士对昊锐的整体品质很满意：“平时我和先生都开车，我开昊锐感觉驾驶起来特别轻松好开，老公开昊锐就感觉特别过瘾，很享受昊锐强劲动力和精准操控带来风驰电掣的快感。还有昊锐的油耗让全家都特别开心，都说　Ｂ　级车大，油耗高，可我家昊锐的百公里综合油耗只有　６．７Ｌ　，比不少朋友的　Ａ　级车还省呢。”吴女士表示，目前家里的昊锐已经开了　３　万多公里了，品质非常可靠，期间一点毛病也没有，搭载的　ＴＳＩ＋ＤＳＧ　黄金动力总成确实名不虚传，动力强悍，燃油经济也十分出色。　热爱自驾出游的吴女士一家对昊锐的　ＴｗｉｎＤｏｏｒ　双段式开启行李厢设计　情有独钟：　“普通三厢轿车模式和五门掀背模式之间可以实现轻松切换，取放大件物品特别方便，朋友们很多车都装不下的大件物品对于昊锐来说轻而易举。另外，后　排中间座可以前翻，直接能从后备厢拿东西，每次周末出去都方便极了。”陈女士是保险公司的一名高管，同时也是五岁孩子的母亲。顾家、细心的陈女士对昊锐的表现评价很高：“有了孩子，我对汽车的安全性特别关注。看过一次昊锐的解剖车，车辆关键部位都采用超高强度钢板，还采用了领先的激光焊接和热成型工艺，大幅提升车身强度，对它的钢筋铁骨很放心。而且昊锐全系都配备　ＥＳＰ　电子稳定系统、　ＨＨＣ　坡道辅助控制系统和儿童安全座椅固定装置，各种主被动安全配置很贴心。买车后在　４Ｓ　店买了原装的儿童安全座椅，拆装特别方便，女儿很喜欢坐在上面，每次开车也都很省心。”正如歌神张学友在代言斯柯达昊锐的广告中所说：“生活，从不只有一面！”不管是紧张忙碌的商务战场，还是需要包容和经营的家庭港湾，被广誉为“全能　Ｂ　级座驾”的斯柯达昊锐都成为了车主们得力的助手，和他们一起打造精彩幸福的生活。随着品牌形象的不断提升和车主口碑的持续释放，斯柯达昊锐在高端　Ｂ　级车市的表现也令人期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ５车展价格提前享，就在大连雪铁龙华宇</contenttitle>
<content>华宇雪铁龙４Ｓ店即日起推出全系车型，车展价格提前享，只要您到店就有您想不到的优惠。大家还在等什么。品牌２０年，创享车生活！东风雪铁龙邀您共享“品牌２０年座驾升级‘０’元换Ｃ５”感恩钜惠。即日起，大连东风雪铁龙华宇４Ｓ店推出“‘０’元换Ｃ５”钜惠活动，凡用户置换东风雪铁龙Ｃ５，尊享旧车高价回购低首付，更有０首付、０利率、０月供、０担保、０家访等多种购车方案。操顺境，东风雪铁龙Ｃ５创领中高级轿车动态舒适典范，是您换新车的不二选择！黄金分割车身比例、强劲有力的侧腰线、双曲面后风窗玻璃等雪铁龙风格的外观设计，不仅让Ｃ５　２０１２款车型看起来大气、动感十足，也体现着中高档车的流行趋势－饱满、有张力、有极强的雕塑感。虽然２０１２款Ｃ５的车身尺寸保持不变，长宽高仍为４８０５＊１８６０＊１４５８ｍｍ，轴距也维持在２８１５ｍｍ的水平，但是新车在外形细节设计上做了一些小改动，例如新车全系都配备了双透镜式组合前大灯，并在车身的侧面、车门把手上加入了镀铬装饰，车顶尾部换装了鲨鱼鳍式天线２０１２款Ｃ５将继续沿用现款车型所搭载的２．０Ｌ、２．３Ｌ和３．０Ｌ三款自然吸气发动机，在保留２．０Ｌ＋５速手动、＋６速手自一体、２．３Ｌ＋６速手自一体、３．０Ｌ＋６速手自一体等动力总成的基础上，２０１２款将主推换装全新６速手自一体变速箱的２．０Ｌ版本，而这款变速箱与２．３Ｌ和３．０Ｌ车型所搭载的Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ智能６速手自一体变速箱为相同版本，在提升燃油经济性方面会有积极的作用，目的是满足更多入门消费者的需求。作为东风雪铁龙为２．０Ｌ市场专门推出的重量级新车，Ｃ５　２０１２款２．０Ｌ尊享型的配置也将按照２．０Ｌ市场的最高价值标准打造，自动感应式前大灯、自动雨刮、ＥＳＰ、定速巡航、座椅电动调节等５０大丰富配置实现了同价位车型配置的最高水平，为消费者带来更加便利、贴心的用车享受，也树立同级车中的价值新标杆，实现了２．０Ｌ消费者用车价值的全面超越。关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司搜狐官方微博ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｈｏｍｅ更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鑫蓝现代爱车手册</contenttitle>
<content>省油误区误区一：空挡滑行省油许多车主在下坡或者减速时，习惯挂空挡滑行，以为让汽车空挡滑行会更省油。这不仅被交通法规明令禁止，对于电喷发动机的轿车来说也并不省油。大多数电喷发动机的控制系统具有减速减油或断油功能，所以电喷车高速带挡滑行时才会更省油，放空挡反而更加费油。误区二：低速高挡省油很多人认为低挡高速肯定费油，低速高挡肯定省油。任何一款车都有经济时速，在这个速度行驶时最省油，低于这个速度或高于这个速度油耗就会上升，低过一定的速度后，油耗会大幅度上升。还有许多初学者直到发动机转数超过规定很多后才加挡，这会造成燃油浪费。误区三：低挡行驶省油低挡行驶会消耗更多能量，所以在驾驶手动变速器的车时，在车速稳定下来以后应及时换成高挡。同时保持一定速度的匀速行驶最为经济。如果猛踩油门使发动机以不必要的高速运转无疑也会加大油耗。所以，一定要养成在适当车速（发动机转速下）换挡的习惯。误区四：改装节油产品省油节油产品虽然种类繁多，但目前还没有确切的标准可以评价产品的节油效果，许多厂商发动机自身就有节油装置，改装后节油效果反而会不好，因此在使用这类产品时要注意产品说明，掌握用法和用量，一些添加剂使用多了也会对汽车有害。省油妙招不可长时间热车。适度热车是个好习惯，但长时间原地热车会使油耗变大。建议用中速行驶２、３分钟的距离来完成。　避免长时间怠速。怠速超过１分钟的用油量与启动一次所用燃油持平，发动机空转５分钟的油耗可以让汽车行驶超过１公里。　减少车辆负重能省油，每增加１０公斤负重油耗就会增加１％，因此要经常整理行李箱，不要把后备箱当储存室。少开车窗也可省油，当车速７０公里／小时，开窗后的风阻消耗会使每公里燃油增加１升左右。　尽量避免采取猛踩油门的做法。节油试验显示，油门踩到底比中速行驶费油２－３倍。这样不仅油耗大，而且也会给汽车的使用寿命带来负面影响胎压要符合标准。胎压过低会增加摩檫力，比较费油。同时，不要随意更换轮胎的大小。符合规定要求的胎压可以降低油耗。　在启动和刹车时轻踩踏板，不要用力过猛。　切勿忽视汽车保养。不洁净的空气滤清器和油滤清器、磨损的火花塞以及有问题的排放控制系统都可能增加耗油量。为了保持汽车的最佳性能，最好每行驶　５０００　公里更换一次机油，并检查滤清器。　使用汽车生产商推荐型号的汽油。　合理使用车内空调。在炎热的天气里，最好把汽车停在树阴下；上车后，先打开车窗几分钟。　合理计划出行时间，避开交通高峰期。　合理计划出行路线。　注意行驶速度。一般来说，行驶速度在每小时　８８　、　５　公里时最省油，速度增加到每小时　１０５　公里时，油耗会增加　１５％　，而每小时　１１０　至１２０　公里时则会增加　２５％　。　早晨加油。早晨的气温相对较低，汽油的密度更大，因此同样的价格可能会让你加油时多得到一点点汽油。　北京现代汽车鑫蓝特约销售服务店地址　：　成都市清江中路　５８　号（金沙车站西行　１００　米）抢购热线：　８７３８００１１　、　８７３１０３４６集团采购热线：　８７３８１２０５网络专员小陈　ＱＱ　：　１０４９９２７９４４微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／２１９５１１６１６７售后服务热线：　８７３３７３５３２４　小时救援电话：　１３６７８１０８１８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端商务ＭＰＶ马自达８现金优惠过万！</contenttitle>
<content>一汽马自达旗下的大型　ＭＰＶ　马自达　８　自上市以来，颇受外界好评。有着　霸气的外形，加之宽裕的内部空间，以及超好高性价比获得了良好的市场口碑，赢得了公司商务用车及部分私营业主客户的青睐与肯定。　在日本市场，　Ｍａｚｄａ８　的商品名就是　ＭＰＶ　，这是一个专享的名称，因为早在　８０　年代，马自达就率先提出了　ＭＰＶ　的概念，用这一车型开创了　ＭＰＶ　细分市场，引领了日本乃至全球　ＭＰＶ　的消费潮流。即将上市的国产　Ｍａｚｄａ８　是马自达　ＭＰＶ　的第三代车型，以Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｓｔｙｌｉｓｈ　Ｐｅｏｐｌｅ　Ｍｏｖｅｒ　为核心设计理念，通过造型、空间、驾乘及安全的全面革新实现了　ＭＰＶ　的再进化。造型　：马自达　８　霸气外露的前脸霎时间就能抓住你的视线，家族式的大嘴略带棱形，更增加了前脸的气势。配合着硬朗的流线型车身线条，给人稳重的商务气息感觉。安全性　：马自达的所有车型均将安全性摆在第一位！马自达　８　使用的是　３Ｈ　高刚性车身，各项主动、被动安全装置大量运用，并且装配了厚实的前、后保险杠，以及发动机舱内合理的布局，　３　级缓冲区，发动机碰撞自动下陷最大限度保证驾驶舱内驾乘人员的腿部空间安全，等等，这一切就为保障所有马自达客户的安全需求！空间　：马自达　８　号称拥有“尊崇第二排”。这种尊崇第二排的感受主要体现在四个方面：一是沙发座椅最大，宽度最宽；二是第二排座椅滑道非常长，腿部空间最宽敞；三是车身高、底盘低，侧门开口大，使得上下车最方便；四是通过把第二排座椅靠背放平，可以任意组合出一张“双人床”或两张“单人床”，这是别的车型所不具备的。油耗　：　马自达　８　综合油耗是　９．８Ｌ／１００ｋｍ　，对于这种大型的　ＭＰＶ　车型来说，动力强劲且省油，在当今提倡环保用车的形式下，无论家用还是商务用途都非常适合。东莞长久一汽马自达　４Ｓ　店现正推出“马自达　８　优惠促销”活动，车身价现金优惠过万，另随车赠送超豪华大礼包，欢迎来店（电）咨询！详情请咨询　：购车热线　：２２６６　６８６６南城店销售热线：　０７６９－２２９００２２２虎门店销售热线：　０７６９－８５１５３０７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０优惠促销</contenttitle>
<content>２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０现车到港，２月７日，雷克萨斯发布新款全尺寸豪华ＳＵＶ　ＬＸ　５７０。新款ＬＸ　５７０采用雷克萨斯全新纺锤形前格栅，进一步突出了其家族特征。与此同时，最新添置的越野转向辅助功能、全方位多地形路况监视器以及多地形选择系统等诸多智能科技配置，大幅提升了ＬＸ５７０的越野性能。新款ＬＸ　５７０的市场建议价格为１７３．３万元人民币。相比旧款，该售价高了８．８万元，而这部分价值主要体现在多项越野智能装备的增加。新款ＬＸ　５７０还新增水银灰云母色以及亮褐金属色两种配色方案供消费者选择。新款ＬＸ　５７０的最大亮点，体现在其越野配置的升级上：新车增加的越野转向辅助功能，配合自动爬坡控制系统后，可以减小转弯半径，提高转向性能。同时自动爬坡控制系统也由原来的三挡车速升级为五挡车速，可以自动控制发动机和刹车系统，并能减少车轮打滑和抱死的情况，进一步保持车身稳定性。从侧前方角度观察，新老款ＬＸ５７０之间的差异比较明显，尤其是前保险杠有了非常明显的变化，此外，外后视镜、车身下腰线以及轮胎、轮毂等处也都有细微的变化。前大灯的形状虽然并没有什么变化，但是灯罩的内部却有所升级。转向灯的位置由下方转移到了上方，远光灯也增加了透镜。此外，ＬＥＤ日间行车灯的加入不仅为新车增添了时尚感，也让车辆在白天行驶时变得更加醒目，目前ＬＥＤ日间行车灯在欧洲已被列为车辆出厂时必备的一项配置。　非承载式车身、前双叉臂／后整体桥悬架、四轮主动牵引力控制系统（Ａ－ＴＲＡＣ）、车辆稳定控制系统（ＶＳＣ）、坡道起步辅助控制系统（ＨＡＣ）、以及具有托森中央差速器的全时四驱系统等众多能够提高通过性和行车安全性的操控配置被新款ＬＸ５７０原封不动的保留在身上，因此它最吸引人的地方还是出色的越野性能。动力方面，新款ＬＸ５７０仍然配备了５．７升Ｖ８发动机，从国外某网站提供的数据获悉，该发动机拥有约３８８马力的最大功率，以及５４７牛米的最大扭矩，比现款ＬＸ５７０动力有小幅提升，与之匹配的依然是６速自动变速器，与其他对手相比有些逊色。此外，新车还提供了全时四轮驱动系统，该系统采用了ＴＯＲＳＥＮ（托森）中央差速器，分配比例按照前后比例４０：６０。新车还配置了四轮主动牵引力控制系统（Ａ－ＴＲＡＣ）、车辆稳定控制系统（ＶＳＣ）、坡道起步辅助控制系统（ＨＡＣ）等配置。订车电话：１５２２２０２６１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众ＶＷ品牌上半年累计销量突破４８万</contenttitle>
<content>６　月，随着中高考纷纷落幕，莘莘学子都等来了梦寐已久的成绩书，而上海大众汽车也在年中交出了一份满意的答卷。上海大众汽车　ＶＷ　品牌凭借旗下各款热销车型的持续发力，　６　月零售　７５，８０６　辆，较去年同期增长　６．６％　；上半年累计销量更是达到　４８０，５３２　辆，同比增长　１２．３％　，再次彰显了　ＶＷ　品牌的卓越市场竞争力。在兵家必争之地的　Ｂ　级车市中，全新一代帕萨特自去年上市来，即成功帮助　Ｐａｓｓａｔ　品牌夺得了　２０１１　年全年的销量冠军。进入　２０１２　年来，全新帕萨特的销量更实现节节攀升，　６　月销售　１３，９１８　辆，不仅市场份额扩大至　１１％　，更助力　Ｐａｓｓａｔ　品牌在今年上半年累计销量突破　１０　万辆，稳居　Ｂ　级车市头把交椅。而作为上海大众汽车在　Ｂ　级车市的战略级车型，全新帕萨特的成功是其产品性能、品牌价值以及售后服务等综合优势的体现。在强者如林的市场竞争中，全新帕萨特立足于中国当代社会精英的需求，凭借着动力操控、舒适享受、行车安全能等方面的全面领先同级，全新帕萨特将　Ｂ　级车的价值提升到前所未有的高度，已然成为当代中国消费者心中全能高端豪华轿车的价值典范。６　月的　Ｌａｖｉｄａ　朗逸意气风发，作为一款完美融合德国优秀设计品质与中国市场审美需求的巅峰之作，朗逸自　２００８　年上市以来，迅速奠定了其在　Ａ　级车市的稳固地位。高效的动力总成、舒适驾乘配置更是让朗逸在细分车市有口皆碑，　２０１２　年上半年共实现销售　１１０，５７７　辆，累计销量更是强势逼近　８０　万辆销售大关，书写了国内车市的销量传奇。６　月２８　日，一辆风采蓝的　Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ　全新朗逸驶下了流水线，标志着上海大众汽车第　８００　万辆轿车的诞生。作为上海大众汽车产品战略构架中的重要车型，全新朗逸在北京车展上一经亮相既已艳惊四座。全新朗逸采用了家族式的设计语言，在保持了朗逸一贯的品牌特质和技术精髓的同时，也完美承袭了大众汽车集团精湛的造车工艺和前瞻性的设计理念，其整体风范硬朗大气，而细节处又精雕细琢，无不书写着对精湛品质的执着追求。相信随着全新朗逸的上市，将进一步丰富上海大众汽车　ＶＷ　品牌的产品阵容，续写朗逸品牌的荣耀与辉煌。面对竞争激烈的　Ａ０　级车市，上海大众　Ｐｏｌｏ　家族一直是该细分市场的风向标。　６　月，　Ｐｏｌｏ　品牌销量达　１３，６６４　辆，较去年同期增长近　４５％　；上半年更是共实现销售　８５，２０９　辆。其中，全新　Ｐｏｌｏ　６　月销售　８，００９　辆，上半年累计销量已达到　５９，１０３　辆，体现了其作为　Ａ０　级车坛领军车型的不凡魅力；而Ｐｏｌｏ　新劲取　６　月销售　４，０２７　辆，远超市场同级水平；新近上市的全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　则继续保持着不俗的销量表现。正是对细分市场的精准把控，令Ｐｏｌｏ　家族得以收获斐然业绩，在傲领国内　Ａ０　级主导地位的同时，更满足了消费者日益多样化的个性需求，引领车市未来潮流。此外，上海大众旗下的其他热销车型也在也在　６　月交出了一份满意的答卷。作为一款都市高端　ＳＵＶ　，　２０１２　款途观在科技配置与安全性能等领域实现了全面升级，其６月实现销售　１３，１０３　辆，同比增长逾　３７％　，半年累计销售　７６，３１２　辆，继续引领着国内　ＳＵＶ　市场的发展格局；而随着越来越多“　４＋２＋１　”模式家庭出现，　Ｔｏｕｒａｎ　途安所倡导的全新家庭用车理念也越来越受到众多新兴家庭的青睐。凭借着良好的节油表现、全方位的安全科技以及灵活多变的内部空间，途安的市场表现可圈可点，已然成为国内家用　ＭＰＶ　车市的成功典范。２０１０　年１０　月，一辆途观驶下生产线，标志着上海大众汽车第　６００　万辆轿车的下线；　２０１１　年９月，不到一年的时间，一辆全新帕萨特再次见证了上海大众第　７００　万辆轿车下线；　２０１２　年６月，仅仅过了　９　个月后，不断加速前行的　ＶＷ　品牌更促成了上海大众汽车第　８　个“百万辆”的跨越。百尺竿头，更进一步，　ＶＷ　品牌强势增长的步调为下半年的持续发展集聚了雄厚的力量。而随着旗下全新朗逸等重量级车型的上市，必将再助上海大众汽车　ＶＷ　品牌以领航者的姿态创造出更耀眼的销量纪录。更多优惠活动信息随时关注东莞鸿燕上海大众官方微博　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｈｙｓｖｗ０７６９鸿燕汽车咨询热线：　４００　８８７　２１９８更多详情请咨询：常平直营店：电话：　（０７６９）８２７５２８１８地址：东莞市常平镇桥沥村常黄路东城直营店电话：　（０７６９）２３０７０６０３南城鸿鹰店电话：　（０７６９）２２９８１１０８　２２９８６８０１地址：东莞市南城区莞太路白马路段寮步园方店电话：　（０７６９）８３２３７７７８　８３２３０３１３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祝贺全球首家ＢＭＷ５Ｓ店北京星德宝开业</contenttitle>
<content>在中国，约有　５　亿人居于城市。而城市，　消耗了全球近　２／３　的能源和　６０％　的水资源，排放的温室气体占全球的　７０％　。　我们总会听见倡导“可持续性发展”，却还是觉得它离现实很遥远。　６　月１８　日，　Ｇ．Ａ．　集团旗下北京星德宝盛大开业，将遥远变成了近在咫尺的现实！　北京星德宝作为全球首家全新　ＢＭＷ　５Ｓ　授权经销商，在行业里树立了可持续性发展的标杆。从开始构想就以高标准要求，并联手世界著名的环保建筑设计师贝律铭和贝礼中先生所创建的贝氏建筑设计公司以及全球最庞大、最成功的工程顾问公司奥雅纳，共同打造全球首家　ＢＭＷ　５Ｓ　店，并且北京星德宝将成为　ＢＭＷ　全球经销商网络中第一家得到　美国　绿色建筑协会颁发的美国建筑设计及环境先锋奖　ＬＥＥＤ　金奖认证的经销商。　可持续场地、建筑节水、能源利用与大气保护、绿色建筑材料、室内环境质量、创新及设计流程……一切你能想到绿色环保措施，北京星德宝都将真实向您呈现！　在从申请项目，到可持续发展建筑方案设计、项目启动、建筑样图、项目实施，再到认证审计，都严格贯彻了　５Ｓ　在经济、环境、社会三大领域可持续发展的要求，强调三者的均衡权重之外。北京星德宝　５Ｓ　店还积极兑现企业社会责任，不仅许多常规的爱心和环保公益活动已在计划之中，并开展了支持大学生社会实践和实习生计划的高校环保实习活动。此外，还特别发起了以循环节能和回收为主题的“环保大使评选”。　作为全球首家全新　ＢＭＷ　５Ｓ　授权经销商，北京星德宝不仅在行业里树立了可持续性发展的标杆，在致力追求“对社会和消费者的诚信，责任只有起点，满意没有终点”的核心服务理念上，也和隶属的　Ｇ．Ａ．　集团密不可分。　回顾　１９　年风雨发展历程，　Ｇ．Ａ．　集团将责任视为己任。责任，不仅是对于每一位客户，更是对员工、对社会、对环境保护、对经济贡献的表现。基于此，　Ｇ．Ａ．　集团从与　ＢＭＷ　共同发扬　５Ｓ　的理念起就以高标准的要求做出了全新　５Ｓ　经销商的构想，无论是硬件还是软件的构造，都力求精益求精。　一直努力创新，却从不忘记初衷。　Ｇ．Ａ．　集团目前在中国已有　１０　家ＢＭＷ　４Ｓ　店，在全球首家　ＢＭＷ　５Ｓ　店北京星德宝开业期间，集团十店同庆，回馈　ＢＭＷ　拥趸者。　即日起至　１８　日，厚街骅宝宝马全车系惊喜礼惠，同贺星德宝　５Ｓ　店开业。　东莞厚街骅宝宝马所属　ＧＡ　集团成立于　１９９４　年，发展至今已有　１９　年的历史。　１９　年来始终专注于高端汽车品牌市场的服务，　ＧＡ　集团旗下高端汽车品牌店遍布全国，在福建省的厦门、泉州、福州、龙岩、宁德、漳州以及北京、天津、哈尔滨、青岛、梅州、东莞、牡丹江等城市投建并运营　１６　家宝马品牌服务网点、　５　家ＭＩＮＩ　品牌授权经销店，集团实力令人瞩目。　厚街骅宝宝马　４Ｓ　店延续了　ＢＭＷ　一贯简约而高贵的风格。　在刚刚开业的新店中，备受关注的新车型一应俱全，包括在五年内四次捍卫了顶级豪华车销售领先地位的　ＢＭＷ　７　系、全新　ＢＭＷ　５　系长轴距、全新一代　ＢＭＷ　Ｘ３　、全新　ＢＭＷ　６　系、以及刚刚进入中国市场的全系　１　系Ｍ双门轿跑车等等。　厚街骅宝秉承为客户服务，服务至上的理念，打造东莞最专业销售团队，最高服务标准，为客户推荐最适合于自己的新车的销售目标，成为您身边最专业的朋友！　敬请莅临骅宝展厅！　欲了解更多活动详情及　ＢＭＷ　车系及活动详情，敬请来店咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双生型动派：试驾东风悦达起亚ＫＩＡ　Ｋ２</contenttitle>
<content>专为中国市场打造的两厢版Ｋ２此次又占了个“全球首发”的噱头。与孪生兄弟不同的是，它是彼得．希瑞尔操刀的起亚首款两厢掀背轿车，并且会在东欧市场销售。“Ｄｅｓｉｇｎ　ＫＩＡ”设计风潮引领下的全新家族式外形正在被中国消费着广泛接纳，那么这款去掉尾巴的小兽是否能续写同族的辉煌呢？早在半年前先期上市的三厢版Ｋ２刚一露面便赢了个满堂彩，仅靠单一车型就达到了月销过万辆的出色业绩，也让我们从一个侧面看出国内消费者对彼得．希瑞尔设计语言的认可，而全新的两厢版Ｋ２从外形设计方面全面保留两厢版上的设计精髓也就不足为奇了。初见Ｋ２，很多人会把它看做缩小版的Ｋ５，标致的“虎啸”式进气格栅与微微上翘的大灯融为一体，使前脸形成“Ｖ”字造型，但仅看两厢版Ｋ２的车头，你几乎不会把它看做是另一辆车，这样的设计当然在情理之中，作为车系中的延伸车型，原本精彩的前脸没必要作出调整，就连细节的点缀也留到大改款时再说吧，我们也实在不愿见到这个帅气的前脸在如此短的时间内作出改变。由于车身变短，考虑到后部空间的利用，车顶线条从Ｂ柱开始下降平缓，与上扬的腰线形成呼应，营造了比三厢款更富动感的侧面轮廓。而变化的重头戏显然来自车尾，如果你钟情于三厢Ｋ２紧凑、洗练的臀部轮廓，那么两厢版则可能让你小有失望，起码它不该归在那类“第一眼美臀”的行列，这么说并不是因为它不够美，只是相对整体感和细致感更强的三厢版，总好像欠了一分雕琢，比起老大哥Ｋ５就更显得有差距了，不过这种观感大概也源自我对三厢车造型的钟爱，细品之下，两厢Ｋ２的臀部倒还颇有智跑的风韵。与外观不同，当你坐进驾驶席，两厢三厢的界定便不再明显，内饰细节与三厢版别无二致，你可以根据自己的偏好选择黑米双色内饰或全黑运动内饰，中控台功能控制区朝驾驶员一侧倾斜，操作起来更顺手，另外，在中控面板及门内板上，你会发现软硬材质得到很好的综合利用，不仅提升了触感，更有利于控制成本，真皮包裹的座椅舒适度上佳，柔软度和包裹感都不错。２　５７０　ｍｍ的轴距没有变化，对于这样的小车身来说后排腿部空间已经足够宽敞，要知道高尔夫６的轴距只比它长不过８　ｍｍ，此外，全系车型后排座椅可按４／６比例分别放倒，大大提升了行李厢空间的延展性和空间利用率。不出意外，两厢版Ｋ２沿用了三厢版上的γ系列直列四缸汽油发动机，带有连续可变气门正时技术，１．６　Ｌ发动机能够在６　３００　ｒ／ｍｉｎ时输出９０　ｋＷ的最大功率，并且在４　２００　ｒ／ｍｉｎ时输出１５５　Ｎ．ｍ的峰值扭矩，仅从数据表现上看，这款发动机相对同排量对手具有一定优势，而与之匹配的依然是５挡手动或４挡自动变速器。我们此次试驾的是采用４挡自动变速器的顶配车型，基于较轻的自重和出色的发动机动力输出，整车的加速表现非常不错，尤其在起步时，低转速下的扭矩表现不错，适合日常城市路况下的驾驶，４挡的齿比设定虽算不上紧密，但好在换挡还算积极，换挡速度也并不慢，换挡转速基本控制在２　０００　ｒ／ｍｉｎ以下，确保了良好的燃油经济性。变速器没有提供手动换挡功能，但有３挡、２挡及Ｌ等低速挡锁定功能。驾驶时发动机的输出算得上平顺，换挡没有明显的冲击感，而如果想要更深入地体会这台小车运动特质，那么就要很好地控制转速了，锁定自动变速器挡位是一个办法，当然，更好的是换来那台５挡手动变速器，对于这一级别的车型，尤其是主打运动风格的小车来说，手动变速器是必不可少的，也唯有它才能更好地调动出发动机潜藏的实力，只可惜这台变速器我们此次无缘尝试。而对于自动变速器额外值得一提的则是ＥＣＯ经济模式，ＥＣＯ－ｄｒｉｖｉｎｇ系统会不时地提醒你需要节省燃油，只要你温柔地对待油门并控制经济转速，仪表盘上就会有绿色的“ＥＣＯ”灯亮起，提醒你正在以节油的方式驾驶，反之“ＥＣＯ”灯便会熄灭。顶配车型采用了ＭＤＰＳ电子助力转向，这本是一种高科技含量且能耗相对较低的技术，但在两厢版Ｋ２上的调教却让我们有些失望。方向盘的手感偏重，中低速时打方向比较费力，尤其不适合女性驾驶者，并且方向盘的回正也不够积极，而这种手感并没有提升运动驾驶感受，反而增加了日常驾驶时的把控难度，对于这样一款偏重城市代步用的小车而言，这种调校显然不大合适，毕竟终极的性能和操控并非这类车目标消费者的首要诉求。同转向调校一样，悬架的风格依然硬朗，但相对于不那么讨喜的转向，Ｋ２底盘的功力明显更胜一筹，颇有欧系运动车型的范儿。但细细体味之下又似乎欠了点细腻，生硬得有些直接，同时路感又被过滤殆尽，属于那种力求硬朗，但还未觅到硬朗真谛的调校。因此这样的悬架只能说还不错，但与欧系同级车的调校相比还有待提升。另一方面，硬朗的悬架必然带来欠佳的吸振能力，使得车内乘员的舒适程度打了折扣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>编辑点评　１５万元以下涡轮增压中级车导购</contenttitle>
<content>随着现代生活水平的不断提高，汽车已经成为家庭代步出行的主要工具，这几年的家轿市场也随之变得更为抢手，各个品牌的中级家轿都顺应市场而生。不过，现在家轿市场除了对舒适、安全等方面有所要求，也有向出色动力靠拢的趋势。不少家轿车型的发动机上就安装了以前用于赛车的“涡轮增压”装置，大大提高了汽车的动力性能。价格方面，１５万左右的“平民”价格比较容易让人接受，其中荣威５５０　１．８Ｔ、新明锐１．４ＴＳＩ、朗逸１．４Ｔ、就是其中比较具有代表性的三款车型。　荣威５５０　１．８Ｔ荣威５５０１．８Ｔ搭载１．８Ｌ涡轮增压发动机，动力性能优越，而且外观造型动感年轻，十分适合年轻人。　荣威５５０是荣威家族中的主打产品之一，其外观造型动感年轻，十分适合年轻人，因此算得上是目前家轿市场较为有活力的一款车型。同时忠于家轿定位，荣威５５０在内饰的设计、用料和做工上也很考究，对舒适感的追求与同价位的合资品牌车相比有过之而无不及。不过，这款１．８Ｔ车型最吸引人眼球的还要属它带涡轮增压的１．８升发动机和优惠的价格，据小编了解这是目前国内唯一一款１２万多就能买到的带涡轮增压的车。近年来，动力、油耗兼得的品性使“涡轮增压”一度成为一个非常流行的汽车词汇，涡轮增压的发动机无论是动力还是加速性能都是普通发动机无法企及的。一些我们最常见的１．８Ｔ涡轮增压发动机在经过增压之后，动力都可以达到２．４Ｌ发动机的水平。而荣威的这款５５０　１．８Ｔ的动力性能更超越２．４Ｌ发动机，它的最高峰值扭矩达２１５Ｎ．ｍ，优秀的动力性能使它百公里加速只需９．３秒，而耗油量却比１．８Ｌ发动机高不了多少，百公里油耗仅８．５Ｌ，这样的表现让人非常惊喜，性价比也显而易见。　新明锐１．４ＴＳＩ新明锐采用１．４ＴＳＩ发动机，搭配ＤＳＧ变速器，外观内饰都有所提升，整体表现不错。　明锐是斯柯达主打国内紧凑车市场的车型，它的发动机同样采用涡轮增压装置，１．４ＴＳＩ发动机最大功率９６Ｋｗ，最大扭矩２２０Ｎｍ，这款发动机运用较广，因此相信关注大众汽车的朋友们都能将这组数据倒背如流了。虽然它与荣威５５０　１．８Ｔ的１１８ｋＷ最大功率相较还是稍逊一筹，但这款发动机的总体水平也很不错，搭配上ＤＳＧ变速器，新明锐的动力水平可以达到超出２．０Ｌ发动机，排放水平也有非常高的水准。新明锐１．４ＴＳＩ的特点除了它的涡轮增压发动机，还体现在外观、内饰等各方面的升级。它彻底摆脱了老明锐过于平庸的外形设计，而且在内饰质感上也有全面提升，四幅真皮方向盘和多功能键、新增的铝饰板、全新时尚灰色质感内饰等都更显时尚高档。目前这款新明锐１．４ＴＳＩ目前市场报价在１５万左右，价格虽然没有荣威５５０给力，但也还在“平民”之列。　朗逸１．４Ｔ朗逸同新明锐采用１．４ＴＳＩ发动机，外观年轻，偏向运动。　朗逸和新明锐一样采用的是１．４ＴＳＩ发动机，作为上海大众在紧凑级市场上的首款产品，朗逸的销量一直较好，知名度也较高。而小排量涡轮增压动力可以说是这款朗逸的一大优势，同为１．４ＴＳＩ发动机，朗逸的动力性能与新明锐自然也是如出一辙，它在节省油耗方面也有不俗表现。另外，从整体上来说，朗逸的定位非常年轻化，更偏向运动风格。它延续采用了大众经典进气格栅造型，在外观上也采用了时下流行的宽肩设计，增加运动感的同时也不乏稳重；而内饰方面，朗逸换用了新一代大众车型普遍采用的三辐运动风格方向盘，同时增加了黑色内饰、木纹及镀铬装饰条等。最后我们来看看价格，目前朗逸１．４Ｔ的报价在１３万左右，相较同样动力表现的新明锐有所优惠，但幅度比之荣威５５０　１．８Ｔ还有不及。　涡轮增压是未来汽车发展的重要技术之一，相对于同样动力的自然吸气发动机，它的排量更小、油耗更低，对节能减排也有着积极意义，如此一举数得必将成为未来车型的主流配置。以上提到的荣威、明锐和朗逸的三款带Ｔ车型虽然从价格上说都在同一档次，但是荣威５５０　１．８Ｔ显然在排量上上了一个档次，价位又是三款中最低的，拥有更高的性价比。荣威５５０袭来，１２万多就能入手一款带涡轮增压的车型，这无疑又将掀起一阵带“Ｔ”车型的价格狂潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>极光成为现代豪华ＳＵＶ时尚先锋引领者</contenttitle>
<content>不趋同，自趋势－路虎·揽胜极光成为现代豪华ＳＵＶ时尚先锋引领者不论是披头士摇滚，个性张扬的朋克精神，还是优雅的英国绅士文化，精致的英式下午茶，前卫、优雅、精致、高贵，无数个富有创意的时刻，成就了活色生香的英伦风尚，刚刚过去的英女王钻石庆典和即将来临的伦敦奥运，更是让英国成了举世瞩目之地。出身英国贵族的世界顶级豪华品牌路虎，不仅将豪华时尚与越野性能完美融合，更是英国经典越野文化的传承和发扬者。“不趋同，自趋势”，路虎携旗下万众瞩目的揽胜极光成为现代豪华ＳＵＶ的时尚先锋引领者，在豪华车市刮起了一股英伦旋风。揽胜极光将概念化设计成为现实２００８年１月的北美车展上，路虎展出了一台前卫动感的概念车ＬＲＸ，当ＬＲＸ的量产版揽胜极光面市时，它立即成为了近年来外形设计最前卫、最能吸引眼球的新车型，极致的时尚动感洋溢。蚌式的发动机罩、悬浮式车顶和车轮位于四角的霸气稳重彰显揽胜ＤＮＡ。揽胜极光采用全部涂黑的车柱，营造出独特的“悬浮式车顶”效果－远看车顶就像悬浮在半空中一样。而全新的扁平前大灯设计让揽胜极光更具神韵，创新的ＬＥＤ光刀片标识的日间行车灯图案，无论白天还是晚上，都可以让揽胜极光表现出极强的辨识度。逐渐上扬的车身腰线、硬朗风范的车肩设计、黑色立柱配合快速下降的车顶线条，则带领了未来汽车设计的一大走向。配备１９寸甚至更大的２０寸大轮毂，令揽胜极光看起更加自信霸气，同时全系标配的自动泊车功能和车身周围环绕的雷达探头实现了３６０度无盲区监控，极大地提高了行车安全。揽胜极光在内饰上更多偏重给驾乘者带来极致豪华与尊贵的感觉。仪表盘采用大面积优质温莎皮革包裹，经由精致的纯手工双针缝线，延续了揽胜所秉承的大师级品质标准。中控台悬浮式的斜面设计符合人体工程学，与精纯优雅的仪表盘横向设计遥相呼应，配备５种可选氛围照明系统与开扬的全景天窗，在揽胜揽胜极光的车厢内营造出极致摩登的感觉。另外，搭载来自英国的Ｍｅｒｉｄｉａｎ音响，配备１６个扬声器和重低音炮，为乘客带来一场无与伦比的车内听觉盛宴。揽胜极光的城市道路表现灵活扎稳调整好心情，来段轻摇滚，轻启这款散发浓郁的英伦豪华、动感十足的揽胜极光，准备接受众人的瞩目礼，出发喽。搭载２．０　升Ｓｉ４发动机采用了轻量级的全铝制品和最新的缸内直喷涡轮增压技术，配合６速变速箱具有强劲动力，输出功率为２４０匹马力，最大３４０Ｎｍ的扭矩在１７５０ｒ／ｍｉｎ时就会被激发，７．６秒的出色百公里加速成绩令人欣喜，更惊喜的是综合油耗仅为８．７Ｌ／１００ＫＭ。将揽胜极光切换到“动态模式”，红色的仪表盘令人兴奋，再结合变速箱的Ｓ档和加减换挡拨片，揽胜极光就变成了富有乐趣，有冲劲，加速力度结实的机械精灵。同时，揽胜极光采用了全新自适应动态系统（Ａｄａｐｔｉｖｅ　Ｄｙｎａｍｉｃｓ）增强了悬挂的强度，良好的支撑度让揽胜极光在城市道路行驶上非常灵活扎稳。揽胜极光同样继承了路虎的超强越野能力一台路虎车，从诞生的那一刻起就肩负了越野的使命，出身华贵，时尚跳跃的揽胜极光也是如此，路虎同样为它配备了家族专属的全时四驱和屡获殊荣的全地形反馈适应系统Ｔｅｒｒａｉｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅｒ，只需轻轻旋转旋钮，在正常路面、草地／沙砾／雪地、泥沼或沙地模式中选择合适的越野模式，车辆的发动机、传动系统、悬挂系统、节气门和牵引力设置即可自动重新配置，可以从容应对都市、丛林以及野外等不同地形和恶劣气候的挑战，从而实现了操控性能与驾驶体验之间的完美平衡。路虎·揽胜揽胜极光还配备了ＳＵＶ主流的陡坡缓降系统，当车辆在下坡状态时，脚离开刹车，系统能自动控制车速带你缓慢地驶下坡道，减少对刹车片的磨损和下坡时的慌张感。来听听揽胜极光车主的感受细白的桌巾、精巧的点心，在温润的茶香中，我们见到了胡先生，穿着经典黑白格衬衫的他看起来自信而睿智，为广告创意总监的他－“我和大多数人一样，过着早出晚归的忙碌生活，我平时从事脑力工作，要和客户、同事沟通讨论各种方案，下班后，我渴望宁静、舒适的环境让我思绪沉淀，揽胜极光驾驶起来非常顺滑和得心应手，我最喜欢路灯划全景天窗留下弧线的感觉，就像在欣赏钢琴弹奏那般流畅。有时工作强度特别大了，我就特别想奔往野外，人总是渴望回归自然的，揽胜极光具备路虎家族的越野性让我觉得到哪都很有信心，这也是我非常喜欢揽胜极光的原因之一。平时我免不了要和客户会面，路虎的品牌力和历史积淀让我看上去很有实力，而揽胜极光本身所具有的时尚感，也很符合我的身份。我身边的朋友都说，揽胜极光就像我的一张名片，让我看上去有实力，有范儿，气场强大又不失雅致。”经销商名称：榆林庞大宏伟汽车销售服务有限公司（４Ｓ店）经销商地址：榆林市经济技术开发区草海则路生产路南段经销商电话：０９１２－７９９９７７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＶ市场第一速度　Ｓ６以品质谋市场</contenttitle>
<content>比亚迪　Ｓ６　自上市以来便受到市场的热烈追捧，销量迅速攀升，不到半年就摘下月度自主　ＳＵＶ　单车型销量桂冠，并在今年　６　月累计销量超过　１０　万辆，成为　上市一年最快达到十万保有量的　ＳＵＶ　车型。　Ｓ６　成功　突破以往自主品牌“廉价”　ＳＵＶ　的形象，以五星安全品质、车主口碑谋定市场　，成为当之无愧的主流　ＳＵＶ　车型　。能够受到市场如此强烈的追捧，　Ｓ６　品质方面的出色表现无疑是最为重要的原因。　一直以来，比亚迪以“品质为先、打造缺陷最少的车型”作为自己的造车理念。在生产制造工艺上，比亚迪精益求精，力求做到完美。与此同时，拥有　ＩＴ　精细化、高密度化生产经验的比亚迪，将自身在　ＩＴ　领域的成功经验移植到汽车制造，制定精品战略，以严格的品质监查体系，确保每项指标达到世界领先水准。作为比亚迪重要的战略车型，　Ｓ６　在品质管理方面做到层层把控。一方面，借助与戴姆勒合作的契机，吸收借鉴德系先进造车理念，从设计、生产、制造的每个环节对品质严格把关，细节苛求完美，整车品质得到极大提升。在收购世界一流的日本荻原模具馆林工厂以后，比亚迪引入日本顶尖模具制造团队，全力打造　Ｓ６　的车型模具。另一方面，　Ｓ６　的卓越品质得益于比亚迪多年来潜心研发制定的　ＩＱＳ　品质检测体系，　Ｓ６　在车身漆面、整车密封性、车身降噪等指标上的改进卓有成效，整体品质和做工达到合资车型水平。　凭借优良的品质，比亚迪　Ｓ６　在Ｃ－ＮＣＡＰ　车辆安全评级中，获得五星安全评级，成为中国首款五星安全　ＳＵＶ　车型即是最有效的证明。优质服务　赢良好市场口碑除了优良的产品品质，比亚迪提供的优质服务，也为　Ｓ６　赢得了良好的市场口碑，从而促进了　Ｓ６　的持续热销。　目前，比亚迪在全国有　８００　多家销售服务店，构建起了一张覆盖全国　３００　多个城市的销售、售后服务网络，让客户可以就近选择服务网点，享受比亚迪带来的最为贴心的服务。尤其值得一提的是，　比亚迪的整车　“４年或　１０　万公里”的超长质保服务不仅覆盖旗下全部车型，而且零部件覆盖率高达　９９．９％　：对一些业内通常不提供质保，或仅提供　３　个月或　５０００　公里质保的易损零部件，例如轮胎、制动片、灯泡、滤芯　／　滤网等，比亚迪提供了　６　个月或　１　万公里质保服务；漆面、玻璃、密封条、内饰件、排气管等行业平均质保期一般不超过两年的零部件，比亚迪提供　４　年或　１０　万公里超长质保。如此实在的质保政策堪称行业新标杆，为Ｓ６　的车主带来真正的实惠，为用户真正节省使用成本。可以说　Ｓ６　是比亚迪战略转型、品质建设的最好体现，有了五星品质的底气和超长质保护航，　Ｓ６　的　市场表现必将更加耀眼。销售热线：　０５３１－５５５５３３３３销售热线：　０５３１－８７２０５１２３销售热线：　０５３１－－－８３１４１１１７销售热线：　０５３１－８４８０６６７８销售热线：　０５３１－８３７０８８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全能战士　Ｐｃａｕｔｏ试驾广汽丰田逸致</contenttitle>
<content>记得小时候玩小霸王游戏机，游戏卡都是将多个游戏集中在一起，我们称之为“三合一”或者“四合一”。由于人们对汽车的使用要求不同，我想许多人肯定也希望汽车能够做到“多合一”的效果吧。如何做到多合一呢？广汽丰田逸致　给出了答案，作为一款基于拉罗拉　平台开发的车型，也是国内首款ＦＵＶ车型，所谓ＦＵＶ（　Ｆａｓｈｉｏｎａｂｌｅ　Ｕｔｉｌｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ），即集合了轿车、ｓｕｖ、ｍｐｖ　等优越性于一身的车型，基本上一台ＦＵＶ就能满足家庭多方面的用车需求。接下来，就随小编零距离感受一下逸致的别样魅力。　除了跟卡罗拉造型相似之外，逸致的前脸风格还具有明显家族化风格，设计上充满流畅的线条，动感、时尚、大气，很符合年轻人胃口的设计风格。短小的车头，配上两道有力的线条，很有冲击力，波浪设计的镀铬进气栅，加上雾灯，很有感觉，特别是实拍的这款紫钻黑的车漆，高贵的气质一下子就显露出来。　内饰上的设计广丰逸致延续了广汽丰田　的家族风格，其中上黑下浅的配色，中控台布局都是家族风格，线条曲度优雅　，整体风格偏向运动时尚。在自身的特点上，并不花哨，简洁的整体布局，丰富的配置都让逸致把用户定格在家用上，毕竟好用、实用才是家用车最大的需求点。　银色中控面板增加了时尚感，整体布局人性化，线条简单清晰，按键一目了然、触手可及，用料和做工也都保持了日系车的传统，十分细腻。　中置摆放的炮筒式仪表盘造型十分运动，虽然仪表盘并没有摆放在驾驶员正前方，但是却向着驾驶员一侧倾斜，这样带来的好处就是可以让驾驶员正前方的视线畅通无阻。不过因为平时所驾驶车型的仪表盘都是摆放在正前方，所以对于第一次驾驶逸致的我来说，确实花了一段时间来适应。　中置摆放的炮筒式仪表盘造型十分运动，虽然仪表盘并没有摆放在驾驶员正前方，但是却向着驾驶员一侧倾斜，这样带来的好处就是可以让驾驶员正前方的视线畅通无阻。不过因为平时所驾驶车型的仪表盘都是摆放在正前方，所以对于第一次驾驶逸致的我来说，确实花了一段时间来适应。　本次试驾的丰田逸致　版本搭载的是１．８Ｌ排量的发动机，带有丰田引以为傲的双ＶＶＴ－ｉ技术和ＡＣＩＳ可变进气系统，对进一步控制油耗有较大帮助。１．８Ｌ发动机的最大功率为１０３千瓦，最大扭矩为１７３牛米。　逸致采用了卡罗拉　的底盘，前悬采用带Ｌ臂连杆麦佛逊式悬挂。虽然麦弗逊式悬挂在行车舒适性上的表现令人满意，但也由于其构造为直筒式，对左右方向的冲击缺乏阻挡力，抗刹车点头作用较差，加上Ｌ臂连杆后加强了左右方向的抗冲击力，使车身更稳健。后悬采用扭转梁式这种悬挂结构简单，传力可靠，但两轮受冲击震动时会互相影响。对细小的震动能够较好地过滤，而对于大坑洞的反应会比较生硬。　与发动机相匹配的是Ｍｕｌｔｉｄｒｉｖｅ　７挡ＣＶＴ变速箱，在舒适性和燃油消耗方面有着不错的表现。在整个试驾过程中，小编认为作为一款ｍｐｖ　车型，丰田逸致动力总体表现一般，虽然感觉油门反应敏捷，起步较快，但加速效果差强人意，只能说能够满足日常使用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞直降２．８万　新汉兰达直降８千</contenttitle>
<content>目前　店内举办“酷暑　７　月　消夏送清凉　”　活动特别推出　凯美瑞经典　１５．６８　万　起售，同时第七代凯美瑞也推出最高　直降　２．６　万　的优惠政策，新款汉兰达　２．７Ｌ　优惠　５０００　元，３．５Ｌ　可　优惠　７０００　元　。置换最高可享　６０００　元企业补助　，是目前京城优惠幅度最大的　４Ｓ　店。活动期间店内购车还可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，　１００％　中奖哦。感兴趣的朋友可以到店试驾，　全月试乘试驾均可参与现场抽奖，最高大奖平板电脑一部。　该店将于　７　月２１　、　２２　日日店内举办“凯美瑞、汉兰达　裸价团购会　震撼京城活动”，届时，优惠力度将达到年内最低，千万不要错过哦　！　咨询电话　０１０－６５７５５５８８价格详情见下表：　汉兰达　车型最新价格车型现车情况黑、白黑、白黑凯美瑞汽油版车型最新价格变化报价车型现车情况黑黑黑黑还有更多优惠，欢迎到店咨询。　北京地区，广汽丰田奥吉通丰瑞店　４Ｓ　店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用３００　元左右更换机油三滤费用６００　元左右保险信息店内提供保险公司保险费用８０００　元左右贷款信息贷款方式中信贷款首付与期限首付　３０％　以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。　汉兰达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用６００　元左右更换机油三滤费用１３００　元左右保险信息店内提供保险公司中保、华泰、平安保险费用１００００　元左右贷款信息贷款方式建行，中信，招商贷款时间与月供首付　３０％以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准　。　现店内举办“广丰六周年周年庆　”活动，礼品丰厚，同时店内预订新款汉兰达可免费参加“爱心植树林”公益活动，还有机会赢得全家全程免费“西藏自驾行”车主自驾游活动！如此多的优惠可千万不要错过哦！感兴趣的朋友可以到店咨询。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风标致３０８三重大礼车主风尚触手可得</contenttitle>
<content>炎热多雨的夏季已经到来，　６　月似乎成为了想要购车的准车主们最佳的入手时机。选什么样的车？外表够炫，够时尚，够拉风，还要内饰精致、安全性高，最重要的是性价比也要足够好，那么能满足以上条件的座驾无疑是东风标致　３０８　。　６　月里　３０８　为全国准车主们提供了“换”·“贷”·升级三部曲的优惠政策，让您以超优惠的价格将心仪已久的　３０８　开回家！贷款买车已成为主流的购车方式，分期支付少量金额，便可以预先享受私车，这本应是大家首选的支付方式，却因为还贷过程中的高利息而踌躇不已。您的烦恼　３０８　来解决，　６　月购买　３０８　，便可以享受极限优惠贷款政策：　１　年分期支付，利率仅为　３．０８％　；　２　年分期支付，利率仅为　４．０８％　；　３　年分期支付，利率仅为　５．０８％　。如此低廉的优惠贷款政策，无疑为您购入　３０８　增添了一个最好的理由。而申请极限利率的过程也非常简单、人性化，如果首付金额比例大于等于　６０％　，您发出申请的东风标致　４Ｓ　店，将在接到申请后　２　小时内做出答复，并且仅需要三类资料即可完成申请。极速审批，极简材料，让您轻松购车！如果旧车开腻了想换辆新的，置换是个不错的选择，既环保又省钱，一举两得。不论您想要置换的旧车是东风标致或是其他品牌，都可以享受此补贴，最高补贴　８０００　元！不必介意手中的车太旧，来东风标致进行置换，旧车越开越值钱，根据里程表计算：小于等于　３　万公里，将获得　６０００　元补贴；小于等于　６　万公里，大于　３　万公里，将获得　７０００　元补贴；小于等于　１０　万公里，大于　６　万公里，将获得　８０００　元补贴；即便旧车已经跑了　１０　万公里以上，依旧能获得　８０００　元的补贴！将手中的旧车换成最时尚的东风标致　３０８　，同时还能享受如此高的补贴政策，何乐而不为呢？【　３　礼豪华礼：尊享智能导航设备，升级零压力】如果在　５　月您没来得及购入　３０８　，免费获得音乐导航设备，不必觉得惋惜，　６　月里　３０８　继续邀您共享音乐驾乘乐趣。现在购买东风标致　３０８　即有机会免费获得音乐导航，马上为您的新车升级。打开音乐导航，可直接连接到“音乐　ｅ　栈”，免费享受每日更新的流行音乐，在开车的同时让头脑做一下有氧运动。车外太阳灼烤，启动　３０８　，享受冷气与轻音乐带来的清凉，心情也觉得清爽；绵绵雨天里，　３０８　为你庇护，一首爵士乐一扫心中阴霾，快乐启程。承载了时尚与音乐的　３０８　，将为您的驾驶提供更多乐趣与享受。东风标致　３０８　自上市以来短短半年多时间，以其独特的雕塑感外观、精雕细琢的内饰，以及传承标致品牌优良的安全基因，成为车界风尚细分市场的领袖车型，受到了众多追求风尚的车主们的热捧，销量一路走高。而此次的“换”·“贷”·升级三部曲，将给更多　３０８　ｆａｎｓ　“选择出色”的机会，享受　３０８　带来的风尚旅程。欢迎到店赏车、试驾。我们将为您提供优质的产品和最完善的服务，您的满意是我们追求的目标！北京嘉瑞雅汽车销售服务有限公司２０１１　年全国销售冠军店２００９／２０１０／２０１１　连续三年全国十佳经销商ＱＱ　号码　：　１５９２３２２５２８销售热线：　０１０－８９５４８２９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新进口Ｊｅｅｐｒ大切诺基旗舰尊崇版现车</contenttitle>
<content>２０１２　款全新进口　Ｊｅｅｐ　ｒ　大切诺基旗舰尊崇版车型（　Ｏｖｅｒｌａｎｄ　Ｓｕｍｍｉｔ　），现车即将登陆克莱斯勒临沂富尧店　，目前已开始接受预定。而且，如果消费者是　建设银行、民生银行的高端用户，还可以“超低首付比例”、“超低月供”分期付款购买全新进口　Ｊｅｅｐ　ｒ　大切诺基　３．６Ｌ　、　５．７Ｌ　车型，其中最低首付仅需　２０％　，另外更有最低至约　１２０００　元的月供。车型价格（万元）　预定情况定制购车方案３．６　舒适导航版３．６　豪华导航版３．６　旗舰尊崇版５．７　旗舰尊崇版车型点评：　据介绍，全新进口　Ｊｅｅｐ　ｒ　大切诺基旗舰尊崇版外观和内饰在原有基础上进行了再次升级。在外观上，全新镀铬进气网、镀铬雾灯罩，让前脸更显张力。　２０　寸抛光铝镀铬轮圈、车身上的尊崇版徽标，均表明它并非一台普通的新大切。而在内饰上，无论是用真皮包裹的中控台，还是饰以钢琴黑实木的真皮方向盘，抑或棕色　Ｎａｐｐａ　真皮座椅，都营造出车内的顶级奢华氛围，体现了　Ｊｅｅｐ　ｒ　对乘坐舒适性和豪华品质的极致追求。作为　“　全路况智驱体系　”　三大要素之一，全新进口　Ｊｅｅｐ　ｒ　大切诺基旗舰尊崇版的动力系统推出　３．６Ｌ　和５．７Ｌ　两个排量。　３．６Ｌ　版本搭载的是蝉联　“　全球十佳　”　的Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６　全铝发动机，在动力、燃油经济性以及宁静度方面都比之前有大幅提升，油耗可低达　１１．９Ｌ／１００ｋｍ　。　５．７Ｌ　ＨＥＭＩ　ｒ　Ｖ８　发动机和全新升级的　６　速手自一体变速箱的组合，在功率和扭矩上可谓傲视群雄。由于采用了　ＭＤＳ　（智能闭缸节油技术）和全新　ＶＣＴ　（可变凸轮正时）技术，其燃油经济性之优越也是出人意料。而其全路况驾控性能则来源于　“　三大操控利器　”　，　Ｓｅｌｅｃ－Ｔｅｒｒａｉｎ　ｒ　全路况模式自选系统涵盖自动、运动、雪地、沙地　／　泥地、岩石各种行驶环境，让消费者　“　一键搞定全路况　”　，也是目前同级产品中最为智能、路况模式最多的系统；　Ｑｕａｄｒａ－Ｌｉｆｔ　ＴＭ　四轮独立空气悬挂为新大切提供出色的侧向支撑和转向轮循迹性，同时最大限度吸收路面颠簸，使驾驶者得以体验响应迅速且精准的操控乐趣，其更具备　５　级底盘升降功能，根据　Ｓｅｌｅｃ－Ｔｅｒｒａｉｎ　ｒ　的路况选择，调整车身高度，使车辆能够更好的适应一切环境；而在四驱性能上，　Ｊｅｅｐ　ｒ　从未令消费者失望，全新进口　Ｊｅｅｐ　ｒ　大切诺基配备的是同级最强的　Ｑｕａｄｒａ－Ｔｒａｃ　ｒ　全时四驱系统与　Ｑｕａｄｒａ－Ｄｒｉｖｅ　ｒ　智能全时四驱系统，它是继牧马人后、第二辆未经改装便可通过　Ｒｕｂｉｃｏｎ　小道的量产车型，仅凭这一点便足以证明其四驱能力之强悍。作为全路况智驱体系的重要一环，新大切在安全上的配置堪称顶级，超过　４５　项的安全技术配备，给予消费者各种路况下最为全面和稳固的安全保障。新大切获得了由美国公路安全保险协会　（ＩＩＨＳ）　所颁发的　“　顶级安全　（Ｔｏｐ　Ｓａｆｅｔｙ　Ｐｉｃｋｓ）　”　评级。这是　ＩＩＨＳ　所颁发的最高安全评级，意味着新大切车主将在常见撞击中获得同级最佳的保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帝豪ＥＣ８换装全新动力　将于第三季度推出</contenttitle>
<content>近日，我们从帝豪官方获悉其旗下高端品牌帝豪ＥＣ８系列车型将全新换装ＧｅＴｅｃ　２．０Ｌ和２．４Ｌ发动机。新车将于今年第三季度推出，搭载自主研发的ＧｅＴｅｃ发动机。据悉本次换装的ＧｅＴｅｃ系列发动机一共有六大发动机平台，目前我们已知的已有１．０Ｌ－３．５Ｌ不同排量的发动机。此次ＥＣ８将要换装的两款２．０Ｌ和２．４Ｌ发动机都是采用全铝材料制造，同时还装配了如双平衡轴、链式传动可变气门正时等技术。动力方面，新车将搭载多款发动机，其中ＧｅＴｅｃ　２．０Ｌ发动机最大功率为１０３Ｋｗ，另外ＧｅＴＥＣ　２．４Ｌ发动机最大功率为１１８ｋｗ，传动部分并将匹配６自动变速器和６手动变速器。广州铭智　全球鹰　各店地址广州市铭智汽车贸易有限公司全球鹰４Ｓ店：海珠区广州大道南１６０１－１６０３号　华南汽贸城　Ａ区７０号电话：０２０－８４２１００６８番禺店：广州市番禺区市桥大北路６０８－６１６号（原迎宾路）电话：０２０－８４６６６６４２马场店：天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城西区２０号电话：０２０－２２２２３８０１白云店：白云区白云大道北３５号电话：０２０－３６４０８７４２花都店：花都区狮岭镇建设北路黄岭路段电话：０２０－８６８９１７１５清远店：清远市１０７国道新城东Ｂ４１号区众合力汽车城内电话：０７６３－３３６９５６８增城店：增城市荔城街广汕路五一路段，销售热线：０２０－８２７３０７８７，增城店：增城市新塘镇广深公路太平洋工业区西侧电话：０２０－８２６８１８８８广州铭智　全球鹰汽车维修网点华南４Ｓ店：广州市海珠区广州大道南华南汽贸Ａ区６９号维修咨询：８４２１２３６３　２４小时车辆抢救电话：１３５１２７１１３８９广州铭智　帝豪　各店地址：广州市铭智汽车贸易有限公司帝豪４Ｓ店：海珠区广州大道南１６０１－１６０３号华南汽贸城　Ａ区６９号电话：０２０－８９００９８９８番禺店：广州市番禺区市桥大北路６０８－６１６号（原迎宾路）电话：０２０－８４６６６６４２马场店：天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城西区２５号电话：０２０－２２２２４２２０白云店：白云区白云大道北３５号电话：０２０－３６４０８７４２花都店：花都区狮岭镇建设北路黄岭路段电话：０２０－８６８９１７２５增城店：增城市荔城街广汕路五一路段，销售热线：０２０－８２７３０７８７，增城店：增城市新塘镇广深公路太平洋工业区西侧电话：０２０－８２６８１８８８广州铭智　帝豪汽车维修网点华南４Ｓ店：广州市海珠区广州大道南华南汽贸Ａ区６９号维修咨询：８４２１２３６３　２４小时车辆抢救电话：１３５１２７１１３８９黄石路枫铃店维修咨询：３６４０１６３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州久久全新进口克莱斯勒３００Ｃ到店实拍</contenttitle>
<content>苏州久久Ｊｅｅｐ－克莱斯勒资讯：全新进口２０１２款克莱斯勒３００Ｃ创世新生，现车已降临苏州久久展厅，欢迎莅临品鉴，尊享预定热线０５１２－６６９０９６００．作为全球最知名的美系豪华轿车产品，克莱斯勒３００Ｃ的个性化豪车风格已经深入人心。全新进口克莱斯勒３００Ｃ是克莱斯勒公司投入１０亿美金打造的其品牌史上最豪华的一款产品，迄今已获得５６项海外权威机构的大奖：其中不仅包括北美“２０１２年最值得购买车型”的称号，更被北美最权威的消费导购刊物《消费者报告》评为“近二十年来最好的克莱斯勒轿车”。而最新的北美销量报告显示，３００车型的３月单月销量同比增幅１６９％，而１－３月的同比增幅更高达２７１％，领跑克莱斯勒旗下所有车型。不循常的豪华基因突破：将美国的性能和效率与意大利的奢华和精致完美融合，从视觉、触觉、听觉，以及驾驭感觉，为消费者带来高品质的感官体验。全球十佳内饰　媲美高级跑车级别的豪华质感：玛莎拉蒂和法拉利专属的Ｐｏｌｔｒｏｎａ　Ｆｒａｕｒ豪华真皮材质手工缝制内饰、　Ｎａｐｐａ全粒面真皮缝制座椅、Ｍｏｃｈａ手工打磨实木嵌饰，以及同级别车型中唯一３６０度全圆周加热的真皮包裹豪华多功能方向盘，带给驾乘者同级中更为舒适和尊贵体验，并获得Ｗａｒｄｓ最新评出的“全球十佳内饰”之一。如置身豪华家庭影院的绝佳音质：采用百万级豪华车辆使用的ＬＯＧＩＣ７ｒ　环绕立体声格式，以及多达１９只Ｇｒｅｅｎｅｄｇｅｒ　高效扬声器的顶级音响品牌哈曼卡顿（ｈａｒｍａｎ　ｋａｒｄｏｎｒ）。提供同级最佳宁静乘坐环境：两个优质复合底板，空气动力学一体式车身，以及前挡风和车窗所采用的降噪玻璃等一系列的专业配置，使它拥有同级中最安静的车内空间。全球十佳发动机＋８速变速箱的全明星动力组合：搭载蝉联２年“世界十佳发动机”３．６Ｌ　Ｐｅｎｔａｓｔａｒｒ　Ｖ６发动机，配合目前多在百万级豪车上配备的ＺＦ　８速变速箱，在保证动力顺畅输出之余，更实现百公里１０．２Ｌ的燃油消耗。实现高效动能与低油耗的最优平衡。顶级安全：７０余项安全配置，获得美国公路安全保险协会（ＩＩＨＳ）２０１１年度最高安全评价（ＴｏｐＳａｆｅｔｙ　Ｐｉｃｋ）；在美国国家公路交通安全管理局（ＮＨＴＳＡ）组织的安全评级中，亦荣获最高安全等级认证－五星安全评级。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申蓉奇瑞瑞虎ＴＴ上市暨全系团购盛宴盛大上</contenttitle>
<content>瑞虎　ＴＴ　“游刃有余　畅游无界”上市会：上周六申蓉奇瑞　４Ｓ　店展厅热闹非凡，奇瑞瑞虎　ＴＴ　上市暨全系底价团购盛宴华丽展开。作为瑞虎的又一升级版面市，将成为家用　ＳＵＶ　的领航者。安徽奇瑞西南大区的各位领导也前来参加了本次活动，为瑞虎　ＴＴ　揭幕体现了该款车型在奇瑞体系中的重要性。申蓉奇瑞总经理刘总与安徽奇瑞西南大区品牌部刘经理共同为瑞虎　ＴＴ　揭幕。活动当天，安徽奇瑞品牌部刘经理还为现场获奖客户进行颁奖。。。搭载中国首款自主研发　ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　黄金动力组合的奇瑞瑞虎　ＴＴ　，成为国内首款节能惠民　ＳＵＶ　。该款车型于　７　月１３　日在第九届长春国际车展上正式上市。此次上市的瑞虎　ＴＴ　包括舒适型与豪华型两款，价格分别为　９．９８　万元及　１０．７８　万元。瑞虎　ＴＴ　所搭载的　ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　黄金动力组合，由奇瑞历时　８　年花费数十亿元研制开发，并获得　４１　项发明专利。其中　１．６ＤＶＶＴ　发动机凭借先进的进排气系统，拥有“高功率、高扭矩”“低油耗、低排放、低维护成本”的突出优势，不仅被　评为“中国十佳发动机”，更　凭借　百公里　６．７Ｌ　的综合油耗，　助力瑞虎　１．６ＤＶＶＴ　手动挡车型成功入选　“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录（第八批），使瑞虎成为现今市场上唯一一款享受国家节能惠民补贴　ＳＵＶ　车型。瑞虎　ＴＴ　此番成功上市，不仅开创了自主品牌主流　ＳＵＶ　搭载　ＣＶＴ　变速箱的先河，带来　传统　ＡＴ　车型所无法比拟的驾乘舒适性感，　同时也打破了合资　ＳＵＶ　对ＣＶＴ　细分市场的长期垄断，为消费者带来更为丰富的选择。据资料介绍，瑞虎　ＴＴ　的ＣＶＴ　变速箱采用博世最新一代（　７　代）推式钢带，比奔驰、日产、邦奇等博世第　６　代产品可靠性更高、使用寿命更长，维护成本更低。经对比测试，瑞虎　ＴＴ　搭载的　１．６　ＤＶＶＴ　发动机与　ＣＶＴ　无级变速箱这对黄金组合，令瑞虎　ＴＴ　相比采用　ＡＴ　自动变速箱的同排量车型至少减少　１０－１５％　油耗，使得废气排放比　ＡＴ　减少　１０％　，比ＭＴ　减少　５％　，更显环保。如此高效环保的表现定将树立“双Ｔ时代“的新标杆。　在上市结束后的全系团购活动，全系最高优惠　１３０００　元，申蓉奇瑞以劲爆的优惠，以及丰厚的购车礼品吸引了大批客户的参与，客户在享受购车优惠的同时也感受到了愉快的购车氛围，活动当天更是突破了　３０　台的好成绩，最后还为订车客户抽出了超级大奖，在周末将购车于娱乐，一同度过一个欢乐的购车周末。售后热线：　０２８－８５３７２２９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>情系京城　风雨同舟　广汽丰田水浸车关怀</contenttitle>
<content>近日北京地区遭遇了　６１　年来最强的暴雨袭击，给众多的车主造成了巨大的损失。为了解决顾客的燃眉之急，广汽丰田大昌联丰　４Ｓ　店携北京　１１　家销售店齐心协力共同开展了一场水浸车关爱行动，用实际行动证明了广汽丰田　“　顾客第一　”　的服务理念。　对于在暴雨中受影响车辆的车主来说，他们最迫切的就是得到　４Ｓ　店的救援及帮助。广汽丰田大昌联丰　４Ｓ　店在第一时间派出救援车，并在暴雨过后及时推出了浓情关爱活动，为车主送去了最贴心的关怀与温暖。一位车主表示：　“　遇到这样的天灾，对于我们来说，我们最需要的就是专业的帮助。广汽丰田大昌联丰　４Ｓ　店适时的关爱行动，使我们免于遭受严重的损失，这种损失不仅包括财产损失，还有心理上承受的巨大打击。　”　据悉，为了让水浸车车主能够尽快恢复用车，广汽丰田北京　１２　家销售店及时推出　“１０　大关怀举措　”　全程呵护涉水车辆，包括由专人协调保险公司理赔跟进、绿色维修通道、维修进度每日报告、发动机维修补贴、免费空调清洗、免费内饰高温杀菌、免费电脑检测等关怀项目，为广大车主提供了高效率、高品质的维修服务，确保每一辆水浸车都能得到最安心的维修保障。值得一提的是，广汽丰田销售店还为水浸车车主提供代步车服务或交通补贴，极大程度地解决了顾客出行难的问题。　此外，针对本品牌水浸车车主可享受二手车专业咨询，并且在　７　月２１　日至　８　月３１　日期间换购本品牌的车辆可额外获得最高　６０００　元专属补贴及保险礼包（　２０　万三者　／５　万车上人员　／１　万划痕　／　涉水险）。　业内人士分析指出，广汽丰田在暴雨过后能急消费者之所急，想消费者之所想，让消费者感到实实在在的温暖，为多数车企树立了好榜样。　选择大昌联丰的理由：　２０１１　年度广汽丰田顾客满意度综合评价北京地区第一名！　２０１１　年度华北大区售后服务客户满意度突出奖第二届广汽丰田服务技能大赛团体第一首届广汽丰田喷漆技能竞赛优胜奖２０１１　年度北京青年报《汽车经销商美誉之星金牌企业》　销售热线：　０１０－６８８８９８８８地址：北京市石景山区古城大街北京国际汽车贸易服务园区驾车路线：　阜石路方向：由东向西至杨庄路口左转，进入汽车园区长安街方向：由东向西至古城路口右转，进入汽车园区</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京华德宝全新ＢＭＷ　Ｘ３获奖动力升级</contenttitle>
<content>日前，全新ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ和ＢＭＷ　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ车型将全面装备ＢＭＷ最先进的ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ四汽缸增压汽油发动机，为客户提供更多驾驶乐趣，实现更少燃油消耗和排放。其中２８ｉ所配动力核芯，更代表该发动机系列，荣膺２０１２年“世界年度发动机大奖”。ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ豪华型，售价４８．７万元；ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ领先型，售价５４．５万元；ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ豪华型，售价５９．６万元。目前，ＢＭＷ　Ｘ３共有四款在售车型。每一款ＢＭＷ　Ｘ车型，都是各自所处豪华运动型多功能车（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ）细分市场的开拓者，ＢＭＷ　ＳＡＶ以品牌特有的操控灵活性和动态表现，一直被奉为ＳＡＶ市场驾驶乐趣的基准，深受消费者广泛信赖。自２０１１年３月，新一代ＢＭＷ　Ｘ３上市以来，时尚的外观设计、强劲流畅的动力表现、实用宽敞的内部空间，令产品一度供不应求。此次２０ｉ、２８ｉ两档产品动力全面高效升级，让更多喜欢驾驶、热爱自然，又强调环保的ＢＭＷ　Ｘ３车迷距离他们的理想座驾更近一步。以ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ为例，全新的动力单元将四项ＢＭＷ发动机核心科技融为一体，包括：ＨＰＩ高精度直喷技术、ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ可变电子气门控制系统，ＤｏｕｂｌｅＶＡＮＯＳ可变凸轮轴控制系统，以及目前最先进的双涡管单涡轮增压技术。这样的技术组合确保了新发动机动力输出响应迅捷，在宽广的转速范围内实现最大扭矩输出，同时确保了它在同级别发动机中极为出色的低油耗和低排放。在２０１２年６月公布的　“世界年度发动机大奖”评选中，这款发动机以优异的性能打动了来自全球资深媒体人士组成的评审团，在１．８升－２．０升级别中拔得头筹。换装新的动力单元后，ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ的最大输出功率为１８０千瓦，最大输出扭矩达３５０牛顿米，与之前的６缸发动机车款相比增加了４０牛顿米，并且最大扭矩可在１２５０－４８００转／分的更宽转速区间实现。强劲的牵引力将车辆０－１００公里／时加速时间提升至６．７秒，比前代六汽缸发动机车款减少０．２秒，并且效率也大幅提高－综合百公里油耗下降到７．５升，较之上一代发动机优化１．８升。此次动力升级，２８ｉ车型还新增发动机节能启停功能，进一步降低车辆的燃油消耗。动力升级后的ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ提供１３５千瓦的最大输出功率和２７０牛米的最大扭矩。百公里平均油耗７．５升，０－１００公里／时加速时间为８．５秒。ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ豪华型的其他配置包括８速手自一体变速箱、ＢＭＷ　１８英寸铝合金Ｖ式轮辐、全景玻璃天窗和Ｎｅｖａｄａ真皮座椅。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）销售热线：０１０－８５７３　９９９９售后热线：０１０－８５７３　００００２４小时救援：１８６００１５７７９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江淮星锐甘肃旅游客运市场成功突破</contenttitle>
<content>欧系轻客新锐逆势增长势头正猛，区域细分市场捷报频传。近日，江淮星锐甘肃经销商迎来了甘肃地区旅游客运细分市场的首个批量订单，第一批的　８　台１７　座客车正式交付给甘肃东运集团，后续　１５　台意向订单也将陆续交付。车市正值下行之际，江淮星锐经销商逆势掘金。星锐甘肃兰州经销商开业不久即感受到市场的热烈反响，来自各个行业的订单不断。而本次交付的江淮星锐旅游订单，更是实现了其在甘肃地区旅游客运细分市场的重要突破。东运集团以旅游运输、货物运输为　２　大核心业务，围绕这两大主业，延伸发展了维修、驾培、车辆交易等业务。对于旅游客运有着丰富的经验，在挑选车辆上有愈发严格的审核标准。此外，甘肃地区特殊的山区地貌和复杂路况对车辆性能要求颇高。东运集团负责人称，“在安全、动力性能、时尚外观、人性配置、市场价格、服务体系等方面，江淮星锐作为一款新产品以优异的表现为我们提供了更多的价值空间。”通过前期的试乘试驾体验、市场考察、同类产品比对等环节之后，客户最终选择了江淮星锐。对于旅游客运来讲，最首要的一定是安全。江淮星锐内外配置安全系统均做到贴心周到。在车身方面，江淮星锐采用高复合型钢板和下沉溃缩式车头设计，内部配备　最新的　ＢＯＳＣＨ８．０　版ＡＢＳ＋ＥＢＤ　，配合　Ｘ　型管路制动系统等，并配备行车记录仪，能高效保证行车安全。动力方面，江淮星锐面对山区颠簸、爬坡、弯道等复杂路况应对自如。星锐　搭载的江淮自产　４ＤＡ１　柴油发动机，采用的是电控高压共轨燃油喷射技术，动力相对比较强劲，且可靠性较高。　２．８Ｌ　柴油机功率可达　１０３ＫＷ　，扭矩高达　３６０Ｎｍ　，百公里油耗仅　８．５Ｌ　。对于旅游客运服务行业来讲，车辆外观、车内配置直接影响人员乘坐舒适度，决定乘客体验等附加价值。在外观上，江淮星锐动感流畅、简约现代，充满速度感和张力，其内部配置上专门配备侧拉窗、后掀式尾门等，将商用车的轿车化、人性化做到极致。“‘高配平价’的市场策略，使得这款产品具有一定市场杀伤力”，甘肃新锐汽车销售服务有限公司负责人称。“在全面了解了江淮星锐产品品质和各项优越性能之后，我们给出的价格令客户十分满意。”与此同时，江淮星锐　２　年８万公里整车质保和　２　年２５　万公里的发动机质保也大幅超越了行业水准，给出充分的产品品质承诺和服务保障。“星锐首批旅游客运订单的交付，将对该区域细分市场形成示范效应。”在谈话中，经销商表现出了对市场前景充足的信心。与此同时，江淮星锐作为欧系多功能商用车新标杆，具有改装拓展性强的优势，能够根据各个行业的需求特性进行定制改装。目前，除通勤旅游市场之外，江淮星锐也在商务接待、客货两用、城市物流、房车改装等细分领域抢占市场，为用户带来全新的价值体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>因为舒适　所以愉悦－探秘“ＣＤＶ式生活”</contenttitle>
<content>近日，英一公司爆出的拟推出月球游的消息让我们觉得月球似乎离我们更近了，但高达１．６亿美元的“船票”又好像在和我们说：“你们还是乖乖待在地球吧。”其实，在笔者看来，与其奢望能乘坐太空飞船去体验遥不可及的月球之旅，倒不如停止幻想，去追求与体验真实的、舒适的、愉悦的生活之旅。而汽车作为现代生活不可或缺的一部分，无疑是舒适与愉悦生活的重要元素之一。自德国人哥德利普．戴姆勒于１８８６年制成世界上第一辆四轮汽车起，现代汽车便进入了快速发展轨道，车型类别也逐渐走向细分化。其中，ＣＤＶ车型是近年来风靡欧美等国家，并逐渐进入中国市场的一款新车型。ＣＤＶ车型之所以能受到广大消费者的青睐，除了源自其强大的多功能性等优良特性外，更重要的原因在于ＣＤＶ车型一直以引领舒适与愉悦的出行方式为其品牌诉求。ＣＤＶ本是Ｃａｒ　Ｄｅｒｉｖｅｄ　Ｖｅｈｉｃｌｅ的缩写，既基于轿车底盘开发的厢式车，与ＭＰＶ、ＳＵＶ并列属不同细分品类。而从造车理念出发，ＣＤＶ　理解为Ｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ，　Ｄｅｌｉｇｈｔｆｕｌ　Ｖｅｈｉｃｌｅ（既舒适愉悦的车）则更有象征意义。ＣＤＶ代表车型ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００ＣＤＶ车型从设计之初，就将舒适和愉悦的造车理念融入到每个细节。而ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００则是目前ＣＤＶ车型中的翘楚，其在２０１０年被郑州日产引入国内。初次见到ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的人都会被其典型的日系风格，即简洁明朗的外观线条所吸引，它能给你一种扑面而来的流畅感和轻松感。整体来说，ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的外观采用轿车化风格，时尚前卫，这也是ＣＤＶ车型区别于一般小型厢式车的最大亮点。推开车门，你会感觉到浓浓的ＭＰＶ气息，上深下浅的灰色搭配很符合现在的潮流；采用具有透气、抗菌和环保材料制作的座椅织物面料看上去很有档次，而且柔软度也很适中，非常适宜长时间乘坐。而其中各种人性化内饰也让人更容易在车里的世界放松身心，那种感觉就像旷谷幽兰，悠然自得。其乐融融一家人－“ＣＤＶ式生活”一面在轿车式的驾乘感受所带来的愉悦之感以外，ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的大空间以及超高的空间利用率也将这种愉悦之感再度升级。俗话说，独乐乐不如众乐乐，相比平常小轿车的“独门独户”，ＣＤＶ在保证与轿车差不多舒适度的前提下，能够满足６～７人的出行需求。不论是三代同堂的全家大出游，还是成群结伴的好友同事共聚会，在ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００面前通通不是问题。拿一个三代同堂的五口之家来说，有了ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００，除了能轻轻松松装下全家人，例如烧烤架、帐篷、钓鱼竿等出游必备物品放入也毫无压力，当然，如果家里还有一只大金毛，那也让它加入吧。想象一下，这是一副多么和谐与愉悦的画面！当然，愉悦之行还需安全护航，而卓越的安全性能正是ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００的又一“杀手锏”。采用大直径自动稳定器的ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００很好地保证了车辆在高速行车时的稳定性，而新开发的一块钢板弹簧后悬挂能在获得大的横向刚度的基础上轻松实现高水平的操控稳定性和乘坐舒适性。都说生活是一种态度，ＣＤＶ所倡导的生活态度就是：追求实用，也崇尚享受；乐享自由，也热爱分享。以ＮＩＳＳＡＮ　ＮＶ２００为代表的ＣＤＶ车型，其６到１３万左右的亲民价格也让这种“ＣＤＶ式生活”变得来之容易。繁忙的工作之余，如果你想效仿“巴神”一样暂停下来思考一下人生，感受一下生活原本的色彩，然后再精力充沛地梅开二度，收获成功和辉煌，那么“ＣＤＶ式生活”也许是不错的选择。广东龙骑汽车销售有限公司资产优质，实力雄厚，信誉优良。拥有高素质的营销队伍，专业高效的维修服务团队，秉承“高质量的服务、高水平的管理、高效率的作风”的经营宗旨和“专业专注，如您所见；全心服务，如您所愿”的服务理念全心全意为广大新老客户提供专业完善的用车解决方案和真正的“专家”式贴身服务。广东龙骑汽车销售有限公司是“郑州日产汽车全国十佳经销商”、“郑州日产汽车千台俱乐部成员”、“郑州日产汽车全国销售冠军”，旗下售后服务中心连续数年被评为“郑州日产汽车全国十佳服务站”。此外，广东龙骑汽车销售有限公司还是广东省及广州市政府采购协议定点供货单位、协议定点维修单位。专业专注如您所见，全心服务如您所愿，买车、修车、置换二手车就到广东龙骑汽车销售有限公司！郑州日产广东龙骑４Ｓ店免费咨询热线：４００６－５０５－１３９郑州日产广东龙骑４Ｓ店热线：０２０－２２２２３６００　０２０－２２２２３８６６　１５９８６３０３６８４（罗经理）地址：广州市天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城北区１２号、东区１１号郑州日产广东龙骑新塘专营店热线：０２０－８２６０２６３０　１３５２７６８３３４１（廖经理）地址：增城市新塘Ｇ１０７国道广深高速入口前１００米郑州日产广东龙骑番禺专营店热线：０２０－３４８１５６５５　１３５３３６１９１５６（彭经理）地址：广州市番禺区东环路１２２号（交警大队斜对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集万千宠爱于一身：三款主流跨界车对比</contenttitle>
<content>集万千宠爱于一身－三款主流跨界车对比炎炎夏日正值暑期，又怎能错过这样出游的好时节。选择一款“跨界车”出行绝对是一趟完美旅程的好保证。“跨界车”作为时下风起云涌的车型，集轿车、　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和皮卡等车型的优点于一身，舒适、实用的性能，运动、豪华的外观，受到了众多年轻人的追捧，成为了车市中的主流。当下东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　，新天语　ＳＸ４　，这三款价格适中，性能良好的跨界车，谁才是你想要的哪一款呢？看看比较见分晓！优质全能选手：东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７外观：以“尽享自由”为理念的东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，在外观上可以说是实至名归。线条简洁明朗，风格大气。整体造型动感时尚，　银色车顶装饰架和车群大包围，体现了其跨界车的身份。　尤其是　Ｃｒｏｓｓ　专用车身贴花，更是将动感挥洒炫目到底。空间：　Ｃｒｏｓｓ３０７　的轴距长达　２６０８ｍｍ　，车身　４２４９ｍｍ　，空间和视野都十分宽敞，　方向盘如自由掌控的遥控器一般，让驾驶者在驾车时也能感受到一种轻松愉悦，即使行走在喧闹拥挤的都市中，也感觉不到丝毫的沉重感。此外，自由调节的座椅，以及更多人性化的设计，音乐会般的气氛，能够让人体会到了家一般的自由与舒适。安全性：　Ｃｒｏｓｓ３０７　采用前麦弗逊式独立悬挂和可变形横梁式后悬挂设计，其中后悬挂配有横向稳定杆，并且　Ｃｒｏｓｓ３０７　搭载的　１．６Ｌ　发动机能够提供的最大扭矩为　１４２／４０００　（　Ｎ　．　ｍ／ｒｐｍ　），配合低速高扭的特点，极大地提高了泥泞，雨水路段的稳定性。另外，类似潜艇的高强度钢材，预紧限力式安全带，博世　８．１　版本　ＡＢＳ　防抱死系统等都为这一车型的安全性能加了分。个性十足选手：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ外观：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　系列颇为阳刚，帅气的前脸造型延续了大众的一贯风格。但是，全车身精炼的曲线也不失其优美。此外设计了六款不同颜色，让个性当前的年轻消费者有更大的选择空间。空间：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的轴距仅有　２４７０ｍｍ　，两人出行更为合适，它的内饰和外观一样，有深浅两种样式可供消费者自由选择，高级织物座椅和双质感运动风格座椅同时展现了它的舒适性和个性化。安全性：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的前麦弗逊独立悬挂结构配合后半独立非驱动桥，也可以良好地解决雨天路滑的状况。并且，它的全系标配了　４　个安全气囊的基本保护，即使发生侧面碰撞，也能将对车内人员的伤害降到最低。踏实稳重选手：新天语　ＳＸ４外观：新天语　ＳＸ４　在很多年轻族群中口碑过硬，外观有铃木一贯“忠厚老实”的痕迹，两厢运动型增加了前后保险杠银色装饰件和侧防擦条，车顶行李架和保险杠包围，侧裙边的装饰所带来的闪酷感，似乎有种让你很快融入当前这个快速消费快速发展时代的感受。空间：　新天语　ＳＸ４　车身长　４１１５ｍｍ　，轴距长　２５００ｍｍ　，后备厢的容积不能承载大件物品。并且座椅较高，可调节的幅度不大。因此，空间内饰方面并不是它的强项。安全性：其实跨界车的一大性能就是具备越野车的功能，是长途旅行的好工具，但是开车出门最重要的就是安全问题。这一点新天语　ＳＸ４　和前两款车型一样，总体来说在性能和安全方面都是不错的。　Ａｂｓ　防抱死系统，　ＥＢＤ　电子制动力分配等设备一应俱全。保证了行驶的安全第一。如今车市上的跨界车种类繁多，作为普通的消费者，选择适合自己的车型最为重要。综合评估来看，东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　的性价比较高，非常适合当下主流年轻人追求动感时尚自由的理念。其实，面对多元化的世界，每一种选择都有各自的精彩，都会给自己的生活带来各自无尽的色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与其通过，不如征服　Ｊｅｅｐ自由客全路况</contenttitle>
<content>越来越多的消费者反映，自己希望购买一辆适合自驾游的车型，因为面对纷繁复杂的路况，即使对自己的驾驶技巧再有信心，也难免为自己的爱车捏一把汗。相比于轿车，　ＳＵＶ　更能胜任这样一个“上刀山，下油锅”的狠角色，较高的底盘和轮胎尺寸无疑是车型上优势。然而，最核心的还是在全路况性能上，想要“碾压”乡郊的综合路况就靠它了。Ｊｅｅｐ　自由客－带着墨镜的硬朗典范自驾游这种事怎么能少了美系范儿？“车轮上的国度”可不是徒有虚名，　Ｊｅｅｐ　自由客便是美系硬派风情的城市　ＳＵＶ　典型代表。作为同级唯一的硬派车型，从外表上来看，方正的前脸和圆形大灯，用酷帅来形容最为贴切不过，经典七孔格栅不仅让人联想起北京车展时模特若隐若现的透视装，自然野性一览无遗。光有鲜亮拉风的外表还不够，只有真刀真枪的面对复杂路况才称得上是名副其实。遵循“全路况智驱体系”的自由客，底盘经过欧系调教，公路操控性能令人满意。搭载高效能　Ｄ－ＶＶＴ　２．４Ｌ　全铝制发动机配合　６　档ＣＶＴ　无级变速器带来的是平顺提速和　０　磨损油耗。　由于　采用高强度轻量化的钢板，在保证安全性的基础上，使得整车的油耗、动力性和加速性能都有提升。作为的专业四驱品牌，　Ｊｅｅｐ　四驱系统可以说是引领同级。在正常驾驶时，　Ｊｅｅｐ　自由客为前驱车型，更多考虑的是燃油经济性。遇到雨雪天气造成的湿滑路面时，　系统会根据路面状况自动切换成四驱模式，　最大程度保证行车安全。而全系配备手动四驱锁止功能，　能在任何车速下进行四驱驾驶，　最优实现前后　５０　：　５０　的前后扭矩分配，尤其是在雨后湿滑的高速公路，自由客的四驱锁止能让车辆始终保持最大的抓地力，从而保证行车安全。日产新奇骏－独自出行的背包客新奇骏的发布从容的将“三智”放到消费者面前。拥有“智观、智驱、智享”的新奇骏无疑成为　ＳＵＶ　市场中颇具竞争力的车型。虽然新奇骏的外观有些平庸，但是作为自驾游用车，“智驱”才是背包客最为关注的点。新奇骏　ＱＲ２５　系列发动机搭配新一代　６　档ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速器，能够获得平顺的提速体验，操控感十分舒适，能够满足各种路况需求。与自由客类似的是，新奇骏也采用了两驱与四驱　２　种运作模式，兼具燃油性和通过性，面对各种路况基本也不会停滞不前，采用旋转式的切换方式也提供了不少便利。但是有点美中不足的是其四驱锁止功能在时速超过　４０　公里的时候便会自动切换到　Ａｕｔｏ　模式（扭矩　１００：０～５０：５０　分配），相比自由客能在任何速度下用四驱锁止状态行驶差了一截。此外，新奇骏整车相比自由客略高　，　重心也更高　，　影像操控和整车噪音处理不甚理想。其实，单从全路况的能力来看，两款车型难以得出一个孰优孰劣的定论。都以四驱见长使得它们之间的竞争更为激烈，但是　Ｊｅｅｐ　自由客能在任何速度使用四驱锁止功能对于一些发烧友而言更具有吸引力。－　完－全国官方授权十家俱乐部之一市场推广最佳经销商售后服务十佳经销商大连华菱联合汽车销售服务有限公司保税区授权　４Ｓ　店销售热线：　０４１１－８７６５９２８８服务热线：　０４１１－８７６５９３８８联合路直营店销售热线：　０４１１－６６６６０５６７服务热线：　０４１１－６６６６０６５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让性价比说话－－－－－马自达６</contenttitle>
<content>马自达６：让性价比说话所谓性价比，全称是性能价格比，是一个性能与价格之间的比例关系，具体公式为：性价比＝性能／价格。２００８年４月２３日起，一汽马自达正式宣布马自达６系列车型进行价格调整，全系马自达６均降价２万元，加上后续增加的２．０Ｌ时尚型，该车全系列指导价仅为１５．９８－１９．９８万元，其跌进１５万区间大有推倒中级车市骨牌的趋势。在国内各大小汽车网站中，经常看到车友发帖留言咨询：马自达６和卡罗拉选哪个？在后面一大串的回帖中，支持马自达６的网友占了绝大多数，意见大多为马６手动和卡罗拉手动豪华一个价了，选马６更帅更实用操控更好，卡罗拉除了比马６新没有别的优点。其实对比起来也不必太过刻薄，卡罗拉作为丰田的经典车型，在中级车历史上功不可没，怪只怪其生不逢时，恰好在马自达６降价降过界的时候没有采取正面的措施来应对，致使马６降价“捞过界”，抢占了卡罗拉高配车型的高端客户。但话说回来，马６与卡罗拉相比，无论在品质、档次、配置、性能和价格等方面均表现出色，当之无愧为性价比之王。卓越品质　档次十足高品质是马自达６身处Ｂ级车型的重要保证，档次代表着面子，同时也意味着高品质。目前卡罗拉与马６价格已经相差无几，但卡罗拉是中级车，马６则比它高一个档次，是和雅阁一样的中高级车，这显然是一场不在同一起跑线的不公平竞争。除了比中级车拥有更好的车内空间和行驶质量外，马６中高级车还能满足消费者对于“面子”的追求，毕竟车也是个人身份地位的一个重要象征。据说马６在设计的时候，设计师曾经有一个野心，声称要让马６的外形设计１０年不过时，时尚动感魅力要保持１０年。从２００３年引入中国一直到２００８年，马６的外形一直被认为是时尚动感的代表车型，其造型依然被公认为时尚代表，被许多马６的拥趸称为“永不落伍”，尽管有些夸张，但亦说明了马６的外形设计极为成功。人性化配置　性能突出马６的配置较为人性化，采用电动天窗、真皮座椅等，安全配置方面采用６气囊，ＡＢＳ、ＥＢＤ等高科技电子装备一应俱全。卡罗拉环保标准较高，排放方面达到欧四，这也是生产年限决定的。再说性能的对比，马６　２．０Ｌ搭载了新一代ＭＺＲ全铝发动机，功率质量比超越同级对手，达到０．０７８Ｋｗ／Ｋｇ，再辅以六速手动变速器，最高安全时速达到２１１公里，０－１００公里的加速时间则仅为９．７秒，是中高级车中少有的１０秒俱乐部成员，良好的操控性也赋予了马６出色的主动避险能力，也就是主动安全性能。卡罗拉的动力表现则十分符合它的产品定位－中庸、舒适，不温不火，够用就好，但四速变速箱很大程度上限制了卡罗拉的动力发挥。另外，油耗和质量是消费者选车的两大关键因素，马６在这方面表现不俗，它的２．０Ｌ车型１００公里等速油耗仅为７．８Ｌ，不仅低于同级别中高级轿车，甚至比很多中级车还要低。Ａ＋１＝Ｂ新营销初见成效“Ａ级车的价格＋１万元＝马自达６的市场售价”，这是一汽马自达厂家５、６月在全国的广告，叫人看得怦然心动。按照通常预算，买Ａ级车的消费者不会想到Ｂ级车，因为这是两个级别的车型，在价格和档次上相差比较多，而马６则彻底突破了这种思维定式，利用一个巧妙的公式成功打破了Ａ级车和Ｂ级车的消费心理界限。Ａ级车加１万元就等于Ｂ级车，这个简单的公式既让许多消费者轻松实现消费升级，也使得马６的销量不断提升。这就是“守Ｂ攻Ａ”，即要用Ｂ级车的马６攻占Ａ级车的市场，套用上面的车型，马６既要与雅阁、凯美瑞、君越等Ｂ级车竞争，同时也开始抢占了卡罗拉、思域、速腾等Ａ级车的市场。性价比应该建立在消费者对产品性能要求的基础上，也就是说，先满足性能要求，再谈价格是否合适。“魅力．科技”是马自达６的广告语，其适合于有激情、充满干劲的人群，提倡更多方面的实用性，与卡罗拉在诉求着“够用”，只为满足代步功能很不一样。马６是一款中高级车，从档次、性能、配置、油耗、质量等来看均表现不俗，让性价比来说话，卡罗拉与之相比毫无竞争的余地。套用伟人的一句话“具体问题具体分析”，对于汽车这个东西，我们要取其精华、去其糟粕，对性价比合理的运用会让我们买到价廉物美的产品，为我们的汽车生活添砖加瓦　。。。青岛奥华汽车销售服务有限公司董春：１３２１０２７８００７宋宗占：１５９５４８７６８３６郭崇山：１５２６９２０５５６２我们矢志不渝，专注于您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>酷暑酷热酷价　奇瑞暑“价“行动持续火爆</contenttitle>
<content>《舌尖上的中国》将　中华　美食打包展示，招致全世界“馋虫”一片惊呼。　奇瑞　暑“价”行动汇集明星畅销　车型　，引发各地奇瑞店内人潮汹涌。自５月初，奇瑞暑“价”行动开展以来，奇瑞各地４Ｓ店销售异常火爆，新一轮抢购大战正在上演。主力车型悉数登场　人满为患冷气不足与传统的单车型促销形式不同，奇瑞暑“价”促销行动不再针对某一款车型，而是一次囊括Ａ３、　瑞虎　、　风云２　等多款不同车型，将普通的“独角戏”变成精彩的“大合唱”。如此一来，不仅引发消费者的集中关注，也给奇瑞４Ｓ店又制造了不小的“压力”。一份来自终端的报告显示，随着奇瑞暑“价”行动的日前开展，不光平日到店人数成倍激增，周六日店内更是人满为患。面对展厅中的Ａ３、瑞虎、风云２等车型，消费者显示出空前的关注热情，不仅相关咨询提问不断，连在店内逗留的时间也明显延长。而且因为到店人流过于密集，甚至导致室内温度也随之升高，难怪一些人要抱怨冷气不足。面对数倍于平日的客流，奇瑞（上海地区）某４Ｓ店经理表示，进入暑期以来，原以为市场将进入传统淡季，不过没想到自奇瑞暑“价”行动开展以来，却收到意想不到的效果。许多想再等等看的消费者都被吸引过来，尤其是三款主销车型的打包促销，无疑成为时下新的市场亮点，为店内也招来了更多的人气。万元钜惠诱惑难挡　千元油卡炙手可热随着到店人数的激增，各店成交量也显著提升。据奇瑞各经销商的统计显示，暑“价”行动开展之后，在５月进店的消费者当中，有近三分之一的消费者当场做出购买决定，另有近三分之一的消费者表示会认真考虑。而高额转化率的背后，除了促销车型自身的产品优势外，万元钜惠也具有不可忽视的重要作用。３０００元节能补贴＋３０００元汽油卡＋４０００元大礼包的促销内容，让许多消费者为之心动，特别是３０００元汽油卡绝对具有“杀伤力”。虽说目前国内油价略有下降，不过对于未来油价走势，人们依旧不敢轻易乐观，因此送油卡自然受到车主一致欢迎。当然，油卡再多也有用完的时候，选择一辆节油性能出色的车型，才是抵御高油价的真正“王道”，而奇瑞暑“价”行动所涉及车型，其实各个都堪称节油典范。其中　奇瑞ａ３　成功入选第七批节能产品惠民工程节能车型目录，获得３０００元国家节能惠民补贴；瑞虎百公里综合油耗仅为７．０Ｌ，堪称ＳＵＶ市场中的“节油王”；风云２百公里油耗６．５Ｌ，在同级车型中也处于领先地位。虽然，６、７月份一直都是车市的传统淡季，不过奇瑞暑“价”行动的全面开展，却给炎热的夏季市场带来丝丝清凉。相信借助万元钜惠的难得机会，将有更多人实现自己的有车梦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路虎揽胜运动现车销售优惠</contenttitle>
<content>现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　配备了全新的　Ａｔｌａｓ　格栅护罩、饰面挡泥板进气口罩和与车身同色的门把手，风格更显时尚雅致、锐感刚毅、睿智机敏。为提高舒适性和科技含量，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　采用皮革／Ａｌｃａｎｔａｒａｒ　包裹的座椅，驾驶者座椅具有电动调节腰部支撑和记忆功能；还包含加热式电动折叠外后视镜。现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　前部也加装了泊车辅助系统，而后视摄像头可在触摸屏上显示广角图像，令倒车更轻而易举。万众瞩目的　１９　英寸　１５　辐式合金轮毂演绎不凡格调。可以选择　ＨＳＥ　豪华套装，尽显极致奢华和非凡气度。联系电话：１３３１２１２１８２８　杨立坤ＨＳＥ　Ｌｕｘ现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　配备了全新的　Ａｔｌａｓ　格栅护罩、饰面挡泥板进气口罩和与车身同色的门把手，风格更显时尚雅致、锐感刚毅、睿智机敏。为提高舒适性和科技含量，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　采用皮革／Ａｌｃａｎｔａｒａｒ　包裹的座椅，驾驶者座椅具有电动调节腰部支撑和记忆功能；还包含加热式电动折叠外后视镜。现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　前部也加装了泊车辅助系统，而后视摄像头可在触摸屏上显示广角图像，令倒车更轻而易举。万众瞩目的　１９　英寸　１５　辐式合金轮毂演绎不凡格调。可以选择　ＨＳＥ　豪华套装，尽显极致奢华和非凡气度。机械增压款增压款搭载５．０　升ＬＲ－Ｖ８　５１０ｈｐ　发动机，是迄今以来动力最强劲、性能最高的路虎揽胜运动版车型。与之前的增压款发动机相比，它的动力更强，扭矩更大，燃油经济性更高。路虎揽胜运动版增压款采用引人注目的全新　Ａｔｌａｓ　饰面格栅护罩和挡泥板进气口、令外观如宝石般璀璨夺目的熏黑前大灯、高贵不凡的电镀挡泥板通进气片，以及与车身同色的门把手。有镀铬排气管。２０　英寸　９辐式合金轮毂，中心有全新设计的“路虎揽胜”字样，标配ＡＨＢＡ大灯远光辅助系统。内部有搭配对比色缝线的牛津皮革座椅。方向盘变速档片和具有动态模式的自适应动态系统，带来超炫的的驾车体验。还标配动态响应系统，它可调节汽车设置，实现更灵活的操控和更舒适的公路及越野驾驶。另外，为了满足增压款的更高要求，我们与　Ｂｒｅｍｂｏ．　合作开发出高性能制动器。揽胜运动版锋尚创世版揽胜运动锋尚创世版是无双精湛的内饰空间和无与伦比的尊贵风格的终极诠释。精选极品皮革，丰富色彩选择和多款精美的饰面，尽现动人心弦的精致工艺，映衬独一无二的品味和成就。选择揽胜运动锋尚创世版，彰显您的非凡个性。现在，揽胜运动锋尚创世版选择性更多，有两种奢华内饰主题可选　–　戛纳和改良的巴伦西亚；以及五种不同的运动内饰主题　–　Ｅｓｔｏｒｉｌ、Ｈｏｃｋｅｎｈｅｉｍ、勒芒、摩纳哥和蒙札。所有主题均标配以下类型装置：揽胜运动锋尚创世版独有的　Ｔｉｔａｎ　前格栅、Ｔｉｔａｎ　侧进气口、揽胜运动锋尚创世版２０　英寸　１０　辐式合金轮毂、不锈钢门踏板，以及与车身同色的门把手、Ａｔｌａｓ　引擎盖标志和牵引环。揽胜运动锋尚创世版还可提供路虎揽胜运动版车身设计套装。该套装使路虎揽胜运动版显得霸气十足，更具力量感，散发前所未有的高雅气质，进一步拉大和竞争车型的距离。联系电话：１３３１２１２１８２８　杨立坤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安全来自于远见</contenttitle>
<content>凭直觉驾驶：全新　ＢＭＷ　５　系Ｌｉ　精密的支持和主动的辅助，以避免危险情况的发生。摄像机不断监视当前的行驶状态，在车辆无意中离开当前车道的时候提出预警。位于车辆前部的摄像机为车道偏离警告系统提供支持。车速超过　７０　公里　／　小时后，系统开始持续监视车道边缘及其与车辆的相对位置。一旦车辆无意中偏离了当前车道，该系统就将被激活，并通过振动方向盘来警示驾驶者。如果驾驶者先行开启了转向指示灯，则系统不会发出警告。它的带行人识别功能的夜视系统让夜间行驶更加安全。带行人识别功能的夜视系统能够让驾驶者在大灯照明范围以外的黑暗区域依然拥有清晰的视野，并在接近远距离物体或行人时向驾驶者发出警告。位于双肾型格栅后方的红外线摄像机能够捕捉车辆前方多达　３００　米范围内的物体影像。一旦发现车辆前方有行人和骑车人，其高亮度影像将显示在控制显示屏上。　三个处理器同时对车辆外面所有物体的运动速度和运动路线进行计算分析。一旦发生有发生碰撞的可能，控制显示屏或平视显示系统上将出现警告图标，指示车辆外行人或骑车人的位置。安全来自于远见，　ＢＭＷ　５　系Ｌｉ　四门轿车通过平视显示系统、被动安全性、车道偏离警告系统、带行人识别功能的夜视系统。当您以　１００　公里时速前进时，在您移开视线查看速度表的短短一秒钟，车辆就已经向前行驶了　２８　米。为了避免这期间的危险，平视显示系统可将当前车速以投影方式显示在风挡玻璃　－－　也就是您的直接视野中。导航信息将直接被投影在风挡玻璃上，进入您的直接视野中。平视显示系统还会为您显示来自各个驾驶辅助系统的警告信息，例如车道偏离警告、来自带行人识别功能的夜视系统的行人避让警告等。所谓先见之明，就是提早看到重要的东西。它应用最新结构技术创造根本性的安全性措施，确保所有的乘客和行人都得到最大程度的保护。将多相钢、中温热处理钢、调质钢三种不同类型的钢材巧妙结合的安全结构，能够在碰撞中为车内乘客和车外行人提供超强安全保护。撞击吸能区能够吸收冲击力，并通过载荷转移路径引导撞击能量避开乘客转移至车身其它部位。如果车辆与行人发生碰撞，自动行人保护系统将使发动机罩升起以缓冲撞击力。北京宝诚百旺汽车销售服务　有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新福克斯享车船税减半优惠</contenttitle>
<content>新福克斯消费者每年减免一半车船税近日，财政部、国家税务总局及工业和信息化部共同公布了第二批节约能源、使用新能源车辆减免车船税的车型目录。自上市以来便销售火爆的新福克斯凭借同级领先的燃油经济性，入选节能型乘用车目录，这也是同级车中首次全系车型入选。根据目录公告，新福克斯任意一款车型均可享受减半征收车船税的优惠。新福克斯全系车型（包括　１．６　升两厢、三厢手动及自动档和　２．０　升两厢、三厢手动及自动档）凭借百公里　６．２　升－６．８　升的综合工况油耗，入选节能型乘用车榜单。超低的油耗辅以车船税减半的优惠，进一步降低了新福克斯的用车成本，为购买新福克斯的消费者带来看得见的实惠。面对日趋严峻的资源危机，作为有责任感的企业公民，长安福特一直将　“　绿色　”　作为其重要的品牌支柱。一系列先进技术的应用，不仅使新福克斯成为环保绿色的代表车型，更让中国消费者在体验过瘾驾驭的同时，享受更佳的燃油经济性。新福克斯超低的油耗得益于代表福特最新动力总成技术的发动机和变速箱　－２．０　升ＧＤｉ　汽油缸内直喷发动机、　１．６　升Ｔｉ－ＶＣＴ　双独立式凸轮轴可变正时发动机以及　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合变速器，除了带来傲视同侪的动力及操控的表现之外，也带来了更好的燃油经济性，其中仅发动机一项即分别节省燃油　５％　和４．５％　。根据工信部认证，新福克斯　２．０　升排量自动挡和手动挡，以及　１．６　升排量自动挡和手动挡的发动机综合工况油耗可分别达到　６．８　升／百公里和　６．７　升／百公里，以及　６．４　升／百公里和　６．２　升／百公里，实现了同级领先的燃油经济性。除了搭载先进的动力总成系统外，新福克斯也将降低油耗的理念贯穿到设计的各方面中。新福克斯全系标配了具有创新意义的进气格栅主动关闭系统。　该系统帮助新福克斯优化了空气动力性能　，新福克斯的风阻系数　仅为　０．２９５　，　降低多达　７．８％　，　成　为福特有史以来生产的空气动力表现最佳的车型之一。　更低的风阻系数提升了燃油经济性，实现综合工况油耗百公里低于　６．８　升的出色表现。在车速保持在　１２０　千米　／　小时的匀速行驶状态下，进气格栅主动关闭系统可为新福克斯平均节约油耗　０．１５　至０．２０　升／１００　公里。同时，新福克斯更具流线型的外观设计，以及对各部位细节的优化，也　提升了空气动力学性能，从而提高了燃油经济性；高强度材料的大量应用，以及创新的　Ｂ　柱设计，有效地提高了车身强度，同时减轻了车身重量，也为提高燃油经济性做出了贡献。除了领先同级的燃油经济性，新福克斯还为消费者带来了超值的驾乘体验，包括强劲的动力及操控表现，先进的智能科技配置，更加时尚动感的外观内饰设计，和全面提升的整车品质和安全性能。而自北京车展正式上市以来，新福克斯的市场表现也不负众望，短短　４０　余天便取得了超过　２００００　辆的惊人销量，获得了消费者的广泛青睐。而此番入选第二批减免车船税车型目录，也让新福克斯拥有了更优的性价比，使每一位消费者都能享受到长安福特所承诺的物超所值的拥车体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威９５０何以引跑中高端行政用车市场</contenttitle>
<content>荣威品牌技术最成熟的中高级行政旗舰车型－荣威　９５０　在今年的北京车展上正式对公众亮相，至此打破了　国内一直缺少高品质自主品牌产品的局面，其红火程度颇有横扫目前行政用车市场之势。　这款针对行政、商务人士的全新自主旗舰车型，坚持荣威一向以来　“品位、科技、实现”的品牌主张，　以引领全球汽车核心技术变革趋势的　“　ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机　”　、　“　ＣＯＮＴＩ　ＧＥＡＲ　６　速丝柔手自一体变速箱　”等　四大领先科技　，　展现　出上汽　进军主流中高端市场　的实力与能力　。ＴＧＩ　智能发动机　卓越动力有保障ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机　可在不降低功率扭矩的前提下，有效降低　３％　的油耗和　２５％　的冷启动排放。荣威　９５０　的２．４　和３．０　排量车型均采用引领全球发动机技术变革主流趋势的　ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机，　这款发动机　可将　机内　每一滴油转化成一亿颗微粒，　在保证不降低功率扭矩的前提下，有效降低　３％　的油耗和　２５％　的冷启动排放。与此同时，还能输出最大功率　１９０　ｋＷ　／　６８００　ｒｐｍ　和最大扭矩　２９６　Ｎｍ　／　５６００　ｒｐｍ　的澎湃动力。而ＴＧＬ　发动机所能带来的最直观的体现就是，荣威　９５０　在高速路段驾驶　时　，时速　９０　ｋｍ　的　等速油耗仅为　６．９Ｌ／１００　ｋｍ　，　即便　将油门踏板踩得更深，时速攀升至　１６０ｋｍ／ｈ　时的瞬时油耗也仅仅为　９．６　Ｌ／１００　ｋｍ　。这样的表现，　在强者如林的　Ｂ＋　级中高端车型阵营中堪称翘楚　。６　速丝柔变速箱　实现流畅换挡ＣＯＮＴＩ　ＧＥＡＲ　６　速丝柔手自一体　变速箱能实现了十分平缓流畅的换挡过度。与ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机完美配对的是，荣威　９５０　采用新一代嵌入式控制模块的　ＣＯＮＴＩ　ＧＥＡＲ　６　速丝柔手自一体变速箱。这款变速箱采用单一轴设计，光是外表看起来就显得档次感十足，非常符合行政车定位，并且它还具有体积小、重量轻、噪音低等众多优势。ＣＯＮＴＩ　ＧＥＡＲ　变速箱主要实现了十分平缓流畅的换挡过度，　与ＴＧＩ　发动机组成“黄金动力组合”，也　为它争取了更加迅速的换挡时间。一般驾驶来说，这台变速箱换挡时基本保持在　２２００　转／分左右，如果深踩油门的话，换挡时机会明显后移，攀到　５５００　转／分至　６０００　转／分区间。四路多频　总线系统　实现全面监测四路多频　ＣＡＮ－ＢＵＳ　车身集成总线系统　使得车内多进程操作都很快捷方便。作为行政级车，荣威　９５０　对电子技术方面的要求也非常高　，　它　采用的四路多频　ＣＡＮ－ＢＵＳ　车身集成总线系统，搭载了　全球　首创　的　四套车身控制单元，以低、中、高多频传输速度，控制发动机管理总线、底盘制动系统、多媒体娱乐系统以及车身安全系统，实现了最为精确灵敏的信息传导和对整车的全面实时监测　。多组　ＣＡＮ－ＢＵＳ　总线设置最大的好处就是使得车内多进程操作都很快捷方便，　这使得驾驶者在　行驶途中的任何需求都可得到迅速高效的响应　，　而且　ＣＤ＼　硬盘　＼ＵＳＢ＼ＡＵＸ＼ＡＶＩ　等多种的外接方式也非常丰富。配合高档豪华音响品牌　ＨＡＲＭＡＮ　哈曼公司的　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ　５．１　声道　１１　扬声器豪华音响，车厢被构建成一个全方位环绕立体声音场，使驾乘者在行车途中也能获得高档的娱乐享受。烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１ＱＱ：６１４７２７５０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海之沃西三环店抢先发布Ｖ６０　Ｔ５价格</contenttitle>
<content>沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　于７月２３　日　正式上市，至此全新　Ｖ６０　全系均已亮相。海之沃西三环店　Ｔ５　版已到店，现车充足，颜色齐全，恭迎品鉴。车型厂家指导价经销商报价现车情况Ｖ６０　Ｔ５　智尚版２９．９９　万元２９．９９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ５　舒适版３２．２９　万元３２．２９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ５　智雅版３４．２９　万元３４．２９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ５　智尊版３７．９９　万元３７．９９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ６　个性运动版４９．９９　万４９．９９　万颜色齐全，现车充足，接受预定详询贵宾专线：　０１０６８４８７７７１沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　是６０　系列产品中的最新成员，被定义为运动型多功能车。时尚动感的外观设计、强劲顺畅的动力表现，灵活多变的内部空间，多项创新的安全科技，无毒环保的健康车舱及尊贵的音响系统，能够满足全家出游的需求，淋漓尽致的体现了沃尔沃汽车的　“　以人为尊　”　的品牌精髓。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了　２．０　升　涡轮增压直列四缸发动机，　２．０Ｔ　发动机最大功率　１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ　，最大扭矩　３００Ｎ·ｍ／２７００－５０００ｒｐｍ　，百公里加速仅为　７．９　秒，为驾驶者带来了无限的驾乘乐趣。　Ｔ５　版的发动机完全可以满足您城市代步、长途旅行的动力需求。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　再次完美诠释了　“　以人为尊　”　品牌战略，可以满足您的各种需求，海之沃诚邀您莅临品鉴、试驾。以上优惠信息随店内活动变化，请以到店实际活动政策为准。活动解释权归属海之沃集团所有。海之沃西三环店贵宾专线：　０１０－６８４８７７７１地址：北京市海淀区西三环花园桥东南角微博地址：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｊｉｚｈｉｗｏ？ｔｙｐｅ＝０．　海之沃　“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”　一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃　ＶＯＬＶＯ　服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。．　中国首批认证　ＶＡＣ　（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的　ＶＯＬＶＯ　。．　海之沃　“　友邻尊享　１５　大特惠　”　服务：比邻社区业主的专享服务。微博地址：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２７２１７９５０６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三菱双雄　２０１２年性价领航</contenttitle>
<content>凭借三菱　ＬＡＮＣＥＲ　家族传奇历史和　ＬＡＮＣＥＲ　ＥＶＯ　在ＷＲＣ　赛场的经典神话，三菱国际品质享誉全球。三菱蓝瑟与三菱翼神，源自　ＬＡＮＣＥＲ　ＥＶＯ　技术平台，浓缩三菱　ＬＡＮＣＥＲ　家族历代传承的技术沉淀，实现了三菱国际品质的实力后盾，并以超高性价比在各自领域发挥着主力军的作用，成为三菱品牌旗下的性价双雄。双车以截然不同的定位及价格，在Ａ级车市场上并肩作战。作为第九代　ＬＡＮＣＥＲ　车型的三菱翼神，其运动底盘与三菱　ＥＶＯ　赛车底盘同出一辙，配以日本原装进口动力系统及多样化的配置，三菱翼神自上市以来，就掳获众多中高端运动型家轿用户的芳心。而凝聚三菱　ＬＡＮＣＥＲ　家庭技术的三菱蓝瑟，在节油性能及性价比方面更具优势，以较低的定价与三菱翼神形成价格差，满足消费者对经济性的需求。　２０１２　年双车同步升级上市，以全新姿态，持续引领各自的细分领域，精耘三菱汽车的消费市场，扩大市场份额，同时也将三菱品牌的优良口碑传承下去。随着追求个性的　８０　后逐渐成为汽车消费的主力军，主打运动的家用轿车也逐渐被消费者所接受。流淌着　ＥＶＯ　家族运动血液的　２０１２　款三菱翼神，延续了日本原装进口发动机及　ＣＶＴ　变速箱的优势，其操控性能及节油性能依旧优越，同时在服务、品质、配置领域进行了全面升级。其以售后服务的提升，为消费者的驾车生活解决了后顾之忧。自２０１２　年６月１日起，购买三菱翼神全车系任意一款车型，即可享受　３　年或　１０　万公里的保固延长服务。而全车系零件品质升级，更强化严苛的三菱品质管理标准，使服务提升有了坚实的依托保障。另外，新款在多样化的配置基础上，进一步优化，带来更便利、贴心的乘坐感受。升级后的三菱翼神，只要　１０．９８　万的起步价，消费者便可自信地享受到无限的出行魅力。同样来自三菱家族的三菱蓝瑟，在２０１２　年也有了大幅度的改进。从车系设置看，　２０１２　款三菱蓝瑟在老款的基础上，将原来颇受好评的熏黑晶钻头灯、外拉式车门把手等改装配置变成全车系标配，配上新增全新造型前脸格栅、酷炫　ＬＥＤ　钻带后视镜，整车造型更别致，车内采用时尚黑灰内装、运动皮质座椅，不仅外观活力四射，内饰的时尚品味也得到提升，更打动人心。其搭载三菱　１．６Ｌ　高效低耗发动机，每百公里油耗仅为　４．６Ｌ　，实现更经济的动感驾驭。配以铝合金轮毂、　２４　颗宝石红　ＬＥＤ　高辨识尾灯及倒车雷达等多样化配置，进一步提升品质含金量及性价比，并在增配的基础上进一步调低了全系列产品的价格，　７．６８　万起的售价，高度突出了三菱蓝瑟“性价之星”的产品定位，让消费者能更轻松地拥有三菱独有的活力因子。２０１２　款三菱翼神充满自信与魅力，　２０１２　款三菱蓝瑟拥有更多热情活力，二者以极具竞争力的“双雄”组合、合理的价格区间，从不同层面满足更多消费者群体的购车需求，开创了东南汽车在中高级车市场的崭新格局。面对这两款超值性价比之车，相信消费者无论选择哪一款，都能带来超越期待的生活。大连华菱东南汽车销售服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰唯雅诺威霆－豪华商务车首选</contenttitle>
<content>随着中国经济的发展，企业蓬勃发展，经济实力越来越丰厚的公司也渐渐走出了阴霾，脑袋里也会闪现出这么一句话，“接待车该更新换代了”，那么作为更新换代的车，谁更能胜任呢？这里，奔驰豪华ＭＰＶ给您满意的答案。ＭＰＶ车型，在这里我们衡量一款ＭＰＶ的标准最重要不外乎三点：品牌、空间、乘坐舒适性和安全性能，其它诸如动力性能和操控性不在考察重点之内，是由ＭＰＶ本身的鲜明特点决定的，毕竟坐ＭＰＶ的人是绝不会要求加速的推背感和操控的乐趣性的。五星级品牌指数１２６年的造车经验，世界上第一辆汽车发明者，世界汽车技术创新先驱者，世界上产品线最全的豪华商务车，世界上最成功的高档汽车品牌之一。１００多年来，汽车史上崛起了不少品牌，然风雨过后，不过三四家，百年老店，唯有奔驰。五星级空间指数奔驰唯雅诺整车长宽高：４９９３×１９０１×１８７５ｍｍ，轴距为３２００ｍｍ，与同级别ＭＰＶ车型平均３０００ｍｍ的轴距相比，唯雅诺这２００ｍｍ的优势将为车内空间带来颠覆性影响。２００ｍｍ相当于可以在车内空间中增加一排座椅的位置。对于唯雅诺来说，一排的座椅位置转化为了更加宽裕的腿部空间，顶部空间和行李空间。空间方面，威霆有着３４３０ｍｍ的超长轴距，车身尺寸为５２２３ｍｍ×１９０１ｍｍ×１８７２ｍｍ　（长＊宽＊高），优越空间表现足以让人震撼，而贯穿后车厢地板的滑轨设计使原本就宽敞的空间因个人所需调整到最佳的舒适状态。第二排空间，从靠背到驾驶座后背有９８５ｍｍ的空间，从第三排靠背到第二排后背也有９８５ｍｍ，内部空间宽度达到１４２８ｍｍ，内部车身底部到底部距离１２４０ｍｍ。全部座椅采用独立座椅，拥有充足的左右、头部及腿部伸展空间，也能依据个人需求进行调节。五星级安全指数唯雅诺与威霆均通过欧洲Ｅ－ＮＣＡＰ五星级测试，标配增强型ＥＳＰ系统，９大子项为安全驾乘保驾护航；全尺寸正副驾驶座安全气囊，高刚性车体结构和全车座位三点式安全带及全座椅主动安全头枕；前后通风盘刹车，在“一米决定命运”中占据绝对优势；唯雅诺更增加了定速巡航功能、电动调节可加热外后视镜、电子泊车辅助系统等配置让驾驶更安全放心。五星级舒适指数前麦佛逊加三连杆式＋后自适应空气悬架的悬挂形式，不但能够过滤掉几乎所有的细微路面振动，而且自适应的后悬架还能在承载质量发生变化时自动调节刚度以保持车身离地间隙不变，或者是在过弯的时候自动调节刚度，最大限度的减小侧倾，从而充分保证了舒适性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麦柯斯诠释全能家用品质尽在北方长福</contenttitle>
<content>福特　Ｓ－ＭＡＸ　自推出以来，广受业界、媒体和消费者好评，在欧洲获得“　２００７　欧洲年度车型”大奖，并获欧洲　ＮＣＡＰ　碰撞测试最高五星级认证。在国内则获得了“　０７　年度多功能车轿车大奖”、“年度最佳时尚汽车”和“年度最佳设计车型”等多个重要媒体奖项。北方长福　Ｓ－ＭＡＸ　夏季火热销售中，欢迎到店试乘试驾，购车还有更多优惠，联系电话：　０１０－８０７７１０７１　。　福特　Ｓ－ＭＡＸ　介于中高级轿车与　ＭＰＶ　之间，从而形成新的　ＳＡＶ　细分市场，它既比轿车有更宽敞的空间与灵活的位置变化，又比　ＭＰＶ　更具动感与驾驶乐趣，开创了一个集运动型和多用途型于一身、为更多的消费者带来更具活力与时尚感的全新车型。　的各种需求，其出众的操控性能，与福特“活得精彩”的品牌精髓相得益彰。　首先这辆车要有足够的舒适性；其次，这辆车要有很强的操控性；还有一点不能忘记，那就是要能“装”，比如帐篷、渔具、烧烤等各种各样的东西，没有点“肚量”的车是应付不来的。当然也不能太费油。　毋庸置疑，　ＭＰＶ　类的车型最合适，而　目前市场上的主流　ＭＰＶ　车型，多数都“　外形圆润、偏向商务”，　只有　福特麦柯斯显得特立独行，它是　福特第一款采用福特欧洲　“　动感设计　”　的车型，被厂家定位在　ＳＡＶ　这一细分市场，既有比轿车更宽敞的空间与灵活的位置变化，又比　ＭＰＶ　更具动感与驾驶乐趣，　最适合家庭休闲用车　。　当然，消费者　最关心的就是动力性和操控性了，这点福特　麦柯斯的表现更优秀。它搭载了　２．３　升直列　４　缸１６　气门铝合金发动机，配备　６　速手自一体变速箱，最大功率为　１１７．６　千瓦，最大扭矩为　２０５　牛米，再加上　其长轴距短车身的设计，使其操控性显得突出，发动机与车身的匹配度很高。价格适中、空间大、动力强、操控好，福特　麦柯斯　的卖点颇多，对于消费者来说，这是一款　全能型家用出游好帮手。　想要追求实用性，又不想放弃驾驶乐趣，这是一个不错的选择。关于北京北方长福：北京北方长福汽车销售有限责任公司成立于　２００３　年，隶属于中国长安汽车集团股份有限公司，是长安福特授权经销商。北京北方长福汽车销售有限责任公司是完全按照福特品牌全球统一标准建成的北京地区集福特汽车品牌销售、维修服务、零配件供应及客户服务等功能全方位一体的具有现代汽车经营理念的“　４Ｓ　”专营店。占地　１４０００　平方米，拥有一个独具特色的汽车展厅及近　４０００　平方米的超大维修车间，是迄今为止全国最大、最标准的福特“　４Ｓ　”专营店，享有“福特旗舰店”之誉。北京北方长福回龙观旗舰　４Ｓ　店：整车销售热线：　０１０－８０７７１０７１维修保养热线：　０１０－８０７５０３９２车辆保险定损：　０１０－８０７７６２０１北京北方长福北亚市店：销售热线：　０１０－８１７７１６０６北京北方长福网络矩阵：北京北方长福爱福特车友会：　ｈｔｔｐ：／ｗｗｗ．ｉｆｏｒｄ．ｃｎ北京北方长福微博矩阵：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０８影音导航版越级配备指引幸福人生</contenttitle>
<content>一个成熟的市场是什么样的？有些人在对比中国和欧洲之后，说两厢车发展并不充分。同样，在对比过中国和美国市场之后，有些人则说皮卡和　ＳＵＶ　的潜力更大。横向比较未必就有道理，适合自身的发展道路才是真正的成熟。比如，在中国汽车市场家轿占据最大的比重。东风标致　４０８　便凭借出众的空间优势和安全性能在细分市场表现不俗。如今，这款“五星级家轿”又推出影音导航版，更进一步满足了目标人群的需求。对于驾驶中的人来说，路途中没有娱乐必定难以忍受，如果车上坐满了一家人，这种无聊的气氛无疑又是加重了几倍，要知道路边的风景看久了也是会腻的。遇到以上状况，东风标致　４０８　影音导航版会用　６．２　寸显示屏、多媒体导入设备以及　Ｄｉｓｃ　碟片播放器组成的　ＤＶＤ　娱乐系统和　４　项高性能扬声器解决问题。有清晰的影像输出，也有丰富的音乐选择。很多消费者在购车时，会询问喜欢的车型能否播放自己　Ｕ　盘或者　Ｍｐ３　中的音乐，　ＡＵＸ　音频导入便是针对这一需求的最佳解决方案，通过　ＵＳＢ　标口连接存储设备，而且能够播放多种格式的音乐，同时配备的　Ｄｉｓｃ　碟片机同样是有多格式解码器的播放器，高性能处理器、耐高温、抗振动性能一应俱全。　ＦＭ　听多了总会厌烦，这个　ＤＶＤ　娱乐系统有得看有得听，全面提供车上影音娱乐项目。同时这个娱乐系统也是一项导航、助航系统。全触摸式控制模式，实时目的地搜索、导航，高清摄像倒车后视输入以及内置蓝牙电话服务，对方便操控、安全驾驶的鼎力相助，更加是难能可贵。而且这些娱乐项目以及导航功能补充的系统，全部通过东风标致原厂总线规划电源管理逻辑的梳理，兼容多功能方向盘控制，真正意义上是无缝隙组合，默契工作。新加推出的影音导航功能固然诱人，但４０８　原有的“五星级”产品属性作为其驰骋市场的标签，更是其征服众多消费者的关键。首先便是空间，　２７１０ｍｍ　的轴距听起来只是一个冷冰冰的数据，而其提供出来的可是实实在在给予家人的空间保证，不论一家三口或者三代同堂，都有温情的周到照顾。同时，全系　ＥＳＰ　、　６　个安全气囊、　１５００　兆帕强度车身刚性以及高达　５３００　个车身焊点的主动、被动安全性能，　６＋Ｘ　顾及至安全驾驶意识，全面周到的安全防务，则在空间之上进一步赋予了安全保证。４０８　的“五星级”概念同时涵盖至外观与舒适方面。标致“　４　系”的外观口碑享誉全球，作为以中国为侧重进行设计的全球车型，　４０８　作为“　４　系”最新一款在同样的大气之下，也更适合中国消费者的审美观，与质感的内饰用料、细腻的成熟工艺造就的欧系舒适相得益彰。成就了　４０８　这辆“五星级家轿”值得信赖的产品亮点。空间、安全、舒适、外观，　４０８　作为一款家轿几乎涵盖了全部应有的特性，如今影音导航版又加上了强大的娱乐导航功能，这款“五星级家轿”至此可以说已经成为一款真正全能的家庭轿车，一款“五好家庭”的不二之选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【万元大奖等您拿】ＳＡＡ第二届技术帖大赛征集中！！</contenttitle>
<content>爱车爱生活，搜狐车会邀您讲述和您最亲密爱车的事儿，那些年您选择它的理由、为受伤的它医治、为平凡的它装点色彩，欢迎您用相机和文字记录下爱车的点滴瞬间，与搜狐车会的万千车友共同分享！【征集范围】　ＳＡＡ　搜狐车会车型论坛【参赛要求】５　、　参赛者拥有参与不同类别技术帖比赛的资格，但每个类别限一篇帖（如一个类别有　Ｎ　多参赛帖，则视回帖的第一篇帖子为参赛帖）。６　、　参赛者必须为　ＳＡＡ　会员。【奖项设置】：团队奖励：专业奖项：纪念奖：　３００　元现金券一张人气奖项：参与奖：限量版技术帖达人虚拟礼物（所有参赛网友）本次技术贴大赛鸣谢【　１７　汽配网】提供汽车用品网购现金券代金券使用方法请参考积分商城介绍　点此查看特别说明：现金券为电子券，可以用来购买商品，不允许兑换现金也不设找赎，成功购买后快递费用需另付！有效期为　３　个月【评选方式】团队奖励：注：专业奖项　ｐｋ　：人气奖项　ｐｋ　：【　小窍门　】亲们，按如下要求将帖子发布在相应车型论坛中，可提升帖子质量及获奖概率：类别一、提车购车类作品窍门如下：１　）购车日期（上牌日期等）、全车费用计算２　）点评预选车型的落选理由和选中该车理由３　）优缺点简要描述４　）外观照片（正面、侧面、侧后、后面、其他细节照片）５　）内饰照片（中控、前排、后座、后备箱、天窗）类别二、维修保养类作品窍门如下１　）保养的地点描述和服务情况２　）维修保养的项目及费用计算３　）维修保养的过程照片、保养场所、设备照片等４　）最终保养的结果小结５　）遇到的故障问题，及解决方式（选填项）类别三、装饰改装类作品窍门如下：１　）整车装饰改装前照片、文字描述２　）改装前想法和经验之谈３　）改装装饰的各项项目一览、费用计算４　）物件名称、价格、施工过程、最终效果的照片５　）如果做的是汽车美容，也请包含上述项目，并给予该商家做点评描述。ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｌｕｂ－１１４９５／ｔｈｒｅａｄ－６３７１８３９７７２６１７３－１．ｓｈｔｍｌ本活动最终解释权归　ＳＡＡ　搜狐车会所有特别鸣谢：　１７　汽配网奖品展示：（以实物为准）１７汽配网现金券限量版技术帖大人虚拟礼物</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【写手】跟着星级饭店大厨学做菜</contenttitle>
<content>来到京伦饭店四合轩跟大厨学做菜。在来之前大伙都不知道做什么菜，甚至连菜系都不知道，也给这次活动增添了些许的小神秘。本次教厨的是四合轩的厨师长　赵治民　老师，平易近人风趣幽默的厨师。　赵　老师一边教一边解答各位的问题，非常有耐心。今天一共学习做两道菜，以下的内容要牢记哦，教你用普通食材做出星级口感。第一道菜，双色鱼肚。主料：鱼肚、鸡肉、鱼肉、菜汁、高汤、肥肉膘辅料：蛋清、香菇、蟹籽、香菜调料：盐、胡椒粉、料酒、鸡粉、淀粉、糖做法：１．　将鱼肚在热油中炸一下，油发后泡在水中２．　鸡肉拍散剁泥，鱼肉刮泥，肥肉膘剁成泥，可以用碎肉机比较省力；因为用不了多少鱼肉，所以可以将鱼肉替换成虾仁，主要目的是提鲜。３．　用盐、胡椒粉、葱汁、料酒、蛋清、少许淀粉将鸡肉鱼肉混合泥搅拌，顺时针搅拌时最好用手，这样比较容易上劲，加入少许高汤继续搅拌。有一部分泥掺些蔬菜汁，这样就是白的、绿的都有的双色了。４．　将泡发好的鱼肚改刀成圆形，作为底托；用厨房纸将鱼肚的水分吸干。５．　鱼肚的一面撒些干淀粉，用餐刀将肉泥均匀的涂抹在这一面。６．　将做好的鱼肚放在盘子上，香菇切小小梯形做花盆，香菜叶做花叶，撒少许蟹籽做花，如果没有蟹籽，可以用胡萝卜末代替。７．　蒸锅水开后，带盘上屉，大火蒸　５　分钟。８．　最后一步，勾芡。锅内倒入高汤，加少许料酒、盐、鸡粉、糖、水淀粉，汤汁变为粘稠透明的即可关火，滴少许明油，淋到鱼肚上即可。这是一道鲁菜，口味清淡，低盐低糖，基本无油，鱼肚富含丰富的蛋白质，绝对是一道老少皆宜的大菜。第二道菜，炒素蟹黄主料：胡萝卜、土豆辅料：姜末、香菇丝调料：胡椒粉、盐、糖、鸡粉、醋、料酒做法：１．　胡萝卜和土豆蒸熟，碾成泥。２．　土豆泥里面加入蛋清，胡萝卜泥里面加入蛋黄，搅拌均匀。３．　锅内倒入少许底油，加入胡萝卜泥，翻炒至油变红，这样胡萝卜素就能更好的被人体吸收。４．　再单独翻炒土豆泥。５．　再将两种泥放一起炒，加入姜末、香菇丝，继续翻炒。６．　加入胡椒粉、盐、糖、鸡粉、醋、料酒翻炒，关火出锅。这是一道象形菜，从味道和形态都像极了蟹黄，简单好做。最关键的是土豆一定要买沙瓤的，这样口感会更好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>橙色高调小六，１．８Ｌ自动驾值版提车作业！！</contenttitle>
<content>订车还算比较顺利，１１万多拿下１２款自动挡驾值版我已经很满足了，虽然有的地区优惠还更大，但我觉得这个没必要去比较，毕竟我不可能跑去那么远嘛。我这个人比较怕麻烦，所以就在４Ｓ店添了几千元加装了四位一体机（带可视倒车，ＤＶＤ，ＧＰＳ，蓝牙）皮座椅，下护板，鲨鱼鳍等。什么倒车雷达，香水，原厂膜，储物箱，脚垫，竹炭包，雨伞等能拿的都拿了。对于加装的东西说实话，４Ｓ确实要贵，如果不怕麻烦建议还是在外面装吧。当初对１．８Ｔ手动挡的这款车很是欣赏，倒不是因为涡轮增压的原因，主要是比较欣赏１．８Ｔ手动挡这款车的定速巡航、胎压监测、莲花轮毂、ＥＳＰ等配置感觉相当不错，结果最后订车的时候４Ｓ的销售说提这款车车要等两三个月。。。。。这不坑爹吗。。。。结果就选择１．８Ｌ自动挡了，在ＭＧ６的颜色选择上，白色的人是最多的，香槟金和橙色紧随其后。我个人本来是比较喜欢香槟金的，但订车那天ＬＰ一起去的，老婆却一眼就相中了橙色，我个人对橙色也不排斥，那就迎合一下ＬＰ，选择了橙色。最后说说使用感受吧。目前小六跑了快１０００公里了，从使用来看，一点都不后悔买了自动挡，开起来真的很方便。之前很多人说要带Ｔ才行，怎么说呢，我开车不是很激进，而且平时大多时候是在市区跑，不是你想快就能快的，我感觉１．８Ｌ的动力家用足够了。目前车子没出现什么问题，唯一美中不足的几点就是，感觉储物位置比较小，前排水杯位置设计不够合理，还刹车系统感觉比较偏软。以上只是个人感受，说的不对的地方请多包涵，对于性价比和实用性，真的要适合自己才是最好的。最后上点图片。小六犀利的眼神掀背设计很符合我的审美，也是这小六的一大亮点，回头率确实高！流线型的掀背设计，帅！ＭＧ６的内饰还算不错，做工很细腻。这个方向盘套手感不错后视镜，视野非常不错。前排阅读灯。天窗很大～～～～由于自重问题，这个车油耗比较偏高，刚买了车一直处于兴奋中，所以一直没有仔细测算１００公里油耗，目前行车数字显示１００公里油耗是８．３，真实油耗估计比这个高，但具体多少就不得而知，只有以后仔细测算下再说吧。小六的空间，２７０５的轴距，１８２７的宽度，给人的空间感还是很强的，一家人４口人坐这车很舒服，宽敞的很。虽然没有带Ｔ的轮毂好看，不过也不错啦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂砰－－－＂，锦湖轮胎又爆了一个！</contenttitle>
<content>昨天从高黎贡山的片马口岸回到泸水县，图１。图１　片马口岸今天从泸水顺着　Ｓ２２８　省道去永平，一路的风景不错，道路状况也不错。图２山上的瀑布是老窝河三级电站的人造瀑布。这样的路，车速大约在　７０－８０　公里　／　小时。突然，我感到公路噪声起来了，车还在开，车也没有倾斜，也没有什么异样，就是噪声不断。我起初以为是因为路面材料不同所造成的，但是好像又不对，心里不踏实，就靠边停车。下车先看左侧，前后胎都没事。于是转到右边，靠，右后轮整个都没气了，还跑了半天！！　这下完了！又在大山里面！一个人换轮胎吧，好在海拔不太高，不用大喘气！换好轮胎，赶紧翻狮跑的维修手册，查地图，查最近的　４Ｓ　店在哪。　最近的　４Ｓ　店，是１５０　公里以外的大理市。　赶紧　ＧＰＳ　输入目的地，维修手册上　４Ｓ　店只写了大理开发区泛亚汽车城南边，　ＧＰＳ　根本查不到，只得先定位大理开发区，到了再问。　于是，开车奔大理！　这回开车就悠着点了，万一再给我爆一个，那可就趴窝了。　进了大理，整个一个方向糊涂，只能跟着　ＧＰＳ　走。　顺路一眼看见路边有个玛吉斯轮胎专卖店，心里一阵高兴。　上次在西藏察隅爆了胎，就是用备胎跑到拉萨，前轮换了两个玛吉斯的越野胎。　于是我一把方向打过去。商店的伙计跑出来问问情况，再问老板，真巧了，还就没有我要的　６０－２３５　的胎！郁闷！　继续奔开发区，到了下车找人打听着泛亚汽车城。经人指点，知道了要拐几个弯，再过几个路口。费了点事，还终于找到了。可是诸多门面看过来，就是没有起亚的店。于是拿出手机，打电话。　４Ｓ　店的人问，你在汽车城的哪边呐？我们的店在汽车城南边。我抬头看看太阳，太阳就在头顶上，影子就在脚下，谁知道南是在哪呀！！　于是，再说身边的参照物，终于弄明白了，谢天谢地，终于找到了，在巍山路东段，大理恒源汽车服务有限公司，图３。心里着急，我把车直接就开进修理车间了。过来个师傅问情况，说换轮胎嘛，有锦湖的和韩泰的，再就是米其林的和普利司通的。接下来，带我去询价。我是绝对不能再用锦湖的轮胎了，韩泰和锦湖是哥们儿，当然也不能用。米其林的和普利司通的轮胎查下来，一条要　１２８０　块钱！　我也不知道这轮胎在北京什么价，当初在西藏换玛吉斯，一条是　９００　。于是电话打到北京，找车友商量方案。　４Ｓ店的锦湖轮胎是　７３０　元，韩泰轮胎是　９００　元。我最后决定换普利司通的轮胎了，４Ｓ店的那个师傅给我出了许多主意，对选什么轮胎，他说还是选普利司通的，米其林的有点软，像你这样到处跑的，还是用普利司通的比较好。后来我知道他是洪师傅，机电三组的组长，是个好人。事情就这样定了，人地生疏的，还是依靠咱４Ｓ店了。　看，车修好了，前两个轱辘是新换的普利司通的轮胎，洪师傅说还充了氮气，原来两个玛吉斯的前轮胎换到后轮上了。图４图４　轮胎换好了以前我开夏利，原车的胎是“黄海”的，跑到八万公里换新胎，愣是没用过一次备胎。后来换的是车友推荐的“横滨”的胎，跑过西藏，跑了５万公里，到现在也是什么事都没有。　“锦湖”呀“锦湖”！　虽说再一再二不能再三，但是，我还是给锦湖留了一个再“响儿”一次的机会，因为我的备胎还是锦湖的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＩＹ洗车的心得</contenttitle>
<content>天气炎热，很多有车族开始自己动手洗车，基本上每个人都对自己的爱车备加呵护，但有时由于不懂养护知识和缺乏经验，反而伤害了爱车，洗车就是其中之一。一、洗车场所的选择：洗车可自己洗或到洗车店去洗。自己洗至少要准备一块海棉、一个桶、少许洗车液（有专门的洗车液，但我偷懒，就用洗洁灵了）、还有一块麂皮，洗时应遵循自上而下的原则，且至少要用两桶水（一桶是有洗车液的水，一桶是清水）；到外面洗要记住两点，一是别到河边之类地方去让“擦车游击队”去擦（因为是河水，水里有很多细小砂子，会损坏车漆的），二是别去机器房去洗，因为机洗的洗车刷子磨擦力较大，会有损车漆，如果你观察的仔细，可看到有些捷达的门下，车外梁的黑漆已从前向后脱落了，这就是到机洗房洗车的后果，其次就是贵，一般２５元－４０元／次不等，我认为不太适合咱老百姓，当然公车、公款除外。需要特别提醒的是，当您洗完车后，一定再往轮胎上喷一圈轮胎保护剂（有的高价洗车行是免费喷的），此剂为泡沫状，在汽配城都有，约２０—６０元／桶不等，一般一桶能用一年，从我用过的来看，美国龟牌的效果最好，价钱大约６０元／桶，砍砍价４０元／桶就能拿下，但广东一带产的一般都在１０元—２５元／桶之间，喷完后，车子的轮胎黑黑亮亮的，整个车子显得更加亮丽和与众不同，同时，轮胎保护剂还能防止轮胎皮子的龟裂和老化、增加弹性，有效地延长了轮胎使用的周期，真可谓益处多多。（就轮胎保护剂来说，国外的使用已经象车蜡一样使用得很普遍了，洗车后必喷，所以到国外，尤其是发达国家，在路上的车子的轮胎总是和新的一样，当然了，人家的路上没那么多的泥和土，可我国的有车族却忽视了，或说是不太讲究对轮胎的保护吧，往往看到车子擦的如镜子一样亮，可四轮却粘满泥印并灰暗无光，可能以后我们的街道旁的工地少了或马路修的差不多了，尘土烂泥少了后，大家也会重视起来或讲究起来了吧！）二、打蜡和洗车的时机洗完车后，一定要打腊，我建议常打水蜡（常打水腊的原因是Ａ：方便，自己就能打，一般５－８分钟自己就能打完；Ｂ：便宜，蜡在汽配城买大约１２—１５元／瓶，基本上一瓶能用一年；Ｃ：擦时，和硬蜡相比对车漆损伤小；Ｄ：因为洗车后每次都要打蜡，所以，对保持车漆亮度和防空气中的有害物对车的侵蚀起到一定作用）。但是，水蜡也有缺点，就是保持时间短，蜡层较薄，所以，每隔３个月最好打一次硬蜡（盒蜡）来弥补水蜡的不足。打完水蜡后，要等第二天，要用蜡单子将车漆上的浮土弹去后，再用干净的细绒布再次用“转圈手法”擦车，此时的车漆就会亮丽照人。以后的日子，如果不下雨的话，每天早晨用蜡掸子掸掸就行了，如下小雨，也不需要洗车（因为有水蜡在车面上，对车没有太多害处，如果每到下小雨都擦车，一是对车面不好，二是太费工夫和精力，车是为人服务的，人不能成为车的奴隶呀！哈哈！），所以，只要将车玻璃擦净就行了（随车一定带一块麂皮和一罐清水，擦时将麂皮弄湿，这样，擦出来的车玻璃不会花，车子远看（一米之外）起来也挺新（因为车玻璃干净了，车也就显的干净了）。三、“强行洗车”情况一般来说，当车子长时间涉过水或经历了中到大雨的冲涮或大雪或长途回来后，一定要尽快洗车（因为雨水是酸性的，如不尽快洗车，雨水就要侵蚀车漆如果说车漆只是好看不好看的问题，那更要命的是，还会对车底盘下的众多橡胶套等部件进行侵蚀，这就会使你的车子的橡胶元器件过早的老化并发生断裂，从而引发车辆故障。）当然，如遇到连续几天都下雨时，也不必每天都去洗，但要记住，一旦在下雨周期内天气短暂放晴时的一、两天内一定抽空洗下车（建议到外面洗，不要自己洗，主要是外面洗可以洗到车底盘），再强调的是，哪怕洗车后的第二天，还将下雨，这次洗车也不能省，因为，我们要让车子底盘下的各部件以良好的状态来迎接下一个下雨天气的来临（良好状态就是指让车子底盘各部件表面附着雨水中的酸性等有害物质越少越好，腐蚀层越薄越好，从而避免腐蚀车体元件及各种橡胶，强行洗车就能达到这一效果。）如果对此您还不理解，我就再打个比方，那就好比汽车每２万多公里洗一次喷油嘴的道理一样，等到每１０万公里洗一次喷油嘴的效果就和每２万公里洗一次的效果是不一样的，效果也是差的，强行洗车也是这个道理）。一句话，强行洗车的意思是：当有持续７天以上的降雨天气出现时，无论下雨将持续多久，都将按每７－８天洗一次车的频率进行洗车工作，要做到长下雨常洗车，严禁为了图省事，等雨季过后就洗一次车了事，如果是那样，就失去洗车的真正意义了，洗出来的车也只是表面车身干净罢了，而车子底盘下的橡胶及零部件孰不知早已被腐蚀而变得脆弱易损坏了。四、鸟粪和沥青的处理如有鸟粪或马路上的沥青沾到了车上，应立刻将其除去，因为鸟粪中的含酸量极高，其对车漆的危害是雨水对车漆危害的１０倍（看国外的相关报导）；沥青的去除可到汽配城买一罐沥青去除剂，什么牌子的都差不多，大约１０—１５元／罐，一罐且用呢！清洗，打蜡，干净了吧！别外面洗的细多了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>银龙闹海～７月Ｃ５北戴河踏沙游记</contenttitle>
<content>没有海的夏天不完整，没有朋友的出游不热闹。去年购车至今，车技已经磨练的足够自驾长途了，跟朋友们相约了今年夏天一定要去海边走走。北戴河从　６　岁以后就没去过，唯一的印象就是“水很脏”。被朋友说服了好几回，小别墅和大螃蟹的夹击下，终于踏上京沈一路向北。话说头一次开长途心里没底是肯定的，不过开咱家　Ｃ５　这一年里，磕磕碰碰过来已经波澜不惊了。最偷笑的是因为　Ｃ５　的舒适，同行几位美女都做在了我这车里，四个多小时的车程过后，事实证明了妹子们的选择十分正确。说说路线：周五下午　１　点半从北四环出发，由东风北桥上东四环，南行到四方桥。中午市内不怎么堵车，半个小时就到了　Ｇ１　；接下来，京沈高速北戴河　＼　南戴河方向右转进入京哈高速北戴河支线，行驶　２ｋｍ　左右，朝北戴河　＼　海滨方向走，这段路大约开了　３　个钟头不到，期间香河、玉田服务区休息了两回。路况一直不错。五点四十左右到达宾馆。出发前扯上ＳＡＡ大旗，在阳光下招摇下～北京时间１３点２８分，海滨自驾游走起～刚出京的时候天还是灰蒙蒙的，五环出京车挺多，看见这位拖着摩托艇的兄弟，想必跟我们一样去海边玩的。我们一行共　４　辆车，每辆都配着一部手台，很专业的感觉。过了这里就出京了，天也逐渐变蓝了这个广告牌吓死人有木有，开着车呢可禁不住吓。遥遥望见远处的白龙兄弟，其实　ＬＺ　一开始也考虑买个白龙，后来阴差阳错买了银龙，现在看到了难免还是有点惦记。３　个小时过去，　有些许累，不过相比另外几辆车里的兄弟，开着　Ｃ５　载着妹子的我还是舒坦多了。说实话，除了　操控　和　加速　的快感　，　我对　Ｃ５　最钟情的就是　驾驶中　这种　从容　稳定的感觉　，　可能这就　是人成熟之后沉淀下来的心境　，当然咱也还不老哈　～你是我天边最美的云彩　～到乐岛了，这就不远了，大海我们来啦！心情一激动车就开的快了，其他几辆车不满在手台里轰炸，管他呢，也就才开到　１５０　而已啊　～～～　感觉后劲源源不断，很稳一点没有飘的感觉，一句话就是过瘾。高速时　Ｃ５　也没什么噪音，妹子在后排微信语音都能听的见　。必须要说，此地生活的人都非常悠闲，过马路都不抬眼，行人在公路上各种穿梭各种乱串，此时非常欣慰咱家　ｃ５　刹车够强，抓地彪悍，频繁高强度　刹车　心里也有底。最后我也不跟他们挣了，慢慢开注意点，人家的地盘爱怎么走怎么走吧。到宾馆收拾完了大家集合，天还没黑，小风一吹，温度刚刚好，先吃饭，然后去海边！换了镜头来拍几张！夏天不就是七彩的拖鞋么，你们说呢　院子里的绣球花，一团一团开的很美貌这边特色公牛啤酒，味道很淡，　８　度左右，同行的姑娘一口气吹了一瓶一点不晕。街边的雕塑，明显是个俄罗斯大叔　自寻亮点你们懂的。第二天我们前往秦皇岛，沿途看到这个鱼港，纷纷停车参观。爱车写真来两张。圆润的前脸，眼神很知性有木有展翅，仿佛要滑翔升空侧面就是优雅～说话就到了老龙头，沙滩上比基尼女郎比比皆是，威武雄壮的汉子也不少。海边的泡沫，有种在沙滩上写字的冲动。娃啊，你不怕被大螃蟹夹到吗没带泳衣，只好乘小艇感受海。在海面上急转时只看到天，头晕着却很痛快。离开秦皇岛，晚上就要回去了。玩了一天确实很累了，坐进车里吹吹空调还是很舒服的。路面平坦宽阔，偶有颠簸也被强大的减震抵消掉，如同被海浪轻荡般，咱家小　５　就是让人越想越爱。大家集合完毕就要走了，旅程结束，有点不舍。喜欢旅馆外的林荫小径，停下来最后来两张。告别美丽的海滨，夏天还在继续。海滨出游小贴士：１、　住宿：我们住在北戴河电子疗养院。费用：　３００／　标间　／　晚。住宿条件不错，没有吹风机没有浴帽，需要自备。附近疗养院、别墅、酒店很多，旺季要提前一周预定。２、　杂物必备：防蚊液、防晒（要防水）、遮阳伞、拖鞋（随时穿脱）、去海边多预备一身衣服。３、　小艇出海陷阱：做小艇出海费用是　５０　元每人，没开多久司机会停下来问要不要去远处看看老龙头，航程是原来的　３　倍，行驶漂移更刺激。之后还会追加开到轮船附近，费用逐步追加。我只能说，开心就好，注意砍价　～　我们　５　人一船，最后回来给了　４００　元，⊙﹏⊙　ｂ　汗～专业一点，最后总结下驾驶感受，这次长途大概开了８　００ＫＭ　，对Ｃ５　的表现很满意，各种担心的问题都没有出现。２　、　Ｃ５　的操控绝对是同级别中的佼佼者，　ＰＳＡ　的底盘调校不是盖的，在弯道和紧急并线刚刚的，那种感觉不好形容，就是很从容；而且减震做的也不错，小坑、碎石路面轻松应对；方向盘倒是不轻，但路感的回馈很好；缺点也是有的：后排空间一般（后排妹子睡觉脖子落枕了，这个小笨蛋）；中控比较复杂，导航不是触屏，不方便；喇叭位置别扭，老按不上。基本就是这些了　～～搜狐车会精华导读　点此查看更多精华好帖</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何正确的使用汽车灯光</contenttitle>
<content>在学习驾车的时候，驾校教练都会告诉学员如何“使用”汽车的外部灯光。但是当学员们上路以后，却大部分人都只懂得打开和关闭灯光，却并不了解在什么情况下使用哪种灯光。夜间行车时，视野较差，如果乱用灯光或者不打开相应灯光，则会增加意外发生的几率，这对于自己和别人都不是一件好事。在这里武汉二手车网和大家谈谈汽车灯光的正确使用方法。一、行车灯：行车灯也叫做示宽灯，它的作用是使车辆的四个角为人所见，亮度没有大灯那么高。在雨天、天色昏暗或者在地下停车场时应亮起此灯。行车灯亮起时，仪表盘上会亮起如图所示的标志。二、远光灯与近光灯：远光灯的照射高度比近光灯要高，因此能够照亮更高更远的物体。近光灯一般在有路灯照明的公路上使用。远光灯则在没有灯光照明的公路上使用，也会经常被用于照亮远处公路上方的路牌。通过不同的变换远近光方式，能够实现与其它司机交流的目的。在会车时，如果我们使用远光灯，对方驾驶员将由于强光而无法看清路面并无法判断你车辆的准确位置，这将增加意外发生的几率。所以会车时，如开了远光灯，应切换为近光灯。如对方车辆使用了远光灯，你可以通过快速变换远近光来提醒来车的司机。三、转向灯：顾名思义，转向灯是用来表示车辆需要进行转向的。在车辆需要转向的场合必须提前亮起转向灯，在确认后方没有来车时方可转向，切忌打灯后不确认后方情况就马上转向。在超车前亮左转向灯，确认前方具备超车条件方可超车。后方车辆有超车意图，可以通过亮起右转向灯示意后方车辆超越。在红绿灯前的掉头或转向车道，除非是排第一，否则没必要一直打开转向灯，在车辆转向时再打转向灯也不晚。ｈｔｔｐ：／／０２７．２７３．ｃｎ／四、双闪灯：双闪灯又叫“危险警告灯”，在车辆出现紧急状况时应该通过相应的开关开启此灯。车辆抛锚停在路边时，除了要亮起双闪灯还要在车辆后方２００ｍ左右的地方设立三角反光板对后面来车作出警示，避免追尾事故的发生。双闪灯的另一个作用是标识车队中的车辆，让其它车知悉车队将通过。五、雾灯：雾灯的穿透力比行车灯要强得多，其功率与大灯相若，因此在雾天、暴雨、大雪以及沙尘暴天气时，我们应该把车辆的前后雾灯打开，让其他车辆在更远的地方就能看到你的车子。雾灯的灯光是发散的，射出角度较大，因而有很好的穿透力和辨识度。而近光灯由于射出角度较低，只能照亮近处的路面，如遇上雨、雾、沙尘暴等天气，其穿透力和辨识度比不上雾灯。看了上面武汉二手车网和大家说的汽车灯光的正确使用方法。希望对大家有所帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季用车须讲究　４项常用保养小窍门介绍</contenttitle>
<content>车主故事眼看夏天即将来临，气温越来越高，车主刘先生不禁回想起去年夏天的一段痛苦经历：由于难耐酷热高温的折磨，爱车的冷却、润滑系统和轮胎都出现了不同程度的小故障，让他维修起来颇为费心。为了避免这种情况再次发生，刘先生想要请教一下《汽车非常帮》，如何才能提前做好养护工作，让爱车轻松一“夏”？背后的故事２０１２年５月５日－６月２１日，东风日产“感心主场，步步为赢”夏季服务月活动邀您进驻“专·新·爱”主场，畅享新一季优质服务和贴心回馈。“步步体验赢大奖”同场热情上演，意外惊喜百发百中；更有欧锦赛四强竞猜，丰厚礼遇，让您成为运动赢家！答疑解惑炎炎夏日，汽车承担着更高负荷的运转，机件磨损和老化疲劳也会比平常厉害。因此，如何提前对爱车进行夏季的养护工作显得十分关键。下面，我们就为大家介绍几项常用的夏季保养小窍门吧。１．发动机维护夏季我们应当尽量选择一些黏度较高的机油，因为机油的黏度会随着温度的升高而发生变化。温度较高时机油黏度会有所下降，抗氧化性变差，容易变质，在发动机内部形成的油膜较薄且不均匀，容易导致故障。另外，在保证充分润滑的条件下，应该根据使用时的气温范围、发动机温度以及实际车况选择相应黏度的润滑油。２．空调检测汽车空调在长期“休假”之后，容易滋生真菌和霉菌，它不但影响车内空气质量，而且对车内人员的健康有害。因此在夏季来临前需对空调系统进行杀菌除臭处理。此外，夏季使用汽车空调也是有小技巧的，例如：不要把温度调得太低；每次使用空调时间不宜过久；要养成停车时先关空调再熄火的习惯，等等。３．高温防爆胎由于温度越高胎内气压越高，夏天天气炎热，过高或过低的胎压都容易造成轮胎异常发热瞬间膨胀发生爆胎，所以夏季要特别注意经常检查胎压，使之保持在正常范围。另外，在夏季长时间行驶或高速行驶时轮胎容易过热，同时气压增高，此时应停车散热，严禁放气降压或泼水降温。同时，由于夏季雨水增多，要消除湿滑路面对行车安全的影响，就要对轮胎花纹进行检查，包括轮胎的花纹类型和花纹深度。一般来说厂商都会在轮胎上设置磨损标记，当花纹磨损至露出这一标记时就表示我们需要对轮胎进行更换了。４．防止汽车自燃高温炎热的天气也是汽车自燃事故的高发期。汽车的自燃不仅会造成经济损失，还可能造成人员伤亡，需要多加注意。造成汽车自燃原因是有多方面的，如发动机汽油滤清器故障、线路故障、电源线老化等。预防的最好办法就是到专业维修店进行按时检查与维护，这样一般都能杜绝自燃事故的发生。另外，车主要养成良好的用车习惯，如汽车停驶后应及时关闭发动机；车内不留易燃物品；配置灭火器等随车装置；当然，最好还是要购买自燃险以防万一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养车其实也能省钱　避免几项不必要的支出</contenttitle>
<content>人人都说养车难，每位车主在汽车保养上的花费都不少，其实很多时候如果我们多多了解养护常识就能够避免一些不必要的花费，为养车省钱。一、不要过于追求高标油汽油标号只是标定汽油抗爆能力的参数，它与汽油是否清洁和是否省油没有必然的联系，并不是汽油标号越高越好，即使是高档车也不等于该加高标号汽油。加什么油要遵循说明书上的用油标准，汽车生产厂一般会在油箱盖内侧标注推荐使用的燃油标号。二、润滑油要买实惠的润滑油是有车一族的另一大开销。汽车行驶５０００公里基本上就需要更换了。很多车主在挑选润滑油时认为，润滑油级别（标号）越高越好，越是名牌越好。其实润滑油应根据发动机的要求进行选择，如夏利［综述图片论坛］、桑塔纳［综述图片论坛］这样大众化的轿车，使用国产普通润滑油足矣，没必要非得用进口高档润滑油。三、科学合理维修爱车汽车保养周期，应参照汽车制造厂推荐的保养周期，结合汽车自身的技术状况和实际使用条件，对保养周期要做适当的调整。一般汽车状况良好的新车，可适当延长保养周期；而汽车状况较差或使用条件恶劣的，则应适当缩短保养周期。四、自己更换简单部件空气过滤器和雨刷是车中价格最低廉的部件了，二者的检查与更换都很简单，完全可以自己动手更换。五、加满你的油箱油箱经常不加满的现象并不少见，其实这样做会使油箱中的燃油泵上部经常得不到燃油冷却，容易发热烧损。更换一个燃油泵需好几百元。六、洗车打蜡每月一次过度洗车打蜡反而会让车漆的亮度逐渐退化，建议你每月清洗一次也就足够了。七、慎买“超额保险”和“不足额保险”许多车主在购买车险时，经常会购买“超额保险”和“不足额保险”。超额保险，即保险限额高于保险标的的实际价值，如购买一辆价值１２万元的轿车，购买价格为１５万元，投保了金额３０万元的盗窃险，若发生全损，获得的赔偿也只能是１２万元。另外，不足额保险，则是投保限额低于保险标的实际价值，这种情况会“按比例赔付”，仍如上例，若今年投保限额为５万元，比实际价值低７万元，在发生全损时，只会赔偿５７乘以实际损失７万，即只会赔付５万元（注：上面均按照已购买不计免赔特约险计算）。八、要更换你的滤清器目前大多数轿车发动机使用的是旋装式机油滤清器，这种滤清器是不可拆洗的一次性滤清器，当更换润滑油时必须同时更换机油滤清器，否则会影响润滑油的质量。更换机油及机油滤清器的周期，一般是５０００公里。九、轮胎充气要适当胎压必须定期检查，除了备胎以外，其他的轮胎最少要两个星期检查一次，而胎压的检查必须是在轮胎冷却的情形下进行，否则高温会使胎压升高，量起来不准。十、长时间原地热车费油还毁发动机汽车引擎发动时“热车”是很有讲究的。汽车启动后不能马上行驶，因为刚启动的汽车怠速相当高，正确的做法是让车在自然怠速的情况下直至水温开始上升，怠速恢复到正常水平后再出发。十一、雨天也要洗车雨天是要洗车的，那些注意养车的车主会经常洗车，这样便可以去除黏附在车漆表面上的尘土、柏油、树脂等，保持漆面光滑。十二、进口轮胎不一定适用国外推出的新款轮胎对国内的用户来讲，价格过高不说，而且还不一定适用。十三、换防冻液两年一次已足够防冻液的更换周期为两年，一般防冻液的更换周期为２年至３年或是行驶３万至４万公里。有的防冻液存放一年后，会出现少量絮状沉淀，这种现象多半是添加剂析出造成的，不必扔掉。如果出现大量的颗粒沉淀，表明该防冻液已经变质，不能再使用了</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我叫ＭＴ！２０１２款手动雅阁提车作业</contenttitle>
<content>大学毕业时，父母就许诺只要靠上ｇｗｙ就给买个车。一不留神，考上了……然后买车就提上了日程。小弟上班的地方距离家单程２０公里，公交车要倒３班车，耗时一个半小时，实在不便，一天竟然要花三个多小时在路上！！还记得老爹第一次送我来上班的那天，估计他当时还沉浸在我工作解决的喜悦之中，一提买车，爽快的说“买！”以前我觉得车是个奢侈品，后来慢慢的觉得车是必需品，但对大多数家庭来说，车是个大件，不是说买就能买上的。由于当时资金不到位，而且还没决定买什么车型，况且刚工作就开上车，太张扬，所以决定等工作满一年时再买，但是车型就需要开始慢慢留心了。刚开始考虑的是逍客，因为单位上有同事有一辆２．０火，ｃｖｔ的，很是安静和省油，磨合完了市区竟然才８个油，跨界的外形也很漂亮，无钥匙启动也很棒，但是空间是软肋。也曾到４ｓ店看过，但是因为空间放弃了，真的很喜欢那个６ＭＴ（顺便说一下，我是手动控）。后来就想买狮跑，因为本人１米９０，一般轿车有些顶头了，狮跑空间大，外形硬朗，很符合我的口味，但是单位上有辆防汛用的老狮跑，据驾驶员说油耗极其恐怖……想想我一天４０公里的路程，还是算了……然后再起亚店里看上了智跑，流线的外形，沙滩金的颜色，６ｍｔ的变速箱，２．０的ｎｕ发动机……去了好几家店，比对了一下，几乎就要定下了，可是听说５月１６号青岛国际车展能有大优惠，所以暂放了……家里的意思是买个轿车，因为我爹娘嫌越野车费油……于是再选，期间还看过Ｋ５，索８等等，看中了凯美瑞经典版２００Ｅ和雅阁手动版两款车，很难抉择，这两款车都是日系车的标杆，省油省心，思忖再三，还是雅阁吧，因为偏爱手动。老款凯美瑞的内饰偏向于老成稳重，车型也比较趋向于商务，相对而言，我更加喜欢外形运动的雅阁。有人说手动的雅阁配置太低，没天窗、没自动空调、没有行车电脑显示屏，座椅还是手动调节的……但我只说一句话：只要它是雅阁就好。裸车１６２０００，加装了原厂桃木内饰和真皮座椅，所以一共是１６５０００，找了熟人，给了个底价，请有些童鞋不要问在哪个店买的了，因为答应４ｓ店的经理保密了。４ｓ送的膜和脚垫，顺便说一下，脚垫很垃圾……提车后，找了朋友的汽修厂去加装的铝合金护板，迎宾踏板（不带ｌｅｄ的），车门内侧贴的犀牛皮，还有贴的镀铬把手和门碗，再就是买了张后备箱垫子。本来想在车屁股上贴个贴画，被父母坚决阻止了……算了，不让贴就不贴吧。话不多说，上图：车门上有点小划痕，打磨下</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【转】剖析为什么车辆涉水被淹，车内人员死亡！</contenttitle>
<content>汽车走进中国百姓的生活是近些年才有的，别说在我们的父辈是想都不敢想，就是我们现在的私家车车主们你们有几个小时候想过你会拥有自己私家车？但是汽车不是会开、能开就行的，没有这样简单！里边的很多知识：保养知识、维修知识、安全知识等等，是我们国人需要慢慢学习的！下面阐述一下我个人对车辆涉水被淹，车内人员死亡的剖析和理解与大家共同探讨。国人很多车主在购买新车的时候都很注重豪华度，兜里有钱基本不会买低配！以至于低配被戏称为乞丐版，这样的消费理念怎么可能让国外汽车厂商按国外他们的标准把后排设计成手摇玻璃呢？四门是电动车窗了，可是你的逃生通道也被车辆进水后电动车窗因为全车没电或者电机烧毁堵死了！我不相信那个车主愿意和他爱车不求同年同月生但求同年同月死，因为他肯定打不开！出了事的车从水里捞出来基本都是四门和玻璃都紧闭！哪辆车不是外边救援人员玩命砸开车玻璃后往外救人的？！有人说了踹玻璃啊？！我只能说对不起！只能淹死了！因为很多车主都把车全车贴膜了，在贴膜同时只注重什么价格、隔热度、防紫外线、透明度等等一系列商家给你洗脑后的问题，可你也忘记了，太阳膜已经死死的堵死了你逃生最后的通道！我记得有一个贴膜店面给我介绍他家的膜是多好，进口的、独家代理！用大磅铁锤都砸不烂玻璃，不相信可以看视频和照片！说是提高车辆碰撞时候安全，我问他：车出事了，你外边轮圆了大锤都砸不烂玻璃我在车里一定用脚踹不开，贴你家的膜不是烧死我就是淹死我，没错吧？！我也见过打架的用木头凳子砸车玻璃，够狠的吧！但是玻璃安然无恙，因为贴膜！在车里你有那样大的空间让你发力砸玻璃吗？我也看见过事故车在修理厂更换完全破碎前风挡玻璃，因为有前风挡膜破碎一塌糊涂的玻璃还是一体的往里凹陷！两个年轻的修理工费半天力气在车里往外才踹出来前风挡玻璃！车辆进水了，车辆碰撞着火了，会给你这样多逃生时间了？进水时候风挡玻璃是完整的！碰撞以后你受伤还有正常力气去踹吗？前排都是壮小伙子么？其实国外很多车都是不贴膜的，甚至贴膜是违法的，国人不贴膜就难受，好端端的绿色隔热玻璃也要贴膜，还有很多人喜欢贴的外边看不见里边，弄的黑乎乎的跟每天都要干见不得人的事情一样，这样出事你出不来，遇到劫车的别人都不知道你车里发生了什么，各地连人带车都失踪的报道时有发生吧？再说了贴膜以后有几个车主在车里有自救用的逃生锤？四门电动了！玻璃都贴膜了！逃生锤也没有！对不起！水灌进车得速度也很快，车主最后拼命力气也只能是无力挣扎几下最后ＯＶＥＲ了！开车门？您知道外边多少水，需要多大力气才能打开吗？顺便说一下为什么很多车前排玻璃可以一降到底后排不可以，这也是部分车主抱怨的，我的理解是安全考虑！前排乘车人你可以随时看见他的动作，后排不是，尤其是孩子在后排！遇到路面积水时一定要观察好路况，不要因为自己开的车离地间隙多高，你能高过桥下淹的就剩车顶的公交车吗？那点离地间隙的优势在洪水和暴雨面前瞬间让它荡然无存！不可鲁莽！我驾龄２０年了，我还在学习关于车得知识，以上是我个人的观点，说的对的、说的错的车友们多探讨，能给每一位看到这个帖子的车友有点帮助、能够让悲剧少发生就足矣，谢谢游览！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达ＣＸ－５配新技术　１２日上市／或２３．３８万</contenttitle>
<content>马自达全新紧凑级ＳＵＶ　ＣＸ－５将于７月１２日在北京正式上市，新车将先以进口的形式引入，未来将会国产。此次进口版ＣＸ－５将全部搭载拥有马自达最新技术的创驰蓝天２．０Ｌ发动机，共推出五款不同配置的车型，包括舒适版、豪华版、舒适导航版、尊贵版、尊贵导航版，其中最低配的舒适版是两驱车型，其余四款都是四驱版本。目前得知的马自达ＣＸ－５预售价格为２３．３８－２８．１８万元，不过正式售价待１２号晚上市后揭晓。新技术方面：　“　创驰蓝天”是马自达在包括发动机、变速箱、车身和底盘等新一代系列革新技术的总称，力争将“驾驶乐趣”与“出色的环保、安全性能”和谐兼顾，并正陆续投放全球各主要市场。ＣＸ－５是马自达首款针对发动机、变速箱、车身和底盘等全面采用创驰蓝天技术的新款跨界ＳＵＶ车型，在保持卓越驾乘感受的同时，实现了出色的燃油经济性。外观方面：　ＣＸ－５延续了马自达家族个性动感的一贯传统，多边形的蜂窝状格栅，配合镀铬材质，是我们常常可以见到的设计。ＣＸ－５的前大灯造型也并没有延续马自达家族柳叶形的动感样式，而是显得更加大气与优雅，内部的灯组比较有设计感。尾部ＳＫＹＡＣＴＩＶ的标识表示ＣＸ－５运用马自达全新的创驰蓝天技术。尾部保险杠有大面积的黑色塑料护板，再加上近２０厘米的离地间隙，任你在野外自由驰骋，不用担心托底或划伤车漆。内饰方面，　马自达ＣＸ－５采用全黑的运动化内饰色调，但是中控台造型相对较为平淡，主要以实用为主。精致的三幅式运动方向盘，使用了金属装饰，分布左右两侧的多功能按键，可以实现音响控制、蓝牙电话，以及定速巡航等功能。炮筒式仪表盘继承家族基因，右侧行车信息显示屏，可以显示车门未关、油耗油量、行驶里程等众多信息。５．８英寸的可触摸显示屏并不大，但基本也够用了。马自达ＣＸ－５还配备了双温区自动空调、加热座椅。使驾乘舒适感大幅增加。动力方面：　马自达ＣＸ－５搭载了ＳｋｙＡｃｔｉｖ（创驰蓝天）２．０Ｌ发动机，最大功率为１１３ｋＷ（四驱车款）和１１４ｋＷ（两驱车款），最大扭矩达到了２１０Ｎｍ，这款发动机从数据上来看很有优势，与之匹配的是轻量化６速手自一体变速器。马自达的ＳｋｙＡｃｔｉｖ创驰蓝天直喷汽油发动机压缩比能够做到１４：１，油耗降低了１５％，扭矩却提升了１５％。四驱车款综合工况油耗为６．７Ｌ／１００ｋｍ，两驱版综合工况油耗为７．５Ｌ／１００ｋｍ。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>普拉多文探索之旅－－吴越巡礼活动纪实（２）</contenttitle>
<content>上次匆忙中交了一份作业，由于玩的太ｈｉｇｈ了，晚上又有活动，就没时间再续写，现在已经回到家了，今儿个补上哈。主题还是普拉多文化探索活动，那天写了扬州和镇江的探索，接下来常州、宜兴、无锡、东山、苏州游玩的图片一起拿出来晒晒，绝对给力！从镇江到常州走的是高速，刚上高速的时候下起了雨，不是很大，江南的雨来的真及时，本来说到了常州洗车的，这下好了，节省了不少时间，这么多辆车找一个店子最快也得半天吧。我终于体会到了，为什么普拉多叫霸道，看这停靠的阵势，还真是有点儿霸道。第一次来淹城，以前只知道这儿是春秋时期的古城遗址，没想到文化底蕴还挺深厚的，孔子和诸子百家的铜像都有。合个影，证明我们曾来过。我的学历不低，但是地上的字没有几个是我认识的，我上学那会儿学的都是简化字，对古文字没有多大的兴趣。宜兴丁蜀镇的陶瓷博物馆，馆内的绿化做得不错，阁楼上攀满了爬山虎。我对陶瓷很感兴趣，家里面也有很多瓷器，有的是老爷子从外面淘来的，也有别人送的。如果在客厅里放几个瓷器，档次感顿时就上去了。一套紫砂壶茶具好的都上万，次的也有几百元。近年来紫砂壶在市场上的行情看涨，具有很高的收藏价值，尤其是名家大师的作品，不是花钱就能得到的，正所谓“人间珠宝何足取，宜兴紫砂最要得”，听导游说的真是长见识了。宜兴大酒店算是当地最好的酒店之一了吧，一路上入住的都是四星级以上的酒店，住的舒适吃的也好，躺在床上一天的疲倦顿时散去。这辆加装过的普拉多还是排在第一位，早上起来发车，外面又下起了雨，当天打算去灵山大佛，都说大佛很大，还没有亲眼见过呢，尤其是雨中的大佛。上山的公路修的不错，普拉多的操控性和轮胎的抓地力都是一流的，不用费啥劲就驶上了山。远处的大佛矗立在半山腰，烟火随风吹散在山谷中，看来前来上香的人并没有受雨的影响。开车不累，但是人从下面爬到大佛脚下却是要费点儿体力，走走停停好大一会儿才上来。一位车主到了上面脱口而出：这大佛真ＴＭＤ的大，累死我了。最美的风景往往在山的顶峰，因为站的高望得远，所有的景色尽收眼前。灵山梵宫的表演，这座宫殿装饰的很奢华，金碧辉煌。下午本来要去江阴的徐霞客故居的，由于在灵山大佛景区停留了太多的时间，等我们游览完毕时间来不及了，就没去。晚上入住的是无锡凯莱大饭店，第二天从这儿发车去东山镇。东山镇的陆巷古村，这里的建筑虽旧了点，但数量和质量都还可以，每个巷子都干干净净的。乡村气息很浓厚，陆巷古村里面很安静，在里面适合修养身心，有机会带着父母一起来这儿游玩很不错。貌似很多寺院都有塔吧，寒山寺的普明宝塔现在已经成了寺区的标志性建筑，进入寺院就能看到高耸的宝塔。寒山寺前的合影，很多诗人都对寒山寺进行了描述，印象最深的就是张继的那首《枫桥夜泊》，写出了张继落第时的落寞心情，如今高考成绩已经下来了，也是几家欢喜几家愁啊。江南的园林面积都不是很大，但是景与景之间的设置很巧妙，正所谓一步换景，从不同的角度看同一景点，就会出现不同的景观，这张图摄于苏州拙政园。院内的每一分土地都得到了有效地利用，这也是拙政园能成为我国四大园林之一的原因吧。这次跟随一汽丰田普拉多文化探索车队玩了５天，收获颇丰，一路上览劲吴越地区的好山好水好景点，品尝到了当地特色的食物，很值。如果这次是我自己驱车自驾游应该没有这种感觉，一个人总会变得很懒散，没有目的性，也体会不到众乐乐的乐趣。如果下次还有这种活动，我还会参加。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直播Ｌ５提车作业～求认证！</contenttitle>
<content>他们玩豪车、玩运动车，玩改装车，尽情地将与众不同的宝见展现在车流中，总之要秀出自己的个性。从九十年代初到今天，这类人群得到不断的扩大，年龄在二十岁到五十岁之间，男士居多，他们在选择购买车型时总是要左思右想，从外观、内饰、操控、油耗到改装空间等进行对比，价位从几万到甚至上千万元不等，从而选定了属于自己最心仪的汽车。这部分人又分几个层面：高层、中层和下层，小文子就个人观点暂且将其划分一下价位（以二门跑车为主）：高层：１００万元以上，　如２００多万元的奥迪Ｒ８等；中层：２０～１００万元之间，　如８０万元左右的奥迪Ａ７等；下层：２０万元以下，如劳恩斯～酷派等。就底层而言，在二十万元以下的跑车在国内少之甚少，除去常见的劳恩斯～酷派之后，速迈也在大街上日俞递增，就国内的消费群体来说，有着极大的市场空间，二门跑车应该说发展潜力是很不错的，可国内的中华酷宝，吉利美人豹以及未能上市就夭折的比亚迪Ｓ６　就草草收场？真是百思不得其解，这群人当中的大部分人在无车可选的情况下加入了四门轿跑列队，由于四门轿跑在经济性和实用性上比二门跑车更胜一筹，有着更多追求个性的群体，这样一来催生了不少四门轿跑的生产厂家，品种繁多，如时下流行的大众ＣＣ，起亚的Ｋ５，标致的３０８等等数不胜数。青年集团与英国莲花设计师团队的技术合作，共同研发了主打运动线路的青年莲花Ｌ３、Ｌ５、等四门轿跑，其中Ｌ５　ｓｐｏｒｔｂａｃｋ由于独具英伦风格，加以强硬的操控和底盘为卖点，迎得了部分消费者。小文子在经过一番的思量之后，也加入了购买四门轿跑之列，成为了Ｌ５　ｓｐｏｒｔｂａｃｋ车主中的一员，由于水平有限，此贴有诸多不足之处，请批评指教！正题提车对小文子来说，没那么兴奋了，因为经过一系列的选车、看车，从网络上看图片到各车型４Ｓ店看实车，最后定下青年莲花Ｌ５　ｓｐｏｒｔｂａｃｋ（之前有过选车作业），在漫长的等待中，又禁不住总往４Ｓ店跑（经常路过），不过还是有些许激动呵呵！淡定之中直播上图＝从４Ｓ店库房开出来直接开进洗车房，这个小妹是不是也叫小莲？我的“第一次”给了你亮个ＰＰ用　了几天感受一下：抓地很稳！以后考虑把卡钳改喷橙色或红色考虑到家人也要用车，所以放弃提手动档，这样就失去了本人想开手动的乐趣前排驾驶的位置没烟灰缸，又加上是新车，只好委屈了有空买块护板装上以下为补上的美图（看看有什么不同）：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>直线加速给力！测南欧小牛西雅特ＬＥＯＮ　ＦＲ</contenttitle>
<content>来自西班牙的品牌，个性更突出２０１２／０６／０１　ＮＯ．１３２虽然同样是大众汽车平台化生产的产物，但在车型的设计上，这款来自西班牙品牌的ＳＥＡＴ西雅特ＬＥＯＮ，却有着与其它大众汽车产品截然不同的风格。颇有独特性的设计，无论你是惊喜还是抵触，却不可否认它的过目难忘。１．８ＴＳＩ加上７速ＤＳＧ双离合变速器的动力输出，随时能让你迸发出激情四射的驾驶欲望，当然这也在很大程度上能弥补配置相对简单、功能操作有违习惯的瑕疵。来自西班牙的品牌，个性更突出虽然同样属于大众汽车旗下平台化生产的车型，但相对大众品牌车型，西雅特ＬＥＯＮ却有着更浓厚的欧洲味道，与大众高尔夫６系列车型相比，它在设计上表露出更多的个性，“蜥蜴”似的身型，绝对能赢得更高的回头率。西班牙的西雅特ＳＥＡＴ品牌诞生于１９５０年，至今已经拥有６０多年的品牌历史。ＬＥＯＮ是西雅特品牌旗下的一款Ａ级车型，也是西雅特品牌引入国内的第一款车型。ＬＥＯＮ不仅是西班牙一个美丽城市的名称，也是英文Ｌｉｏｎ（雄狮）在西班牙语中的发音。ＣＵＰＲＡ车款标识　ＦＲ车款标识ＣＵＰＲＡ是西雅特车型偏重更高驾驶性能版本的名称，ＦＲ次之。ＬＥＯＮ　ＣＵＰＲＡ和ＬＥＯＮ　ＦＲ，都是西雅特ＬＥＯＮ产品系列中侧重运动性的版本，但在细分市场定位上，两者略有区别。ＬＥＯＮ　ＣＵＰＲＡ侧重高性能，满足更高的驾驶性能需求；而ＬＥＯＮ　ＦＲ则通过价格因素等等的综合考虑，能让更多的消费者接受它。本文中的测试车辆正是更易普及的ＬＥＯＮ　ＦＲ。目前，西雅特品牌在国内暂时只在８个城市已经开有经销店，其它城市消费者想要买车，以及在日后维护保养方面多少会有些不便。西雅特ＳＥＡＴ在中国将拥有独立的经销商网络，首批经销商全部来自大众进口汽车经销商网络。目前，西雅特品牌在国内暂时只在８个城市已经开有经销店，包括深圳、长沙、南京、武汉、郑州、成都、重庆、苏州，其它城市消费者想要买车，以及在日后维护保养方面多少会有些不便。加速能力强，不输给高尔夫ＧＴＩ加速能力强，不输给高尔夫ＧＴＩ西雅特的ＬＥＯＮ　ＣＵＰＲＡ配备了２．０ＴＳＩ＋６速ＤＳＧ双离合变速器，动力配备与高尔夫ＧＴＩ的完全相同，这款车型的百公里加速时间７．１ｓ，最高车速２３３ｋｍ／ｈ，这些数据都不输给高尔夫ＧＴＩ。一汽－大众国产的高尔夫ＧＴＩ动力上，西雅特的ＬＥＯＮ　ＣＵＰＲＡ配备了２．０ＴＳＩ＋６速ＤＳＧ双离合变速器，动力配备与高尔夫ＧＴＩ的完全相同，只是ＬＥＯＮ　ＣＵＰＲＡ在保持２８０Ｎｍ／１７００－５２００ｒｐｍ相同扭矩的基础上，更将最大功率又向上提高了８ｋＷ，达到１５５ｋＷ／５３００－６２００ｒｐｍ。这款车型的百公里加速时间７．１ｓ，最高车速２３３ｋｍ／ｈ，这些数据都不输给高尔夫ＧＴＩ。虽然在动力性能上ＬＥＯＮ　ＦＲ稍低于ＬＥＯＮ　ＣＵＰＲＡ车款，但配备１．８ＴＳＩ＋７速ＤＳＧ双离合变速器的ＬＥＯＮ　ＦＲ，对于多数使用者来说，也已经具备了足够的实力。这部１．８ＴＳＩ涡轮增压直喷汽油发动机具有１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ的最大功率，２５０Ｎｍ／１５００－４５００ｒｐｍ的最大扭矩。ＬＥＯＮ　ＦＲ的最高时速为２１３ｋｍ／ｈ，实测的百公里加速时间也只要７．９６秒。油门踏板力度比一般的家用轿车稍重，但动力响应非常灵敏，脚底的小小动作就能引起动力输出的快速变化。涡轮在更低的１５００ｒｐｍ发动机转速就能启动，因而在起步时，只要稍稍加大一点油门踏板深度，动力输出就能随着涡轮的启动而骤然增长，帮你在起点上就实现领先。而且这种动力的爆发可以持续很长的时间，１５００～４５００ｒｐｍ的宽广高扭矩输出区间，让它仍然有着很强且持续的再加速能力。基本上是随时随刻，只要驾驶者需要，动力就能够随叫随到，年轻人渴望的推背感在它上面也比较容易得到。变速器的Ｓ档模式在Ｄ档模式的基础上延迟了换档时间，且正常行车中保持的发动机转速也要高出大概１０００转左右，当然是为了更加敏感且迅速的动力输出，结果很明显，更猛烈的动力让超车、变线更加游刃有余。虽然这段时间大众的ＤＳＧ变速器的可靠性在更多地被质疑，但在正常工作状态下，无论是动力的传输效率，还是平顺性都确实出色，只要大众汽车让消费者消除了对后期可靠性的顾虑，ＤＳＧ还是非常值得推荐的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格将迎来３连跌　油价返＂６元时代＂</contenttitle>
<content>中广网北京７月９日消息（记者丁华艳）据经济之声报道，　从６月９日下调成品油价格后，国际油价来了一次过山车。先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶的心理关口。但上周开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格上涨的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油变化率，也从－９．５％开始反弹。不过，多家机构仍然分析认为，到７月１１日下调窗口打开已经板上钉钉。息旺能源成品油分析师廖凯舜说，预计７月１１日三地原油变化率可能还会在－７％之下。廖凯舜：百分百会调价，调的幅度不好说而已。虽然７月１１日才会迎来成品油降价窗口，但由于近期全国多地汽油批发价格连续下降，各地加油站纷纷促销，降低汽柴油零售价格。一位北京司机告诉记者，周日上午在北京五环外看到了中石油加油站在降价。司机：走到五环的时候，看到中油的加油站降３毛。记者了解到，在北京，中化道达尔、壳牌等合资加油站和部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油加油站已经有打折优惠，幅度从０．２元至０．５５元不等。有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元，已然提前回到“６元时代”。此外，郑州等城市，也有消息说民营加油站９３号汽油最低已跌破每升７元。廖凯舜分析，汽柴油零售价格之所以提前降价，与工业需求疲弱，成品油市场供大于求有关。目前炼厂正在缩减生产规模。廖凯舜：年产利润现在是负的，因为下游的需求很疲弱。炼厂也怕生产多了，库存卖不出去。现在下游需求平淡，总部要求炼厂收紧加工量。基于炼厂亏损状态等原因，廖凯舜分析认为，调价幅度可能在每吨３５０－４００元之间。廖凯舜：有可能这次调价幅度会低于上一次，因为考虑三地变化率没有上次那么高。有可能发改委会将炼厂的利润考虑在定价公式中，所以可能造成调价的幅度比上次收窄不少。连续三次降价会不会对炼厂的生产积极性产生影响，从而出现油荒呢？厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为不会。林伯强：成品油定价机制对炼厂的打击在于往上，而不是往下。因为往上，政府通常滞后，不愿意及时到位，这对他们才是打击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老司机最真实的忠告－－不得不看</contenttitle>
<content>１．堵车或等灯的时候别跟的太近，除非有人想加塞，至少要留出可以一把掰出去的距离，以防前车故障，自己也被加在中间。这是一个老司机告诉我的，当年他在３环就这样陪着前车呆了半个小时。２．排队时，为了防止别人加塞，在加塞来车一侧，多留半个车身。比如你在左转道排队，经常有人从直行道过来加塞，你尽量用右轮压着左转道的右边线开，给自己向左迂回留出余地，再跟紧前车，加塞的很难得逞。３．正常行驶时，前车突然并线给你让路，绝对没好事，咱们现在的司机还没这个觉悟，千万别给油超车，最好马上松油预备刹车，同时迅速观察两侧后视镜，判断出如果要并线往哪边并，八成前面有情况。４．当你从后视镜里看别的车有点费劲的时候，也就是你该开灯的时候了，不是为了看清道路，而是为了让别人看见你，尤其是白天下雨的时候！如果你愿意，时速超过１００的时候也应该开灯，反正我是这么做的。５．加油的时候别加满了，４０升的油箱加个３５就行了，估计跑的公里数差不多，在航空领域这个现象叫“油耗油”，别白浪费钱，还污染环境。６．停车的时候，尽量将你的车头朝外，一个是走的时候方便，另外一个重要的功能就是防盗，虽然这不是灵丹妙药，但是如果我是贼，只有偷一辆车的机会时，我偷车头朝里的。７．开车并线的原则是，不要让后车踩刹车，这也是你作为行人过马路的原则，如果你让他为了避让你而踩刹车的话，他就有可能踩到油门上！８．过路口的时候一定一定要减速，不管他是不是绿灯，至少不能再加油了，尤其是没有交通灯的路口，在咱们国家，很多人是不珍惜生命的，别跟他们较劲！９．即便你是新手，也不要在高速公路上开的很慢，在４环５环上也一样，我经常走５环，经常看到很多大车为了超过一辆只有４０公里／小时的轿车时而强行并线，险象环生！大货车从起步到开起来非常的吃力，所以货车司机很不爱踩刹车，他宁愿并线超车也不原减速到３档再花１０分钟加到５档。１０．以我看来开车最危险的敌人不是开快车，而是分神！开快车的时候往往聚精会神，如果没有突发事件，一般不会出事，我不是在鼓吹开快车，１０次事故９次快，一旦出事就有生命危险的，最好是中速行驶！但我２年来几次吓出汗来的时候，都是在我走神的时候发生的，记得一次手机想了，我低头想看一下谁的电话，等看清楚了打开接听时，一抬头，前车火红的刹车灯是如此的刺眼，最近的一次了，千万别走神！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车辆保养】汽车防锈四个技巧</contenttitle>
<content>车漆表面经常出现锈蚀，除了常见的碰撞、刮伤外，行车时车胎弹起的小石块打在漆面上，也会使漆面出现一个个剥落的小点，时间久了就会产生小锈斑。而这些小伤痕因为大多在不起眼处，容易被人忽视。因此，平时要定期检查车体，发动机舱盖和车身四周，一旦发现就要及时到专业美容店进行处理。勤查易积水处湿度车辆行驶途中，遇到雨雪天气或者路过泥泞积水路面是难免的事，车身底部等一些空隙处和车内地板等处都容易积存污泥，如车主不及时进行清洗，这会让湿气得以藏匿。因此，对于轮毂内外缘、车门、行李箱的底部边角、车门钥匙孔及雨刷架的活动部位等处，要经常进行检查，同时要保持车门及车身各部排水孔的畅通，检查车内覆盖物的湿度，比如地毯等，防止地板部件生锈。软漆面做封釉一些漆面较软的车辆，在高速行驶过程中风沙颗粒打在车身上也有可能造成细小划痕。对于这类汽车，可以给车身打封釉，它可以形成网状的牢固保护膜，提高漆面的硬度，效果可以保持一年左右。而镀膜也可以达到类似的作用。另外，对于车辆底部可以进行底盘装甲或者封塑，这样可以保护底盘耐酸雨、防腐蚀，使原有的保护层不易干裂、脱落，还可以防止行驶当中小石子对底盘的撞击。最好不要罩车衣车辆停在室外，如果遇上刮风下雨的天气，车衣的内层就会反复抽打车漆，尤其是如果车衣内吹进了风沙，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面发乌。另外，风沙过后不要直接用掸子或抹布清理车身上的沙粒，而应该用清水冲洗，同样也是为了防止掸子和抹布上的沙粒划伤漆面。自己动手处理小锈蚀点对于车身已经出现的一些轻微的划痕或锈蚀，如果车主放着不管容易生锈，但又不值得花钱去汽车美容店。那么，车主就可以自己动手用一些简便的方法来处理。补漆笔可处理小划痕：如果锈蚀不很严重，可先用极细的水砂纸蘸水轻轻磨去锈斑，但切忌无方向地乱磨，要同向直线打磨。等完全擦净后，涂上一层底漆。若是新的刮伤，可擦净后直接涂上底漆。之后，如果车辆配有小罐原厂漆，就可以等底漆干了后，再用水砂纸将其磨平，在底漆之上把原厂漆涂上。如果没有原厂漆，可以购买一支补漆笔，用补漆笔进行上色处理。这样的处理虽然没有去美容店处理效果好，但如果是小的或者不醒目处的伤痕，也可以起到防止锈迹扩大、加重的作用。涂牙膏可临时防锈：还有就是用普通的牙膏来处理。发现有新的小伤痕时，把牙膏轻轻抹圆圈涂在划痕处。下雨或洗车后，别忘了再涂一下。这样做一般可减轻划痕印记，也可以简单地起到隔绝作用，防止生锈，短期内没问题。特别是白色车漆，效果最为明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黑色致胜２．３豪华版，周年用车感受</contenttitle>
<content>一年前决定买车！儿子上幼儿园，校车还是放心不下，索性买一辆车接送送儿子上学。只要有一辆车就行：外观好看，安全性能好，油耗无所谓。和ＬＰ就报着这样的心态看了很多４Ｓ店，考虑到性价比和安全系数（没有进丰田、本田、尼桑，本人对日本车实在是没有信心），福特小妹多次打电话给我让我店内看看，推托不过，准备去看一下福克斯，不看没事儿，结果福克斯没相中，却被致胜抢了风头（因为之前定位是十来万的紧凑型，所以没有在意中型车），我和ＬＰ都很喜欢。当场就试驾了２．０Ｔ，感觉真不错，提速蛮快的，拉风！但经济实力问题，最后定的是２．３Ｌ黑色豪华，交订金，７天后提车，送了一大堆东西（地胶、地盘装甲、全车贴膜包括３Ｍ前挡膜、座垫、后备箱垫、终身免费洗车卡外加一些没用的小礼物），简单地进行了交车仪式，开回了家．．．．．．一年过去了，也该来向大家交个用车作业，优点缺点都有一些，想买致胜的朋友可以参考下。优点：１、外观大气，空间宽敞。当然，和紧凑型车比是绰绰有余。４８５４＊１８８６＊１４９５的车身和２８５０的轴距，大家可以和同级车迈腾进行对比（４７６５＊１８２０＊１４７２的车身和２８１２的轴距），在空间上，致胜明显的很占优势，但价位却不会高于迈腾。改款后的大致，进气栅给人的感觉就是霸气十足，视觉冲击力很强。三个字：不平庸！２、内饰上比上不足，比下有余，功能齐全。和之前的福特比起来做工有很大的提升，个人选用的米色内饰，功能的话，有一键启动、自动感应开锁、半自动感应雨刮、定速巡航、自动空调、多功能方向盘、后视镜电动调节、天窗，平时用的功能也就这些，至于其他的功能也没有仔细的研究。三个字：够用了！３、动力足够，换挡平顺。虽说没有２．０Ｔ那样提速快，我平时起步基本是３０００转行车电脑才换２档，特别喜欢大致发动机的轰鸣声。挂Ｄ档时，福特调教偏向舒适，从１档到６档都比较平顺，基本没有顿挫感，乘坐的舒适性还算不错。三个字：还可以！刚才简单的说了说优点，下面主要谈一谈１年来用车个人感觉不是很爽的地方。缺点：１、胎噪大。因为是第一部车，所以在选车时没有在意那么多。用了１年，感觉车子在怠速时基本没有声音，７０以下比较小，７０以上噪音就比较明显了，主要是来自出厂的固特异轮胎。后来做了４门隔音，因为主要是胎噪，所以效果不明显。等到了３００００公里上米其林轮胎，应该会有所改善。２、做工糙。刚才讲优点的时候说道内饰，用精良这个形容词，而没有用精湛这个词，就是为这里垫下伏笔。车主也是花了２０多万买的车，可就是达不到大众、本田、别克的做工，这点福特还有进一步的提升空间……ＰＳ：油耗肯定是大家最关注的，跑了２万多公里，平均百公里油耗１０个点，基本上自己还能接受。自己认为吧，油耗的大小除了跟发动机相关之外，更重要的是取决于自身的驾驶习惯。一年多来，致胜在我家也算是有过汗马功劳的，车就像你的老婆，爱得多一点，她也会更加的呵护你，都是相互的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何避免电瓶半路出故障</contenttitle>
<content>一项调查表明，一般的电瓶寿命在１—２年之间，但是由于一些人日常的不良使用习惯，缩短了电瓶的使用寿命。相信对于一个爱车的人来说，车子每个部位的保养已经成了“家庭作业”，那么如何养护电瓶，延长电瓶的使用寿命呢？如果平时注意对电瓶的保养，那么可以使电瓶寿命延长到３—４年，下面深圳二手车网和大家一起来看下具体事项。什么是个人使用习惯呢？我常会把电瓶形容成水塔，当要使用电瓶时，电瓶最好要在满电状态，才会有最佳使用状态，也就是说当车子熄火后电瓶要在满电的状态，若车子行驶中一直处于高耗电的状态，不但发电机发的电都不够用还用到电瓶里的电，那车子熄火时，电瓶的电量也会不足，若电瓶本身也有弹性疲乏留不住电或漏电的现象，就好像水塔破了一个洞一直在漏水，等漏光时或不够用时，车子当然会发不动或启动转速变慢的情况。车子正常的运作是不会用到电瓶的电，只靠发电机本身的发电量够车子本身运转，电瓶只要把先前用掉的电回充回来，断电器就会断电保护电瓶不会充电过度，所以只要每次熄火时电瓶都是满电，再加上有固定加水保养那电瓶的寿命自然长久。ｈｔｔｐ：／／０７５５．２７３．ｃｎ／可是有些车主使用习惯不一样，开大灯还要开雾灯，下车办事情还要开警示灯在那闪，有些还改音响，用的电越多越会减短电瓶寿命。想象一下，一颗大灯泡耗电５５瓦，含雾灯四颗就要耗电２２０瓦，煞车灯泡共约１００瓦上下，警示灯共１００瓦，音响喇叭每颗约２０～３０瓦四颗也要１００瓦，若能注意该用的才用，减少发电机及电瓶的负荷，才能减少挂在路上的窘境，不然就得要加大电瓶容量，以提供车上的高耗电。你时常要开夜车或堵车，电瓶的寿命也会缩短，现在的新车会改用ＨＩＤ大灯（３５Ｗ＊２）及ＬＥＤ尾灯，都是有省电并提高亮度的作用。保护电瓶的大前提是，没发动汽车前不要使用车上电源，因为车子没发动前都必须使用电瓶的电，例如电动打气机、音响、警示灯、电动窗等，也别发动车子后，又马上熄火，因为电瓶刚因为发动而用掉许多电，还没完全回充足够的电，发动引擎时记得关掉冷气、不要踩着煞车让煞车灯亮着，多余的耗电只会使电瓶供电不足，发动不易，减短电瓶寿命。电瓶经常耗电又常充电就会造成电瓶记忆效应（老化、弹性疲乏、蓄电不足、漏电）。电瓶最好的状态就是熄火时是满电状态，发动时除了启动马达之外没有多余的耗电，发动后马上达到满电状态，不要有电流大进大出的现象加速电瓶老化，那电瓶就可以用的久些。看了上面深圳二手车给大家的介绍，希望看了对广大车主有所帮助。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【Ｓ６写手】车友自驾游　惠州雅居乐－－世外桃源</contenttitle>
<content>报名搜狐广州车友会活动雅居乐．白鹭湖自驾游　领油卡摘火龙果打水战，其实参加的目的主要是为了体验一下加入组织后的感觉，至于其他，我觉得都已经不是很重要的了。从素不相识到网络沟通到现实见面游玩，别有一番滋味上心头。广州的Ｓ６活动好像没见过，很遗憾，其实很想成为路上一长溜Ｓ６车队中的一员，品味那种拉风的感觉。今天的活动只是车友，全是杂牌，重复的车型都很少。早上９点约好在马会家居集合，９点半准时出发。傻６牵头披会旗，帅不？可是９点２０了还没齐，结果９：５０才正式出发。一路拖沓，一开始队形很好，广园快速路塞了一会，把队形冲散了。之后再高速路口集合，又费了不少时间。中午１２点下高速，整队后１２点３０到达农庄吃农家饭。正宗的农家菜啊，有鸡、有鸭、有鱼、其他的基本是斋菜，八菜一汤，菜清淡，但很下饭。饭饱后杀到雅居乐－－－目前惠州最大的楼盘，好像听售楼说占地１万６千亩等于半个澳门这么大什么的（有点隐约）。车队２溜排开。进厅，看沙盘，听讲解，拍ＰＰ．．．．．看看价格，比北京便宜多了吧？！出发坐大巴去看样板房，路上随拍。路过新建的喜来登大酒店，装修中，说是年底开业到达样板楼，楼前小区，看看金ＰＯＬＯ，真神气！样板房里面不给拍照，在阳台来了张外景小区配套－－喷泉小区配套－－游泳池小区配套－－草地自己溜单凯了几张湖景、山景、别墅景．．．．火龙果基地被连日来的大雨侮辱了，不方便接待客人，自摘项目取消，直接发成果，加了一盒梅菜（蒸肉饼很好吃的哦）；还有１００元的油卡，水上乐园的体验票。发完礼品，洋洋说自由活动，爱去水边看美女就去看，看完了就可以自己真正的自驾回家了。我怀疑他是不是跟信哥去市区单独ＦＢ了！我开车去了水上乐园，结果看到“很多”美女，在那里呆了５５秒，咔嚓了一张，闪人！！！孤单的我和孤单的傻６上了高速，遇到了一正版卡宴，跟了一段，觉得他的尾标短了点，傻６的虽山寨却比他拉风多了！看腻了，蹬脚油，超他，呼啸而去！一路无话，平安到家。到家顺手来张油耗图：４３９／４５．８２＝９．５８傻６自己计算的是７．８，还真是傻，连我自己都不信！总结：此次活动感觉一般，团体气氛不是很热烈，车队协调还稍欠缺。但最后还是高兴的，认识了一些坛子前辈，白吃白喝又白拿了！但楼盘的豪华与世外桃源般的外景让我觉得葡萄有点酸！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｋ５Ｎｕ实拍写真，超酷外观＋无敌配置！！！</contenttitle>
<content>赶着端午的大好日子，拖家带口的驾驶着Ｋ５游玩了一把。第一天佘山脚下溜了一回，青山绿水的灵气十足；第二天金山城市沙滩边儿溜了一回，乌云朵朵黄沙满地衬得桀骜十足；赶着小长假最后一天全家ＩＫＥＡ采购游，偌大的停车场却是一眼触及，时尚外形着实个性十足。回家翻来覆去的想想，必须在坛子里得瑟一下。作为新的Ｋ５车主，早在它上市伊始，便已一见钟情，迫于股市低靡囊中羞涩，无奈之下只好等着。没料想Ｋ５上市一周年之际，推出了小改款车型，搭载全新“Ｎｕ”发动机的Ｋ５　２．０Ｌ车型，瞬间为之倾心。这个名叫“怒”的车子，听着就够有气势的，配置提升不说关键是性价比蛮高的，迫不及待地入手了。晒晒我家Ｋ５　Ｎｕ的实拍写真，诠释何为“风情万种”的基情。。。还记得我们第一次的目光相汇，你淡定从容，我却已“芳心暗许”。。。。。。初见Ｋ５　Ｎｕ时，使着劲儿地寻找和老款Ｋ５有些什么不同之处：家族式前脸依旧气势凝聚、虎啸式中网依旧威猛霸气、前大灯总成依旧动感十足，试探着询问ｊｓｇｇ，嗨～时光不改容颜，脸还是那张脸，那张令我惦念的大脸！销魂的眼睛，谁瞅谁沦陷～迷人的ＬＥＤ灯就像两弯酒窝般迷人。侧面看，Ｋ５　Ｎｕ车身线条硬朗、流畅，一点儿不打磕巴。。。真不知从何时起，韩国车的外形忽然就“流窜”至设计潮流的前沿，成为了“经典”的持有者。老彼得，您老还真是人才呐！作为纠结的处女座车主，对于ｋ５的花式轮毂很是喜欢，但也对较大的装饰面有过担忧，就怕个磨了蹭了。有道是“花了小５的脸，疼了小哥的心。。。”提车的那一天，看到我家小５轮毂上包裹着的“防蹭战衣”，立马是放心了不少！自家的娃娃也有人疼啊，有个知冷知热的ｊｓｇｇ，我家小５很有福呐～屁股的造型和老款没差，镀铬双排气管，依旧简洁紧凑。多了个“Ｎｕ　ＣＶＶＴ”的专属铭牌，低调地亮明身份。小哥当日还特地与小５配了一件情侣装，聊表喜爱之情。说到内饰哥得倒倒苦水，黑内是每个拥有运动激情的男人的梦想！为了将这一梦想更好的贯彻下去，ＬＤ大人特地给哥准备了一双“Ｋ５专用室内开车鞋”！！！每次进车门都得换鞋纸的小哥伤不起啊有木有！！！盼望着ＬＤ大人的这一阵三分钟热度能跟台风似的呼一下就过去了。。。看看这美丽地倾斜角度，仿佛就在告诉我：这是只为您服务的专属中控台哦！一键启动扯了塑料膜看看，内饰手感还不错，来点皮革的肌理可能会更有ｆｅｅｌ。说到这真皮座椅的加热功能，赶着端午体验了一把贴心周到。话说这端午小长假天空不作美，在佘山脚下瑟缩在大树底下完成了一次蒙蒙细雨下的ＢＢＱ后，带着浑身潮乎乎的躯干躲进了车内，空调一打毛孔全张，就在打着哈欠的同时打开了电加热功能，２分钟后，舒坦呐！太舒坦了！不仅温暖了哥的身，也温暖了哥的心。特写全景天窗，期待着流星雨，带老婆重温学生时的美好。后排空间比较充裕，小哥入座的机会较少，群众普遍反应良好。后备箱家用足够了，偶尔去ｉｋｅａ搬个货都不辱使命。说说Ｋ５　Ｎｕ的最大亮点，就是它的心脏－－Ｎｕ发动机，说是节能环保牌，但也满足了哥对动力的需求。有时踩得发动机怒吼，但推迟换挡并没有使车速咻得上升，说明还是以舒适性来定位的。偶尔野蛮驾驶，也能秒杀两辆得瑟的马６、迈腾啥的，再一个不小心，还能把开宝马的美女妹妹甩在身后捶胸顿足～与发动机相匹配的是６速手自一体变速器，目前感觉高速或是市内路况，都比较顺手。过弯儿的时候侧倾的感觉很小，直线加速时发动机表现也不逊色，可以满足肾上腺素小小的飙升。基本每次小哥一来劲儿就会得到后排的聆讯：儿子在车上，悠着点！最后以一张名为“得瑟的油耗”的大片结束今天得瑟的秀图。车主得意中，勿扰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>看了一篇“三伏天”中医调节身体的方法，分享一下</contenttitle>
<content>今早上班打开电脑看见一篇上海中医药学会中经堂中医专家徐平写的一篇文章，是有关“三伏天”与“冬病夏治”的一些见解，自认为有用，在此特意分享给大家～嘻嘻嘻，总结得不太好，请大家谅解～文中徐平是这样说的，以下内容是原文～三伏（Ｄｏｇ　Ｄａｙ）”是初伏、中伏和末伏的统称，是一年中最热的时节。大约在７月中旬到８月中旬这一段时间，今天是２０１２年７月１８日，是“初伏”的头天。２０１２年三伏天的具体时间分别是：２０１２年７月２８日～８月６日　为中伏　１０天２０１２年８月７日～８月１６日　为末伏　１０天大家都知道三伏天是调节身体的最好时机，那为什么要选择三伏天调节身体呢？中经堂专家徐平认为初伏天调节身体，注意“扶阳”。原因是夏令三伏，阳气旺盛，此时人体为了顺应天时处于“阳盛于外而虚于内”的境地，腠理开泄，汗液增多，加上暑气逼人，常常导致人体阳气宣发太过而出现体内阳气匮乏的夏令体质特征，此时如果因为防暑降温而过度贪凉食冷易致内寒过甚，以至于体内阳气更衰。近年来，随着国家“治未病”健康工程的启动，“治未病”这一古老而前沿的理念，以其独特的优势和潜力，为人们所广泛理解和认识。“治未病”是中医学说的基本法则，也是“预防为主”这一策略的早期思想和理论基础，它是采取预防或治疗手段，防止疾病发生和发展的方法，其中包含着三种意义：一是防病于未然，强调摄生，预防疾病的发生；二是既病之后防其传变，强调早期诊断和早期治疗，三伏天调节身体成为“治未病”的重要组成部分。三伏天正是冬病夏治最适合的时机，也正是体质调养的大好时机。如哮喘、慢性支气管炎、风湿性关节炎、慢性腹泻等，冬天好发、阳气虚弱的疾病在三伏天进行治疗调养，可去做三伏贴、三伏灸等治疗。“三伏天灸”和“冬病夏治”“冬病夏治”（又称“三伏灸”）及“夏病冬治”　（又称“三九灸”）穴位敷贴是针灸与特定中药相结合的一种传统中医疗法，在我国已有一千多年历史。三伏天灸，是我国特有的传统疗法，属于“冬病夏治”的一种调理手段，即在夏天治疗冬天易患、易发作的疾病。根据中医理论，三伏天是一年中天气最热、阳气最盛的时间，在这段时间内，人体毛孔开泄，经络气血最为畅通，有利于药物的渗透和吸收，是“冬病夏治”、“寒病热治”的最佳时机。此时，运用药物敷贴，可使腠理宣通，驱使体内风、寒、湿邪外出，是内病外治、治病求本的方法。三伏天灸即在三伏里每伏的头一天，将配好的中药碾成粉末后，配新鲜姜汁制成药膏，分别贴在人体不同的穴位上，由皮肤渗入穴位经络，通过经络气血直达病处，对相应的脏腑起到扶正去邪的效果，增强肌体免疫力，减少冬天发病次数，达到标本兼治的目的。“三伏天灸”适应范围和作用中经堂专家徐平介绍，沪上气候湿热，对人体健康有较大影响，加上生活节奏加快以及工作压力、环境污染等因素，呼吸系统和消化系统疾病患者越来越多。如果在三伏天贴药，可以补益人体元气，驱散体内寒邪，调节和增强机体的免疫力，对支气管哮喘，慢性支气管炎，肺气肿，肺心病，慢性咳嗽，反复感冒，慢性鼻炎，慢性咽炎等多种肺系疾病；风湿与类风湿性关节炎，强直性脊柱炎；慢性胃肠炎，慢性胃炎，胃痛，溃疡病，慢性腹泄；小儿厌食、遗尿；虚寒头痛、颈肩腰腿痛、胸腹痛、痛经、体虚易感冒等病症有效率达８０％以上，并以纯天然、无副作用而深受欢迎。．以下是适合“三伏天灸”的几种病症穴位的例子哮喘病天灸法：取穴　：肺俞、百劳、膏肓；虚寒性便秘：取穴：神阕、足三里、气海；风湿性关节炎：取穴：曲池、足三里、外关、阳陵泉、绝骨；高血压：取穴：神阕、涌泉穴。“初伏”进补不慎适得其反“初伏”天的特点是温度高，湿度大，白昼时间长。在这种环境中，人会相对晚睡早起、休息时间减少；易出汗，会造成人体内部各种营养物质，特别是无机盐类的大量消耗；爱喝清凉饮料，食欲不振；活动减少、不能坚持锻炼身体。所以“初伏”进补不慎适得其反。中经堂专家徐平强调，调理身体，中医主张“以通为用，以通为补”，疏通六腑，畅达气机，升清降浊，对不同体质有不同的调节方法，“初伏”期间可通过培元艾灸驱寒除湿，打通经脉，调和气血，协调阴阳，扶正固脱。群罐排毒　排出皮肤腠里及脏腑深层病邪毒素；祛除体内湿寒瘀滞。点穴顺气　开气窍，疏通皮肤与脏腑之间的内气，清除体内凉、湿、寒、硬结等毒素，达到呼吸饱满，畅通经络。冬季易发疾病有效防治、从根本上调节好身体。好了，分享的这篇文章有点长，我已经尽自己最大努力挑重点出来了，嘻嘻嘻，今天是“初伏”头天，大家可别忘了好好调理身体哦</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京华德宝小钣喷预约快修通道分秒必争</contenttitle>
<content>现在，轻微受损的爱车钣喷维修，再不用耗费数天。因为北京华德宝全新开通的小钣喷预约快修通道，是专门针对因磕碰造成的车辆金属件轻微变形，漆面石击或划伤、腐蚀、老化退色问题，而提供的高效维修服务。您只需提前预约，便可在签订维修工单２４小时内，重获灿然一新的驾乘乐趣。符合小钣喷快修标准的爱车损伤程度：·　１至２个零件损伤·　立面（包括保险杠、翼子板、车门、后侧围等；不包括发动机盖、后备厢、顶盖等平面零件）·　无需钣金修复或钣金维修时间不超过２小时北京华德宝的夜间快修服务，更是延长服务时间到晚上２１：００，这意味着能够更大程度缩短客户的等待时间。ＢＭＷ不断加强服务网络覆盖和配件供给，优化预约服务流程，确保了高效服务的水准。ＢＭＷ客户致电给北京华德宝快修服务人员即可以享受到宝马预约快修通道服务，不仅缩短了时间，也更加的便利。ＢＭＷ预约快修通道服务承诺客户最长时间不超过２小时，内容涵盖宝马标准化保养服务中的全部１２个项目，包括：机油、微尘滤清器、空气滤清器、火化塞、雨刮片、前部制动片、后部制动片、前部制动片及制动盘、后部制动片及制动盘、制动液、燃油滤清器的常规保养及车辆检查，ＢＭＷ　预约快修通道，为客户提供省时、专业的快修服务。车主可随时通过电话与北京华德宝快修服务顾问预约快修通道服务，在车主按预约时间准时到达后，专业人员将马上进行快速环车检查，即刻提供一站式高效维修。在短暂惬意的等待后，车主将准时拿到维修一新的爱车，继续自己的旅程。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）售后热线：０１０－８５７３　００００２４小时救援：１８６００１５７７９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新１２款Ｓ８０Ｌ破例钜惠万元　现车供应</contenttitle>
<content>全新沃尔沃Ｓ８０Ｌ　２０１２款在济南新富豪沃尔沃旗舰店首度破例钜惠１万元，现车数量有限，欢迎订购！相比较老款Ｓ８０Ｌ此次改款在细节方面做出了许多改动，且颜色增加了北欧白和铂雅金，欢迎新老客户到店赏车品鉴，贵宾热线：０５３１－５５５０１１１１。沃尔沃汽车旗下顶级车型Ｓ８０Ｌ，将于今年推出２０１２款改款车型。在彰显典雅内敛的气质，秉承沃尔沃汽车北欧豪华风格的同时，沃尔沃汽车将“以人为尊”的品牌精髓融会在２０１２款Ｓ８０Ｌ的改款设计中，为其增添了诸多令人耳目一新的功能与装备，从而将Ｓ８０Ｌ卓越的豪华驾乘体验推向至高。智能交互　令驾控尽在掌握：沃尔沃ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统２０１２款沃尔沃Ｓ８０Ｌ车型搭载了沃尔沃汽车全新的ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统。这项智能技术的应用，为驾驶者带来更加安全和舒适的驾驭体验。沃尔沃ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统将所有的信息显示在中控台上的彩色屏幕上，按下“Ｍｙ　Ｃａｒ”按钮，即可进入设置面板，可以轻松控制驾驶警告系统、灯光、门镜、温度控制、中控锁和音响系统。驾驶者可通过多功能方向盘上或彩色屏幕下方的触摸按钮轻松操作所有功能。全新Ｔ５发动机　激发澎湃动力２０１２款沃尔沃Ｓ８０Ｌ搭载了采用涡轮增压２．０升四缸ＧＴＤｉ的全新Ｔ５发动机，此款发动机拥有内置涡轮增压直喷技术和可变双凸轮轴，凭借先进的动力技术，２０１２款沃尔沃Ｓ８０Ｌ释放出超越以往的澎湃动力与更高的燃油经济性。２０１２款沃尔沃Ｓ８０Ｌ可实现２４０马力的峰值功率和３２０牛．米的峰值扭矩，０－１００公里　／　时加速仅需７．７秒（之前的发动机需要８．５秒），百公里油耗却从９．２升减低至８．７升。打造北欧洁净空气：领先的车内空气质量控制系统２０１２款沃尔沃　Ｓ８０Ｌ内饰均采用环保材质，并全部通过国际环保纺织协会Ｏｅｋｏ－Ｔｅｘ的防过敏标准认证，配合以车内电子气候控制系统（ＥＣＣ）、空气质量系统（ＡＱＳ），　致力为消费者提供如北欧一样洁净的清新空气。举例来说，中国《乘用车内空气质量评价指南》对于甲醛排放的标准为１００微克／立方米，而在２０１２款沃尔沃　Ｓ８０Ｌ中测试到数据仅为６微克／立方米。另外，２０１２款沃尔沃　Ｓ８０Ｌ的颗粒过滤器能够９５－９９％地过滤直径在１．０－５．０以及５．０以上的颗粒，使得车内空气比车外空气质量高出很多倍。山东新富豪汽车销售服务有限公司销售热线：０５３１－５５５０１１１１　售后热线：０５３１－５５５０２２２２地址：济南市工业北路１００－７号（奥体中路北首）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价值典范－专访北京盈之宝二手车经理</contenttitle>
<content>价值典范，持久恒心　－　专访北京盈之宝二手车经理２０１２　年对北京二手车行业是非常艰难的一年，但是在整个行业中，还是有一些专业二手车经销商及　４Ｓ　店二手车经过诚信、专业的服务，赢得了市场和消费者的一致认可，就广大消费者关心的问题我们采访了　ＢＭＷ　授权经销商北京盈之宝汽车销售服务有限公司二手车部经理曹勇。记者问：很多客户并不了解　ＢＭＷ　尊选二手车的标准，请曹经理给大家解读一下。曹勇：所有的“　ＢＭＷ　尊选二手车”都要经过严格的筛选和百项检测才能入选。“尊选”二字是对车辆品质的保证、同时也是对消费者利益的保障。每一部尊选二手车的车龄不得超过　５　年；行驶里程不超过　１２０，０００　公里；拥有连续的维修保养记录、无重大质损事故，无过火、过水事故。需通过　ＢＭＷ　的１００　项专业技术检测；另外还要全部使用　ＢＭＷ　原厂配件维修。通过了　ＢＭＷ　尊选二手车的品质认定，意味着它具备了　ＢＭＷ　的超凡品质，尽可放心信赖。在售后服务上，每一部“　ＢＭＷ　尊选二手车”均可以享受到自购买日期起　１２　个月或　２０，０００　公里的保修承诺，全面满足客人的日常保养需求，让爱车备受关爱；同时，　３６５　天２４　小时的道路救援服务，无论何时何地都可获得　ＢＭＷ　的全方位协助，让您安心享受无忧旅程。很高兴的告诉大家，我店现在车源充足。均为车源在　２－３　年的　３　系、　５　系、　７　系以及　Ｘ　系列。同时，还有部分准新车进行出售。欢迎来店咨询及选购　０１０－６４３９８５２１记者问：旧车来店做二手车置换流程是怎样的？我店有哪些优势呢？曹勇：很多客人对二手车如何实现置换并不十分了解。我们为了能够让更多的驾驶者能够加入　ＢＭＷ　驾驶者的行列，我们推出了二手车置换业务，由店内专业的评估师为顾客的爱车进行估价，估价的原则是公正透明，然后只要顾客补齐差价，就可以拥有一辆尊选二手车或者是一辆全新的　ＢＭＷ　汽车。所有在我店实现置换的客人，都可以享受到新旧车辆的一条龙服务，从旧车置换到新车上牌照，均由我店专业业务人员代为办理，在保证客人相应资料安全的前提下，为客人提供快捷、优质的一站式服务。曹勇：对于有意出手　ＢＭＷ　或者选购　ＢＭＷ　尊选二手车的客户，我们建议客人：“首先要选择有资深资质的品牌经销商，卖车及买车之后能否提供完备的售后服务，比如车辆过户、购车指标的申请等等。我店正在开展　ＢＭＷ　二手车优质回购活动，针对每台　ＢＭＷ　二手车辆，会给出最佳的保值价格，确保客户的最大利益。”更多详情请咨询　ＢＭＷ　授权经销商北京盈之宝汽车销售服务有限公司。垂询电话：　０１０－６４７８８８８０北苑路维修中心　／　亚运村展厅：北京市朝阳区安慧里五区十号垂询电话：　０１０－６４９８８８８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新林肯ＭＫＴ　现车优惠！</contenttitle>
<content>林肯给人的第一印象永远都是“大”，作为跨界车型的林肯ＭＫＴ“终结者”仍然很“林肯”，３００１ｍｍ的轴距就已经说明了一切。林肯ＭＫＴ不是一款普通意义上的产品，它的重要性主要体现在以下三个方面。这款车是福特全新一代车型中的最新力作，是继改款ＭＫＺ轿车，大型的ＭＫＳ轿车以及ＭＫ　ＵＬＴＲＡ，Ｍ　Ｃ５和ＭＫＩＩ之后的最新产品。此外它还是采用了Ｐｅｔｅｒ　Ｈｏｒｂｕｒｙ全新林肯设计语言的第一款产品。第三，在它的引擎盖下隐藏的是一款双涡轮增压，配备了燃油直喷技术，动力表现非常活跃的ＥｃｏＢｏｏｓｔ　Ｖ６发动机，这款全新发动机将一改福特车动力性能不强，油耗却居高不下的尴尬境地。林肯ＭＫＴ最大的亮点莫过于其全新的引擎，它是第一款装备ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的车型。３．５Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机在５７００转时能够输出３５５马力的最大功率，４７６Ｎｍ的最大扭矩从１５００转就开始爆发并一直持续到５２５０转。这款ＥｃｏＢｏｏｓｔ引擎从数据上已经完全超越了奥迪的４．２Ｌ发动机。林肯ＭＫＴ终结者０～１００ｋｍ／ｈ加速预计在７秒以内，极速更是轻松突破２００ｋｍ／ｈ，作为重达２．４吨的大家伙，作为一款带有导航系统，可以配备冰箱和电控后门的四驱高档车，这样的动力配置真是相得益彰。硬朗的车身，大钢牙般的进所格栅，威猛强悍，林肯车标集成在中网上，高贵气质尽显。３００１ｍｍ轴距，５２３７ｍｍ车长，林肯ＭＫＴ坚持着美国人的大车理念。贯通整个车尾的ＬＥＤ尾灯，如同一根精美的腰带，让ＭＫＴ即安全又时尚。同样在尾灯的中央集成了林肯车标，两边的是ＬＥＤ倒车灯，车标下面侧是可视倒车系统的摄像头。林肯ＭＫＴ配备了三排独立座椅，能够舒适的容纳得下６名或者７名成年乘客。多变的组合空间更是让ＭＫＴ伸展自如，第三排座椅可向外摆放，这是坐在车上看风景或者钓鱼的最佳位置。ＭＫＴ内饰的设计倒让人眼前一亮，美国ＳＵＶ那种传统的粗犷内饰风格已经在ＭＫＴ身上难觅踪迹。仪表板由豪华的真皮包裹；中控台的金属饰板同样凸显档次；炫酷的运动型仪表盘更是让人着迷，整个驾驶舱营造出一派豪华轿车的氛围。可调节的车内环境光共有五种颜色，让你可以根据不同的心情、不同的气氛配上你最喜欢的环境色，时尚而浪漫。方向盘８向电动调节，仪表背光强度调节，连脚踏板的高度都可以调节。ＭＫＴ的配置清单：全景式天窗、八寸触摸式液晶显示屏、倒车影像系统、ＳＹＮＣ车内通讯与多媒体整合系统、按键启动、方向盘换档拨片、１２向电动调整附加热／通风装置座椅、后座ＤＶＤ影音系统、后排冰箱……它的豪华绝不流于表面。ＵＳＢ接口，音频接口以及全车配置４个１２Ｖ车载电源可以明白，ＭＫＴ同时也是一个娱乐中心。全景天窗，前后分区空调系统，还有车顶上的空调出风口，坐在ＭＫＴ车内的人可以感受到如浴春天般的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锐不可当　长安铃木锐骑再显男人主义</contenttitle>
<content>六月已过半，随着盛夏脚步的临近，父亲节的来临，端午节的浓情，迎接着万物的生长，展现出其刚强活力的气派。本月大连东升铃木店旗舰跨界车型，天语锐骑再显男人主义，购车现优惠２０００现金，再享５０００礼包，活出内心的男人本色，长安铃木锐骑，锐不可当。下面为您推荐一款可彰显男人魅力的主流跨界车型，好好享受安逸休闲的汽车生活。长安铃木天语ＳＸ４锐骑共四款车型，售价区间为１０．９８－１３．４８万元。其中１．６ＬＭＴ、ＡＴ售价分别为１０．９８万元和１１．９８万元；１．８Ｌ　ＭＴ、ＡＴ售价分别为１２．４８万元和１３．４８万元。作为全球最成功的跨界车，铃木天语ＳＸ４锐骑的外形是由意大利设计巨擘乔治亚罗亲自操刀设计的，完全符合男人的硬朗风格。该车长４１３５ｍｍ，宽１７５５ｍｍ，高１６０５ｍｍ，轴距达到了２５００ｍｍ，并具有同级别车型中最高的１７５ｍｍ最小离地间隙，可为驾驶者带来堪比ｓｕｖ“高坐姿高视野”的全新驾驶感受，通过性极强，不仅可以从容应对各种复杂路面考验，还能够最大限度地保证车体在颠簸中的稳定性，对于爱“探险”的男士来说实为不错的选择。锐骑采用了镀铬三幅横条格栅与镂空设计的中网，豪华感极强，前大灯加入了时下较为流行的熏黑处理，运动感有所提升，不仅显得精致，视觉效果也出类拔萃。保险杠下方的银色护板为该车增添了几分ＳＵＶ气质，黑色塑料包围一直延伸至尾部，强化了跨界车型粗犷野性的一面。作为此类车型的代表特征，锐骑的行李架样式由黑色变成了银色，整体质感有所提升。而尾部的变化并不明显，鲜红的尾灯依然醒目，后保险杠下部银色护板位置更为上移，与前脸呼应的很好。与天语ＳＸ４相比，天语ＳＸ４锐骑在外观设计上进行了改动，其中包括采用双辐条的竖条镀铬格栅设计，而前灯组线条更加圆润，同时雾灯位置也有所变化。除此之外，行李架的加入使天语ＳＸ４锐骑具有一些跨界风格。另外其尾部造型与现款基本相同，仅是增添了下沿银色护板设计。内饰方面，天语ＳＸ４锐骑与现款ＳＸ４运动版配色与设计基本相同，仅是座椅样式有所改变，改为皮质双色座椅。而黑色中控台与亮片装饰尽显运动风格。另外在配置上锐骑版和现款基本一样，唯一有区别的是，锐骑版全系标配了ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童座椅接口。动力方面，新车继续配备的是１．６Ｌ和１．８Ｌ发动机，与之匹配的依旧是５速手动和４速自动变速器。大连东升汽车销售服务有限公司地址：大连市甘井子区华北路５１６号东升汽车电话：０４１１－６２６５５２２２，６２６５５３３３大连东洲汽车销售服务有限公司地址：辽宁省大连保税区填海区４Ｓ集群电话：０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯５７０现车优惠１５万热销中</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０优惠１７万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新奥迪Ａ８Ｌ－５．０大功率优惠促销！</contenttitle>
<content>【天津利军国际贸易有限公司】／奥迪将在今年全面改变旗下新款车型的尾标命名规则，不再以简单的发动机排量作为标注。首先改变的就是进口的奥迪Ａ８Ｌ车型，当然随着新款奥迪Ａ６Ｌ的国产，也会采用新的命名规则。继之前媒体曝光了名为“４５ＴＦＳＩ”的新款奥迪Ａ８Ｌ车型之后，日前有网友再度拍到了名为“５０ＴＦＳＩ”奥迪Ａ８Ｌ车型谍照。动力参数：　实际上“４５ＴＦＳＩ”和“５０ＴＦＳＩ”两款车型均是搭载３．０ＴＦＳＩ的机械增压Ｖ６发动机的奥迪Ａ８Ｌ　Ｑｕａｔｔｒｏ车型。主要差别就是４５ＴＦＳＩ版本是低功率调校版本的３．０ＴＦＳＩ发动机，最大功率输出２１３ｋｗ／４８５０－６８００　ｒｐｍ，最大扭矩４２０Ｎｍ／２５００－４８５０　ｒｐｍ；而最新曝光的５０ＴＦＳＩ则是配置高功率调校版３．０ＴＦＳＩ发动机的车型，最大功率输出２４５ｋｗ／５５００－６５００ｒｐｍ，最大扭矩４４０Ｎｍ／２９００－５３００ｒｐｍ。这也就体现了新的命名规则的优势，原有的２０１１款奥迪Ａ８Ｌ车型，除了旗舰版的Ｗ１２　６．３ＦＳＩ　Ｑｕａｔｔｒｏ车型外，其余五款车型的尾标均是３．０ＴＦＳＩ，如果不是从配置上加以区分，很难将拥有不同性能的３．０ＴＦＳＩ车型区分开来。　全面启用新命名体系新命名：　实际上随着奥迪全系车型导入中国市场的计划铺开，包括混合动力版、Ｓ版和ＲＳ版高性能车型的引入，仅仅标注发动机排量很难体现这些车型性能上的优势，因为他们很多都采用的是同款排量的发动机，只是在调校上分为不同版本而已。新的命名规则以车辆的Ｇ值来加以区分，计算公式为“Ｇ＝１００，０００ｍ／３６００ｓ／百公里加速时间＊１０”，也就是说新的命名方式直接与车辆的加速性能联系起来，数值越大，表明其动力越强劲。对于高性能版车型也将变得更加公平，新款奥迪Ａ８Ｌ就是很好的例子，通过“４５ＴＦＳＩ”和“５０ＴＦＳＩ”的不同尾标标注，就能将同样搭载３．０ＴＦＳＩ发动机的两款车型加以区分。而且对于油电混合动力这样拥有较低排量和联动作用动力强劲的车型也能够更加直观的表现其动力性能。变化点：　谍照中的新款奥迪Ａ８Ｌ除了尾标的变动，在配置上基本没有太大的变化，根据车身配置的信息，这应该与原有的顶配版３．０ＴＦＳＩ　Ｑｕａｔｔｒｏ尊贵型（２４５ｋＷ）相同的车款。使用了与其余四款３．０ＴＦＳＩ车型不同的２５５／４５　Ｒ１９车轮，尺寸规格更大，也使用了不同款式的１９寸铝合金轮毂，而谍照上的黑色圆环面罩也只是保护新车轮圈的盖板，款式与现款同配置车型并没有变化。配置方面：　唯一特别之处就是新款奥迪Ａ８Ｌ的前保险杠传统前雾灯位置，没有发现与自适应巡航系统关联的ＡＣＣ雷达探头，这是否意味着新款Ａ８Ｌ将提供减配该项配置的更多版本，目前还不得而知。除此之外，隐藏在前部奥迪ＬＯＧＯ圆环内的夜视摄像头仍然予以配置，从而可以通过红外线热感应在仪表屏幕上呈现夜视景象。Ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统当然也是必不可少，车身前后以及车内仪表台上都有显眼的Ｑｕａｔｔｒｏ标志。地址：天津市天津保税区天保大道购车咨询电话　：１５０１１５１５５６７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸿发森泉雪佛兰迈锐宝最高优惠２．５万！</contenttitle>
<content>全系优惠　２～２．５　万元欲树中高级车性价比新标杆据悉，从７月２６　日开始，鸿发森泉雪佛兰推出“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动，全系车型优惠　２－２．５　万元，这意味着消费者首次能以不到　１５　万元的价格买到欧美中高级车。凭借优异的产品综合性能以及极具竞争力的价格，历经八代传奇的雪佛兰迈锐宝将在国内中高级车细分市场树立性价比新标杆。雪佛兰“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动优惠价格　（单位：万元）厂商指导价优惠价格基于全球领先技术打造，雪佛兰迈锐宝拥有　＂　智能守衡操控系统　＂　、　＂ＥＣＯ　全时高效节能系统　＂　、　＂　深海静音系统　＂　三大先进系统，缔造了比肩豪华车的驾享体验，彰显了国内中高级车市新均衡主义。北美　ＪＤ　Ｐｏｗｅｒ　最新报告显示　，　第八代迈锐宝的新车质量位居中高级车细风市场之首。自今年　２　月中旬上市以来，雪佛兰迈锐宝在操控、静音、油耗、乘坐舒适性上体现了诸多优势，成功俘获了众多消费者的青睐，其缔造“真我本色，驾享有为人生”的理念与时代菁英的选择不谋而合，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国的品牌快速成长注入强劲活力。此次迈锐宝全系开启“驾享新价值”钜惠行动，是雪佛兰品牌“以顾客为中心”、洞察市场变化趋势、把握市场机会的一次重要举措。迈锐宝主要目标人群是中国新生代中坚力量，这些越来越多的年轻人正迅速成为各行业、各领域的中坚力量。他们渴望通过为社会创造新价值来证明自己，这与雪佛兰迈锐宝的产品主张不谋而合。迈锐宝希望通过这次行动让更多人有机会体验迈锐宝驾享合一的新驾驶主张，领略忠于本源的新价值趋向。此外，当前国内中高级车消费群体年轻化趋势明显，迈锐宝的目标消费群体更是以活跃、进取的新生代主流年轻人居多。此次迈锐宝钜惠行动将吸引更多年轻人消费升级，不但满足了这些奋斗中的年轻人提早实现拥有中高级车的梦想，更有助于雪佛兰迈锐宝提升公众对它产品的认知度和美誉度。作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，雪佛兰进入中国七年时间，已经积累了超过　２００　万车主，他们中的大多数已进入换购周期。因此，雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝的钜惠行动也是对现有车主表达的最大诚意，为乐风、乐骋、赛欧、科鲁兹车主置换时延续品牌体验提供了一个最佳选择。与此同时，雪佛兰金领结服务（　ＣＨＥＶＹ　ＡＲＯＵＮＤ　Ｕ　）将同期正式推出面向高端车主的雪佛兰　ＵＣｌｕｂ　俱乐部会员服务。现有的迈锐宝车主，将自动成为首批尊享会员，并获赠　１　年延长质保服务（重要部件）、车主俱乐部活动、　ＶＩＰ　机场接送等免费服务，全方位感受“懂车更懂你”的服务精髓。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>志在跨越　全情驾驭　途观进享版限量问世</contenttitle>
<content>一直以来，手动操控被追求驾驭乐趣的车主视为驾车的唯一方式：起动、加速、变线，一气呵成、万丈豪情。即便在自动档逐渐成为车市主流的时代，手动操控仍然拥有一大批忠实的拥趸。针对这些追求驾驶乐趣、注重操控感受的个性消费者，近日，上海大众汽车限量推出了全新升级版的手动挡车型　－　途观进享版，以１．８ＴＳＩ　涡轮增压汽油直喷发动机与　６　速手动变速箱的强劲动力组合，搭配全新的智能导航、车载蓝牙通讯等前瞻智能科技，成为追求操控体验的消费者全面驾驭现代生活，尽情畅享精彩人生的睿智品质之选。　对于热衷手动驾驭的消费者而言，每一次脚踩油门，都仿佛点燃对生活的热情与渴望；每一次手握方向盘，亦能真实地体会到　“　人生由我做主　”　的豪情壮志。途观进享版所带来的澎湃动力与激情掌控感，正带给他们勇敢开拓、奋力进取的内在力量。　全新途观进享版搭载劲道十足的　１．８ＴＳＩ　涡轮增压汽油直喷发动机，以　常规发动机不可比拟的　低速高扭　表现　，将纵情驰骋、自由随心掌控的驾驭感完美呈现。　１．８ＴＳＩ　发动机的　额定功率为　１１８ＫＷ　，　在１５００　转就可以获得　２５０　牛·米峰值　扭矩，而加速力堪比其他自然吸气发动机的　２．４Ｌ　车型，让热爱操控的消费者从踩下油门的那一刻就能清晰　感受到强劲动力带来的　风驰电掣的加速感。　与１．８ＴＳＩ　发动机相配合的　６　速手动变速箱，无论面对公路或是　崎岖山路，都有绝佳的操控感　，动、静之间的转换只在刹那间，平顺而机敏　。　不仅如此，在澎湃动力与灵敏操控之外，途观进享版更是兼具燃油经济与绿色排放，　９０ｋｍ／ｈ　等速油耗仅为　５．９　。随系配备的　１７　寸“波士顿　”　铝合金轮毂，与性能出众的绿色节能轮胎相互配合，让车轮在巅峰极速的转动中将动力与环保发挥到极致。　如同手机市场一夕之间的全面智能化，智能科技在汽车中也扮演着日趋重要的角色。途观进享版延续了途观车型一贯的丰富前沿科技魅力，让消费者在自由驰骋的同时，感受到由先进科技带来的品质生活。　途观进享版加载了　ＲＮＳ３１５　导航系统，囊括了　ＵＳＢ　带ｉＰｏｄ／ｉＰｈｏｎｅ　接口功能、　ＡＵＸ－ＩＮ　音频接口、　ＳＤ　卡播放、单碟　ＣＤ　、　６．５　＂　触摸屏以及手机蓝牙通讯系统等在内的强大功能，不仅为驾驶过程增添乐趣，也　为都市生活提升品质感；而　随车电子指南针显示、倒车影像带动态辅助线　等众多高新科技元素的注入，大幅提升日常行车的便捷性，　让车主自由驰骋，毫无后顾之忧。与此　同时，途观进享版在安全科技方面亦表现出优于同级的细心周全。以ＥＳＰ　电子稳定系统、　Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ　自动驻车功能、　ＴＰＲ　胎压自动检测系统等为代表的主动安全科技，皆为目前汽车安全中的最新科技，让车主能够放心安心地恣意畅行。　如果将人生比作一次远行，你将用你的智慧卓识把握属于你的命运方向盘，并决定它最终的方向。而在这场漫长的旅途中，途观进享版将用它的睿智与动感，带给你志在跨越的勇气与全情驾驭的专注魅力，让这场人生旅途充满激情，又尽享品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁汽车中国市场累计销量超过２０万台</contenttitle>
<content>斯巴鲁汽车（中国）有限公司宣布，截至２０１２年４月，斯巴鲁汽车在中国大陆市场的累计销量已经超过２０万台。作为一个纯进口汽车品牌，斯巴鲁自２００４年进入中国市场以来，以迅速递增态势实现了销量的不断翻番，如今达成２０万台的市场保有量，显示了斯巴鲁在中国大陆市场强劲的发展势头。斯巴鲁能在中国延续其在全球其他市场的成功并非偶然。面对不断发展变化的汽车市场，斯巴鲁力求抓住汽车的本质，以独创性赢得忠实客户。５０　余年的发展过程使斯巴鲁拥有了丰厚的品牌底蕴，而其对于左右对称全时四轮驱动系统（Ｓｙｍｍｅｔｒｉｃａｌ　ＡＷＤ）结合水平对置发动机（ＳＵＢＡＲＵ　ＢＯＸＥＲ）这种独树一帜汽车技术的坚持，也使旗下车型具有了卓越的操控性和主动安全性。这两者的结合使斯巴鲁在包括中国市场在内的全球各大汽车市场赢得了良好声誉和广泛成功。斯巴鲁始终对于最具潜力和活力的中国汽车市场极为重视，并以之作为发展重点，所以自２００４年进入中国市场以来，一直保持旗下最新车型在中国大陆与全球其它市场的同步投放，并且在近年来加大了针对中国市场车型的研发投入。凭借左右对称全时四轮驱动系统（Ｓｙｍｍｅｔｒｉｃａｌ　ＡＷＤ）与水平对置发动机（ＳＵＢＡＲＵ　ＢＯＸＥＲ）相结合而具有的优异性能，斯巴鲁旗下Ｏｕｔｂａｃｋ傲虎、Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人、ＳＵＢＡＲＵ　ＸＶ分别成为所在汽车细分市场中的佼佼者。斯巴鲁在中国市场整体销量逐年以翻番态势迅猛增长，　２００９、２０１０两年位居中国进口品牌汽车销量第三。其中斯巴鲁目前销售量中占据首位的Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人，近年来一直在中国进口ＳＵＶ车型市场上保持单品销量第一，在中国市场的保有量现已超过１２万台。而体现出斯巴鲁对于跨界车型设计理念独特理解的新锐ＳＵＶ车型ＳＵＢＡＲＵ　ＸＶ上市即热卖，销售表现不俗。以旗下经久不衰的经典车型与包含创新理念的全新车型组成的丰富产品线为坚实基础，斯巴鲁汽车在中国市场的累计销量已经于日前轻松越过２０万台大关。斯巴鲁汽车近年来在中国市场的销量能够实现迅速翻番，以精确把握市场为前提的不懈创新成为关键。在２０１１年，斯巴鲁提出了＂Ｃｏｎｆｉｄｅｎｃｅ　ｉｎ　Ｍｏｔｉｏｎ＂　的全新品牌理念，并相应在中国发布新宣传主题＂我行我路＂。在这一理念指引下，斯巴鲁致力于追求旗下汽车产品驾驶体验的不断提升，帮助使用者以新的方式去享受汽车所带来的乐趣。正因如此，斯巴鲁在秉承独特核心技术的基础上，坚持以前瞻性的目光来发现和探索未来汽车的发展潮流，不断追求汽车技术和设计理念的创新。从ＳＵＢＡＲＵ　ＸＶ等创新车型到第三代水平对置发动机（ＳＵＢＡＲＵ　ＢＯＸＥＲ）等创新技术，斯巴鲁不断为消费者带来惊喜，并以此形成对消费者的强大吸引力。市场保有量的上升对售后服务提出了更高要求，斯巴鲁对此不仅有明确的认识，更通过切实手段使销售服务成为了自身的强项。以现有的１８７家经销商组成的遍布中国大陆大、中型城市的强大销售网络为基础，配合经过专业强化培训的高水平服务人员，斯巴鲁用具有国际标准的售前、售后服务来回报中国消费者的支持与厚爱。布局合理、统一规范的销售网络所提供的全面而专业的服务不仅成为斯巴鲁吸引中国消费者的关键因素之一，更将成为斯巴鲁今后赢得更大发展的基础。详情咨询：　东莞美兴斯巴鲁塘厦４Ｓ店咨询电话：０７６９－８２１９１１２２售后服务：０７６９－８２１９　５６８８地址：东莞市塘厦镇塘厦大道北２１６号（龙林高速林村新太阳城出口１公里处）　东莞美兴斯巴鲁寮步４Ｓ中心咨询电话：０７６９－８３２２８５５５售后服务：０７６９－８３３０　９１９９地址：东莞市寮步镇国际汽车城１０号Ｃ－０３－０２东莞美兴斯巴鲁东城城市展厅咨询电话：０７６９－２２６６９９７３地址：东莞市东城区四环路大兴汽车大楼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百得利奥迪品鉴会暨闭店团购活动招募中</contenttitle>
<content>您看或不看，心仪爱车就在您的眼前；　您记或不记，时间就定在六月十六日；　您来或不来，我们都在“亦庄”等您；　您信或不信，我们都将给您最精彩的内容。　激情六月，北京百得利奥迪中心携手双井　ＣＢＤ　展厅与您相约在六月十六日百得利奥迪亦庄展厅，共贺全新奥迪　Ａ６Ｌ　上市之荣耀。为了与您共同分享这非凡的喜悦，北京百得利奥迪中心将携全系车型共同展现在您的面前，资深销售将全面为您进行详细讲解。　在全新　Ａ６Ｌ　上市品鉴会之后，将进行百得利奥迪尊享闭店团购活动，活动期间将推出多重购车优惠，持续为您提供超值的选择。另有全新融资租赁购车方案，让您无需摇号即可轻松购车，超额融资、灵活组合，加上简单快捷的流程、超高贷款额度、全程无忧的服务以及超值优惠的套餐方案，轻松拥有您的心仪尊驾，实现您的爱车更新服务升级。　如此良机，无需踌躇，即刻拨打　０１０－６７７２３９００　或０１０－５９６５９９９９　，了解活动方案详情，敬请阁下莅临北京百得利奥迪展厅，丰获更多荣耀礼遇。　易汇资本（中国）融资租赁有限公司（以下简称易汇资本）成立于　２０１０　年６月，是第一家外商投资资的全国性融资租赁企业，专营融资租赁和经营租赁服务，公司目前注册资金　４０００　万美元。历经一年多的努力，易汇资本以全新的理念为指导、专业化的团队为先锋、国际化的管理模式为特点，已成为中国最有实力的汽车融资租赁服务企业之一，在汽车融资租赁行业发展中处于领先地位。　【品荐二手车】　【诚聘精英】　“成就服务典范，追求永无止境”北京百得利奥迪中心将为每一位崇尚尊贵、动感、进去的有识文士，打造业内最具影响力和行业价值的首选平台，现诚聘服务顾问、服务助理等岗位人员，详情敬请参阅北京百得利奥迪中心官方网站。　【免息金融专案】　即日起，北京百得利奥迪中心及双井　ＣＢＤ　展厅现火热开展“金融购车专享月”活动。多款热销车型超低月供金融政策唯您专享。首付最低　２０％　，利率最低　０％　，无户籍限制，无房产抵押。另有　１８　个月免息金融专案，轻松开启您的新一代多彩生活。　北京百得利奥迪双井　ＣＢＤ　城市展厅是奥迪品牌在全国首家城市展厅，位于　北京市朝阳区东三环中路乐成中心　，展厅环境、展厅规模在北京地区首屈一指，硬件设施，销售人员素质，在整个奥迪网络堪称典范，秉承着“同一星球，同一奥迪，同一品质”的高水准要求，确立“超越客户期待”的服务理念，使奥迪品牌的内涵得到最好的诠释。　北京百得利汽车贸易有限公司售后预约：　０１０－５９６５９８８９二手车热线：　０１０－５９６５９８２０续保咨询热线：　０１０－５９６５９６００公司网址：　ｈｔｔｐ：／／ｂｄｌ．ａｕｄｉ－ｏｎｌｉｎｅ．ｃｎ新浪微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｂｅｔｔｅｒｌｉｆｅｃａｒ公司地址：北京经济技术开发区东环北路一号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏州骏宝行　ＢＭＷ　车主培训活动</contenttitle>
<content>车主讲堂是苏州骏宝行定期举行的一项深受车主推崇的活动。它的目的是通过车辆使用知识，维修的介绍，引导客户正确使用车辆，正确理解车辆出现的问题和维修过程遇到的困难　。　２０１２　年７月２１　日苏州骏宝行车主讲堂如期在展厅举行。夏季天气多变，高温暴晒，暴雨冲刷，都要求车友对爱车比平时还要呵护有加。针对这一情况，苏州骏宝行售后内训师重点讲解了夏季行车易出现的问题　，　从日常维修水箱表面的附着物，到空调清洗及去　除异味、杀菌小技巧，车辆涉水和爆胎的应对措施等，售后技师对这些保养项目行进逐一讲解，让现场车主们对自己的爱车护理有了更深的了解。本次车主讲堂，上　苏州骏宝行售后内训师　为大家精心讲解了爱车使用保养知识，以及正确认识解决车辆常见的问题。主要针对车辆正确操控方法及良好的安全驾驶习惯、爱车、养车和护车方法、车辆各功能操作演示等，为到场的嘉宾们解析传统驾驶陋习并讲解如何消除安全隐患，同时还就各自的用车习惯和驾驶技巧作了全面而详尽的讲析和解答。　在场的车主们都听得十分仔细，个别认真的甚至用笔细细记录了关键点。车主们在培训师讲解中遇到不理解的地方也都及时提出、积极发言，看得出大家对于参加　新车　使用培训的积极性　。车辆的保养和日常使用是车主们最关心的问题之一，苏州骏宝行适时推出了　夏日悦享保养套餐　，　２　０１２　年７月１日至　８　月３１　日，凡到店保养，即可尊享免费油液添加及现场抽奖，　１００％　有奖。提前　１　天预约并准时到店还可获精美礼品一份。苏州骏宝行一切以您的需求为中心，提供专属于您个人的完美服务，这正是宝马品牌价值所在。它包含了一整套无微不至的关怀和服务，继承了　ＢＭＷ　全球标准的品牌管理模式，使您和您的家人充分感受和拥有世界级高档品牌汽车的驾乘乐趣！如果您是宝马车主，也希望参加车主使用培训，可以致　电苏州骏宝行详细了解或报名，　０５１２－８８８８　８８８９　。经销商信息邮编：　２１５１３３本活动最终解释权归苏州骏宝行所有苏州骏宝行汽车销售服务有限公司是由奥地利　保时捷汽车　控股有限公司在中国投资的经　华晨宝马汽车　有限公司和德国　宝马汽车　集团特许授权的第一家全新概念　ＢＭＷ　汽车　４Ｓ　经销商　，　公司创建于　２００８　年，面积达到　７５００　平方米，是江苏地区目前最大的　宝马４Ｓ　店　，地处相城大道与太阳路交叉口，南邻蠡口国际家具城，东毗相城区最大的汽车市场，地理位置优越，交通便利。建成的　ＢＭＷ　４Ｓ　店　拥有先进的检测仪器和最新的修理、加工及喷漆设备，技术工人和销售人员全部接受　ＢＭＷ　的专业培训，遵循　ＢＭＷ　全球统一的高标准，严格按照　宝马　售前售后服务管理模式，通过　现代　化的数据联网系统，进行高效能的客户档案、维修进度及零件库存的数据化管理，为客户提供　ＢＭＷ　全线产品的汽车销售、维修以及原厂配件、售后服务、信息反馈等服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运开幕前的激情碰撞　全球ＭＧ月车迷聚首</contenttitle>
<content>英国时间　２０１　２　年６月２３　日，　第６３届ＭＧ　Ｌｉｖｅ全球车迷　狂欢派对在　伦敦奥运开幕前夕　点燃。　被ＭＧ车迷亲切地称为“我们的狂欢派对”的全球最大的车友活动，在　拥有悠久历史的英国银石赛道上，千百辆ＭＧ经典车型和数百万ＭＧ骨灰级车迷齐聚一堂，如此多的ＭＧ车型同时亮相震撼了银石这条经典赛道。　此次，ＭＧ英国行的车主们也热情的参与其中，感受着全球ＭＧ月的运动魅力。银石赛道的疯狂ＭＧ　Ｌｉｖｅ是全球汽车文化中最富盛名的狂欢嘉年华　，　几千辆各种年代的ＭＧ经典车型于此通道狂飙　，众多　车迷　漂洋过海　就是为了感受十万人一起血脉喷张的狂热。这种只属于　ＭＧ　的赛道文化，成就了ＭＧ最为独特的品牌文化。　近１０年来，　每届ＭＧ　Ｌｉｖｅ活动的参与人数都在１０万人以上，而参与活动的ＭＧ品牌车辆更是超过４０００台。除了众多的参与者和ＭＧ车外，ＭＧ　Ｌｉｖｅ　活动　期间还会进行老爷车展示、纪念品交换、车主经验交流和ＭＧ？车大奖赛等一系列活动。追溯历史，被誉为“英伦汽车教父”的ＭＧ品牌，自１９２　４　年创立至今，一直以引领全球运动车潮流为己任，并在其后漫长岁月中为世界车坛贡献了众多传奇佳作，这其中就包括我们耳熟能详的，曾经雄霸跑车销量冠军宝座近２０年的跑车销量之王ＭＧ　Ｂ，拥有教科书般标准造型的跑车ＭＧ　ＴＦ，以及于１９６１年创造４１０．５公里／小时世界时速记录的“速度之王”ＭＧ　ＥＸ１８１等等。可以说，以八角形徽标为代表的ＭＧ，就是一段流动的英伦汽车传奇。传奇品牌之所能长盛不衰，必然不能缺少“锐意进取，开拓创新”的精神，而“个性，创造力、气质”的品牌精神，也极佳的阐释了　ＭＧ的发展理念，正是基于这样的核心，让ＭＧ吸引了众多消费者的目光，并最终发展为ＭＧ品牌最忠诚的粉丝。全球最大的车迷俱乐部来看看ＭＧ品牌最忠诚的粉丝阵地－－－　ＭＧ　Ｃａｒ　Ｃｌｕｂ。ＭＧ　Ｃａｒ　Ｃｌｕｂ　成立于１９３０年１０月１２日，由于ＭＧ品牌车型一直定位于社会精英，因此该俱乐部从成立之初就聚集了众多的社会贤达，而俱乐部的发展也变得一帆风顺。经过数十年的努力，如今的ＭＧ　Ｃａｒ　Ｃｌｕｂ已经成为全球规模最大的单一汽车品牌车友会，其在全球范围内拥有近３００个分支机构，而会员总数超过十万人。至于其一手创办的ＭＧ　Ｌｉｖｅ，更是它献给广大ＭＧ车迷们的年度盛宴。　同时　ＭＧ品牌下的ＭＧ俱乐部更是拥有众多骨灰级的会员，几乎每年都要聚会一次，在聚会上来自全球各地的ＭＧ死忠粉丝齐聚一堂，展现自己最为钟爱的ＭＧ车型，其中既有近几年的最新车型，也有拥有悠久历史的ＭＧ老爷车。各地的ＭＧ粉丝欢聚一堂为ＭＧ也为自己庆贺、疯狂。　ＭＧ聚会的成功　都要归功于热情的ＭＧ车迷对于ＭＧ品牌的热爱，车迷的支持才是一个俱乐部赖以生存的关键因素，也是一个俱乐部聚会可以长达８０多年的主要原因。ＭＧ品牌车型一直定位于社会精英人士，从该品牌诞生之日起就吸引了无数社会精英，经过历史的沉淀不断有新鲜血液进入ＭＧ　ＣＬＵＢ，使得这个俱乐部一直处于时尚的前列。　全球ＭＧ月，ＭＧ车迷们的激情互动。全球ＭＧ车迷的嘉年华在震耳欲聋的引擎呼啸声中，超百辆赛车同场飞奔，　４０００辆ＭＧ经典车型同台竞技，激情再现　。　１０万全球狂热车迷同声呐喊、热血沸腾，纵情释放只属于ＭＧ的“个性、气质、创造力　”　。　烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１ＱＱ：　９８１８２６６８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代亮相长春车展</contenttitle>
<content>７　月１３　日，在以　“绿·动·车城”为主题的　２０１２　第九届　长春车展上，上海大众斯柯达首台配备全新先进节能环保装备－　Ｓｔａｒｔ－Ｓｔｏｐ　发动机启停系统的车型明锐　ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代正式亮相，展现了斯柯达品牌在节能环保产品研发方面的最新成就。与此同时，斯柯达品牌旗下昊锐、明锐、晶锐三大车系十余款车型也悉数登场助阵车展。此外，　斯柯达“明锐之星”评选活动的收官之战也在本次长春车展上演。此次长春车展，上海大众斯柯达带来了家族节能环保系列的最新力作－　明锐　ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代。一直以来，斯柯达品牌致力于高效低耗产品的开发，以实现有限能源的最大化利用，推进人、车、环境的和谐发展。而这一环保理念的具体呈现便是斯柯达　ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　系列，其核心精神是通过节能环保汽车技术的研发与不断创新，创造“绿色　ＧＤＰ　”。此次推出的　明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代除了配备大众汽车集团的高效节能动力组合　１．４ＴＳＩ　发动机和　７　挡ＤＳＧ　双离合手自动一体变速器之外，在节能科技的运用上更有全新表现，采用了先进的　Ｓｔａｒｔ－Ｓｔｏｐ　发动机　启停系统　以及制动能量回收系统　，拥有更为出色的节能环保性。　据介绍，明锐　ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代　搭载的发动机启停系统能够在每次踩下刹车至车辆停下时自动关闭发动机，松开刹车后再自动启动发动机，有效降低了由此产生的怠速油耗。与此同时，　明锐　ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代　还新增了一个由智能交流发电机和蓄电池组成的能量回收系统，这一系统能将制动时产生的部分动能转换成电能，实现能量循环利用，有效提高发动机的效率，并显著降低油耗，改善尾气排放。正是这两项在探求绿色科技实力路上具有里程碑意义的环保节能科技，造就了　明锐　ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代　９０　公里等速油耗百公里仅为　５．０Ｌ　的记录，而其百公里综合油耗也仅为　５．９Ｌ　，相比上一代车型降低　０．２Ｌ　／１００ｋｍ　，相比明锐　２０１３　款１．４ＴＳＩ　自动挡车型百公里综合油耗降低　０．５Ｌ　／１００ｋｍ　。另据悉，在本届长春车展上，上海大众斯柯达也迎来了“明锐之星”评选活动的收官之战。为了进一步提升销售人员的专业素养和服务水平，为广大车主带来更优质的斯柯达专享服务，上海大众斯柯达于　２０１２　年４月启动了斯柯达“明锐之星”评选活动。经过激烈的角逐，从全国　２６００　多名销售人员中脱颖而出的　３６　名销售精英齐聚长春车展，争夺“明锐销售达人”的称号。车展期间，凡莅临长春车展斯柯达展区的客户都将有机会近距离与这些斯柯达品牌的销售精英接触，并尊享　ＶＩＰ　专属特别遇。　不断推陈出新的产品系列以及不断创新提升的服务水平，正是上海大众斯柯达品牌在过去　５　年中赢得超过　７４　万车主信赖的根基所在。　自２００７　年推出首款车型明锐以来，上海大众斯柯达以三年三款战略车型的步伐　全面覆盖了国内最具消费实力和消费潜力的　Ａ０　、　Ａ　、　Ｂ　级车市场，随后也不断对系列产品线进行丰富和优化。　５　年来，凭借出色的产品实力，斯柯达晶锐、明锐、昊锐均已成为各自细分市场的主力车型。与此同时，自２００６　年正式启动网络建设以来，截止　６　月底，上海大众斯柯达品牌已经在全国范围内建立起了　３９９　个营销服务网点，网络能力也在持续提升中。产品与服务的齐头并进让斯柯达成为中国车市当之无愧的最富成长性的汽车品牌之一。销售数据显示，今年　１－６　月份，上海大众斯柯达累计销售　突破　１０　万辆，同比增长　７．４９％　，远超整体汽车市场增幅。　此次长春车展，上海大众斯柯达也以强大的参展阵容和卓越的专业服务展现出百年品牌的实力与底蕴。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优惠礼上礼“夏不为利”，风云２挑战Ａ０级</contenttitle>
<content>进入　６　月份，国内汽车市场复苏态势明显，　众多自主品牌纷纷高举促销牌，意图吸引更多消费者关注的目光，　新一轮的降价促销也成为市场增长的推动力。面对林林总总的降价、促销，实实在在的优惠才能赢得消费者的芳心。在众多促销活动中，奇瑞风云　２　４．９９　万的特惠促销直击　Ａ０　级车　５　万元的价格底线，现金优惠与金融优惠同享，优惠礼上礼的特价促销，绝对是今夏最具诱惑的促销。据奇瑞经销商介绍，活动期间购买风云　２　进取型，不仅有　５９００　元的现金优惠，同时还可以参加首付　１　万金融信贷活动。而且无抵押、无担保，手续齐全一天就可完成贷款购车。奇瑞风云　２　进取型作为在售的主力车型，　５９００　元的促销价格显得尤为突出，相当于打了八九折，优惠后　４．９９　万的销售价格不仅最低，更是将　Ａ０　级汽车价格降到　５　万以内。　风云　２　现金优惠　５９００　元的同时，“首付　１　万”的贷款活动也在持续进行，并可同时享受。活动期间，凡是贷款购买风云　２　，可选择首付车价　２０％　，　１－５　年期还款，日供最低只有　３５　元；或选择首付　５０％　，一年后一次性还清余款，整个贷款过程无需月供，且同时享受　０　等待、　０　抵押、　０　担保的优惠政策。现金优惠和贷款优惠的礼上礼，是风云　２　史上最大力度的促销。当然，　Ａ０　级轿车只拼价格很难打动消费者，真正符合车主需求，性价比突出的车型才能被市场认可。　在同价位车型中，风云　２　在整车安全、人性化配置以及空间甚至超越合资品牌的同级别车。　２５２７ｍｍ　的超长轴距为同级车中最大，　４５０Ｌ　的后备箱容积，　整体放倒后更是能扩展至　１４００Ｌ　，给家人出行载物带来极大的方便。　全承载吸能车身设计、三明治钢板设计、四门均设置防撞横梁、　儿童安全锁、独创后备箱逃生功能、使奇瑞风云　２　荣获　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星安全成绩。此外，　智能倒车雷达、透镜前雾灯等科技配置，使驾乘更加洒脱，　方向盘上下调节、大灯高度可调等多项细节设置，让汽车生活更加人性化。　对于目前想购小车的消费者来说，在促销期间购买风云　２　，绝对一个不错的选择。　在传统销售淡季，奇瑞风云　２　货真价实的促销值得肯定，也将得到更多消费者的认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ奥运之悦嘉年华即将炫动鸟巢</contenttitle>
<content>为悦，全力以赴北京奥运开幕主创团队激情演绎中国奥运梦想自花园北路郑州郑德宝处获悉，从７月１３日开始，当奥运的圣火即将在伦敦点燃之际，北京国家奥林匹克公园将变身悦动的海洋，　ＢＭＷ奥运之悦嘉年华将在此揭幕。本次嘉年华的重头戏之一－ＢＭＷ悦盛典将由北京奥运会开幕式总导演张艺谋担任艺术指导，闭幕式总导演陈维亚、开闭幕式总音响师金少刚、总灯光师沙晓岚联袂创作，海内外明星倾情加盟，ＢＭＷ全系百余辆酷车动感演绎，上演２０１２年中国最华丽的奥运盛宴，为３万名现场观众奉上一个非凡的激情奥运之夜。作为中国奥委会２０１０年至２０１６年的独家汽车合作伙伴，ＢＭＷ一直致力于推广奥林匹克运动在中国的发展，并于２０１２年初全面启动“为悦，全力以赴”主题品牌推广活动。此次以ＢＭＷ悦盛典、ＢＭＷ悦令营、ＢＭＷ悦动会为核心的系列嘉年华活动，全面阐释了“ＢＭＷ之悦”所代表的品牌精神，即体验激情、分享快乐，全力以赴、追求梦想！ＢＭＷ悦盛典：北京奥运主创团队，缔造非凡“奥运之夜”７月１４日晚，ＢＭＷ悦盛典（ＢＭＷ　Ｊｏｙ　Ｎｉｇｈｔ）　将在北京奥运会主场－“鸟巢”璀璨上演，本次活动也是今年３月广州奥林匹克计划启动盛典的精彩延续。届时，奥运明星和海内外乐坛巨星将为奥运梦想齐聚鸟巢，为中国奥运军团加油助威；曾在北京奥运闭幕式“伦敦八分钟”演唱的英国小天后Ｌｅｏｎａ　Ｌｅｗｉｓ也将再次唱响鸟巢；在回顾宝马爱心基金爱心历程之际，歌坛巨星周华健还将用歌声诠释对责任和分享之悦的理解。同样难得的是，来自上世纪３０年代的传奇车型ＢＭＷ　３２８老爷车也将首度亮相京城，ＢＭＷ电动概念车ｉ８亦将惊艳登场，ＢＭＷ全球顶级培训师与ＢＭＷ赛车手－德国巴伐利亚州王子联袂演出，率领宝马特技车队及ＢＭＷ、Ｍ、ＭＩＮＩ全系百余辆酷车，呈现空前盛大而精彩的创意车舞表演。ＢＭＷ悦令营、ＢＭＷ悦动会：传递奥运精神，共享快乐公益围绕“为悦，全力以赴”这一主题，ＢＭＷ也对今年的企业社会贡献系列活动积极创新，在真诚践行企业社会责任的同时巧妙融入奥运元素。成立四年的中华慈善总会宝马爱心基金“ＢＭＷ童悦之家”儿童关爱项目启动了以“用爱为奥运加油”为主题的爱心运动会；已经连续举办八年的ＢＭＷ儿童交通安全训练营也推出了“争当交通安全小冠军”的主题活动。７月１４日，“用爱为奥运加油”爱心运动会全国总决赛将在国家奥林匹克公园的“ＢＭＷ悦动会”上欢乐开赛，而儿童交通安全训练营奥运专场活动－ＢＭＷ悦令营和绿荫行动悦知营也将同期举行。这些充满创意的活动，向公众生动地诠释了“ＢＭＷ之悦”品牌所蕴含的责任之悦。携手奥运，全新阐释“ＢＭＷ之悦”品牌内涵与奥林匹克携手共进是宝马集团的一项长期性全球市场战略。作为２０１２年伦敦奥运会的官方汽车合作伙伴，宝马英国公司将承担伦敦奥运会期间运动员、技术官员和奥组委运营团队等的用车任务。同时，宝马美国公司也与美国奥委会签订了为期６年的合作协议。在中国，ＢＭＷ成为中国奥委会直至２０１６年的独家汽车合作伙伴，除了赞助中国击剑队、中国帆船帆板队以及中国自由式滑雪队和中国单板滑雪队以外，还启动了以“超悦梦想”为主题的青少年奥林匹克发展行动，致力于在青少年中发展篮球、高尔夫、花样滑冰等体育项目，为培养中国的青少年体育人才做出贡献。通过携手奥运，ＢＭＷ将“自我成就、集体荣耀”这一全新特质纳入品牌内涵，也令“ＢＭＷ之悦”更加完美地融入到中国社会和中国梦想之中。即将开启的ＢＭＷ奥运之悦嘉年华系列活动，将再次印证ＢＭＷ根植本土、不断加深本地化战略，致力于与中国社会共生共荣、持续发展，共享梦想之悦的不懈承诺。郑州郑德宝汽车销售服务有限公司（ＢＭＷ授权经销商）销售电话：１８６３８５３９９６７　１５２３７１７２３８２服务电话：０３７１－６３８６２２２２　救援电话：１５２３８００１９９９传真：　０３７１－６５６３２２８８邮箱：ｗｅｌｃｏｍｅ＠ｚｈｅｎｇｄｅｂａｏ．ｂｍｗ．ｃｏｍ．ｃｎ地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北５００米路东郑州诚德宝汽车销售服务有限公司电话：０３７１－６７１９　００００地址：郑州市花园路与红砖路交汇处向北２００米路东</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大兴雷克萨斯宝安体育馆车展ＥＳ璀璨绽放</contenttitle>
<content>７月１３－１５日宝安体育馆车展将盛大启幕。自六月深港澳国际车展大兴雷克萨斯取得空前的成功，更是以绝对性优势稳居２０１２上半年全国销量冠军宝座，背后离不开广大消费者的支持和信赖。为了回馈广大消费者，本周末车展现场优惠空前巨献，奏响鹏城，欢迎莅临！深圳大兴雷克萨斯将携全新一代ＥＳ２５０／３００ｈ首次在户外与广大消费者见面，另外，ＲＸ２７０和ＣＴ２００ｈ也将悉数登场，现场订车享受车展优惠价格，详情可到大兴雷克萨斯豪华车展位参观咨询。宝安体育馆（地铁宝体站Ａ出口大兴雷克萨斯豪华车展区）活动时间：７月１３－１５日全新一代ＥＳ２５０／３００ｈ－－锐意改变，突破豪华经典／Ｂ］自１９８９年问世以来便成为ＬＥＸＵＳ雷克萨斯享誉全球的明星产品，此次更通过锐意进取的全新换代展现焕然一新的骄人之姿。全新家族式纺锤形格栅彰显大气优雅，ＬＥＤ日间行车灯与组合式尾灯遥相呼应，展现更为精炼知性的成熟风度。侧身线条干净凝练，车身比例臻于完美。以驾驶者为中心的驾驶舱设计充分考虑人体工程学要求，带来更加舒适惬意的驾乘体验。新配备的第二代Ｒｅｍｏｔｅ　Ｔｏｕｃｈ信息操作系统大幅提升操作便捷性。全新一代ＥＳ的设计还充分考虑了中国市场需求，轴距相比前一代车型增加了４５毫米，令后排乘坐空间得到显著提升。其中，膝部空间增加了７１毫米，进一步满足了消费者对极致舒适性的强烈需求。动力方面，ＥＳ　２５０搭载了２．５升Ｌ４汽油发动机，配备双智能正时可变气门控制系统（ＶＶＴ－ｉ），以及６速手自一体智能电子控制自动变速系统，并对悬架和转向系统进行了优化，带来顺畅自如的驾驭体验。此外，包括预碰撞安全系统（ＰＣＳ）、车道偏离警示系统（ＬＤＡ）和１０个ＳＲＳ气囊等在内的行业领先的主动和被动安全系统，为驾驶者提供贴心的安全呵护。［Ｂ］油电混合动力新生代轿车ＣＴ２００ｈ：新豪华典范ＬＥＸＵＳ雷克萨斯ＣＴ２００ｈ是全球第一款搭载了完全油电混合动力系统的紧凑型豪华轿车。它秉承了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯独特的Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计哲学，外观设计宛若气流拂过的自然线条，进一步提升了动力性能和动态平衡性。其优化的空气动力学外形，与众不同且棱角分明的轮廓，将静谧与激情、优雅与魅力完美融于一体。ＣＴ２００ｈ应用了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯成熟的完全油电混合动力系统，百公里综合油耗仅为４．６升。油电混合动力车型独有的ＥＣＶＴ电子无极变速系统带来更加平顺舒适的驾驭感受。ＣＴ２００ｈ的推出不仅丰富了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯强大的油电混合动力车型阵容，更进一步巩固了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯在油电混合动力技术研发中的领先优势。豪华ＳＵＶ　ＲＸ２７０：精粹动力，畅意人生作为ＬＥＸＵＳ雷克萨斯引入中国市场的第一款小排量豪华ＳＵＶ车型，ＲＸ２７０首次将ＲＸ系列的市场定位拓展到中小型豪华ＳＵＶ市场。ＲＸ２７０搭载２．７升直列四缸顶置双凸轮轴带双智能正时可变气门控制系统发动机，这款经过全新调校的发动机拥有更加高效的燃油经济性，在释放精粹动力的同时，亦能带来更低、更清洁的排放。ＲＸ２７０配备ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族式纺锤形格栅设计，并具有领先同级别车型的宽大车内空间。秉承ＲＸ系列俊朗优雅的风格，ＲＸ２７０以其卓越的品质、舒适的空间和多项智能配置，在豪华城市休闲型ＳＵＶ细分市场引领潮流。深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行车技巧集锦　绿色节油驾驶技巧</contenttitle>
<content>技巧一：慢行热车减少损耗通常情况下，很多车主会在冷车启动后，在原地停留怠速热车。但这样做超过１分钟，对发动机的损耗便会非常大。调研数据显示，这样做不仅增加了２．７％的发动机故障风险，而且原地热车还会增加１１．３％的二氧化碳排放，实属“损人不利己”的举动。而且，原地热车还会使排气管内的积水无法排出，导致排气管生锈，严重的甚至会被腐蚀穿孔。绿色驾驶建议：不需要原地热车。在车辆刚刚启动时不要马上加速，慢行几分钟，让发动机逐渐热起来，然后再均匀加速行驶。技巧二：停车超一分钟要熄火堵车或等红灯的时候，绝大多数车主的做法都是挂入空挡，拉上手刹，然后静静等待。但试验得到的数据却证明，发动机在空挡情况下怠速运转３分钟消耗的燃油足够让汽车多行驶１公里。正因为如此，目前欧洲为了减少汽车尾气排放，停车立刻熄火已经被作为交通法规强制执行。绿色驾驶建议：遇到等红绿灯停车时间超过１分钟，堵车怠速行驶４分钟以上以及停车等人的情况，一定记住要熄火。即使只等１分钟，重新启动也比怠速更省油。技巧三：开车时别打手机调查结果表明：开车拨打手机，驾驶员会下意识将车速平均降低１７％，同时错过路口的风险也会随之增加４０％。如果把时间也算入环保范畴的话，打电话开车平均还会很不环保地浪费驾驶员７％的时间。另外，在大多数城市，开车打手机被交警逮住的话既要被罚款还要被扣分，其实很不划算。绿色驾驶建议：上车时把手机调成静音状态，下车再接打电话。如果车内有蓝牙免提电话系统，也算是个比较方便的选择，但还是要尽量少用。技巧四：时速超６０时别开窗一直以来，所有汽车制造商都在竭尽全力地降低车辆风阻系数。但是，敞开的车窗绝对会让厂家所做的这些努力毁于一旦。试验表明，打开车窗，汽车的风阻将提高至少３０％。周勇做了一个形象的比喻：“想象一下，车顶有面帆会是什么感觉？高速行驶打开车窗的效果基本和它类似！”绿色驾驶建议：时速高于６０公里或者风比较大的时候，尽量关窗行车。技巧五：下车后要关闭电器现如今，车上带的各种耗电设备越来越多，让大家倍感舒适方便之余，它们也在不知不觉间增加着人们的油费支出。试验结果标明，后挡风电加热器使用１０个小时，整车油耗将增加１升。所以，不要认为车上用电不像家里一样插电卡就不花钱，事实上，车上的耗电要远比平日家里买电贵很多。绿色驾驶建议：下车时记得关闭所有电器，包括收音机、空调、车窗加热系统等。否则下次启动汽车时，它们可能自动打开。技巧六：胎压正常能省油３％汽车的轮胎就好比人们穿的鞋子。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大兴雷克萨斯运动轿跑ＩＳ２５０直降２．５万元</contenttitle>
<content>据了解，大兴雷克萨斯店内雷克萨斯ＩＳ现车销售，颜色可选，优惠高达２．５万元，另额外赠送万元专属礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：豪华运动型轿车ＩＳ２５０－－舒适与动感的个性体现ＩＳ２５０搭载了２．５升Ｖ型６缸２４气门带双智能正时可变气门控制系统发动机，这款发动机采用了Ｄ－４　缸内直喷技术，其出色的空燃比大幅提升了该车动力输出和燃油效率，从而实现激情澎湃的动力性能。ＩＳ２５０具备领先同级别车的舒适操控感受，６速手自一体智能电子控制自动变速系统（ＥＣＴ－ｉ），能够改善车辆起步的加速性能，而人工智能换挡控制功能（Ａｌ－Ｓｈｉｆｔ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），更能为驾驶者配备个性化换挡操作，提升驾乘平顺性。前置后驱设计使ＩＳ２５０整车前后重量配比非常均衡，独立双叉式前悬架抓地性能更好，操控更加灵敏，而轻质独立多连杆后悬架让ＩＳ２５０在赋予驾驶者对路况充分掌控的同时，亦能确保后排乘客的舒适性。外观及内饰ＩＳ系列是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族中年轻而颇受瞩目的车型之一，不仅延承了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯品牌豪华的本质，同时在动力配置和设计风格方面都有所突破，更加时尚、运动而富有激情。此次同时登陆中国市场的新款高级运动型轿车ＩＳ２５０和豪华硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ更是ＩＳ家族中的佼佼者。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯ＩＳ系列车型的吸引力远不止于此。前保险杠颇具力度和立体感；重新设计的前进气格栅强化了ＩＳ　２５０　的低重心设计－精妙的设计营造出ＩＳ　２５０的蓄势待发之势。全新的前大灯采用熏黑图层的设计，视觉感受更加时尚更具层次感；更加抢眼的ＬＥＤ示宽灯明显提升了ＩＳ的豪华科技感。全新ＩＳ２５０　的尾部设计别具一格，营造出极速灵动的特征。符合空气动力学设计的组合式尾灯以及加厚的双排气管不仅令整车更加璀璨迷人，也再次强调这是一款高性能的豪华运动轿车。全新硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ更将ＩＳ系列轿车传承至今的自由精神升华到全新境界，是激情与灵感迸发的极致之作。流畅的车身线条从前翼子板延展至车尾，简练明快且颇具时尚感。当车辆处于敞篷状态时，后备箱盖两侧微微隆起，恰到好处地与腰线融合，造就出优雅高贵的气质；而当顶篷闭合时，顶端的硬顶构件组成一条曲线，勾画出跑车外形。ＩＳ２５０Ｃ的设计师将Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计哲学发挥得淋漓尽致，简约之美令人心生敬仰。富于动感个性的全新高级运动型轿车ＩＳ２５０与全新硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ必将为广大中国消费者带来时尚激情的驾驭体验。动力操控全新ＩＳ２５０及ＩＳ２５０Ｃ均搭载全新２．５升缸内直喷Ｖ型６缸带双智能正时可变气门控制系统发动机，这是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯首次将先进的缸内直喷技术引入到中国的ＩＳ系列车型。与旧款发动机相比，全新的发动机设计更为紧凑、质量更轻，缸内燃油喷射效果更好，雾化更为充分，以更出色的空燃比大幅提升了ＩＳ车型的动力输出和燃油效率，从而使ＩＳ２５０和ＩＳ２５０Ｃ的动力性能表现达到世界领先水平－能够在６，４００转／分钟时输出１５３千瓦的最大功率，并能在４，８００转／分钟时产生２５２牛·米的最大扭矩。更为重要的是，全新ＩＳ系列车型使驾乘者在感受澎湃动力的同时，减少了尾气的排放，以更小排量实现了对环境的关爱与保护。全新ＩＳ２５０和ＩＳ２５０Ｃ配备的６速手自一体电子控制自动变速系统（ＥＣＴ－ｉ），具备人工智能换挡控制功能（Ａｌ－Ｓｈｉｆｔ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），能够保证车辆行驶时换挡操作更加顺畅，同时改善车辆起步的加速性能，提供同级别车中顶级的舒适操控感受。它能够根据路况及驾驶者操作习惯，智能地进行换挡操作，减少不必要的加减挡，提升驾乘平顺性。强劲动力与完美操控的结合，为驾驶者带来畅快的运动驾驶体验和无穷的驾驶乐趣。服务ＬＥＸＵＳ雷克萨斯始终致力于为消费者提供精益求精的产品和不断超越顾客期待的服务。自２００５年正式进入中国市场起，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯即率先在业内推出四年／十万公里（油电混合动力车型六年／十五万公里）免费保修和免费保养、２４小时零配件配送、ＬＥＸＵＳ雷克萨斯专属保险和金融方案等多项人性化服务，为豪华汽车市场树立了全新标杆。不仅如此，配备ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾车型的车主更能在四年（混合动力车型六年）的时间内免费获得随时随地、安全便捷的服务，畅享智能汽车生活。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯将致力于提供“全方位品质体验”，为更多的消费者带来“愉悦”与“领先”的尊崇感受。深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锦华起亚教您暴雨天气如何安全行车</contenttitle>
<content>相信前不久北京地区遭受暴雨致灾的时间还让我们记忆犹新。而在去年夏天，成都也出现了“看海”的景象。一旦路面积水，相信最担忧的人要数行驶在路上的驾驶员们了。面对突如其来的路面积水，相信很多驾驶员都没有类似的处理经验。下面就让锦华起亚来教大家一些关于在暴雨天气安全行车的需知，希望能对大家有所帮助。　一：　涉水行驶的注意事项涉水行驶造成汽车熄火大致有三个原因：一是高压分电系统潮湿或进水短路造成熄火。该情况比较常见，通常是溅水造成。二是排气管进水。汽车排气管位置比较低，一般来说水位漫过排气管处就会因无法排气而熄火。三是进气口进水，即在空气滤清器处进水导致熄火。　涉水时万一车辆熄火，车主最好不要急于启动马达，先检查车辆涉水深度，如果涉水深度超过前保险杠，行车时应该多警惕。检查时如果发现空滤潮湿或者进水，应该赶快停车检查，避免发动机进水。如果涉水深度超过发动机舱盖，建议不要再行驶，立即熄火停车，否则容易发生　＂　气门顶　＂　。如果过水时熄火，千万不要尝试再打火启动，也不要高速过水沟、水坑。这样会产生飞溅，导致实际涉水深度加大，容易造成发动机进水。所以，如非必要请尽量避免车辆涉水行驶。　如果一定要通过积水处时，应该用低档行车，车速不要快，稳住油门，不可中途停车、换档或急转方向，即便使用空档也要不断地轰油门，保持发动机的排气压力高于水压，这样就可以避免汽车熄火时排气管回流进水，使排气系统受损。如果水深没过车轮中心或没过排气管最好不要通行，避免在通过时发动机熄火。　二：　保持车距车辆在湿滑路面上的制动距离大约是干燥路面制动距离的　３　倍，因此务必注意保持和前车的车距，根据车速的不同，最少应保持两个车身以上的车距，防止与前车发生追尾事故，如果后车跟车过紧，可以打开双闪警示灯提醒后车。　三：行驶中及时解决视线不清的问题雨天行车使用前大灯会形成炫目的光幕，要改用雾灯。若前挡玻璃上产生雾气模糊了视线，需要打开空调的制冷开关，用冷风吹风挡玻璃，这样能迅速使视线清晰；后挡风玻璃出现雾气时，需打开后挡风玻璃加热器，尽快消除雾气。如果雨刷器扫水不彻底，可以将车蜡涂在车窗上，使玻璃表面形成蜡膜，改善视线范围。　四：车辆落水要如何逃生首先要保持清醒的头脑，汽车落水后，在车内的人千万不要惊慌，应迅速辨明自己所处的位置，确定逃生的路线和方案。　当汽车落水时，应首先打开车门、车窗，及时逃生。电子锁应马上打开，以防进水失灵。若汽车完全进入水中，外面水压太大，车门、车窗是打不开的。尤其现在大多数车窗都是电动的，汽车泡在水里面，　电动车　窗很难打开。若不幸无法打开车门车窗，首先要趁车里还有空气，及时使用坚硬物体砸开侧面车窗的四个角破窗而出或推开　天窗　逃生。　夏季行车，除了要注意高温天气外。最需要注意的就是暴雨天气了。所以在开车前，做好充分的车辆检查。学习一些必要的积水路面行车注意事项，这样才能保证自己在雨天行车安全。　更多行车安全知识请咨询成都锦华起亚专营店（东二环万达广场红杏酒家斜对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“夏不为利”，风云２挑战Ａ０级５万价格底</contenttitle>
<content>进入　６　月份，国内汽车市场复苏态势明显，　众多自主品牌纷纷高举促销牌，意图吸引更多消费者关注的目光，　新一轮的降价促销也成为市场增长的推动力。面对林林总总的降价、促销，实实在在的优惠才能赢得消费者的芳心。在众多促销活动中，奇瑞风云　２　４．９９　万的特惠促销直击　Ａ０　级车　５　万元的价格底线，现金优惠与金融优惠同享，优惠礼上礼的特价促销，绝对是今夏最具诱惑的促销。据奇瑞经销商介绍，活动期间购买风云　２　进取型，不仅有　５９００　元的现金优惠，同时还可以参加首付　１　万金融信贷活动。而且无抵押、无担保，手续齐全一天就可完成贷款购车。奇瑞风云　２　进取型作为在售的主力车型，　５９００　元的促销价格显得尤为突出，相当于打了八九折，优惠后　４．９９　万的销售价格不仅最低，更是将　Ａ０　级汽车价格降到　５　万以内。　风云　２　现金优惠　５９００　元的同时，“首付　１　万”的贷款活动也在持续进行，并可同时享受。活动期间，凡是贷款购买风云　２　，可选择首付车价　２０％　，　１－５　年期还款，日供最低只有　３５　元；或选择首付　５０％　，一年后一次性还清余款，整个贷款过程无需月供，且同时享受　０　等待、　０　抵押、　０　担保的优惠政策。现金优惠和贷款优惠的礼上礼，是风云　２　史上最大力度的促销。当然，　Ａ０　级轿车只拼价格很难打动消费者，真正符合车主需求，性价比突出的车型才能被市场认可。　在同价位车型中，风云　２　在整车安全、人性化配置以及空间甚至超越　合资品牌的同级别车　。　２５２７ｍｍ　的超长轴距为同级车中最大，　４５０Ｌ　的后备箱容积，　整体放倒后更是能扩展至　１４００Ｌ　，给家人出行载物带来极大的方便。　全承载吸能车身设计、三明治钢板设计、四门均设置防撞横梁、　儿童安全锁、独创后备箱逃生功能、使奇瑞风云　２　荣获　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星安全成绩。此外，　智能倒车雷达、透镜前雾灯等科技配置，使驾乘更加洒脱，　方向盘上下调节、大灯高度可调等多项细节设置，让汽车生活更加人性化。对于目前想购小车的消费者来说，在促销期间购买风云　２　，绝对一个不错的选择。　在传统销售淡季，奇瑞风云　２　货真价实的促销值得肯定，也将得到更多消费者的认可。山西香山奇瑞　４Ｓ　店店面地址：　太原市新晋祠路１１０号（汇众汽车家园内）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海迅日汽车销售服务有限公司闵行店</contenttitle>
<content>咨询内容：回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！可以的。欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，０２１－５１６１９６９９　谢谢！！！２０１２－０５－３０　１５：４４　搜狐网友咨询内容：奔驰Ｅ级现在是什么价格？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２８　１４：１２　搜狐网友咨询内容：７３０豪华型有金色的吗回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２７　１２：１１　搜狐网友咨询内容：卡宴３。０Ｔ价格最底几多少？定车要多久？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２７　１２：０２　搜狐网友咨询内容：进口有没有手动挡吉普车回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２７　１２：０１　搜狐网友咨询内容：Ｒｘ２７０典雅版价格多少，有无优恵，有否现车。回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２７　１１：５９　搜狐网友咨询内容：５系进口５３５领先运动型有现车吗，有白色黑内饰回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２７　１１：５７　搜狐网友咨询内容：你们车能销江苏吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２５　１６：００　搜狐网友咨询内容：雷克萨斯ＩＳ２５０精英版有现车吗？是这个价格吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现有少量现车，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！２０１２－０５－２５　１５：５８　搜狐网友咨询内容：辉腾真的降１６．５Ｗ吗回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５３２５０，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｅｅｐ自由客首部先锋青年微记录片</contenttitle>
<content>对自由客来说，自由就是敢想敢冲，跟随心的脚步，一辈子做自己喜欢的事　！　当电视频道被各类“经久不衰”的电视剧占据的时候，就意味着暑假来了。你的“暑期档计划”难道要被一堆无味的肥皂剧充斥么　？　年轻，就敢做自己，无往不至的自由精神让年轻人更从容地追求快乐。　７　月中旬，　Ｊｅｅｐｒ　打造的首部先锋青年生活微纪实正式上线，鼓励青年们用自己的方式活出精彩人生，敢于去追寻内心的自由与真正的渴望。《我们都是自由客》将强力抢占网络暑期档，片中各类潮流人物，向观众展现了　Ｊｅｅｐｒ　自由客车主们的独特个性和对自我的坚持。首次与新传媒亲密接触的　Ｊｅｅｐｒ　自由客也与网友“触电”，以唯一的纯正硬派紧凑　ＳＵＶ　之姿进入网友视野。作为追求个性的年轻人来说，自然想要寻找不一样的视觉感受，文艺或者小清新路线样样行得通。试水网络视频营销，　Ｊｅｅｐｒ　并不是首次，此前　Ｊｅｅｐｒ　指南者打造的系列微电影，已成为新媒体互动营销经典案例。此次，　Ｊｅｅｐｒ　邀请几位典型的自由客车主，通过微纪录片的方式，讲述了他们用自己的方式追寻自由生活的故事，在Ｊｅｅｐｒ　自由客的陪伴下，他们经历了很多，也感悟了很多。据悉，此次系列微纪录片一共有　５　部，每一部都讲述了一个简单美好的故事。做为　Ｊｅｅｐｒ　自由客车主的　ＴＡ　们，在现实生活中追寻自己的梦想，毕竟，心在城市，心一定要自由的坚持。他们开着　Ｊｅｅｐｒ　自由客肆意的享受着来自大自然的风，在狂风暴雨过后湿滑的路面上撰写自由的序曲，用自己的“敢性”去追逐自己的梦想。想要了解自由客的生活方式，登陆　Ｊｅｅｐｒ　官方网站　（ｗｗｗ．ｊｅｅｐ．ｃｏｍ．ｃｎ）　或关注”　Ｊｅｅｐｒ　中国站”微博。王小赛和他的　Ｗｅｅ　Ｃｏｆｆｅｅ　微博主题咖啡店可以说让人为之侧目，许多停留在时尚杂志或是热门动画的目光很容易就被这家特殊的小店吸引。停在咖啡馆外的自由客尤其显眼，七孔格栅下彰显着与众不同的桀骜，圆大灯炯炯有神散发着自信。谁说微博和咖啡馆不能邂逅　？　线上线下的浪漫故事可以同时预演。因为一条微博，　４９　个股东开始建筑共同的梦想－微咖。他们来自各行各业，有着不同的人生轨迹，但是自此却交汇在一起。镜头的另一侧，许多和殷果在自由客里拍摄着一只猫，这辆停在“　１９８４　ＢＯＯＫＳＴＯＲＥ　”前的自由客轮胎上的新鲜泥土味似乎还可以隐约感受到。店中来来往往的人们很多，但是没有喧嚣，每个人都能拥有一点思考空间，拥有一点点畅想和安静。当他们打开自由客宽敞的后备箱，将一本本精挑细选的书籍放到架子上时，自由客就仿佛是一直陪伴着他们的朋友，守护着他们的乌托邦。Ｊｅｅｐｒ　自由客除了在微纪录片中成为主角们生活中必不可少的忠实陪伴者，在片中展现出硬朗的一面，在城市道路和郊区小道中更是如鱼得水。人们或许会以为四驱性能和公路性能是无法同时兼得的，甚至就像是“姜太公钓鱼”一般浮云。然而，　Ｊｅｅｐｒ　这个带给世界太多不可能的品牌却再次证明了其与众不同的特殊地位，自从将“全路况智驱体系”的概念融入到旗下所有的产品中后，　Ｊｅｅｐｒ　系列车型的四驱和公路性能达到了几近完美的平衡。毕竟，开着一款从外观到内饰、性能都令自己倍感满意的车，前行在自己追寻自由的路上再惬意不过了。自由客这样一款紧凑型　ＳＵＶ　，足够满足你那颗追求自由的心。从其方正硬朗的外表来看，就像是一个健壮的男人，散发着安全感，以及胸有成竹的自信，　Ｊｅｅｐｒ　几个镀铬字母更是分外的动人心弦。在追寻自由的路上，　Ｊｅｅｐｒ　让探险精神复活了，在紧凑型　ＳＵＶ　市场，　Ｊｅｅｐｒ　自由客也必将留名。此次　Ｊｅｅｐｒ　自由客微纪录片登陆暑期档，可以说是用记录片这种真实的方式记录车主与城市　ＳＵＶ　之间的互动。这次　Ｊｅｅｐｒ　自由客微纪录片的强势出击，提供了一个除了电视剧和电影之外的选择，赶快紧跟潮流，成为一个自由客吧　！大连唯一　Ｊｅｅｐ　十年老店全国官方授权十家俱乐部之一市场推广最佳经销商售后服务十佳经销商大连华菱联合汽车销售服务有限公司销售热线：　０４１１－８７６５９２８８服务热线：　０４１１－８７６５９３８８联合路直营店销售热线：　０４１１－６６６６０５６７服务热线：　０４１１－６６６６０６５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１１款１２０ｉ敞篷版轿跑详介（五）</contenttitle>
<content>新ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车的尾部行李箱不仅为软顶篷提供了舒适的存放空间，同时也为您携带物品提供了灵活的存储选择。即使车顶关闭时，车的内部也拥有足够的空间。行李箱亦是如此。您可要求安装直通装载系统，轻松扩展行李箱容积，为运输更大的物品创造空间。在您为度假作准备时，也不必再为冲浪板、滑雪板和旅行包无处放置而发愁了。２＋２　等于四倍的驾驶乐趣。除前排主副驾驶座椅的完美驾乘感外，严格遵循人体工程学原理设计的后排座椅，可确保后排两位乘客获得与驾驶区域等同的驾乘体验。无论落座何处，新ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车都能为您提供激悦人心的敞篷驾乘乐趣。即使坐在后座也能分享到明媚的阳光，在新　ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车中，乘客们均可享受独一无二的驾驶乐趣和纯正敞篷体验。人机工程学后座椅，为乘客提供了安全而舒适的支撑，即使在车顶关闭时，您的乘客依然拥有足够的头部空间。无论追求运动，还是享受舒适，现在，全由您的驾驶风格决定。虽然您无法看见新　ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车的翻车防护杆，但是知道您的汽车装有这一装备定会让您放心。翻车防护杆与加固的　Ａ　柱共同形成翻车保护系统，能在事故中为您和您的乘客提供保护。新ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车拥有无懈可击的安全性：隐蔽于新　ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车的后排头枕中的翻车防护杆，通过极其精确的传感器，时刻保持对汽车的倾斜、纵向和横向加速，以及地面接触的监控，可迅速探测到汽车过度转向的危险。一旦发生事故，翻车防护杆就会在瞬间弹出，为乘客提供保护。此外，　Ａ　柱和风挡玻璃周围的强化框架进一步保护了头部区域，与翻车防护杆共同提供全面的翻车保护。它的安全车架在必要时伸出，在不需要时隐藏。新ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车的安全车架能为您提供全方位智能保护，并且在密闭的车舱内实现均衡的稳定性。来自底部、踏板和车门区域的强化，赋予了新　ＢＭＷ　１　系敞篷轿跑车车身异常高的扭转强度，使其能够承受很高的碰撞速度。在遭遇高速碰撞时，坚固的车身和加强的　Ａ　柱能够提供一个专门用于传输冲击能量的缓冲区。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弯道舞者被低估的好车－马自达星骋！</contenttitle>
<content>在欧美市场，马自达３是Ａ级车市场里一款不容忽视的车型，与本田思域、丰田花冠齐名，奖项累积过百，产销量则过３００万，但在中国却是例外，不仅马自达３被低估，长安马自达也被低估，远没有同为合资公司的通用、大众、现代等车型来得风光。是时候做出改变了，否则将被对手进一步拉开距离，长安马自达交出的“作业”是一款全新车型：马自达３星骋。这个名字起得好不好，见仁见智，但它道出了这款新车最核心的两个卖点：“星”指的是星光熠熠，有着强烈的存在感；“骋”则指尽情驰骋，在弯道里跳舞。外观：自然醒目不止一次，长安马自达总经理柳川昌巳用“强烈的存在感”来形容马自达３星骋。这话有点夸张，但不能否认，马自达３星骋将马自达家族“光影雕刻”的设计理念体现得淋漓尽致。马自达３星骋并非第一款采用“光影雕刻”，在它之前，还有睿翼和马自达５，但最漂亮还是马自达３星骋。马自达３星骋造型的精髓在于车头：前舱盖有３条醒目的线条，进气格栅则是像大笑脸的五边形，车头灯则是通透感十足的柳叶形。Ａ级车采用大嘴式进气格栅的车型不少，但马自达３星骋给人的感觉非常自然。操控：精准灵敏马自达３星骋高调地自称为“弯道舞者”。一说起舞者，笔者就想起了《天鹅湖》，想起那灵动的舞步，这种感觉能在该车上找到。新车动力依旧采用１．６Ｌ和２．０Ｌ的发动机，其中２．０Ｌ最大功率为１１０ＫＷ。但星骋胜在“准”，发动机能恰如其分提供所需的动力。还有方向盘－可别小看这两点，大多数车型不是给多了，就是给少了。“准”的好处是什么？那就是能在高速的过弯过程中一气呵成。马自达３星骋装备了全新的６速手动变速器，并对底盘进行了重新调教，增加方向盘换挡拨片。日常驾驶，拨片用处不多，但不可否认，它的出现，提升了操控的趣味感。试驾心得定位和定价都高于马３经典马自达３星骋上市后，老款的马自达３不会停产，两车并行销售，但马自达３星骋的定价和定位都要高出一筹，进入Ａ＋级细分市场，竞争对手为速腾、高尔夫、轩逸、英朗等车型。与它们相比，马自达３星骋在造型上要胜出一筹，操控、内部空间、做工、用料、安全、配置等方面则各有千秋；不足之处是品牌号召力不足，服务网络不是特别健全。总的来说，马自达３星骋适合“追新”的消费者，这类消费者年轻、个性、不拘泥于传统且喜欢旅游。想试驾的朋友可到位于重庆南路１８６号安隆达４Ｓ店进行咨询咨询电话：１３７３０９９３１７８、８０９９３９９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节油解密　－－　蒙迪欧－致胜发动机技术</contenttitle>
<content>在这个油价高涨的时代，燃油经济性已成为了大部分购车者的重要参考指标。那么谈到油耗，很多人的意识中都有这么个标准：美系车费油。其实这已经是过去的老观念了。今天的造车工艺早已经不是十几二十年前的状态了，　发动机　技术和　变速箱　技术的飞速发展才是关键。说实话，如果在　５　年以前，同一级别中比较省油的是日系车没有错，但是以　福特　为代表的　ＧＴＤｉ　缸内直喷发动机和　Ｐｏｗｅｒ　ｓｈｉｆｔ　双离合变速箱　的诞生，　新款　蒙迪欧－　致胜　的百公里综合油耗　７．９Ｌ　！日系车省油的优势已经一去不复返了。　新蒙迪欧　－　致胜的上市扭转了人们对美国车费油的印象，福特欧洲所推出的　２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ　发动机在保证持久稳定性的同时，创造出惊人的动力数据：原厂状态下的最大输出功率达到　１７６．５ｋｗ　（　２４０　匹），最大输出扭矩高至　３４０Ｎ　．　ｍ　，在同级别车型中独占鳌头。换而言之，搭载　２．０Ｔ　发动机的　２０１１　新蒙迪欧　－　致胜，其动力性能已完全超越　３．０Ｌ　车型，并接近　６　缸３．６Ｌ　车型水平。这就意味着，虽然只有　２．０Ｌ　排量，但新蒙迪欧　－　致胜不仅拥有在城市道路中自如穿梭的充沛动力，即便在高速路上也能让驾驶者随时点燃驾驶的激情。在目前汽车市场中，搭载　２．０Ｔ　发动机的车型普遍综合油耗在　９．０Ｌ　以上，如搭载　２．０Ｔ　发动机的大众迈腾综合油耗为　８．３Ｌ／１００Ｋｍ　，表现可谓优异。不过新福特蒙迪欧　－　致胜的上市，就彻底改变了人们对　２．０Ｔ　车型的油耗概念　－　综合油耗降低到　７．９Ｌ／１００Ｋｍ　，下探至　１．６Ｌ　自然吸气自动档车型的水平。　为什么油耗能够降到如此地步呢，福特的法宝就是一台缸内直喷技术的发动机。　这是一款在传统汽油发动机基础上增加了燃油缸内直喷（　Ｇａｓｏｌｉｎｅ　Ｄｉｒｅｃｔ　Ｉｎｊｅｃｔｉｏｎ　，简称　ＧＤＩ　）、涡轮增压系统（　Ｔｕｒｂｏ　Ｃｈａｒｇｅ　，简称　ＴＣ　）以及双可变气门正时系统（　Ｄｕ　ａｌ　Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｃａｍｓ　ｈａｆｔ　Ｔｉｍｉｎｇ　，简称　ＤＶＣＴ　）三大主要核心技术，且其燃油经济性可以提高　２０％　并降低　１５％　的二氧化碳排放量的新式发动机。　ＧＴＤＩ　汽油直喷技术：　缸内直喷就是将喷射出的汽油直接喷射在发动机汽缸之内，而非老式发动机将汽油喷射于进气门口位置，同时带有直喷技术的发动机结合电控喷油、多气门、排放后处理等多项技术，其可以提高燃油性　２０％　，并且可以提升　１０％　左右的最大输出扭矩，而它的最核心技术是一套高压燃油缸内直喷系统，它可以以　２００ｂａｒ　的压力将定量的少量燃油喷入发动机的每个气缸之内，并且可以将油滴控制于　０．０２ｍｍ　。　缸内直喷发动机的相较于传统发动机而言，新技术有着绝对的强势，比如因为汽油直接喷射入汽缸之内，并且在气缸内与空气混合并燃烧，所以会让油气混合的更加均匀，使积炭的生成几率大幅度降低，而又因为缸内喷射的特殊性，所以喷油工作会在点火前完成，从而也大大降低了发动机提高压缩比而产生的爆震几率。　双独立可变气门正时系统：　ＧＴＤＩ　发动机使用的是进排气双可变正时气门技术，相比较一般比较常用的仅进气门可变正时而言，其对排气门的相位调节可以保证发动机低转速运转的时候让更多的废气来驱动涡轮增压涡轮，并减少涡轮迟滞现象。打个比方，在你高速行驶的时候，发动机为了吸入更多的空气让燃油更充分的燃烧，这时候可变正时气门系统可以增加气门的重叠角度，提高进气量并且更好的将汽缸内的废气排净。　涡轮增压系统：　ＧＴＤＩ　的涡轮增压器最大特点在于其内部配置了小型点惯性转子，它可以以　２００，０００ｒｐｍ　的速度高速运转，且其可以在发动机转速低于　１５００ｒｐｍ　的情况下确保发动机的动力输出以及响应能力。　不仅仅是涡轮增压系统内置的小型惯性转子，安置于涡轮增压器的旁通阀和增压控制阀也可以对减弱涡轮的迟滞现象起到缓解作用。其中增压控制阀位于涡轮增压器的排气端，它可以在增压压力过大的时候释放一部分废气直接通向排气管，保护压缩机同时减少喷油量。而旁通阀位于进气增压端，当你突然松开油门的同时，节气门会的开启度几乎关闭，这样会造成增压压力无法完全释放至汽缸中，也就等于给增压器来了一个紧急制动，其对涡轮增压器有严重的损害，而旁通阀则可以在此类情况下将一部分增压压力释放，避免无用增压压力对增压器造成伤害。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京港龙：进口三菱帕杰罗劲畅现车提供</contenttitle>
<content>帕杰罗　·劲畅采用了全新的外观细节设计，车顶部分则延续老款的平直效果，整车线条相对简约平淡，Ｄ柱处的下降设计使整车呈现出动感的趋势。前脸采用了类似老款　欧蓝德　的双区分割设计，相比现款大嘴设计更显粗犷。大灯和格栅一体化的设计增加了时尚感，镀铬竖条提升了整车档次，同时前脸采用的透镜大灯也彰显时代感和科技感。帕杰罗．劲畅搭载和在售帕杰罗车型一样的超选　四驱　系统，提供了２Ｈ／４Ｈ／４ＨＬＣ／４ＬＬＣ四种模式，其中２ＷＤ方式能提供更好的燃油经济性和车辆静音性，适合日常公路驾驶。由于采用了　非承载式车身　，这也使帕杰罗．劲畅的车身强度比起以往要高出一倍，配合可以控制后轮左右差速停止的后轮　差速器　，确保最恶劣的路况也可以行进自如，其越野能力非常值得期待。帕杰罗．劲畅官方的　理念　为＂ＨＩＧＨ　ＳＰＥＥＤ＂和＂Ｏ　ＦＦ　－ＲＯＡＤＥＲ＂，即＂高速行驶性能＂和＂超强越野性能＂－其中＂高速行驶＂排在前面。从　试驾　的体验看，虽然超选四驱系统与帕杰罗相同，但相比之下帕杰罗．劲畅越野略逊、舒适性更好。虽然帕杰罗．劲畅定位低于帕杰罗，但其轴距略大于帕杰罗的２７８０ｍｍ，达到了２８００ｍｍ，无论前排、第二空间都足够大，身高１８５ｍｍ以下，都能有很好的头部、腿部空间。另外，第二中间座位地板凸起很小，乘坐舒适性良好。帕杰罗．劲畅搭载　三菱　３．０Ｌ　Ｖ６汽油发动机。这台发动机最大功率１６３ｋＷ（２２０Ｐｓ）／６２５０ｒｐｍ，最大扭矩２８１Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ。帕杰罗．劲畅的发动机带有ＭＩＶＥＣ连续可变气门正时技术。与之配合的是５挡手自一体变速箱。帕杰罗．劲畅采用与帕杰罗同样的ＳＳ４超选四驱系统，在换挡杆旁边带有驱动模式的变换杆（变换模式时的体验逊于帕杰罗），驱动模式分别为２Ｈ／４Ｈ／４ＨＬｃ／４ＬＬｃ四种。在最强大的４ＬＬｃ模式下，扭矩将得到近两倍的放大。保养方面，劲畅享受两年或５万公里整车质保。其他保养信息可到店详询　本店销售顾问　。帕杰罗？劲畅采用了全新的外观设计，车身线条简约时尚又不失动感。前脸经典的“布雷脸”中网造型、大灯和格栅一体化的设计、镀铬竖条及透镜大灯，加之底端圆形的镀铬雾灯以及金属护板，再配合简洁流畅的尾部设计，大大提升了整车品质，同时也将不俗的越野气质表露无遗。北京港龙基业汽车销售服务有限公司销售热线：０１０－６７８６３０３０地址：北京亦庄经济技术开发区东环北路北７号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【天津港】进口跑车ＧＴ－Ｒ限量版低价销售</contenttitle>
<content>由于日产在国内从今年才开始正式销售，　ＧＴＲ　比之法拉利更加惊鸿难现，整个天津据说也就几辆。当天的赛车场艳阳高照，气温却凉爽，阳光下，两台灰色　ＧＴＲ　静静的站在我们面前，巨大的轮毂、凶狠的大灯、短促有力的尾部，遒劲简洁的肌肉感，让两台　ＧＴＲ　像两头极力保持冷静而又随时准备发怒的野兽。如果说　保时捷　法拉利　在性能之上还披着华丽妖艳的外衣，　ＧＴＲ　似乎连这件外衣都懒得穿了，简化的线条一个绷不住，澎湃的内力似乎就会迸出来。　坐进　ＧＴＲ　，才发现战神并不好交流。正中间的一个触摸显示屏上面，足足显示了密密麻麻６块仪表，分别是轮胎压力、时速、油温、油压、水温，以及诸多我难以搞懂的数据。但这只是其中一个界面，这块显示屏足足可以显示“从１到４、从Ａ到Ｇ”总共１１个界面，除了导航，　ＧＴＲ　全身各种细微的数据变化，都能在驾驶舱里随时监测。“对ＧＴＲ　这种火爆脾气，随时了解它心里面在想些什么是很必要的。”教练向我解释。　座椅的包裹性恰到好处，紧紧卡住我的腰和背，想左右扭动都不太容易。如果是个大胖子，腰上的脂肪恐怕会溢出来。　难以捉摸的战神虽然已有心理准备，但是坐在副驾驶上的我，还是晕了。　如果你想欺负谁，不如邀请他乘坐　ＧＴＲ　。第一圈，教练做示范，说一声“准备，出发”，一脚油门，车身猛地一震，惊天动地的咆哮声刺激着我的耳膜。我眼前的直线跑道，幻化成两条相交的直线，　ＧＴＲ　像是一把利刃，或是一颗炮弹，向远方两线交接之处，雷霆般刺入。我喘了两口粗气，一种不可抑制的眩晕感从胸中泛起，直至天灵盖。脸上、脖子、胳膊上，肌肤裸露之处，凉意倾盆而下，寒毛竖起，一瞬间双眼都有些模糊。好在跑道中段即减速，道旁景物放慢速度，我长吁一口气，额头汗水已经滑下。３．８升排量、５８８Ｎ．ｍ扭力、３．５秒的百公里加速，领教了！　换到我开，方向盘皮质超棒，软硬适中。系上安全带，全身上下无一处不妥帖。人车合一了，胸中传出一个声音：踏上　ＧＴＲ　，我就是战神。　既然是赛道，就没打算客气，我挂入Ｄ挡，松下手刹，教练说：“走。”一脚浅油，全身一震，没等我反应，车子已经冲出去。路感很稳很扎实，轰轰的引擎声中，我轻轻变换油门（油门极轻），轻松跃上５０００转，感觉油门仍有一小半空间。跑道中后段，一脚地板油，终于上了７０００转。第二圈直加速，我信心爆棚，上来油门踩到死，车身一阵剧烈抖动，死死握住　方向盘　，眼前两线交汇、景物飞速穿梭，这是在穿越时空隧道吗？那一刻我的神智竟然有些模糊。　剩下的就是绕桩和过弯，虽然重达１．７吨，　方向盘　却异常敏捷精准，刹车之灵敏让我吃惊，１００码入弯、切弯、出弯，心之所至，脑海里是宽大的　轮胎　滑过赛道，而我的屁股，似乎能感受到全车的每个角落。我试图更激烈些，却总是徒劳。ＶＤＣ系统和全驱悬挂让一切尽在掌控，这辆车在油门的刺激下，成了一头复活的野兽，全身的电路、橡胶、钢板，变成了细胞、血液和神经。我则变成了这头野兽身体的一部分。　大约５００～６００米的直线加速距离，我的最终成绩是１９０公里／小时，而ＧＴＲ　的最高时速超过３００公里／小时，激烈的过弯中我试图听到胎响，却没有得逞。强大的变速箱，我还没机会体会到。１０分钟的接触，其实我还远远不了解它。战神，依旧还是个传说。　ＧＴＲ价格表免费咨询电话：４００－８８８－１２１２转４８８１０地址：天津保税区天保大道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>魅力Ｍ６　八大导航科技带来增值享受！</contenttitle>
<content>智能导航可以说是驾车生活中很实用且有效的补充工具。　２　月下旬，一汽马自达推出的“马６导航限量版”到店销售，全系增配原厂导航，马６与智能导航系统完美搭配，且打出了“增配不增价”的口号。喜欢马　６　的你，还能　ＨＯＬＤ　住么？导航限量版内饰效果图８　大导航科技马６导航限量版的这套智能导航系统集合了多项智能应用科技，尤以　ＳＲＳ　三维立体音效技术、虚拟十碟、倒车后视摄像头、检索方便的导航软件、先进的收音机功能、　ＤＶＤ　高清显示、先进的蓝牙技术、数字电视（选装）　８　大科技功能为先，所有功能均由　７　寸高清数字屏显示，通过触屏操作实现。操作界面时尚、高端、人性化。科技功能提升驾乘乐趣这里要特别说一下　ＳＲＳ　三维立体音效技术，也就是采用的美国　ＳＲＳ　实验室的最新音响科技　ＷＯＷ　ＨＤ　技术。　ＳＲＳ　实验室在全球已拥有超过　１５０　项专利，并被公认为人类听觉原理研究和应用领域的权威先驱。　ＳＲＳ　三维立体音效技术能形成连续的三维声场，充满整个车内空间，带来现场音乐会般的感受。而且从目前来看，马６导航限量版的导航是同级别车型中唯一使用这一技术的导航系统，确实能给用户带来非同一般的音乐感受。８　大领先导航科技检索方便的导航软件匹配最新四维图新数据，地图全面涵盖　３１　个省，　３３７　个地级市，　２８６２　个县级行政区，　１６４０　多万个信息点；并且完全按照中国用户检索习惯开发设计，除了路径规划科学，检索方式也相当简单、便捷。主界面通过一键实现功能操作，支持手写输入、拼音首字母输入以及特殊符号输入。让车主尽享人性化的智能检索功能、科学合理的路径规划和直观精准的智能导航。此外，虚拟十碟技术拥有　４　倍速刻录，十几分钟内就能完成刻碟，车主再也不用为了享受音乐在车厢内摆放太多碟片。视野达　１７０　度的广角防水摄像头让倒车变得更轻松、安全。先进的收音机功能可存储　３０　个电台，满足不同广播爱好车主的需求，并采用最先进的　ＤＳＰ　音效处理芯片，保持原车音质。　ＤＶＤ　高清显示采用行业最新的高清晶彩数字显示屏技术，拥有高达　８００＊４８０　的最高分辨率和多达　８　种的最多播放格式，能播放　ＤＶＤ／ＶＣＤ／ＣＤ／ＭＰ３／ＭＰＥＧ／ＣＤ－Ｒ／ＷＭＡ／ＪＰＥＧ　等市面流行格式碟片，满足车主的娱乐需求。先进的蓝牙功能最多能支持　８　部手机之间自由切换，并可通过方向盘按钮实现一键拨出、挂断，让用户在听音乐的同时不错过任何一个来电，方便又安全。数字电视功能属于选装功能，一旦选择安装，新闻、经济、体育、娱乐、移动信息一个都不少，丰富车主汽车生活。对这套导航系统，一汽马自达配备了　１　年或　３　万公里质保，并且车主可享受一次免费的地图升级专属服务。一汽马自达还表示，将不断开拓创新，将最新、最实用的功能运用到马自达系列智能导航上，让车主安心无忧的同时惊喜不断。　性价比再提升马６导航限量版作为马自达军团的常胜将军以及中国市场上最畅销的　２．０Ｌ　车型之一，马６因以全面的价值优势建立起“　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质”的超强口碑，并被誉为“　１５　万元最佳之选”。马６的价格与　Ａ　级车市场的高端车型不相上下，但Ｂ级车的定位拥有即便是　Ａ　级车高端车型也无法超越的宽大的内部空间，独具魅力的外型与内饰、顶尖的运动性能与安全性能，都给消费者带来　Ａ　级车无法给予的享受。服务方面，一汽马自达的“全心管家式服务”品牌以诚信、贴心而著称。无论是四季关怀、全天预约无忧、新车主驾驶养护沙龙还是双人标准保养操作，让车主真正享受到“管家式”服务。加上“　３　年１０　万公里”保修承诺，车主评价其服务品质堪比　Ｃ　级车。产品品质更是毋庸置疑，　２０１０　年、　２０１１　年连续蝉联　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　高端高档中型车新车质量满意度冠军，品质实力向　Ｄ　级车看齐，获得车主广泛认可。此次，马６导航限量版的推出，将进一步强化其“　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质”的综合价值。增配却不增价，性价比优势再次提升，可以说马　６　导航限量版具有相当的诱惑力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>嘉瑞丰田提示雨天行车注意事项</contenttitle>
<content>七个注意事项雨天开车上路除了谨慎驾驶以外，要及时打开雨刷器，天气昏暗时还应开启近光灯和防雾灯。如果前挡风玻璃有霜气，则需开冷气，并将冷气吹向前挡风玻璃；如果后挡风玻璃有霜气，则要打开后挡风玻璃加热器，尽快消除霜气，以免看不清后面的车辆。２．　防止车轮侧滑雨中行车时，路面上的雨水与轮胎之间形成“润滑剂”，使汽车的制动性变差，容易产生侧滑。因此，司机要双手平衡握住方向盘，保持直线和低速行驶，需要转弯时，应当缓踩刹车，以防轮胎抱死而造成车辆侧滑。如果是前轮侧滑，应当将方向朝侧滑的相反方向纠正；如果是后轮侧滑，要将方向朝侧滑的一侧纠正，切不可打反方向。３．　低速挡缓慢行驶有经验的司机都知道，无论道路的宽窄、路面状况好坏，雨中开车尽量使用二或三挡、不超过　３０　公里或　４０　公里的时速，随时注意观察前后车辆与自己车的　距离，提前做好采取各种应急措施的心理准备。如需停车时，尽量提前　１００　米左右减速、轻点刹车，使后面来车有足够的应急准备时间，避免由于刹车过急造成碰撞或者追尾。当车经过有积水或者立交桥下、深槽隧道等有大水漫溢的路面时，首先是停车查看积水的深度，最简单的方法是水深不能超过排气管的高度，如果超了，应选择其他路线绕行；如水深只淹没少半个轮胎，可以挂一挡，稳住油门，低速直行，一气通过，切不可中途停车、换挡或急转方向，防止因操作失误而导致车辆熄火、发动机损坏。雨中行车，要随时注意前车的行驶速度和方向，绝不可因前车速度慢而加速超车。尤其是在高速公路上，由于各车道的车速相对较高，司机的视角变窄，加上路面湿滑，强行越线超车时，稍动方向就很容易造成车轮打滑，极易造成与其他车辆发生刮蹭，引发车辆侧翻等意外事故。由于雨中的行人撑伞，骑车人穿雨披，他们的视线、听觉、反应等受到限制，有时还为了赶路、争抢换车横穿猛拐，往往是车辆临近时惊慌失措而滑倒，使司机措手不及。遇到这种情况时，司机应减速慢行多鸣笛，耐心避让，必要时可选择安全地点停车，切不可急躁地与行人和自行车抢行，防止撞倒行人。下雨天或在乡间土路上行车时，经常遇到车轮陷入泥坑的情况。一旦发生这种情况，可以挂上一挡或倒挡，试探性地缓踩油门，当汽车能前行或者后退时，要　保持加速踏板位置不变，低速开出泥泞路段。如果汽车无法前后移动，可以在驱动轮前后垫石块、砖头、木板或树枝等，以增加车轮与地面的附着力，使汽车平稳开出泥坑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＢＭＷ　６系敞篷轿跑详介（六）</contenttitle>
<content>它配置的超强性能的显像系统让您的驾驶更方便安全。平视显示系统。在您将视线从道路上移开，查看百公里时速的　１　秒钟里，车辆已向前行驶了　２８　米。而有了全彩色平视显示系统，当前车速或导航指令都会直接投射到您的视野范围内，您需要做的，仅仅是注视道路。清晰的色彩让您更便捷地读取重要信息，如ＢＭＷ　夜视系统的行人识别警示信息，或来自车道变换警告的指令信息。导航系统的当前限速情况和路线方向也可根据需要进行显示。在岔道复杂的高速公路出口或让人头疼的的道路连接处，还会特别显示岔道选择信息。投射到全新　ＢＭＷ　６　系敞篷轿跑车风挡玻璃上的信息首次采用了全彩色显示，在任何光线条件下均清晰易读。平视显示系统的高度可调，以确保信息投射到驾驶者的平视范围内。总之，平视显示系统确保了您在专注于道路的同时，更便捷地读取信息。ＢＭＷ　夜视系统，让夜间行驶更加安全。作为　ＢＭＷ　驾驶辅助系统的创新技术，　ＢＭＷ　夜视系统能够让驾驶者在黑暗中依然拥有清晰的视野。当大灯照明范围外有危险情况时，及时向驾驶者发出警告。位于　ＢＭＷ　双肾型进气格栅中的红外线摄像机能够捕捉车辆前方　３００　米范围内的物体影像。一旦发现车辆前方有行人，其高亮度影像将显示在控制显示屏上。三个处理器同时对全新　ＢＭＷ　６　系敞篷轿跑车外面所有物体的运动速度和运动路线进行计算分析。一旦发生有发生碰撞的可能，控制显示屏或平视显示系统上将出现图标形式的警告信号，指示行人位置。查看每个细节？您还有更重要的事情要做。驻车辅助装置能够代替您寻找车位以及驻车，您要做的只是发出指令。在车速不超过　３５　公里每小时的情况下，位于侧面转向指示灯内的超声波传感器能够自动寻找车位，让您专注于驾驶。当道路左侧或右侧有可供使用的车位时，控制显示屏上将出现蓝色箭头。驻车过程中，驻车辅助装置将自动执行转向操作，而您只需选择正确的档位并控制油门和制动即可。自立式控制显示屏上将显示相应的说明以及驻车距离报警器的信息和后视摄像机的图像。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百万大让利长安铃木钜惠沈城国际车展</contenttitle>
<content>６　月２８　日至　７　月３日，　２０１２　（第十一届）中国沈阳国际汽车工业博览会　－　将在沈阳国际会展中心举行，一直以精品轿车品质奉献消费者的长安铃木汽车将携全系车辆展出。本届长安铃木辽宁牧欧　４Ｓ　店不仅在展会规模上超越往届，更以“百万大让利，　１　元贷回家，独享　３０００　元惠民”作为主题，推出“您买车，我养车”的专项活动，实实在在的优惠沈城爱车一族。辽宁牧欧　４Ｓ　店在本次车展推出系列回馈好礼，仅限（　６　月２８　日、　６　月３０　日、　７　月２日）下午　２　点特推低价团购会，直接惊爆价成交，限时限量精彩纷呈不容错过！　好礼回馈　超值购车本次车展中，长安铃木辽宁牧欧　４Ｓ　店仅限（　６　月２８　日、　６　月３０　日、　７　月２日）车展现场限期特别推出多重好礼回馈客户，让消费者“赏、试、购”均可赢得好礼。奖品设置丰富，无论到场赏车、试驾，还是签约购车的消费者均有机会获得大礼！　５）　车展现场订车的用户更可参加砸金蛋夺好礼，价值千元精品大礼包免费送。　７）　对天语系列还特别推出了优惠活动，试驾或购买天语系列即可参加网络抽奖，赢取　４９９９　元购车基金、欧洲杯真品球衣等等惊喜大礼。　８）　于辽宁牧欧　４Ｓ　店一年内购得新奥拓、雨燕　１．３Ｌ　原价回收，超值钜惠置换全新天语。　以上活动仅限（　６　月２８　日、　６　月３０　日、　７　月２日）长安铃木辽宁牧欧　４Ｓ　店国际车展专场。好礼送不停，钜惠等你来！　据悉，长安铃木还将在现场推出更多促销优惠，有意向的消费者不妨前往了解更多情况，尽享更多实惠。长安铃木辽宁牧欧　４Ｓ　店诚邀您于（　６　月２８　日、　６　月３０　日、　７　月２日）莅临长安铃木　Ｗ２　馆展位，莅临现场赏车更可领取一份厂家精美礼品。　精品节能品质共赏省油低碳、精品品质是长安铃木车型的一大优势，如“时尚、跨界、心自由”国内跨界车鼻祖的天语　ＳＸ４　，它搭载的　Ｍ　系列发动机曾连续三年蝉联“十佳发动机“称号，动力充沛，具有高功率、高扭矩、低能耗的优点，配合　１７５ｍｍ　的超高离地间隙设计以及　１６　英寸运动风格铝合金轮毂以及　２０５／６０Ｒ１６　尺寸的宽胎，跨界运动风十足，是渴望全面满足工作、生活多方面需求、又热爱运动一族的最佳选择。同样搭载　Ｍ　系列发动机的雨燕，凭借先进的　ＶＶＴ　、　１６　气门双顶置凸轮轴，创造出百公里　５．３Ｌ　超低油耗的优异表现，时尚运动化外观、精致酷尚的内饰、赛车级的底盘配置和冠军操控等特点让雨燕赢得了无数追求时尚、潮流都市一族的喜爱。这些拥有良好品质与口碑的车型，在本次车展上，消费者都可以零距离体验到。　有车生活后顾无忧一直以来，长安铃木在为消费者献上精品节能车型、丰富促销活动的同时，更有“处处为您着想”的爱车管家服务，让消费者享受真正无忧的用车生活。如３年或　１０　万公里的质保服务、覆盖全国的　２４　小时紧急救援系统以及四季服务活动、客户关怀活动等特色贴心服务活动，更是让消费者尽情享受更快乐、更轻松、更省心的有车生活。　实惠多样的促销活动、精品节能的车型展示，以及力求给消费者带来更轻松愉悦用车体验的贴心服务，长安铃木辽宁牧欧　４Ｓ　店让消费者真正乐享有车生活。本次沈阳国际车展，期待它为广大消费者带来更多精彩表现。　（图片与本活动无关，活动如有变更，请以经销商现场活动为准，恕不另行通知。）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自由飞翔　Ｖ５传奇　中华Ｖ５超级体验</contenttitle>
<content>２０１２年４月２１，华晨中华携手山东京华汽车销售服务有限公司在济南交警培训中心举办“自由飞翔　Ｖ５传奇中华Ｖ５超级体验营”客户深度试乘试驾活动。活动期间，客户亲身感受华晨旗下最具激情、最富挑战精神的中华首款ｓｕｖ中华Ｖ５，畅享征服激情、挑战极限的乐趣。在高油耗的时代，０距离感受真正ＳＵＶ带给客户的非凡感受，在现场，购车者更可享受至尊购车礼遇。在活动中，参与者通过专业的ＳＵＶ试驾设备深度试驾中华Ｖ５，通过“越野征服、极致操控、创新科技”三大体验亲身感受中华Ｖ５的激情操控乐趣、出色越野通过性能、全方位安全保护以及豪华设计与配置。在极致操控体验区，参与者驾驶中华Ｖ５通过台阶路、搓板路、轮胎路、交叉轴、驼峰五项专业科目测试。全方面感受中华Ｖ５强大的扭矩输出、悬架系统的稳定性、车身稳定性能、上坡起动系统以及充满激情的驾驶乐趣。作为一款ＳＵＶ车型，中华Ｖ５采用完全独立设计的底盘，大量使用源于轿车底盘的成熟技术，并进行适应ＳＵＶ需求的专项优化。中华Ｖ５采用前麦弗逊、后Ｈ型纵向摆臂式悬挂结构，带来极强的操纵稳定性和道路适应性，在运动操控与舒适之间取得平衡。且中华Ｖ５满载时的离地间隙达到１７５ｍｍ，接近角１８．５度，离去角２０．６度，与传统ＳＵＶ相当，使其在通过性上的表现非常出色。越野征服体验区里安排设置了驼峰等挑战类科目测试，可让参与者在试驾过程中充分体验到中华Ｖ５良好的底盘设计和车身刚性，及优异的侧向通过性和轮胎的抓地性能。在上坡路段，哪怕坡度不大，只要稳住油门变速箱都会尽量保持住挡位，不会因为转速高就自动升挡、导致爬坡乏力。在松油门滑行的时候变速箱会让发动机转速慢慢跌回怠速区间，这有助于降低油耗。发动机和变速箱虽然来自不同供应商，但匹配完善程度很好。底盘结构是前麦弗逊、后扭力梁式，这种常规的悬挂结构也能获得很好的行驶品质和操控能力，以前骏捷ＦＳＶ等车型的悬挂和车身扎实感都比较出色。Ｖ５过弯时的侧倾不大，车身整体感也较好，驾驶感觉很接近轿车。中华Ｖ５代表了目前自主品牌在ＳＵＶ区间的水平，设计和装备可圈可点。一辆紧凑型两驱ＳＵＶ所能得到的驾驶乐趣和实用功都能在中华Ｖ５上得到体现，它必将成为中国ＳＵＶ市场一个强劲的“追赶者”。７中华Ｖ５不仅外观俊逸时尚，给人以东方贵族般的印象；操控舒畅而不失沉稳可靠、能更好的纵情于都市；安全方面，中华Ｖ５整车按照Ｃ－ＮＣＡＰ五星标准设计，以其坚实耐用的材质、精益求精的制作工艺、以及领先的科技为用户提供全方面的安全守护，同时，中华Ｖ５颠覆了传统ＳＵＶ大油耗的印象，实现了自由操控与经济节油的完美结合，切实解决咱们用户用车的后顾之忧。当然，中华Ｖ５还有其他许多的越级配置，我相信通过大家今天的亲身体验，必将能深刻感受这一款城市精品ＳＵＶ的独特魅力．我相信，中华Ｖ５也必将带给您无比良好的驾乘感受。华晨中华Ｖ５　ＳＵＶ超级试驾，带给了消费者全新的极具挑战的体验项目，完美的操控体验，极具挑战的驾乘感受，为的是雕琢华晨中华卓越品牌，增进与消费者的距离，将品质与体验融合为一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每天都是周末？选择好你的解压缩程序</contenttitle>
<content>每天都是周末？选择好你的解压缩程序任贤齐老师曾经唱过一首歌，叫做《睡到　１２　点》，　２０００　年发行的，歌词大意很简单，顾名思义就能猜出七八。虽然现在感觉有点像泡沫歌曲，但在学生时代还好，大家心态都很放松，有共鸣。现在就难说啦，我们也常常睡到　１２　点，公司同事都明白：昨晚上又加班了吧。关于解决压力山大的问题，方法论是多样化的，有同学选择了麻木不仁，有同学选择去　Ｋ　歌房嚎叫，有同学不得已去看心理医生了，还有的同学很聪明，懂得从点滴抓起，买一辆有意思的车，让自己分裂的人格聚合一下，从迈出家门第一步就给自己份好心情。什么叫有意思的车呢，起码外形上是不拘一格的，比如跨界车，　ＣＲＯＳＳ　３０７　，大家都知道。好心情　从赏心悦目开始不知道从什么时候开始（也许一开始就是这样），买车成为一件特别复杂的事情，用一位　ＣＲＯＳＳ　３０７　车主话讲，叫做“就差仰望天空怀疑人生了“。相对简单的思考步骤是这样的：好看好开好品牌。有时候从车的造型可以读取出一些车主的性格，起码可以勾画大概，比如科鲁兹、新宝来　／　朗逸的车主，一般个性都不是很鲜明，因为这些车很热销，不从众显然你觉得不好意思。这很像一些邀你加入微博的人的理由：因为大家都在那里，不然就奥特了。但热销车的车主不一定都是抱着从众心理去的，比如买老款福克斯　２．０Ｌ　手排挡的人，性格分辨率都比较高。那么　ＣＲＯＳＳ　３０７　呢，首先跨界说明不死守一个路数，买车的人要么自己具备创造力，要么是希望自己有创造力，正在努力培养中。有一位该车车主的点评十分中肯，其实　ＣＲＯＳＳ　版本就是给原版　３０７　两厢化妆了，效果好是因为底子本来就不错。这可不是　ＰＳ　做效果图啊，需要纯天然美女。不要小看　ＣＲＯＳＳ　３０７　这幅活泼开朗的外观，有几个人能高高兴兴上班去的？这就像如果你公司的工位对面坐着一位美女，你没事看两眼心里总觉得很舒服，能有效防止抑郁症。实力派　周末踏青高枕无忧喜欢抬杠的人，经常拿　ＳＵＶ　标准衡量中型跨界车，属于典型的缺少幽默感和娱乐精神，照标准　ＳＵＶ　看，所有使用非承载式底盘的都市　ＳＵＶ　，是不是都应该封杀掉才对。但购买　ＣＲＯＳＳ　３０７　的人，并不是只图着造型上的创意色彩，心里的小算盘也打得哗啦啦的：比如掀背式车型的空间利用率更大－往往买三厢车的人总觉得占便宜了，其实未必。另外，现在聪明人周末都不去城里扎堆聚众了，夫妻都讲究小别胜新婚，阔别胜重婚，咱们又不是和群居生活刚开始初恋，所以需要适当向郊外游走。郊游算一趟小长途，需要一台品质靠谱的车，不会在路上闹脾气那一种。这一点　ＣＲＯＳＳ　３０７　车主在出发前，一般不做很坏的打算，常规防御即可－因为成熟是件好事，至少品质和生产制造一起模式化了，况且外观很年轻。小结：关于　３０７　的运动性能，　ＣＲＯＳＳ　车主也觉得没必要赘述了，一辆操控好的车，在哪里都能戏耍，就像部分车主总喜欢寻找喜剧元素，所以都很乐观。这群车主的一些心理很好分析，感性理性适度配比，所以　ＱＱ　签名栏里总写着：心情好，　ａｎｄ　ｓｏ　ｏｎ｀｀｀｀｀广东广物标远汽车贸易有限公司销售热线：　０２０－８６３２９０１９销售热线：　０２０－８２５６３６６８客服热线　：４００－６２２－０１１５救援热线　：０２０－８２５７４２３９茂名销售中心地址：茂名交运汽车城，茂名市站前七路销售热线：　０６６８－２９０２３６９　１３８２８６９６８８６销售热线　：０７５９－３３３７３０７　１３６５９７９０８９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精湛环保科技　新ＡＬＴＯ打造低碳小车旗舰</contenttitle>
<content>制造节能环保汽车已经全球共识，控制并减少汽车尾气的排放，一直被认为是应对全球气候变暖的有效手段之一。在各国，汽车制造商们正开始研发与生产能减少二氧化碳排放的新型汽车。过去，二氧化碳仅被看作是从汽车管道中排出的有害气体成分。但是现在，二氧化碳作为温室气体，在环保评估中被单独拿了出来。虽然汽车厂商已使汽车的总体污染排放水平大幅度下降，但是就温室气体的排放而言，效果依旧很平庸。铃木汽车在生产低能耗、低排放的小车领域居于世界领先地位，全新ＡＬＴＯ印证了铃木作为汽车环保先锋的实力。令人瞩目的是，新ＡＬＴＯ对地球环保的关注达到了全球小车前所未有的高度，在铃木汽车打造Ｅｃｏ－ｆｒｉｅｎｄｌｙ（环境友好型）车型的设计理念下，卓越的空气动力学、全新开发的发动机，这两项应对全球变暖的先进科技，成功地将新ＡＬＴＯ打造成新一代小车中的低碳旗舰。卓越的空气动力学有效降低风阻新ＡＬＴＯ的风阻系数只有０．３０，整车二氧化碳达到欧洲最低排放量，　以及最低油耗仅３．６Ｌ的超低燃油消耗。这便是新ＡＬＴＯ卓越的空气动力学应用成果。据铃木设计团队介绍，为了达到这样的低风阻系数，在项目开发的早期，先在计算机仿真出流体模型，然后再对实际几何模型进行了风洞试验。无论是通过采用气流优化软件，以及在车身下方安装车轮偏针仪等辅助手段，还是在设计车身轮廓以及外后视镜这样的配件外形时，每一步都最大限度地从各个角度去最大化空气动力学效率，从而达到低燃料消耗和低二氧化碳的排放量。全新开发的高性能发动机新ＡＬＴＯ作为低碳旗舰车型在全新平台上进行研发，搭载由铃木公司全新开发的Ｋ１０Ｂ发动机，具有加速性好、平顺性好、低噪音、低抖动的突出优势。铃木设计团队介绍，三缸的结构使得发动机更轻更小，减小摩擦力，这样能够降低燃油消费，减少尾气排放，却能获得高输出功率。铃木公司拥有丰富的设计三缸发动机的经验和知识，使得新ＡＬＴＯ在欧洲达到了欧５排放标准。新ＡＬＴＯ在推出欧洲市场后，受到了对环境保护格外敏感的欧洲用户的认可，并拿到了多个环保方面的奖项，这也是对这台车环保成就的极大肯定。融汇先进环保科技，新ＡＬＴＯ必将树立起国内小车的环保节能新标杆。长安铃木表示，秉持‘科技成就低能耗高品质’的造车理念，新ＡＬＴＯ专为关心我们地球家园的人们设计。新ＡＬＴＯ的推出将对国内Ａ００级车市带来冲击，成为绿色环保小车的典范之作。吉林华通官方网站：　ｗｗｗ．ｊｌｈｔｃａｒ．ｃｏｍ吉林华通销售电话：０４３１－８５３２６８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田陆地巡洋舰现价７６．５万</contenttitle>
<content>进口车报价时有变动，请以当天电话报价为准。销售热线　１５２２２０２６１８１丰田兰德酷路泽２０１１陆地巡洋舰４０００报价兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。兰德酷路泽４０００兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。丰田兰德酷路泽２０１１陆地巡洋舰报价品牌　车型　指导价　报价兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＧＸ－Ｒ　２０１０　款７７．００万７５．００万１３５２０２２２３４９兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＶＸ　２０１０　款７９．００万７６．６０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ　２０１０　款９９．８０万９５．８０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ－Ｒ　２０１０　款１１２．７８万１０８．８０万１３５２０２２２３４９陆地巡洋舰（进口）　５７００（中东版）　２０１１　款１５８．００万１４５．００万陆地巡洋舰（进口）　４７００（中东版）　２０１１款１４５．００万１３０．００万１３５２０２２２３４９１１款中东版陆地巡洋舰４７００亮相北京。饱满圆润的身躯，“眼角”上扬的氙灯，尾部的设计平易近人。粗犷干练的车身外形、豪华实用的内饰、尖端制车技术加上卓越的操控性与行车稳定性，演绎了新款陆地巡洋舰的乘驾享受与驾驭基准。４７００的内饰豪华舒适，古朴质感的方向盘，宽大舒适的电动真皮座椅，充裕的前后排乘坐空间，做工精细的中控台，触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，无钥匙启动，远程遥控启动，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，冰箱－－这些都让人感到４７００是一款适合长途跋涉的顶级豪华车。另外简洁清晰的仪表盘、简洁方便的中控台却依然保留了越野车的实用性。定速巡航和动态底盘升降系统，实现了公路行驶和越野性能的最佳结合。由此可见，１０款配置的４７００不仅继承了巡洋舰卓越的越野性能，又兼有高级轿车的道路行驶性能，全球闻名的卓越品质使得４７００成为高档ＳＵＶ市场又一新宠。新款陆地巡洋舰４７００搭载了４．７Ｌ　Ｖ８发动机，与之匹配的是ＶＸ－Ｒ　５速自动变速器，１３８Ｌ大油箱。总之，陆地巡洋舰４７００优雅洒脱的外观设计与高级轿车媲美的车内装置和静音设计，是城市道路行驶和越野功能完美结合，不愧获得“四驱之王”的美誉。具体配置如下：１１款，中东版，４．７Ｌ　Ｖ８发动机，ＶＸ－Ｒ　５速自动档，原装进口！触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，１３８Ｌ大油箱，双备胎（后挂＋底置各一），桃木多功能方向盘，蓝牙免提系统，电动真皮座椅，无钥匙进入，无钥匙启动，远程遥控启动，动态底盘升降系统，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，８安全气囊６气帘，冰箱，氙气大灯，大灯清洗，前后电子眼，前后拖车钩，两侧脚踏板，新式车身彩条，电动后视镜，车顶行李架，硬壳备胎罩，后扰流器，高位刹车灯，Ｐ２８５／６５Ｒ１７合金轮圈，底置备胎则配备倒车影像监视系统！标配为７寸ＧＰＳ卫星导航系统，手动前座椅，６安全气囊，性价比优势，选装：中文制式ＧＰＳ卫星导航系统。陆地巡洋舰　４７００，白色，绿色，黑色全色供货销售热线：１５２２２０２６１８１【兰德酷路泽４７００】　“四驱之王”丰田兰德酷路泽４７００，搭载了４．７Ｌ　Ｖ８　２ＵＺ汽油发动机，通过采用吸气效率的ＶＶＴ－ｉ（智能可变气门正时系统），提高压缩比获得极佳的燃油效率，从而大幅度提高输出功率，又实现了优秀的环保性能。兰德酷路泽在国内豪华ＳＵＶ中的人气一直不错，虽说售价不菲，但其超强的越野性能及强劲动力还是受到不少个人及单位的追捧兰德酷路泽４７００中东版增加了不少原来只有在顶配型上才有的配置，如真皮座椅、多功能方向盘及前后座椅加热等。天窗，双油双备，丝绒座椅，智能卡无钥匙启动，绞盘，倒车影象，６ＣＤ，ＭＰ３，蓝牙，前后电眼，巡航定速，桃木内饰，桃木方向盘，氙灯，大灯清洗，迎宾灯，边灯，电调后视镜，行李架，冰箱，原装脚踏板，后拖勾　，镀铬门饰条。兰德酷路泽采用了全球首创的低速巡航辅助系统和动力调节悬挂系统，当车辆行驶在特殊路况时，低速巡航系统会自动控制发动机和刹车系统，而动力调节系统则根据不同的驾驶条件，运用液压系统起到前后稳定杆作用。两者共同作用的结果是能有效提升车辆在复杂路况下的通过性。动力上顶配兰德酷路泽搭载了４．７升Ｖ８发动机其最大功率为２０２ｋＷ，最大扭矩为４１０Ｎｍ天津中汽鑫辉汽车销售有限公司大客户销售电话：１５２２２０２６１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽马自达：品质保障国际化</contenttitle>
<content>２０１２年，一汽马自达产品及市场动作颇为引人注目，继２０１２款　睿翼和睿翼轿跑车　亮相北京车展，近期又有消息称，２０１２款Ｍａｚｄａ　６　将登台亮相，随后新款　Ｍａｚｄａ　８也将于下半年上阵。　一汽马自达相关负责人表示，我们的底气和信心来自国际化的产品品质，一汽马自达继承了马自达工艺、制造流程和体系，在产品生产中的　“硬件”和“软件”　两方面　上　给产品品质上了“双保险”。　据介绍，　一汽　马自达具备２０万辆的年产能　力　，冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均　达到国际一流水准　。冲压生产线全部引进自德国舒勒公司；焊装车间拥有１２４台机器人，　是　同行中自动化程度　最高的　；涂装车间引进德国艾森　曼　公司自动化控制新涂装生产线，　整个　生产工艺　流程　精良。　而在质量管理体系方面，一汽马自达　与全球１２７家配件供应商合作，构建了国际化、高品质的配套供应链，同时吸引马自达在日本的优秀供应商在国内建厂，充分保证了产品在源头的品质基础。　Ｍａｚｄａ　６　国产以后，为满足国内的路面状况及用户的使用习惯，中国和日本马自达顶尖设计师共同完成设计改进，一些重要部件也根据中国的路况进行重新调校。对于创建质量管理体系，一汽马自达始终　遵从市场导向、用户导向，应用数字化管理技术，通过持续全面开展新产品质量保证、过程质量保证、供应链质量保证、持续质量改进、全员质量素养　等手段　实现质量制胜战略。　服务品质也是一汽马自达品质保障中的重要一环，旗下产品的质保期从３年６万公里延长至３年１０万公里，显示了一汽马自达对产品品质的信心。并以“用心让您更安心”的服务理念打造“全心管家”服务品牌。将“用心、安心”的核心价值赋予到一汽马自达服务全程的每一个细节。近期，“全心管家”子品牌“晨夕预约”正式推出，成为国内首个对用户做到“朝七晚八“服务时间承诺的汽车厂商。　“晨夕预约”的推出，意味着全国一汽马自达服务商将服务时间从早　７　时至晚　２０　时，整体延长超过　１／３　。　“晨夕预约”给了用户更多时间上的自由，省去了修车占用工作、休息时间的烦恼。而且，“晨夕预约”让用户享受到预约专属的绿色通道；用户到店后则无需等待，即刻享受高效服务作业。积分回馈、四季关怀活动期间的“预约有礼”更是期待着更多的用户到店。“晨夕预约”的推出，再次将一汽马自达的服务品质推向了新的高度。　当然，用户对一汽马自达旗下产品的品质有口皆碑。一位大学毕业没多久就购买了一辆　Ｍａｚｄａ　６　当代步工具的年轻用户说：“６年了，马自达６伴我一路成长，没让我为它的操过心，这么多年下来只更换过轮胎和一些小零件，品质绝对过硬！”正如这位年轻用户所说，自２００２年一汽与马自达合作，不仅在中国市场不断为消费者呈现以　Ｍａｚｄａ　６　、睿翼为代表的高性能汽车产品，同时也沿袭了马自达对产品品质的高标准，并且形成了一套独特的国际化产品品质保障体系。正是由于品质保障的国际化，才支撑一汽马自达驰骋于中国汽车市场，让用户更安心、放心的用车。　销售热线：０１０－８７３９９７１１、０１０－５１６５１８１８、０１０－８７３９９９２７公司网址：　ｗｗｗ．ｂｊｍ６．ｃｏｎ公司地址：　北京市朝阳区王四营３３９号（北京朝阳区王四营桥延辅路向东直行至五方桥下见路口右转即到，紧邻京朝车管所）　乘车路线：　四惠地铁站换乘３６３、７５３到五方桥西下（京沈高速南盛华检测场东侧３００米左右）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出色网友齐聚风尚大趴　为３０８写歌又作画</contenttitle>
<content>去选择最出色最绝色最特色那一个去对决平凡的平庸的那拉扯也许我不是这里最出色的一个但这首歌词或许能换个　Ｉｐａｄ都要相信自己够出色！当如此搞怪又有才的歌词出现时，不少网友立即排队表示“给跪了！”。这样的出色歌词还有很多，自６月１１　日，东风标致启动“选择出色·　３０８　乐行动”东风标致　３０８　主题曲歌词征集活动开始，在短短半个月的时间里，瞬间吸引了超过　２０　万名网友的围观，许多网友表示，“吃着火锅唱着歌，是何等快活的生活”，还有大奖　ＩＰＡＤ３　和与陈坤零距离接触的机会，这种“名”与“利”的双重诱惑，网友们纷纷表示　ｈｏｌｄ　不住。在“主题歌词征集”活动中，“大湿”们尽显技艺，又是文艺范儿，又是小清新，更有自信的干脆自曝照片当歌词封面。坤少的“稻米”们也将他的各种神图上传，为偶像量身打造这首主题曲。正所谓你有张良计我有过墙梯，还有网友展现出“大狮”级高品质填词水准，“去选择最出色最绝色最特色那一个，去对决平凡的平庸的那拉扯……我的本色就是出色，任谁说就是我最带种，平庸的，平均的那是什么，我从来不懂，选择什么，什么颜色，够了，我就选择出色”，引来不少网友纷纷感慨“专业水准”。“主题歌词征集”后，东风标致乘胜追击，推出听歌作画的“绘声绘色”活动，网友们同样将创意发挥得淋淋尽致，引得坤少也忍不住在微博疯狂转发，看来少爷已经被网友的娱乐精神所感染。音乐是驾驶者在旅途中不可缺少的伙伴，他随着你的心情而变，带感的电子乐，优雅的蓝调，亢奋的摇滚，随着风景在车窗外呼啸而过，音乐、车和你定格在那一刻，成为心中永恒的画面。美国作家凯鲁亚克备受追捧的公路小说代表作品《在路上》中的年轻人们追求个性，一伙人开车横穿全美，音乐是他们路上最执着的伴侣，音乐与汽车可以说是天生一对儿。在汽车产品中加入音乐的元素，使３０８　与音乐、娱乐充分融合，生动的表现出　３０８　一贯的“时尚感”与“品质感”，更为这款法国血统的座驾增添了浪漫与艺术的气质。　“选择出色·　３０８　乐行动”一出，　３０８　势必又一次将自身魅力散发至网络各处，甚至成为年轻人生活中的一大话题。观赏更多精彩作品，请点击：　ｈｔｔｐ：／／３０８ｙｕｅ．ｐｅｕｇｅｏｔ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０８影音导航版　越级配备指引幸福人生</contenttitle>
<content>一个成熟的市场是什么样的？有些人在对比中国和欧洲之后，说两厢车发展并不充分。同样，在对比过中国和美国市场之后，有些人则说皮卡和　ＳＵＶ　的潜力更大。横向比较未必就有道理，适合自身的发展道路才是真正的成熟。比如，在中国汽车市场家轿占据最大的比重。东风标致　４０８　便凭借出众的空间优势和安全性能在细分市场表现不俗。如今，这款“五星级家轿”又推出影音导航版，更进一步满足了目标人群的需求。对于驾驶中的人来说，路途中没有娱乐必定难以忍受，如果车上坐满了一家人，这种无聊的气氛无疑又是加重了几倍，要知道路边的风景看久了也是会腻的。遇到以上状况，东风标致　４０８　影音导航版会用　６．２　寸显示屏、多媒体导入设备以及　Ｄｉｓｃ　碟片播放器组成的　ＤＶＤ　娱乐系统和　４　项高性能扬声器解决问题。有清晰的影像输出，也有丰富的音乐选择。很多消费者在购车时，会询问喜欢的车型能否播放自己　Ｕ　盘或者　Ｍｐ３　中的音乐，　ＡＵＸ　音频导入便是针对这一需求的最佳解决方案，通过　ＵＳＢ　标口连接存储设备，而且能够播放多种格式的音乐，同时配备的　Ｄｉｓｃ　碟片机同样是有多格式解码器的播放器，高性能处理器、耐高温、抗振动性能一应俱全。　ＦＭ　听多了总会厌烦，这个　ＤＶＤ　娱乐系统有得看有得听，全面提供车上影音娱乐项目。同时这个娱乐系统也是一项导航、助航系统。全触摸式控制模式，实时目的地搜索、导航，高清摄像倒车后视输入以及内置蓝牙电话服务，对方便操控、安全驾驶的鼎力相助，更加是难能可贵。而且这些娱乐项目以及导航功能补充的系统，全部通过东风标致原厂总线规划电源管理逻辑的梳理，兼容多功能方向盘控制，真正意义上是无缝隙组合，默契工作。新加推出的影音导航功能固然诱人，但４０８　原有的“五星级”产品属性作为其驰骋市场的标签，更是其征服众多消费者的关键。首先便是空间，　２７１０ｍｍ　的轴距听起来只是一个冷冰冰的数据，而其提供出来的可是实实在在给予家人的空间保证，不论一家三口或者三代同堂，都有温情的周到照顾。同时，全系　ＥＳＰ　、　６　个安全气囊、　１５００　兆帕强度车身刚性以及高达　５３００　个车身焊点的主动、被动安全性能，　６＋Ｘ　顾及至安全驾驶意识，全面周到的安全防务，则在空间之上进一步赋予了安全保证。４０８　的“五星级”概念同时涵盖至外观与舒适方面。标致“　４　系”的外观口碑享誉全球，作为以中国为侧重进行设计的全球车型，　４０８　作为“　４　系”最新一款在同样的大气之下，也更适合中国消费者的审美观，与质感的内饰用料、细腻的成熟工艺造就的欧系舒适相得益彰。成就了　４０８　这辆“五星级家轿”值得信赖的产品亮点。空间、安全、舒适、外观，　４０８　作为一款家轿几乎涵盖了全部应有的特性，如今影音导航版又加上了强大的娱乐导航功能，这款“五星级家轿”至此可以说已经成为一款真正全能的家庭轿车，一款“五好家庭”的不二之选。苏州银狮汽车销售服务有限公司销售热线：　０５１２－６５０９８５０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与爱车一起过酷暑　比亚迪Ｇ３夏季“防晒”</contenttitle>
<content>又到了炎热的酷夏，　阴晴不定的坏天气让我们必须时刻注意爱车的状况，良好的车况不仅让驾控更加舒适，也能让行车更加安全，所以　夏日车辆保养是一个不容忽视的问题。车内异味、车辆爆胎、雨水天气等，让很多车主对爱车倍感头疼。其实，只要掌握正确的用车方法、及时有效地排除安全隐患，就能让你的爱车轻轻松松过夏天了。为了让更多车主了解夏季保养知识，记者专门走访了　ＸＸ　比亚迪　４Ｓ　店。勿忘空调保养　方能清凉度夏炎炎夏日里，空调制冷效果跃升为评价车子是否“靠得住”的第一标准。如果空调有问题，当然只想早早逃离，其他什么丰富配置都只是浮云，　因此空调保养尤为重要。该比亚迪　４Ｓ　店的售后人员王先生告诉记者，“虽然比亚迪　Ｇ３　采用的是涡旋式超强制冷空调，在极短的时间内就能将车内温度降低，而且能耗也很低，但定期的空调清洗还是需要的。”夏季是空调使用频率最高的季节，但在进入夏季以前汽车上的空调都是关闭的，很少被启用，也因此容易在出风口留下很多灰尘、脏物，滋生细菌，导致在使用空调的时候细菌会随着出风口的风扩散到车内，对人身体健康造成一定影响。因此，王先生表示，最好能在使用之前进行一次清理。随后在使用过程中也应该进行定期检查，尤其是冷凝器和空调滤芯。因为冷凝器会影响制冷效果，而空调滤芯长期使用容易变黑，污染严重时，则需更换。针对夏季空调使用，王先生指出，汽车空调需要选择适合的温度，理想状态是车内温度低于室外温度　５　℃到６℃。如果温度过低不仅影响身体健康，也不利于机器工作。而且在使用车内空调的时候根据冷空气下沉的原理，出风口应影响上，这样制冷效果会更好一点。“在停车时先关空调再熄火，如果没关空调就熄火，下次启动时，空调和发动机会同时运转，增大发动机运转负荷，会对发动机产生一定的损伤。”王先生对前来进行保养的比亚迪　Ｇ３　车主进行讲解，“在低速行驶时候尽量不要开启空调，否则会缩短发动机和空调压缩机的使用寿命。”及时检测胎压　保证行车安全夏季出行，由于地面气温很高，常会对车胎造成一定影响，因此需要常常检测胎压。胎压过高的情况下，容易导致胎冠异常磨损；胎压过低则会导致胎肩异常磨损，直接影响着行车安全。比亚迪　４Ｓ　店的售后人员表示，行车过程中一旦出现轮胎龟裂的情况，应及时更换轮胎，否则很容易导致爆胎现象。在检测胎压的时候还需要检测备胎胎压。备胎胎压应保持在　３　公斤左右。另外，胎压还直接影响着油耗。有经验的比亚迪　Ｇ３　车主赵先生告诉记者，他的比亚迪　Ｇ３　在正常胎压情况下可以节省　３％－５％　的油耗。胎压监测一般控制在　１　个月左右，但夏季用车可根据实际情况，将检查胎压的工作缩短到每周一次。这样不仅能实现节能的目的，也能对行车安全提供最大保障。当然，夏日车辆保养包括很多方面。对于爱车保养没有太多经验的车主，可以去当地　４Ｓ　店寻求帮助。针对夏日保养，很多　４Ｓ　店都推出了系列服务。诸如，贴膜服务，对汽车进行全面检查，包括底盘、油路，刹车片、电瓶等。王先生告诉记者，在换季时比亚迪　４Ｓ　店都会推出换季保养优惠活动。这项活动主要是针对比亚迪全系车型的“　４　年或　１０　万公里超长质保”服务而推出的，有兴趣的朋友们不妨到店了解详情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>跨界完美ＳＵＶ　斯巴鲁傲虎铂金版钜惠万元</contenttitle>
<content>５　月底，斯巴鲁举办了大型巡回试驾武汉站，　９２．７　著名主持人董涛亲临现场并试驾，他对傲虎优异的性能、精准的操控以及舒适的底盘调校非常满意，再加上商务的外观、超大的车内空间、便利的车内配置，他认为这款车是完美主义者的正确选择。傲虎车型最新价格变化报价车型指导价现价配置优惠幅度武汉地区，斯巴鲁汽车武汉建银销售服务店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：傲虎车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或六万公里店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用３００　元左右更换机油三滤费用视材料而定保险信息店内提供保险公司车管所办理保险费用９０００　元左右贷款信息贷款方式金融贷款贷款时间与月供到店面议以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。　编辑点评：傲虎车型配备的斯巴鲁　２．５　升　单顶置凸轮轴（　ＳＯＨＣ　）水平对置发动机，采用了智能气门提升系统　ｉ－ＡＶＬＳ　（　ｉ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｖａｌｖｅ　Ｌｉｆｔ　Ｓｙｓｔｅｍ　），实现了中低转速区域的强劲扭矩输出和较高的燃油经济性。标准配置的车辆动态控制系统（　ＶＤＣ　）以及摇篮式发动机托架等新技术，使操控性进一步提高，而牵引力控制系统（　ＴＣＳ　）、后悬自调平装置以及坡路自动驻车功能则进一步保证了驾驶的轻松、愉悦。其采用的带有　６　速手动模式的纵置链条式无级变速器　Ｌｉｎｅａｒｔｒｏｎｉｃ　使车辆操控更为轻松精准。铂金版车型　配备　ＤＶＤ　导航、倒车影像、高清头枕屏、自动升窗、全时胎压监测、原厂迎宾踏板、　后杠防擦条　等，一应俱全，限量现金钜惠　１００００　元，　还是早点下手吧！ｈｔｔｐ：／／ｊｉａｎｙｉｎｃａｒ．ｃｏｍ／ｈｔｍｌ／ｘｗｐｄ／ｙｌ／ｓｂｌ－２／２０１２－０６－１９／５７９５７５６６２０９．ｈｔｍｌ建银汽车．　ＳＵＶ　集结号激情试驾会火热招募中斯巴鲁汽车武汉建银销售服务　４Ｓ　店销售热线：　０２７－８１８８０１２８地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路　１８－１斯巴鲁精彩视频集锦：斯巴鲁　ＢＲＺ　ＧＴ３００　ｈｉｔｓ　ｔｈｅ　ｔｒａｃｋ斯巴鲁新西兰冰雪“飞行”：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时尚三厢家用轿车导购</contenttitle>
<content>随着汽车的大量普及，追求时尚的买家对造型的要求也越来越高，不过父母及家人甚至你本身可能更喜欢三厢轿车，于是选择适合自己的三厢时尚轿车就成了迫切需求。　新思域、英朗ＧＴ、马自达３星骋就是目前车市最具时尚气息的三款三厢家轿。那么它们的其它性能如何呢？外形与内饰外形与内饰，对于没有亲身见过三款车的朋友在此，先简单介绍下，新思域外形延续了第八代思域优良传统，车身更为流畅，整车前脸和腰身都增加了锐利的线条处理，前大灯也开始匹配了氙气大灯提高了科技感，更具灵气，整体更显时尚、精致与动感。英朗ＧＴ车型外形采用传统的圆润造型，线条过度流畅，整体显得丰腴饱满，运用了较多的镀铬和银色饰件设计，也比较凸显精致感。马自达３星骋造型同样流畅，细节上、柳叶形的前大灯和夸张但并不张扬的前格栅，使其看上去更加年轻，充满活力。内饰设计方面，新思域的设计感和科技感可称同级标杆，数字化多层次仪表，让新思域的内饰营造出飞机驾驶舱般的科技感和未来感，这些都是同级车所不具备的。车内材质颜色饰板过度清爽，做工精湛，在空间上的设计也十分人性化，整个空间布局很有家庭的温馨感同时又有不失情调。英朗ＧＴ的内饰设计有点环绕式的感觉，通过多种颜色搭配很是吸引人的目光，也显得比较有观赏性，中控台布局整齐，整个车厢氛围动感而年轻。马自达３星骋的内饰走的是干练、简洁路线，设计感虽然不是很强，但大方得体又不失精致感，同样不错。加速与油耗从数据和实际的驾驶感受来看，新思域１．８Ｌ和马自达３星骋２．０两者动力相当，表现在同级车中均比较出色，其起步动力充裕，发动机和变速箱的配合非常默契，整个加速轻盈、顺畅。英朗ＧＴ　１．６最大功率８９千瓦，最大扭矩１５０牛·米，应付１．４吨的车重不轻松，加速感觉明显不如前两者畅快，驾驶感受与前两款车型存在较大差距。油耗方面，新思域１．８车型独占鳌头，其工信部百公里综合油耗只有６．８升，而马自达３星骋２．０和英朗ＧＴ　１．６百公里综合油耗都在７．４升以上，其中马自达３星骋２．０的百公里油耗达到了７．８升，与新思域１．８车型百公里油耗已经相差到了１升。从数据来看，就燃油经济性而言新思域的优势在三车中尤为突出。而且新思域还有一项ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助系统，能够实现自动省油，对于驾驶技术一般的车主可是福音。安全与舒适安全性方面，新思域、英朗ＧＴ两车车都获得了　Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试五星安全评价，马自达３星骋虽还未参加测试，但其在美国ＮＨＴＳＡ和欧洲的ＥＵＲＯ　ＮＣＡＰ等机构的碰撞测试中都拿到了５星碰撞成绩。可见三车安全性能都不错。就目前国内Ｃ－ＮＣＡＰ的碰撞成绩来看，新思域１．８车型获得了４８．３的高分，比英朗ＧＴ高出近１分，安全性能值得嘉许。能够拥有如此高安全性能，主要在于新思域采用了更高安全的材料和车身结构设计，全车高刚性材料使用超过５５％，使用了高刚性后防撞钢梁，在事关乘客安全的车身Ａ柱上更采用三层加强结构的高强度钢，同时全系标配前排双气囊和侧安全气囊，安全系数得到极大的提升。配置方面，售价１５万元区间的三款自动挡车型，英朗ＧＴ　１．６　自动时尚版配置极为简单，马自达３星骋　２．０Ｌ　自动豪华型配置及格，但依然缺失大量舒适性配置，新思域１．８的配置在三车中最为丰富，车身稳定控制系统、真皮座椅、座椅电动调节功能、氙气大灯、可视倒车雷达、彩色大屏等配置一应俱全，就舒适性而言，新思域１．８车型在三车中表现最佳。总结：　通过对比我们可以看到，新思域、英朗ＧＴ、马自达３星骋　三款轿车外形和内饰都比较出色，但在动力、油耗、安全、舒适等方面差异明显。新思域在三车中表现最为均衡，马自达３星骋在动力表现上不输新思域，但在其它方面表现不出色，英朗ＧＴ则在性能各个环节表现乏善可陈。谁更值得购买，通过对比，我想你心中已经有了答案！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃尔法，赛纳，海狮，考斯特现车促销</contenttitle>
<content>外观配置上，低配车型的功能相对基础只有　氙气大灯　与　自动头灯　，自动清洗被减掉了，而　轮胎　方面则使用了２３５／６０　Ｒ１７规格的米其林品牌产品，行驶表现应该没有问题。另外值得一提的是Ｓｉｅｎｎａ滑动门设计的非常巧妙，车门滑轨被隐藏在了玻璃下方，丝毫不破坏车身整体营造出的这种流线感。我们此次拍摄的车型滑动门为双向电动控制式，而根据配置高低也有手动开启的车型可供选择。　丰田埃尔法其中２．４Ｌ　豪华版售价为５６．８８万元，３．５Ｌ豪华版售价６８．８８万元。【１２款售价７４．８８万元】新车的中文名定为：埃尔法，将通过天津宝仑国贸；丰田的销售渠道销售。注：如希望选购珍珠白色车身，则需在车价的基础上多加２０００元。丰田Ａｌｐｈａｒｄ　是在普瑞维亚底盘平台上开发的豪华厢式车，第二代　丰田Ａｌｐｈａｒｄ　在海外市场提供了两款发动机：一款是３．５Ｌ的２ＧＲ－ＦＥ，最大功率２８０马力／６２００ｒｐｍ，最大扭矩３４４Ｎ．ｍ／４７００ｒｐｍ，配备６速手自一体变器；另一款　发动机　排量为２．４Ｌ的２ＡＺ－ＦＥ，最大功率１７０马力／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２２４Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，配备７速无级变速器。该车有７座和８座版两个版本，后排座椅均可折叠或者移动以充分保证舒适性。　Ａｌｐｈａｒｄ　高配型配备了电控侧滑门、中置式大型电动天窗、内置ＧＰＳ导航及硬盘的多媒体系统、自动泊车系统、以及后座专属的影音系统等。丰田海狮新ＨＩＡＣＥ安装了新一代２．７升４缸直列式双顶置凸轮１６气门（连ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统）汽油发动机，不但省油，而且能输出强大动力，排气标准更达欧洲环保第三级。　ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统可按驾驶情况找出最理想的配气正时，达到高扭矩、高输入、省燃油、低排放的理想效果，为目前众多世界级的豪华车所选用。外观上，流线型高身车顶及大气方正的车头设计，流畅而富有安全感，让人倍感信赖。强健而更宽大的车身，带来更舒适安全的　商旅　体验。车窗窗框后部支架向后倾斜，更体现简约、前卫的设计风格。　宽　大的深灰色隐私车窗，令车身侧面外观保持连贯流畅，全车整体更协调自然。　ＨＩＡＣＥ车厢设计宽敞，中间走道将乘客座椅隔开，更方便乘坐及进出。所有座椅均为　高　级织物并配备头枕，每个头枕及椅背均可调节至适宜高度。座椅构造更符合人体曲线，令旅途行车倍感舒适。同时设有安全扶手，为乘客提供安全及舒适感。　进口丰田考斯特近日，搜狐汽车编辑从　天津　宝仑　了解到，全新的　丰田　考斯特已于日前到港，这款商务车分为１７座与３０座两种款型，均为２０１１款中东版，金色外观，现车销售，有意购买者，详细优惠需致电咨询。丰田　考斯特丰田发动机，５档手动变速箱考斯特是一款非常实用的商务车型，其性能稳定，动力强劲，外观大气而不张扬，越来越多的企业把考斯特作为商务接待用车的首选。新到港的３０座考斯特特色之处在于：车门采用了电动太空门设计，１７座考斯特车内配有真皮座椅、皮木办公桌、影音系统、空气滤清系统及导航、倒车影像等高端配置，随处可见的人性化设计让乘客尽享同级别商务车所不能比拟的舒适随意感。动力方面：考斯特分为汽油版和柴油版两种驱动力方式，汽油版车型搭载的是２．７Ｌ　Ｌ４型发动机，５档手动变速箱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购限时够优惠　科雷傲抄底团购开启</contenttitle>
<content>如果说你找不到在大热的夏天要出门的理由，那么重庆盛泰雷诺　４ｓ　店给你个理由！前所未有的、从未出现的、全系优惠抄底的盛泰雷诺“购限时　够优惠”大型团购活动即将于伦敦奥运会开幕当日推出，优惠力度空前，直接让利到底。此次科雷傲专场抢购活动限　２０１２　年７月２８－２９　日两天，仅限　２０　台科雷傲，先购先得，购完即止！进店购买活动车型即赠送总值　２００００　元的装饰大礼包！同时购买科雷傲并在本月实现交车的客户只需加　８８８　元即可可获赠包括机动车交通事故强制保险、车辆损失险、第三者责任险（限额　２５　万人民币）、盗抢险、乘坐险、玻璃单独破碎险（进口玻璃）以及上述所有险种的不计免赔率特约保险在内的第一年新车免费保险；以及延长赠送保养至　５　年１０　万公里。如此豪礼，仅限本周　７　月２８－２９　日两天，不容错过！　科雷傲车身长　４．５２　米　、宽　１．８５　米　，使车内乘员保持高坐姿同时获得了良好的驾驶视野。　２，６９０ｍｍ　的轴距带来宽敞的后排腿部空间，大尺寸全景天窗延展了头顶的视觉空间。科雷傲前排乘客座椅的靠背向前倾斜后能够运输长度达　２．６０　米　的物品，后排座椅折叠后可释放出　１，３８０　升　的储物空间。不论是游玩还是搬家，科雷傲都能轻松胜任。除了满足城市路况的驾乘需求，科雷傲具有出色的跨界越野能力。科雷傲搭载了　２．５　升发动机和　ＣＶＴ　无级变速器，驾驶感觉平顺，燃油经济性高。四轮驱动系统、　ＥＳＰ　（电子稳定系统）、　２０６　毫米　离地间隙、　２７　度接近角和　３１　度离去角，都保证了科雷傲非凡的越野能力。拥有科雷傲将极大地扩展车主的活动范围，郊区、乡村、山野一网打尽，路肩坑洼也不在话下。安全也是　ＳＵＶ　消费者看重的重要因素之一。作为　Ｅｕｒｏ　ＮＣＡＰ　碰撞测试　５　星安全获得者，科雷傲配备了制动防抱死系统（　ＡＢＳ　）、电子制动力分配系统（　ＥＢＤ　）、紧急制动辅助系统（　ＥＢＡ　）和电子稳定系统（　ＥＳＰ　），并可选装胎压监测系统，安全配置全面丰富，确保车内乘员安全无忧。无钥匙进入和启动系统、　ＴｏｍＴｏｍ　导航、面积达　０．７５　平方米　的全景天窗和　ＢＯＳＥ　音响等高端配置，让驾乘体验成为一种享受。除了一次性购车成本以外，购车之后的拥车成本也是一大支出。雷诺堪比豪车品牌的售后服务　－－　“诺相随”全方位客户服务体验，包括　３　年或　１０　万公里保修、　３　年或　６　万公里　１２　次免费保养、新车满油、　３　年２４　小时免费道路救援等十三项优质服务，使科雷傲车主获得“安心、贴心、放心、关心”的全面保障。而如今参加限时抄底团购，更可享受　５　年１０　万公里免费保养，何乐而不为呢。经销商：重庆盛泰汽车销售有限责任公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舌尖上的５０８“品味”智享科技的法式魅力</contenttitle>
<content>《舌尖上的中国》共有七集，３５０分钟的时间怎足以清晰描绘中国历史悠久的美食文化，这套纪录片因此而回味悠远、过心入味。这世界上如果说还有一个国家，能将美食视为文化、视为艺术的话，那么就一定是法国，勃艮第的牛排和红酒，阿尔萨斯的酸菜香肠和炖肉，都是法式烹调的精髓。　就像法国的美食和艺术，他们的汽车文化同样需要品味。就像５０８，这架中高级轿车蕴含的科技魅力，经过细细品味才知道回味无穷。　龙井虾仁－ＶＴＨ、Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ的秘密龙井虾仁出现于《舌尖上的中国》第五集“厨房的秘密”，雅丽、香郁，对掌勺火候要求精准。更重要的是，其原料西湖龙井、鲜活河虾均是经过江南杭州水土滋润，更是他处难寻。这份珍馐难求、独此一家的珍贵之处，与同级车型中５０８不外传的“家族菜谱”－ＶＴＨ抬头显示屏和Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ中央集成旋钮相得益彰。　抬头显示系统是什么？《碟中谍４》中汤帅追踪恐怖分子时那辆宝马前风挡玻璃显示的信息，便是采用这种技术，当然电影就是电影，实际应用果真如此反倒会挡了视线。波音７８７客机驾驶舱中这项设备以独立的显示屏存在，是更加主流的应用方式，５０８的ＶＴＨ同样也是这种形式，纵使没有《碟中谍４》中特工的体验，机长式全方位监视行使信息也足够享受。同样是这个全方位的道理，Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ提供的是控制便捷，一个旋钮对应多媒体娱乐、蓝牙电话、导航，实现绝对控制多元化。　关于这道菜，还有两个传说：其一是说一位杭州厨师收受苏东坡《望江月》中“且将新火试新茶，诗洒趁年华”启发，做出这道菜肴。另一说是乾隆下江南，初见九五之尊的菜馆老板慌忙之中，误将龙井茶叶当做葱段投入正在烹调虾仁的锅中，偶得佳肴。这两个传说用来形容ＶＴＨ、Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ同样再合适不过－至美格调的启发，独享科技的感受。　香烤乌鱼子－智能享受时间的味道以鱼子为原材料烹饪而成的佳肴不胜枚举，在５０８的故乡，鱼子酱也与鹅肝、松露齐名并列被称为法国三大美食。这道《舌尖上的中国》第四集“时间的味道”中香烤乌鱼子，不仅是台湾年菜中必不可少的主角，在欧洲也是美食家们钟爱的餐桌饕餮，入口鲜香有劲，恰如５０８细致周到的智能车内服务。　香烤乌鱼子入口会有轻微黏牙，从牙齿的包裹可以感受到乌鱼子的鲜嫩的质感，这种细腻与５０８下足功夫周到的车内科技服务可以说同属一个系谱。且不说厚实的座椅和照顾颈椎的钱夹式头枕，单只论座椅电控配置，按摩、加热、调节角度、调节位置多重功用，后排座椅靠背同样可以大角度调节，同时，坐在后排还可以“自私”地控制副驾驶座椅的前后位置，实现“后排公务舱”的极限境界，可谓材料珍奇，调味精巧。也别忘了４区自动空调，一辆车内划分四季这么科幻的事情，同级车型中可没有能做得到的。　后记：清朝才子金圣叹留给儿子的遗言中，没有任何敦敦教诲，只是一味菜肴配方，舌尖上片刻欢愉是他自认最大的成就。同样的尊享感受来自５０８基于欧系做工之上的科技魅力，它被《费加罗报》称为“法国制造的骄傲”，这份“智享品味”即使不能穷尽一生，也足够回味无穷。　东风标致金泰凯迪回龙观店销售热线：０１０－５８９１７２６８；０１０－５８９１７２８６地址：北京市昌平区回龙观欧德宝国际汽车城东区３－西北２展厅东风标致金泰亚市４Ｓ店销售热线：０１０－８１７７６１６６；１８９１１８１９２８８售后热线：０１０－８１７５８５７７地址：北京市昌平区北七家新亚运村汽车交易市场８号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>服务到家门　海马庞大庞泓４Ｓ店县区服务</contenttitle>
<content>从６月７日起，海马汽车庞大庞泓销售服务店将全面开启“流动服务进社区”和“夏季延时服务”两项售后升级服务，在接下来的安排，庞大庞泓销售服务店将走进昌平、顺义地区，为广大海马车主提供检测和简易维修服务，为消费者带来便利和贴心的服务体验。据了解，上述两项售后服务是海马汽车积极应对沟通面对面中客户对服务便捷性的需求制定的改善措施，为今年推出的“四大精益服务”中的两项，其服务提升活动，将覆盖全国　２００　多个城市。流动服务进社区　便捷服务全面下沉据海马汽车庞大庞泓销售服务店负责人许总表示，“流动服务进社区”活动目前已在昌平、顺义（地区）全面展开。将分阶段、分区域定时定点持续开展，后续还将延伸至平谷、密云等地区。将覆盖城郊　５　个区域。服务团队将上门为海马车主提供　检修、保养和车主讲堂等服务。详细的时间和路线安排，车主可致电销售服务店进行咨询。据了解，在今年　３　月，海马汽车在全国　３５０　家销售服务店，对超过　１００００　名的海马车主进行服务品质调研，听取消费者对服务改善的意见和建议。其中在服务便捷性一项的调研结果显示，有５％　的车主反映，由于家离海马销售服务店较远，造成进店保养维修不易，成本较高，服务便利性不足。针对此，海马汽车开展了“流动服务进社区”活动，希望最大限度地提升售后服务便捷性。目前，该活动将在超过　２００　个城市开展，海马汽车重点销售区域内的所有二三线城市，及部分四线城市基本得到覆盖，服务全面下沉。夏季延时服务　便利都市上班族除“流动服务进社区”外，海马汽车更针对都市上班族，开展了另一贴心服务－夏季延时服务。从６月２０　日起，海马汽车在原本的服务时间基础上，增添了　７：００－８：３０　，　１８：００－２１：００　两个服务时间段　，旨在为都市上班族提供更便利、更贴心的服务，让其能利用上下班时间进行汽车养护。许总表示，自庞大庞泓店开始提供延时服务以来，在延时服务开展的首周，到店进行养护维修的车主得到明显分流，客户等待周期亦相应缩短。对此，不少车主认为对该服务确实大大增加了车主的便利性。据海马服务部相关负责人称，夏季延时服务与流动服务进社区一样，都是根据前期的服务品质调研结果，而专为海马车主实际需求而设。延长售后服务时间，一方面是希望售后服务的时间与车主日常生活时间有更多契合，方便车主在工作开始前或工作结束后也能到店享受汽车养护和维修的服务。另一方面，则是希望分流售后服务团队压力，减少车主等候时间，提升售后服务质量。无论是流动服务进社区，还是夏季延时服务，都是海马汽车根据全国车主调研结果，针对车主实际需求，专门为提升服务便捷性而开展。显示出海马汽车对车主的重视，以及有针对性的提升服务质量。接下来，除了“流动服务进社区”和“夏季延时服务”，海马服务还将重点推广“四大精益服务”的另外两项－“宝贝计划”和“钣喷快修”，以体现海马服务对服务技术及效率的提升。在消费者日益重视售后服务的今天，海马服务将继续在服务技术和服务质量上进行一系列提升和改善，为其征战市场提供有力臂助。北京庞大庞泓汽车销售服务有限公司销售热线：　０１０－６７２９１１１８服务热线：　０１０－６７２９１１８９定损热线　０１０－６７２９１１９５续保热线：　０１０－８７３９３６７８／８７３９３３０８地址：北京市朝阳区王四营乡道口村西庞大汽车城内</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最大爬坡角３５．７２　Ｗ５跻身专业ＳＵＶ</contenttitle>
<content>近些年，“爬坡门”事件使得几乎每个买ＳＵＶ的车主都对“最大爬坡角”这个数据产生了浓厚的兴趣。对于越野玩家来说，最大爬坡角是考验ＳＵＶ专业与否的第一道门槛，谁都不想在享受越野乐趣的途中被一个小小的陡坡甩在后头。荣威Ｗ５以其１．８Ｔ发动机的“黄金动力”，结合与变速箱完美匹配出的“黄金组合”，再加上其傲视群雄的３５．７２°最大爬坡角，打造了一款真正意义上的专业城市ＳＵＶ。荣威Ｗ５最大爬坡角度达到３５．７２°最大爬坡角度３５．７２°媲美悍马牧马人从专业角度考虑，最大爬坡角代表着汽车的爬坡能力，衡量的是ＳＵＶ基本的越野能耐，并直接影响玩家越野旅程的长度和越野感受的深度。普通城市ＳＵＶ的爬坡极限均在２０°左右，若要具备专业ＳＵＶ素质，逾越平原山丘等各种极限路况，３０°是一个分水岭。在越野途中，当整车处于３０°以上爬坡角时，驾驶者的视野可及范围除了茫茫天空，别无其他。此时，对座驾爬坡能力的信心显得尤为重要，只要心里稍稍没底，就会玩儿命地往上开，不仅不安全，更无法感受到专业ＳＵＶ所带来的越野乐趣。纵观ＳＵＶ车界，众多３０万元以下的日韩系主流ＳＵＶ的爬坡角都徘徊在１５°至３０°之间，鲜有突破３１°者。值得骄傲的是，上海汽车首次推出的跨领域专业ＳＵＶ－荣威Ｗ５以３５．７２°最大爬坡角的惊人数据赢得众多专业媒体的赞誉，不仅轻松跨越了３０°爬坡分水岭，即使是面对ＪＥＥＰ牧马人、悍马Ｈ２这些纯粹越野型ＳＵＶ，依然不落下风。从接近角和离去角看，荣威Ｗ５拥有同级最优的越野通过性表现。荣威Ｗ５所具备的翻山越岭的能力可能远远超乎你的想象，在此前“丈量９６０万平方公里”的专业媒体试驾活动中，荣威Ｗ５的实地路试中所表现出的出色爬坡能耐，便已用实力超越了众多专业媒体的期待，赢得褒奖无数，成为专业中的专业。硬派越野配置打造最专业城市ＳＵＶ究竟是什么成就了荣威Ｗ５的傲人爬坡能力？研究数据表明，爬坡能力主要取决于汽车的动力、悬挂和轮胎抓地力三点，其中动力是关键。荣威Ｗ５搭载了Ｋａｖａｃｈｉ　１．８Ｔ超高压全铝中冷涡轮增压发动机，采用代表当今世界最新技术水平的Ｔｕｒｂｏ技术，并特别针对ＳＵＶ的行驶特性，提升了发动机的低速扭矩，在上坡初段的低速期就能输出大扭矩，带出足够牵引力，保证充沛的“黄金动力”源源不断输出。荣威Ｗ５　１．８Ｔ发动机荣威Ｗ５　１．８Ｔ发动机当然，速度并非越野上坡所追求的感受，稳定性才是体现专业ＳＵＶ爬坡能耐的关键。发动机的强弱仅决定了是否爬得上去，想要上坡平稳流畅，发动机与变速箱的匹配程度则尤为重要。荣威Ｗ５搭载的５档Ｔｉｐ－ｔｒｏｎｉｃ手自一体变速器，在同级车中拥有极佳的动力传输，并能大大减少动力损失，其与Ｋａｖａｃｈｉ　１．８Ｔ超高压全铝中冷涡轮增压发动机极致搭配，带来动力性与高效性的完美结合，成为稳定爬坡的专业“黄金组合”。拥有如此完美的匹配，即便以较小的功率前行，也能平稳顺利地翻越陡坡。另外，荣威Ｗ５所采用的分时四驱、非承载式车体结构，也为它跋山涉水提供了强有力的保障。如果想拥有一台真正意义上的专业城市ＳＵＶ，荣威Ｗ５无疑是一个性价比颇高的选择。相比悍马、牧马人来说，它的价格可以让更多消费者接受。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款普瑞维亚上市　现接受预定</contenttitle>
<content>素有“子弹头”之称的丰田ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚，一直是豪华ＭＰＶ领域集造型、空间与人性化设计的引领者。而第三代ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚更是以其极具冲击力的风格营造出了新锐、豪华的视觉感，更加鲜明的年轻元素，丰富了其进取、成功、优雅的品牌内涵，并获得消费者“最具设计美感ＭＰＶ”的赞赏。２０１２年７月，丰田汽车（中国）投资有限公司正式宣布，作为第三代车型的升级版－２０１２款ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚在中国正式上市发售，以满足中国市场及消费者的更高需求和更多选择。不断超越并向世界展现丰田技术的魅力，是每一代ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚的不变追求和使命。２０１２款ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚在　动力总成、外观和内饰、人性化配置三大方面全面升级　，品质感和舒适性大幅提升，尤其适合高端政商界或注重精品生活的消费人群。　ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚始终卓越的表现源自丰田造车科技的不断精进，２０１２款车型以技术升级的方式实现了效能进化。动力系统中，一向品质出众的ＶＶＴ－ｉ发动机得到继承，而首次引入的ＣＶＴ无极变速箱成为２．４Ｌ车型的最大亮点，在保证动力性能的同时，车辆的燃油经济性获得显著提升，而加速过程更为流畅、迅速，为驾驶者带来行云流水般的驾驭乐趣。升级后的车辆行驶平顺轻盈，动力十足，完美的诠释了“天鹅绒动力系统”的设计理念。此外，２０１２款ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚还较现款提高了尾气排放标准，成为ＭＰＶ车型中低油耗与低排放的环保先锋。２０１２款ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚不仅继承了现款车型大胆前卫、简洁、精致美感的外观设计风格，同时为了满足消费者更多个性化的需求，增加了较现款更时尚的车身颜色－硬朗动感的冰钛云母金属色和热情新锐的深红云母金属色，与现款车型经典的银色、黑红色、黑蓝色及紫红色一起为个性鲜明、品味独特的消费者提供了更广阔的色彩选择范围。除车身色彩的变化外，全系均采用１７寸１０辐铝合金轮毂，使外观感觉更稳重；此外，车门内饰板采用真皮材质，原有木纹仪表板经过高亮度涂装后，豪华品质感展露无遗。宽敞、明亮、舒适的车内环境加上灵活的座椅布局，如空间魔术般的满足了商务、旅行等各种需求，进一步明确了ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚豪华商务ＭＰＶ的定位。２０１２款ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚秉承丰田在人性化设计方面的深厚底蕴。电动车门及尾门既能通过智能钥匙或驾驶席按钮控制，亦可轻轻推拉把手，实现自动开启或关闭。车辆导航和娱乐系统方面，　７寸ＥＧＡ显示屏被更高级的ＶＧＡ显示屏取代，ＤＶＤ播放器还可支持蓝光格式，显示更清晰，为旅程带来更多愉悦。总体看来，ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚的原有风格仍然得到了很好的保持，升级之后，ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚在岁月流逝中沉淀下来的经典特色一如往昔。对于有着深重ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚情结的消费者群体来说，这种风格稳定性，一如它的超强品质，在变化万千，浮躁萦绕的年代，尤其带给人以坚若磐石的品牌信赖感。如今，ＭＰＶ的市场份额正在迅速增长，预示着中国消费者对汽车的理解进入到一个新的境界。而且财富人群也呈现出日益年轻化、个性化的趋势，他们对汽车的需求已不仅仅是满足商务用途，更要能够为他们带来美好的家庭生活。在这种背景下，作为高端ＭＰＶ标杆车型，宜家宜商的ＰＥＲＶＩＡ普瑞维亚，必将成为更多中国新锐商业精英及高品质家庭的时尚之选，创造出新的市场奇迹。２０１２款ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚价格表车型排气量级别厂家建议零售价（元）　２０１２款ＰＲＥＶＩＡ普瑞维亚２．４Ｌ标准版豪华版３．５Ｌ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚携手斯坦科维奇杯</contenttitle>
<content>近日，东风悦达起亚第三次赞助的２０１２斯坦科维奇杯洲际篮球赛正在如火如荼地进行着。该赛事由ＦＩＢＡ国际篮球联合会主办，也是在中国举行的最高级别的官方国际篮球赛事之一，至今已成功举办７届。斯坦科维奇杯洲际篮球赛凭借多年的经验积累和影响力扩散，使得其立足中国，走向世界。该赛事不仅提升了我国男篮队员的竞技水平，同时也为我国组织、运作国际性大赛积累了宝贵经验。从２０１０年起，东风悦达起亚已连续三年冠名赞助斯坦科维奇杯，企业和主办方通力合作，为广大球迷带来了一次又一次精彩绝伦的激情体验。本次大赛作为伦敦奥运的前站，将成为中国男篮备战奥运最重要的一次热身赛，世界一流强队间的激烈对抗，有助于提高我国男篮队员的竞技状态，提前进入大赛氛围。近年来，东风悦达起亚一直致力于体育营销事业，先后赞助了亚洲男篮锦标赛、东亚男篮锦标赛、斯坦科维奇杯、女子四国篮球邀请赛等一系列世界级篮球赛事，同时还赞助了包括中巴足球友谊赛、环太湖国际自行车赛等知名赛事。除了赞助赛事之外，企业还不断组织群众参与性强的活动，如企业五人制足球赛、世界杯观战团、欧洲杯观战团等，将体育营销的精彩演绎得淋漓尽致。东风悦达起亚耕耘于体育营销，不仅帮助了国内体育赛事成功召开，也为国内体育事业的发展助了一臂之力；不仅提升了国内体育运动健将的体育竞技水平，也让更多的国人参与到体育运动中来并改善了国人健康体质。当然，通过激情四射的比赛演绎并推广了东风悦达起亚“年轻、运动、激情、活力”的品牌形象，让东风悦达起亚从最初进入中国市场的默默无名，到现在傲然挺立于国内主流车企之列。东风悦达起亚三度携手斯坦科维奇杯洲际篮球赛，不仅是体育精神的飞扬，也是其品牌梦想的跨越。东风悦达企业不仅积极致力于体育营销，也积极尝试微博和二维码等全新营销模式，不仅提升了其品牌知名度，也让销量在逆市中积极攀升。据了解，东风悦达起亚今年１－５月份合计销售了２０．５７万辆车，即使在今年车市行业销量增幅放缓，车市销量环比同比均下滑的情况下，东风悦达起亚今年却实现了每月销量环比和同比却双增长。其中，５月份东风悦达起亚总计销售了４２５５０辆车，同比去年增幅高达２３．６８％，远超行业发展水平。据悉，作为本届斯坦科维奇杯洲际篮球赛的赞助方，东风悦达起亚还赞助旗下Ｋ５和智跑投入到现场运转，为赛事顺利举办提供支持。在场外，企业将举行小型车展和试驾活动，为大赛增添更多精彩元素。多年来，东风悦达起亚品牌和体育精神相互融合，展现其企业激情、梦想的品牌文化，获得了更多消费者的认可和共鸣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南比亚迪Ｓ６优惠２０００元现金另享补贴</contenttitle>
<content>近年来，中国　ＳＵＶ　市场取得了令人瞩目的市场表现，其增速在乘用车市场当中十分抢眼。自２００７　年以来，　ＳＵＶ　的增速一直高于乘用车市场整体增速，近几年尤为明显。自２００９　年车市狂欢以来，整体车市趋于平稳，不再有整体超强增速，　ＳＵＶ　带动车市的力量越发凸显出来。　近期，　ＳＵＶ　市场再添新纪录！记者从比亚迪汽车方面据悉，在上市满周年之际，比亚迪　Ｓ６　不负众望，销量突破十万辆，成为国内汽车市场上最快达到十万保有量的　ＳＵＶ　车型。纵观其他主流　ＳＵＶ　车型，销量实现从零到十万的突破至少需要两年的时间，而作为后起之秀的比亚迪　Ｓ６　，只用了短短一年的时间，开创国内　ＳＵＶ　市场“第一速度”。山东蓝天比亚迪作为全省首家标准五星级旗舰店，自Ｓ６上市以来销售业绩明显优于其他品牌ＳＵＶ，超值的配置、稳定的市场价格增加了比亚迪Ｓ６在客户心中的保值率！相比更多品牌今年降５０００元，明年降价１００００元的销售政策，比亚迪Ｓ６采取自上市以来就以最合理的价格定位紧抓消费市场。目前首次全系优惠２０００元，使用比亚迪品牌车型置换指定Ｓ６更享受５０００置换补贴。详询０５３１－５５５５　３３３３。城市　ＳＵＶ　独领风骚近年来　ＳＵＶ　市场的火爆有目共睹。据乘联会统计数据显示，今年　１－４　月，中国乘用车销售　４９８．５６　万辆，同比增长　７．５５％　。其中，　ＳＵＶ　销售　５１．８６　万辆，同比增长　３８．９４％　，是各车型中增长最快的车种。各主流厂商纷纷将重点放在这一细分市场的产品研发与投放上，各级别　ＳＵＶ　新车型层出不穷，以期在快速发展的　ＳＵＶ　市场多分一杯羹。从ＳＵＶ　的车型分类来说，在２００３　年以前，国内　ＳＵＶ　以纯正越野或者大排量的车型为主，例如三菱帕杰罗、吉普、丰田陆地巡洋舰系列，由于价格偏高以及油耗原因，一直难以成为市场的主流。　２００４　年，伴随着偏于城市风的本田　ＣＲ－Ｖ　的引入，　ＳＵＶ　市场才进入快速发展时期，并成为近年车市增长最为迅猛的市场。比亚迪　Ｓ６　定位于“城市　ＳＵＶ　”，正是迎合了这一市场发展趋势，主打时尚休闲风，一经推出便受到市场的热烈欢迎。比亚迪　Ｓ６　精品战略Ｓ６　是比亚迪旗下首款　ＳＵＶ　车型，也是一款举足轻重的战略车型，融合了比亚迪汽车在技术研发和产品制造等各方面的尖端科技，在品质方面的提升有目共睹。以配置为例，　Ｓ６　在同级别车型中一直享有“配置之王”的美誉。为了给消费者提供最优的安全保障及驾乘体验，比亚迪充分发挥了自身在电子装配领域的优势，各种领先科技配置可谓阵容豪　华。　Ｓ６　拥有完备的驾驶辅助系统、智能管家系统、娱乐休闲系统、车身安全系统，车主在用车过程中可以尽享科技带来的时尚生活。如深受新手及女性车主喜爱的倒车辅助系统，通过全方位倒车雷达、彩色显距倒车影像监视系统和右前轮可视系统的完美组合，车主可以清晰全面的了解车辆周围情况，大大提升了驻车安全。另外，比亚迪　Ｓ６　获得　Ｃ－ＮＣＡＰ　五星评级，超高的主被动安全使其成为自主首款五星安全　ＳＵＶ　。　Ｓ６　是比亚迪进入汽车行业八年以来在技术研发和制造工艺等各方面积累的集大成者，也肩负着品牌提升和市场上攻的双重使命，可以说是一款举足轻重的战略车型。自去年五月份上市以来，　Ｓ６　的表现就极其抢眼，连续多月荣获自主　ＳＵＶ　单车销量冠军，向市场交了一份满意的答卷。此次成为最快突破十万保有量的　ＳＵＶ　车型也充分证明，　Ｓ６　不仅稳住了比亚迪的“阵脚”，也成功突破了自主品牌“　１０　万元”的天花板，优秀的品质和五星安全性能使比亚迪在消费者心目中的品牌形象也得到了提升。如果以成熟汽车市场　（　即欧洲地区　ＳＵＶ　占其整个狭义乘用车市场的份额为　１５％　，美国为　２５％）　为参考，粗略估计未来国内　ＳＵＶ　占狭义乘用车市场的份额会在　１５％－２５％　之间。　２０１１　年，　ＳＵＶ　占狭义乘用车市场近　１２％　的份额，以此计算，国内　ＳＵＶ　市场还有约　３－１３　个百分点的增长。这对以比亚迪　Ｓ６　为代表的　ＳＵＶ　新贵来说，未来还大有可为。　销售热线：　０５３１－５５５５３３３３销售热线：　０５３１－８７２０５１２３销售热线：　０５３１－－－８３１４１１１７销售热线：　０５３１－８４８０６６７８销售热线：　０５３１－８３７０８８８８山东蓝天－平阴直营店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>清凉一夏　马自达深度试乘试驾大礼等您拿</contenttitle>
<content>跟催　０８：３０－０９：００　１、提醒客户９点前到店，确保客户准时到店参加活动。签到　０８：３０－０９：３０　４Ｓ店签到（０８：３０－０９：００）１．来宾签到（签到表含试驾信息）。２．确认驾龄，签署试乘试驾协议并发试驾号牌；要求：１）审验驾照必须拍照并签署协议。２）确定客户是否是本人参加；３）要求驾龄一年以上（１年以内者不能试驾只能试乘）。４Ｓ店－场地　０９：３０－１０：００　１．销售顾问引导客户步行或大巴送至场地；２．出发时通知场地工作人员；３．现场工作人员列队鼓掌欢迎客户。车手表演　１０：００－１０：１０　１．现场工作人员及销售顾问引领客户下车走到篷房前面，放礼花，车手开始表演。２．两位车手同时表演邀客进场　１０：１０－１０：２０　１．销售顾问及现场工作人员协助引导客户进入产品讲解区就坐２．播放睿翼宣传片活动概述　１０：２０－１０：２５　１、主持人概述活动流程主持引导　１０：２５－１０：２８　主持人先把活动气氛调动起来，邀请客户就坐，产品讲解　１０：２８－１０：４０　１．主持人介绍讲师背景；２．讲师讲解产品知识（ＰＰＴ）（３０分）车手介绍及试驾注意事项讲解　１０：４０－１０：５０　１．主持人介绍车手；２．车手说明试驾路线（ＰＰＴ），解说试驾注意事项及要求；３．车手负责试驾路线ＰＰＴ的制作，之后与产品知识ＰＰＴ合并。商务政策介绍　１０：５０－１１：００　销售经理介绍商务政策；强调政策的时效性。小互动　１１：００－１１：０３　１、销售顾问提前邀请订车客户至产品讲解区准备；２、工作人员提前把相机准备就绪；３、在政策公布后，邀请有意向的客户在三分钟之内，自行将分发的卡片放到抽奖箱里面去，并说明，在最后对于这些卡片中客户进行抽奖。分组引导　１１：０３－－－　１．在产品讲解活动结束之后，由工作人员引领ＡＢ组嘉宾分别开展活动。Ａ组试乘试驾区。Ｂ组趣味试驾区。试乘试驾　时间尽量延长　１、客户试乘（慢），熟悉路线。２、睿翼极限试乘体验（２辆睿翼）。３．客户试驾，统一试驾睿翼。工作人员根据试驾号叫客户试驾。马六选试，如果没有客户试马六就停下不试。４．排序较晚的客户，销售顾问尽量引导至产品讲解区、展示区洽谈订单跟进（中间穿插摇奖等环节）　活动全程（自订单产生始）　１、销售顾问在活动进行中全程洽谈，并把生成的订单及时填写在销售看板上；２、工作人员准备纪念品、礼炮、相机；３、总经理为客户送纪念熊并合影留念。成交冲刺　１．所有活动结束之后销售顾问带领客户回到洽谈区进行冲刺洽谈，再次进行成交促进颁奖　１．颁发试驾奖品（Ａ／Ｂ两组各前３名）领取赠品　１．主持人召集嘉宾至签到台凭试驾号牌／换取礼品嘉宾返回　１３：３０　１．现场工作人员及销售顾问列队欢送客户；２．销售顾问与客户回４Ｓ店，返程；订单跟进　１、部分犹豫客户继续促单。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁上新放大“价”全系贺端午</contenttitle>
<content>浓情粽意，斯巴鲁携耀目新车、指定　ＳＵＶ　车型钜惠共贺端午！全新　Ｌｅｇａｃｙ　力狮是斯巴鲁针对中国市场打造的车型，是既具有动感醒目的外观设计风格又能够表现斯巴鲁品牌个性的一款车型。全新　Ｌｅｇａｃｙ　力狮以　“　运动与大气并存　”　为设计主题，采用颇具力量感的前脸设计，使整体姿态极富肌肉感，提高了车型的厚重度和存在感。同时，在宽车身、稳定感和锐利外形等斯巴鲁车辆共有的设计元素基础上，对前保险杠、侧扰流器、后保险杠进行全新设计，改进前、后翼子板造型，轮拱的外形也更为饱满，车身宽度比原款车型增加　４０ｍｍ　，并且换装　１８　英寸铝合金轮毂。种种外观上的进化使人一望便知这是一款与众不同的全时四轮驱动车型。此外，全新　Ｌｅｇａｃｙ　力狮车型的最小离地间隙为　２００ｍｍ　，比原款车型增加　５０ｍｍ　，作为一款全时四驱车型，提高了应对复杂路面时的通过性。极大进化后的全新　Ｌｅｇａｃｙ　力狮拥有了更为出色的跨界行驶性能，全面升级带给使用者的驾驶享受。精彩二：全驱豪华　ＳＵＶ　驰鹏耀目江城Ｔｒｉｂｅｃａ　驰鹏是在斯巴鲁　核心技术左右对称全时四轮驱动系统和水平对置发动机的基础上，将ＳＵＶ　强大的功能性、灵敏自如的操控表现及ＭＰＶ　的多功能商务性相结合发展而来的新一代全驱豪华　ＳＵＶ　车型。这一车型以优异的性能和豪华的配置为所有使用者带来富有激情而彰显尊贵的生活。驰鹏车型问世以来，无论在国际市场还是中国市场，都深受消费者追捧。驰鹏现已抵达展厅，仅一台现车，售价　５８．７８　万元。感兴趣的朋友可以趁假日到店赏鉴　～精彩三：森林人、傲虎指定款钜惠与您共享欧洲盛宴２０１２　款傲虎　２．５ｉ　豪华版少量现车到店，订车有“礼”“油”，订该款车型送　５０００　元精品礼包和　３０００　元油卡。详情请致电咨询：　０２７－８１８８０１２８　。建银汽车．ＳＵＶ集结号激情试驾会火热招募中斯巴鲁汽车武汉建银销售服务　４Ｓ　店销售热线：　０２７－８１８８０１２８地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路　１８－１斯巴鲁精彩视频集锦：斯巴鲁　ＢＲＺ　ＧＴ３００　ｈｉｔｓ　ｔｈｅ　ｔｒａｃｋ斯巴鲁新西兰冰雪“飞行”：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借力三大优势　荣威９５０挑战Ｂ级车三强</contenttitle>
<content>波澜不惊的　Ｂ　级车市场，向来被几个大佬掌控。不过上汽旗舰车型荣威　９５０　的从容问世，让一潭静水开始涌动起暗流。作为“上汽集团全新第二代旗舰产品”，荣威　９５０　首先在核心技术上取得全面突破，并以此领衔实践了上汽集团第二阶段产品“战略平台全面升级、同步全球科技创新趋势”的研发创新思路。借力三大优势，荣威　９５０　对Ｂ级车传统三强－雅阁、凯美瑞、帕萨特发起了挑战。　动力总成方面，荣威　９５０　的２．４　和３．０　排量车型均采用引领全球发动机技术变革主流趋势的　ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机，可以将发动机内的每一滴油转化成一亿颗微粒，在不降低功率扭矩的前提下，有效降低　３％　的油耗和　２５％　的冷启动排放；与此同时，　３．０Ｌ　Ｖ６　ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机输出最大功率　１９０　ｋＷ　／　６８００　ｒｐｍ　，力压帕萨特的　１８４ｋＷ　，最大扭矩　２９６　Ｎｍ　／　５６００　ｒｐｍ　也令加速更加犀利；荣威　９５０　２．４Ｌ　的发动机最大功率　１３７ｋＷ　，也超过了雅阁　２．４　和凯美瑞　２．５　。在强者如林的　Ｂ＋　级中高端车型阵营中，荣威　９５０　的发动机性能堪称翘楚。　与ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机完美配对的是－荣威　９５０　采用新一代嵌入式控制模块的　ＣＯＮＴＩ　ＧＥＡＲ　６　速丝柔手自一体变速箱。通过采用单一轴设计和高精度齿轮组，该变速箱拥有体积小、重量轻、噪音低、稳定性高、换挡流畅等众多优势。这样的“黄金动力组合”，可使车长　５　米的荣威　９５０　在８．１　秒内就完成　０～１００　ｋｍ／ｈ　加速，等速百公里油耗仅为　６．５Ｌ　，实现动力性能和节能排放的和谐统一。　优势二：十位一体主动安全无论是哪个等级的车型，安全问题无疑是最重要的，这也正是荣威家族的特长。从最初的六位一体主动安全，到后来的九位一体，再到荣威　９５０　史无前例的十位一体，荣威家族将“预防为主”的安全原则发挥到了淋漓尽致。　所谓“十位一体旗舰级安全系统”，就是全面囊括　ＡＢＳ　、　ＥＢＤ　、　ＴＣＳ　、　ＣＢＣ　、　ＶＳＣ　、　ＭＳＲ　、　ＥＢＡ　、　ＨＡ　、　ＴＰＭＳ　、　ＥＰＳ　等十大安全科技。这些配置组成了固若金汤的主动预防系统，可以提前将各种隐患化解于无形之中，让车辆保持最安全的行驶状态，这是荣威　９５０　独有的行政级安全防护。　纵观同等级车型，帕萨特作为德系车代表，安全性能也不错。大众的　智能科技　为它加分不少，诸如　光线感应自动点亮前大灯、智能化多功能行车电脑、　Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ　自动驻车、　ＥＰＢ　电子驻车、新版全能　ＥＳＰ　车身动态电子稳定系统、自侦测数字式倒车雷达、智能　胎压监测　系统　等为驾车提供了最大的便捷和保障。　凯美瑞在安全性能方面也不错，它的亮点提供给消费者最多　１０　个安全气囊（　２．５Ｖ　Ｎａｖｉ　及２．５Ｑ　Ｇ－ｂｏｏｋ　版）、胎压监测装置；不过说到安全气囊，荣威　９５０　后排独有的双侧气囊是同级车中独一无二的配置。日系双雄中的雅阁似乎安全方面稍有落后，不少车主反映其用料不足，钢板相对前两款车来说有些薄弱，这也是日系车的通病。　优势三：剧场级静音科技对于高端商务人士来说，一个静谧的空间是必不可少的。对此，几款　Ｂ　级车都给出了自己的解决方案。出色的车内静音性是　新帕萨特　明显的变化之一，从　车身结构　到车窗玻璃都做了静音方面的处理，这方面的表现是相当值得肯定的。不过发动机的隔音措施略有不足，不少车主反映行驶过程中会听到令人烦躁的发动机声。　而雅阁和凯美瑞也没有做到尽善尽美，从实际测量分贝值看，雅阁和凯美瑞在怠速时车内噪音超过了　５０　分贝，帕萨特则为　４３．８　分贝，而荣威　９５０　则只有　４０　分贝左右。荣威　９５０　之所以有上佳的静音表现，和其复杂的工序和设计有密切联系。　荣威　９５０　采用了源于　Ｏｄｅｕｍ　Ｓｔａｎｄａｒｄ　剧场级静音科技的设计理念，多达　２０　道的静音工序，加上流线车身设计、发动机舱静音技术、三层车门密封等主、被动降噪控制技术的周到运用，最大限度隔绝外部噪音对乘员舱的袭扰。　烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１ＱＱ：６１４７２７５０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>太原雪佛兰心回Ｍａｌｉｂｕ　积分挑战赛谢</contenttitle>
<content>跟着梁朝伟的足迹，畅游美国加州！６月２３日－２４日，心回Ｍａｌｉｂｕ积分挑战赛顺利举行，试驾　赢积分，飞大连，游美国！　６月２３日－２４日，雪佛兰　心回ｍａｌｉｂｕ积分挑战赛在太原市东山龙城机动车检测站顺利举行，本次雪佛兰迈锐宝试驾活动吸引了大批的车友前来试驾，受到了市民及车友们的广泛关注。本次试驾会以区域挑战赛形式带动广大消费者参与全国主题性活动，追寻迈锐宝名字起源，展开美国加州Ｍａｌｉｂｕ海滩之旅。试驾现场在活动当天前来试驾的车友们均有专业车手陪同试驾，并亲身体验了以下雪佛兰迈锐宝完美的舒适与操控感智能守衡操控系统：开得惬意，坐得舒适　２．４ＬＳＩＤＩ全铝智能直喷发动机，通用最新一代六速手自一体变速箱，用全球领先的ＣＣＩ底盘调校技术调校出的欧式运动底盘，加上大量使用的全新轻质材料航空铝……迈锐宝在核心技术方面投入的全部是通用汽车　最新一代的成熟技术。这也构成了迈锐宝三大先进系统中最核心的－－智能守衡操控系统。正是这一系统，为迈锐宝带来了驾乘体验的两大平衡。操控感与稳定性的平衡驾驶着配置了欧式运动底盘，拥有２００公里极速的迈锐宝，自然不会特别安分。传统的中高　级车底盘调校通常会向舒适性屈服，而牺牲部分操控感；而运动型产品又因为过于刚硬影响了舒适性不免流于小众。迈锐宝采用ＣＣＩ底盘动态舒适调校技术，对这款欧式运动底盘进行了精心调校，在确保乘员舒适享受的前提下，完美保全了迈锐宝的运动基因。加上新一代ＥＰＳ电子助力转向系统带来的灵敏转向，以及大量轻质航空铝材应用带来的黄金车身比，迈锐宝在高速以及过弯稳定性上的表现堪与运动型轿车抗衡。动力和油耗的平衡高性能的ＳＩＤＩ智能直喷引擎，与全新一代六速手自一体变速箱的组合，给迈锐宝带来了１３７ＫＷ和２４０Ｎｍ的峰值数据，瞬间秒杀了１６－２３万元内几乎所有非运动型竞争对手。同时，全新变速箱带来了０．５秒的换挡节时，使得迈锐宝能更快地进入理想工况行驶。更让人惊喜的是，ＳＩＤＩ发动机和全新一代变速箱在节能方面形成了１＋１大于２　的效果，这款动力总成组合合计带来超过５％的燃油节省。使得２．４Ｌ的迈锐宝在百公里加速可达９．５秒的情况下，油耗仅为百公里８．３Ｌ，２．０Ｌ百公里油耗更低至８．０Ｌ。深海静音系统：营造安逸车内氛围迈锐宝的静音性能被苛刻的设计师做到了极致，整车设计追求轻量化的迈锐宝，在静音材料的使用上却不惜　血本　，比之上代产品，第八代迈锐宝用于静音的材料多出了２０公斤。多达３２处的隔绝、吸收和降噪设计，使得迈锐宝在车内隔音减噪方面几乎没有疏漏。也同时意味着迈锐宝几乎能在一切日常　用车　情况下，为车主提供愉悦的用车体验。全时节能高效系统：细节设计造就８．０Ｌ奇迹除了受惠于ＳＩＤＩ智能直喷引擎和全新一代六速手自一体变速箱的高效动力总成组合，迈锐宝在燃油经济性上的追求可谓一丝不苟，从空气动力学研究，到底盘调校与车身刚度的配合，以及高科技材料的大面积使用等等，迈锐宝在追求节能减排方面的体系化思考，堪称同级典范。借鉴了来自　传奇跑车　科迈罗的外形设计，迈锐宝不仅获得了动感十足的外观，更　获得了低至０．２９的　风阻系数　，大大减少了高速行驶中的动能损失，提高了燃油效率。雪佛兰“心回Ｍａｌｉｂｕ”活动内容如下：区域晋级赛：太原站“心回Ｍａｌｉｂｕ”试驾活动已于６月２４日在东山龙城机动车检测站顺利落下帷幕，活动当天积分卡均已发放，累计积分便有机会飞大连，游美国！区域决赛：晋级赛客户可以参加赛区区域挑战赛。全国总决赛：每个赛区的积分最高前十人晋级全国总决赛（大连站或三亚站），每站４５人，共计９０人。（晋级选手及每名选手携带的一名家属的差旅费由上海通用汽车承担）美国之旅：全国总决赛共晋级１２人前往美国，开始“心回Ｍａｌｉｂｕ”美国加州Ｍａｌｉｂｕ海滩之旅。雪佛兰心回“ｍａｌｉｂｕ”展厅活动仍在继续，试驾全球中高级　旗舰　迈锐宝，赢积分，飞大连，游美国！积分赢取方式如下：１）展厅：本人参与展厅试驾即可获得２００分积分卡（每人可参与最多２次试驾，即各　城市　试驾上限积分４００分）２）推荐试驾：客户推荐一名朋友参与展厅／区域试驾，成功即可获得５０分积分卡（推荐积分上限５００分）３）展厅订车：客户在在展厅现场订车，即可获得１０００分积分卡４）转发微博：登录活动官网转发官网微博，即可获得１０分积分（每日每人上限１条）仁通雪佛兰地址：太原市太榆路２６号（许西村旁）销售热线：０３５１－８７８７１６８售后热线：０３５１－２２４０３４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克Ｖ　Ｄａｙ第二季震撼旋风　席卷蓉</contenttitle>
<content>（　６　月９日，成都　）　１０　位顶尖好莱坞特技高手；　１５　部性能出众的明星座驾；　２５　个高难度特技表演动作；　５　部经典影片场景还原－　６　月９日，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”在成都荣耀登场。这场令人叹为观止的凯迪拉克极致动力秀以“好莱坞大片式”的视觉震撼赢得在场　６，０００　余名观众的欢呼与掌声，引爆无数尖叫与喝彩。激情澎湃间，尽显凯迪拉克全系家族的极致性能风范，完美演绎凯迪拉克对于“速度”（　Ｖｅｌｏｃｉｔｙ　）的追求、“胜利”（　Ｖｉｃｔｏｒｙ　）的渴望、“征服”（　Ｖａｎｑｕｉｓｈｍｅｎｔ　）的信念。凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”震撼驾临蓉城成都金港赛车场上，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”人气爆棚、激情澎湃，来自好莱坞的顶级特技团队驾驭凯迪拉克旗下　ＣＴＳ　、　ＣＴＳ　Ｃｏｕｐｅ　、　ＳＲＸ　、　ＳＬＳ　赛威、凯雷德　Ｈｙｂｒｉｄ　等　全系车型呼啸疾驰，演绎众多惊心动魄的特技动作，其中的二度漂移入库、　３６０　度漂移前进、四车交叉漂移、倒车漂移等特技动作更是在中国首次演出。不仅如此，好莱坞经典影片　《生死时速》、《蜘蛛侠　２　》、《　００７　皇家赌场》、《极限特工》中的　惊险桥段和特技追逐场面也现场重现，　迅速点燃了现场观众的火热激情。凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”上演惊心动魄的特技动作，重现好莱坞电影中的经典桥段，迅速点燃现场观众的火热激情这些炫目刺激的精彩表演，不仅需要特技高手卓越的驾控能力、过人的胆识魄力，更与凯迪拉克车辆　雄厚的科技实力与精良的产品品质　密不可分。　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机带来的澎湃动力、　ＭＲＣ　主动电磁感应悬挂系统的瞬时响应、动态稳定系统　ＳｔａｂｉｌｉＴｒａｋ　的精准平衡，　ｅ－ＡＷＤ　智能全驱系统的全路况应对　等，使凯迪拉克车辆在完成特技动作时游刃有余，　凯迪拉克产品性能的“震撼表现　”展露无疑。除了精彩炫目的现场特技表演外，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”还匠心独具的安排了丰富多彩的主题活动，如品牌科技创新体验馆、好莱坞经典电影角色互动、让　广大公众　切实接触和感受到凯迪拉克品牌内涵，而赛车宝贝表演、儿童游乐、纹身彩绘、可乐、冰激凌、热狗等多处细节设计都让现场气氛彷如一场美式嘉年华般热火朝天。上海通用汽车凯迪拉克市场营销部部长陈威旭表示，“凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　是品牌精神、产品实力与性能科技的完美结合。以视觉化、戏剧化的方式生动诠释凯迪拉克的　‘　瞩目风范　’　。我们希望通过　Ｖ　Ｄａｙ　营造一种品牌文化体验，让广大公众可以感受到凯迪拉克由内而外展现出来的个性风范。”值此凯迪拉克　１１０　周　年之际，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来　”重装上阵，以独特的好莱坞特技表演极速演绎凯迪拉克全系车型的超凡动力与卓越性能，更折射出凯迪拉克以胆识与开拓精神，对性能科技的不断创新与突破。相继在杭州、成都震撼登陆后，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来　”还将移师青岛（　６　月２３　日），持续为广大车迷呈现前所未有的视觉震撼，彰显传承百年的瞩目风范！品鉴专线：　０５３１－８８８２８６８６润华凯迪拉克城市品鉴中心品鉴专线：　０５３１－８７２９９９６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪铁龙百年设计ＤＮＡ　全新前脸诱惑你</contenttitle>
<content>２０１２　年伊始，无论是网络曝光的谍照，还是东风雪铁龙官方发布的设计草图，均显示新世嘉采用了与海外雪铁龙新　Ｃ４　相近的前脸设计风格，将镀铬双人字　ｌｏｇｏ　与中网散热格栅巧妙融合在一起，加上更加犀利的前大灯，构成雪铁龙新的家族脸谱，突出大气流畅、底蕴非凡的造型美学设计。标致雪铁龙集团亚洲研究中心研发与造型总监勒贝尔先生近日也透露新世嘉将是国内首款应用雪铁龙新家族脸谱的量产车型。东风雪铁龙新世嘉设计草图随着汽车在国内的普及和消费者审美需求的提升，“家族脸谱”开始成为消费者在购车时寻求情感定制与个性认同的渠道以及区别其他品牌和产品最显著的特征，例如宝马的双肾格栅、起亚的虎啸式前部设计、大众的“大嘴式”一体进气格栅等。此次采用雪铁龙新家族脸谱的新世嘉也将向广大消费者呈现雪铁龙百年人性化创新设计理念的独特魅力。雪铁龙家族脸谱变化及标志演变雪铁龙在汽车造型史上不断以令人惊叹的车型改写世界汽车工业设计的基准。　２０　世纪初，安德烈·雪铁龙发现一种新的人字形条纹齿轮生产工艺，从而开始了雪铁龙品牌的辉煌历史。　１９１９　年，雪铁龙转向汽车行业，在欧洲率先开始运用装配流水线生产雪铁龙　ｔｙｐｅＡ　型汽车，箭头冲天的双人字造型便成了“雪铁龙”的品牌标志。在随后推出的雪铁龙　ＲＯＳＡＬＩＥ　（罗莎莉）车系上，雪铁龙第一次在隔栅上镶入雪铁龙品牌双人字标识。雪铁龙　Ｒｏｓａｌｉｅ此后，雪铁龙　ｌｏｇｏ　设计风格历经　９０　多年演变和三次变革，但一直延续安德烈·雪铁龙的灵感，不断融入到脸谱设计中，与车身进气格栅巧妙融合，达到装饰性与实用性相统一。　１９５５　年，雪铁龙第二次换标，大获成功的雪铁龙　２ＣＶ　和ＤＳ　新车标变成以白色为背景，人形齿轮换成更加纤细的黄色齿轮，齿轮尾部更加尖锐，强调简洁明了、一目了然。　１９８５　年，雪铁龙第三次换标，采用更加动感的红底白色人形齿轮标志，诞生于此段时间内的　ＣＸ　和ＸＭ　车标造型更加犀利硬朗，更加个性鲜明，革新进取，既将雪铁龙追求进取和创新科技的设计理念展现得淋漓尽致。而在随后问世的　Ｃ４　、　Ｃ５　等多款车型，“人字形”标志与上进气格栅完美融合，形成真正意义上的雪铁龙全球家族脸谱设计风格。可以说，雪铁龙每次换标和造型设计均与当时背景相结合，不仅极具现代更，更以创新的造型引领了汽车设计潮流。雪铁龙新　Ｃ４２００９　年全球换标后，雪铁龙新　Ｃ４　等量产车型将新　Ｌｏｇｏ　与前脸造型完美融合，创造出全新一代家族脸谱，新脸谱拥有丰富的线条和曲面变化，富有金属感的色泽，让前脸轮廓营造的更加立体动感，极富时尚现代韵味。作为雪铁龙全球战略车型，采用全新家族脸谱的新世嘉与雪铁龙全新品牌　ＬＯＧＯ　所彰显的立体感、现代感相呼应。作为东风雪铁龙品牌的重要战略车型，世嘉在国内上市不到　４　年的时间里，以纯正欧洲血统、　ＷＲＣ　冠军品质和高性价比赢得了众多消费者的青睐和追捧，成为国内最为畅销的主流中级车之一。随着新世嘉的上市，更多消费者将会最大化的感受雪铁龙造型设计的魅力，中级车市也将迎来新一轮的设计风潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６自动仅售１４１８００　还在等什么</contenttitle>
<content>大连百利加特别推出性价比之王车型－马自达　６　科技导航（珍藏版）。店内也将同时配合“　０　利息　０　担保”的贷款购车政策，进一步拓展马　６　在“　Ａ＋Ｂ－　”市场的领袖空间。感兴趣的朋友可点此免费致电　１８００４０９２０７６　详询经销商，或到店赏车试驾。从“　３　年６万公里　”升级到“　３　年１０　万公里”，一汽马自达酝酿已久，目前来看，中高级车品牌一般仍在采用“　２　年６万公里　”的质保期，马自达　６　此次质保期升级是从用户的实际需求出发，可谓一举迈入领先行列。大连百利加还特别推出延长质保期服务。仅需　４０９９　元，马自达　６　即可从　３　年的质保期延长到　５　年。享受更加贴心的服务。马６导航限量版集合了多项智能应用科技，尤以　ｇｐｓ　导航、　８　通道蓝牙、高清　ＤＶＤ　播放、数字电视、倒车影像等　８　大科技功能为先，所有功能均由　７　寸高清数字屏显示，通过触屏操作实现。　ｇｐｓ　导航使用最新的“道道通”地图，涵盖　３１　个省份，　３３７　个地级市，　２８６２　个县级行政区，　１３００　万个信息点，提供多种智能检索方式、路径规划方式，尽享直观精准的智能导航。其蓝牙功能最多可支持　８　部手机之间自由切换，并可通过方向盘按钮实现一键拨出、挂断。此外，本次升级采用美国　ＳＲＳ　实验室的最新音响科技　ＷＯＷ　ＨＤ　技术，在音乐、视频和　ＣＭＭＢ　数字电视节目播放时能调整立体声像的空间结构，扩展狭窄的最佳听音区，营造身临其境的三维音频效果。马６是马自达所有车型中收获世界级荣誉最多的主力产品，在中国市场上，马６一直是最畅销的　２．０Ｌ　车型之一，更以全面的价值优势建立起“　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质”的超强口碑，被誉为“　１５　万元最佳之选”。马６的价格与　Ａ　级车市场的高端车型－速腾、思域、科鲁兹等不相上下，但车型本身确是一款不折不扣的　Ｂ　级车，而且产品力突出，素有“弯道之王”的美誉。在服务方面，一汽马自达的“全心管家式服务”品牌以诚信、贴心而著称，加上“　３　年１０　万公里”的保修承诺，车主评价其服务品质堪比　Ｃ　级车。产品品质更是马　６　的加分项，　２０１１　年马　６　蝉联　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　高端高档中型车新车质量满意度冠军，品质实力有口皆碑。您值得拥有销售热线：邱菊　１８００４０９２０７６大连马自达团购群：　１９０９４４４０５地址：大连甘井子区华北路北市汽车城　Ｂ９　栋（甘井子交通队斜对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>别克年中冲量闭馆团购会，钜惠５万</contenttitle>
<content>别克年中冲量闭馆团购会，钜惠５万庆志诚车行１６周年，辉煌１６载感恩有您相伴！志诚志达别克特举办“年中冲量闭馆团购会”大型钜惠回馈活动，购车尊享最给力现金让利，闭馆疯狂抢购３小时，最高优惠５万，更送万元豪礼大抽奖。更多惊喜！更多实惠！尽在志达，销售热线０７６９－８５２２　６３３３通用别克志达４Ｓ店。活动时间：７月２１日活动地点：志达别克展厅报名专线：【邓生　１３７　１２８　６４２８８　预约抒名赠送精美礼品一份　】活动车型优惠：一：购车尊享最给力现金让利，闭馆疯狂抢购３小时，最高钜惠５万，更送万元豪礼大抽奖。二：凯越冠军版钜优惠３００００元，参与团购更有惊喜！三：英朗ＸＴ：全城最惠１元包牌，售１２．９９万起，再送万元豪礼抽奖，参与团购更有惊喜！四：英朗ＧＴ：全城最惠１元包牌，售１３．２７万起，再送万元豪礼抽奖，参与团购更有惊喜！五：君威钜惠３００００元；再送万元豪礼抽奖，参与团购更有惊喜！六：君越钜惠３００００元；再送万元豪礼抽奖，参与团购更有惊喜！七：昂科雷：全进口ＳＵＶ别克昂科雷钜惠５万，售４９．９万，参与团购更有惊喜！八：贷款畅享礼：分期付款购车无需房产／担保，凭６个月良好信贷记录（信用卡使用记录）和一份稳定工作收入就可以申请贷款，手续便捷，尊享０利息０手续费钜惠，爱车轻松“贷”回家。九：置换礼：任一品牌车辆置换别克新车，尊享４年１０万公里保修。十：免费动力升级体验：无需硬件改装，只需升级ＥＣＵ，君威／君越２．０Ｔ动力提升至４００牛米峰值扭矩，２６０匹激昂动力，百公里加速仅６．７秒，傲视同级车。东莞志诚虎门志达别克４Ｓ店销售电话：０７６９－８５２２　６３３３　售后电话：０７６９－８５２２６２２６２４小时销售服务专线：邓生１３７　１２８　６４２８８　ＱＱ：７９１１１７８９０别克之家车友群：１群Ｑ号：５７２８２１９９（满人）２群Ｑ号：１６７０６９９０５微博（别克潮博社）：ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｄｈｌ０７６９ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／０７６９ｂｕｉｃｋ微博（别克潮博社：ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｑｑ．ｃｏｍ／ｂｕｉｃｋ０７６９地址：东莞市虎门镇Ｓ３５８省道龙眼路段３１号（龙眼转盘旁）志诚车行内活动最终解释权归东莞志诚车行所有志诚车行荣誉榜：年度消费者满意单位年度销售服务星级４Ｓ店年度售后服务星级４Ｓ店通用别克二手车置换销售认定店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１３个自助汽车保养小常识</contenttitle>
<content>１３个自助汽车保养小常识很多人都觉得汽车保养是很复杂的事情，其实你了解了下面这些小技巧，也能成为汽车保养师。　１：如何消除个别轮胎磨损不均匀后产生的噪音：四轮定位、平衡后找一修自行车的，借或买把木锉，将胎面高低不平的地方锉平就不响了。　２：如何延长消声器的使用寿命：将消声器下方最低点打一小孔。道理很简单：排水防腐蚀。　３：如何起步提速快：在车辆空载或负荷较少的情况下，直接用二档起步（不必担心对车辆有损，因为一档齿轮和离合器是按重载情况下设计的，而且大部分车一档换二档不顺畅），冲到３０００转以上后迅速推入三档，再冲到３０００转以上，这时一般车会落后与你了，从容的切换四档、五档，也可直接换到五档（适用于高速公路交费后），而且并不增加油耗。不妨一试。　４：早晨发动车抖动的简单处理：因为个别缸工作不好，气门关闭不严，上高速跑跑是一个办法（费银子），也可在３档或４档上高转速多跑一会儿（省金子），效果一样。如果热车不抖动但换档不顺（手档），则有可能是喷油嘴喷油量不匀，需要检测、清洗。　５：如何防止天线被盗：将天线拧下，把丝头上涂上强力黏合剂，拧紧即可，效果很好。　６：如何在验车时刹车轻松过关：将ＡＢＳ泵上的控制线束插头拔下即可，完事后再插上，并不影响正常使用，抽空到维修站消除故障码。　７：如何放置车上不常用但必须携带的东西：打开后备箱看看备胎就知道了，那里是最大的储物格。　８：如何改善车内空气流通及除霜效果：将粉尘过滤滤芯（发动机仓内）换成同样大小的海绵，既增加了进风量，又可拆洗再用，而且冬季车内除霜特快，跑长途就不必开风机了，同时省油。　９：如何保持离合器长久轻松：每次换刹车油时请维修人员从离合器分泵处放出废油。因为离合器和刹车使用的是同一个储油杯，可能有难度，但又是应该做的。　１０：当你感觉到刹车不如以前好用怎么办：在等红灯时用大力踩几脚刹车，即可见效。　１１：如何消除雨刮器片的震动和噪声：用钳子把各关节处和夹橡胶片处的间隙调小即可。　１２：如何延长灯泡的使用寿命：买车后或更换新灯泡后，用酒精将灯泡擦拭一遍，消除指纹和油污即可。我买车后这样做了，至今一个灯泡没坏。　１３：如何降低轮胎噪声：将前轮内侧防护板上粘上一层黑毡布或绒布即可</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾驭随风－唐山宝琳ＢＭＷ　Ｘ３车主专访</contenttitle>
<content>初次见到陈先生是在前不久唐山宝琳举办的　２０１２　感受完美活动现场，陈先生身着　ＢＭＷ　Ｌｉｆｅｓｔｙｌｅ　休闲装，驾驶各系宝马车在场地中穿梭。一个漂亮的漂移过弯，过弯手法不亚于现场指导老师，真正的把宝马车性能发挥到极致。在等候换组的间隙，我对陈先生做了简短的采访。记者：陈先生您好，刚才看见您的那个过弯，太帅了。看来您真是一个宝马迷，对宝马的性能和特点很熟悉。陈先生：哪里，就是平时喜欢研究研究。刚才那款车，是我在各系中最钟爱的。也是因为他，我才来到了这里。宝马车在我心里的地位一直很高，尤其是它宣扬的“崇尚纯粹驾驶乐趣”理念，让我们这些喜欢开车的人，找到了很多好的“归宿”记者：想必这也是您选为宝马车作为您的座驾的原因。从唐山宝琳工作人员那里得知，您的爱车是　ＢＭＷ　Ｘ　３　。当时怎么会对它情有独钟呢。陈先生：当时我第一眼是看中了　Ｘ５　的，当时试驾也是奔着　Ｘ５　去的。当我在销售顾问的推荐下试驾了　Ｘ３　后，他的动力着实让我欢喜。并且，　Ｘ３　的内部空间对于我来说也够用。并且它的身材相对　Ｘ５　来说小一些，在驾驶过程中超车停车都比较方便。而且，同样的排量，　Ｘ３　能够更好的感受到它的动力。并且，这款　Ｘ３　也是新近改款上市的。各项辅助性能都是目前宝马车里最先进的。例如电子档杆，　８　速手自一体变速器，全新的　ｉｄｒｉｖｅ　系统等等。都是我非常喜欢的。记者：看来您还真是个宝马迷，相信您成为唐山宝琳的车主以后，生活也有了很大改变吧陈先生：是啊，首先我感受到了唐山宝琳工作人员对于我们车主所做的努力，无论是维修保养还是客户活动。处处都能感受到他们在用心努力。尤其是客户活动，我开着车跟随唐山宝琳去过很多地方。不管是爱心捐助，还是自驾游或是客户答谢会。每一次都有不同的感受和惊喜。通过各种路况，也再次证实我的选择是多么的正确。每次参加活动我都会尽量带上家人一起，在费用方面唐山宝琳不仅会承担，而且宝琳举办的各种公益活动，能够让我的孩子从小了解绿色环保的概念。对他的成长和生活都有很大的帮助。记者：能看出来，您成为　ＢＭＷ　车主后，确实得到了很多意想不到的收获。最后，也请您对唐山宝琳提一些建议，为的是让他们今后能够更好地为和您一样的　ＢＭＷ　车主服务。陈先生：我们家每次参加完唐山宝琳组织的客户答谢活动都感到意犹未尽，希望今后更多的参加。我也会把我在宝琳参加的各种活动传播给身边的朋友，也争取让他们加入进来。让更多的朋友一同感受来自唐山宝琳的热情关怀。“‘　ＢＭＷ　之悦’涵盖了驾驶乐趣之悦，成就梦想之悦，责任和分享之悦多个层次的情感。它不仅代表着高性能和有着纯粹驾驶乐趣的汽车产品和技术，而且代表着创新和积极进取的乐观精神，以及关心社会和关注未来的公益心与责任心。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版即日起陆续</contenttitle>
<content>在万众瞩目的　凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”活动现场　，　凯迪拉克　ＣＴＳ　豪华运动轿车　不仅担纲完成了　大部分超难度的特技表演，更借　凯迪拉克　１１０　周年之际，　在中国地区限量推出　１１０　台凯迪　拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版车型，为追求个性时尚、无惧释放极速热情的凯迪拉克拥趸打造出一款潮流专属座驾。目前，　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版将于　７　月中旬起陆续到店，各地凯迪拉克授权经销店已正式开始接受此款车型的征询预定。凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版尽显极速风范凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版加装了特别订制套件，进一步彰显凯迪拉克　ＣＴＳ　与生俱来的运动基因。车头、车尾以及车侧均增加了凯迪拉克定制运动车身包围，不仅让全车造型更具立体感，更使整体视觉中心下移，突显出运动的张力，让凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版有如一只蓄势待发的猛兽。　Ｖｄａｙ　运动尾翼与车身同色，和凯迪拉克标志性的直列式尾灯相得益彰，挥洒凌厉姿态。动感熏黑轮毂搭配银色镀铬线条，使整车酷劲十足、充满力量感。速度感极强的　Ｖｄａｙ　车身贴花，进一步突出了　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版的动感气质　，　注油口特别定制动感油箱盖，镌刻出精致的　凯迪拉克徽标　。四扇车门底部都安装了锋尚　ＬＥＤ　投射灯，夜间可在地面上投射出凯迪拉克徽标，安全呵护的同时更彰显出尊贵礼遇　。车尾部则带有　Ｖｄａｙ　纪念标识　，这个专属的　ＬＯＧＯ　不仅将　Ｖ　Ｄａｙ　演绎的　“　速度　”　（　Ｖｅｌｏｃｉｔｙ　）、　“　胜利　”　（　Ｖｉｃｔｏｒｙ　）、　“　征服　”　（　Ｖａｎｑｕｉｓｈｍｅｎｔ　）精神凝结其中　，也强调出这款限量版车型的超凡实力。凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　炫目刺激的特技表演，自然离不开　车辆　雄厚的科技实力与精良的产品品质。　凯迪拉克　ＣＴＳ　搭载　３．０　升ＳＩＤＩ　智能直喷发动机，动力输出强劲而又平顺，　实现与跑车水准无限接近的操控性能及豪华房车的乘坐舒适性　。　敏锐精准的后驱底盘历经　“　真理之环　”　－　Ｎｕｂｅｒｇｒｉｎｇ　纽柏林赛道的严酷测试，　赋予了　ＣＴＳ　出色的敏捷性及均衡流畅的行车动态，使ＣＴＳ　在完成各项高难度动作时游刃有余。在拥有宽敞座舱空间的同时，短前悬长后悬呈现出的经典跑车车身比例，使ＣＴＳ　在顺利完成各项特技动作时又极富观赏性。多功能舒适空调座椅、　Ｂｏｓｅ　５．１　座舱数字环绕音响系统等豪华的座舱配备以及安吉星（　Ｏｎｓｔａｒ　）等前沿科技的运用，则使得　ＣＴＳ　具备了舒适安全的驾乘感受。作为　Ｖ　Ｄａｙ　这场视觉饕餮盛宴的主角　－－　凯迪拉克　ＣＴＳ　凭借其时尚动感的外观设计与卓越出众的性能表现征服了所有观众，而在此基础上推出的　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版，不仅将　ＣＴＳ　与生俱来的运动基因展现得淋漓尽致，更进一步彰显凯迪拉克　ＣＴＳ　车主热衷运动、时尚潮流的个性态度。济南润华凯迪拉克高新店品鉴专线：　０５３１－８８８２８６８６济南润华凯迪拉克经十西路店品鉴专线：　０５３１－８７２９９９６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烟台富豪沃尔沃Ｓ８０Ｌ　源自北欧人文关怀</contenttitle>
<content>沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　加长版，作为北欧设计的典范，将美学、功能性和智能技术结合在一起。在外观设计方面，整车运用了更多流畅的曲线设计。视觉上更加表达出优雅、敏捷和平滑的运动感，同时更加注重对行人的保护。　引擎盖上的两条曲线搭配车顶轮廓，辅以钢琴式车尾，勾勒出沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　加长版的优雅曲线。前部可以看到所有独特的沃尔沃汽车家族特征，比如　Ｖ　型发动机盖和梯形格栅等。　Ｓ８０Ｌ　加长版的流线型车身看上去优雅且具灵动之美。　向下倾斜的后窗玻璃，几乎让人看不出后窗是如何过渡到行李箱的，还有垂直的尾部，所有这些细节都有助于塑造一种速度感。曲面车身轮廓与刚硬的折线相互结合，辅以高腰线设计，耀眼的后视镜方向灯如宝石般璀璨。所有的侧面车窗都包围着镀铬饰边，散发尊贵且精致的气质。雅致的钢琴线条尾灯组在亮起时尤其显眼。位于灯组顶端的光带具有特别的效果，即使在远处，也能辨识出这是一辆沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　加长版。　仪表板的上部就像覆盖在草原上的积雪，以被风吹成的、流畅的线条优雅地横跨过仪表板的顶部。这正是沃尔沃豪华设计的精髓－从所处的自然环境获得灵感。沃尔沃豪华设计将智能和魅力混然天成，诠释了美观与功能性的精髓，烘托出与众不同，更加人性化的形象。悬浮式中控台是沃尔沃汽车高超工艺水平的最有力证明。为了适应沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　加长版更加经典和高级的内饰设计，悬浮式中央控制台被加长，一直延伸到后排座椅处，具有更多的智能功能，可存放和连接诸如　ｉｐａｄ　之类的附属设备。车载蓝牙系统会自动将移动电话连接汽车自身的系统中。移动电话可以作为集成式免提系统的一部分工作。短信文本信息和其它信息文本都能通过汽车信息显示屏进行阅读，打入电话时系统能够自动关闭收音机或　ＣＤ　播放器的声音。位于中控台上方的沃尔沃全简体中文导航系统配备可收纳式屏幕，借助　ＧＰＳ　卫星定位系统使您随时了解自己当前所在地以及行驶方向。　除了宽敞舒适的乘坐空间外，沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　加长版还配备了后座冰箱、世界顶级音响、后座集成式娱乐系统、加厚真皮座椅等豪华配置。冰箱位于后坐中间座位靠背后方。将靠背向前放倒，即可打开冰箱，同时靠背中还包含　２　个杯架，使乘客在旅途中能够尽情享受迷你酒吧的清凉冰爽。　Ｓ８０Ｌ　３．０　Ｔ６　ＡＷＤ　还配备了沃尔沃尊贵级音响系统，由阿尔派出品的数字放大器和　１２　只高品质音箱组成，可以使人获得音乐厅级的听觉享受。　Ｓ８０Ｌ　以柴油车标准进行　ＮＶＨ　（噪音、震动、声震粗糙度）绝缘处理，配以　５　毫米厚的层压式玻璃使　Ｓ８０Ｌ　加长版为乘客舱提供了出色的隔音，无论在任何状态下，您均可以享受到天籁之音。　Ｓ８０Ｌ　加长版　３．０　Ｔ６　ＡＷＤ　智尊版标配的后座娱乐系统（　ＲＳＥ　）包括集成在头枕中的　８　因寸屏幕、耳机和一个遥控器，在丝毫不占用后排乘客头肩部活动空间的前提下为乘客们提供了完美的影音享受。　作为世界汽车安全技术的领先者，沃尔沃汽车公司一直致力于安全方面的研究与开发，沃尔沃　Ｓ８０Ｌ　加长版更是集中了沃尔哦我汽车在安全领域的最新技术成果。主动安全方面，配备了盲点信息系统（　ＢＬＩＳ　）、人车沟通系统（　ＰＣＣ　）和智能驾驶信息系统（　ＩＤＩＳ　）等领先安全科技；被动安全方面，　４　中不同强度的车身结构使车身刚性大大提高，侧撞保护系统（　ＳＩＰＳ　）和头颈部保护系统（　ＷＨＩＰＳ　）也使得安全系数倍增。　顾客有的时候感到对汽车行业非常失望，因为他们总觉得汽车是为工程师而设计的，或者是为设计师而设计的，并非为普通消费者而设计。把顾客放在整个设计、研发的中心，品牌根基是源于人文关怀与信念，这就是“以人为尊”。在这个品牌理念指导下，沃尔沃将有别于别的品牌，在深刻理解用户需求基础上塑造罪有亲和力、最人性化的北欧豪华品牌，同事延续沃尔沃汽车安全、可靠和高品质的传统。　拥有沃尔沃不仅仅是拥有一辆豪华汽车，更是拥有一种北欧新豪华体验。相比于张扬、炫耀的奢华，北欧豪华更加关注驾乘者内心真正的需求，拥有一份可与家人、朋友、共享的惬意；和谐又亲切的豪华胜过冰冷、物质堆砌而成的有压迫感的奢华。这种升华了的豪华理念与沃尔沃车主人群的人生境界和需求非常契合，他们崇尚设计，具有人文素养，睿智和淡定，富有社会责任感，“安全、低调、高品位”，他们是不盲从潮流拥有人生大格局的精英人士。　北欧豪华设计追求简约、内涵、低调与功能性，体现了自然、和谐以及对人性的关怀。“车是有人来驾驶的，因此，我们做任何事情的指导原则必须是安全。”沃尔沃创立伊始就已经确立了呵护生命、守护幸福这样一个罪人本的信仰。　电话：　０５３５－２１２６５５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰爱唯欧引领国际小型车设计潮流</contenttitle>
<content>荣获多项国内外设计大奖雪佛兰爱唯欧引领国际小型车设计潮流作为一款“新生代越级风尚小车”，爱唯欧自诞生之日起就备受瞩目。其后更是凭借新颖的内外观设计，　得到国内外知名媒体的一致好评，囊括　“Ｗａｒｄ’ｓ　Ａｕｔｏ　十佳汽车内饰　”　、“十佳汽车细节设　计”、　“　年度时尚车型　”　等多项设计大奖；并　轻松的占据了国内主流高端小型车市场的领先地位。本篇就将为您详细介绍爱唯欧富有动感的车身设计。主流外观设计引领时尚风潮爱唯欧三厢版与两厢版是同时推出并面向全球发布的，可见这种设计背景显然比其他那些后期刻意开发的三厢车型要更具有诚意。虽为合资车型，但爱唯欧在外观上仍最大程度的保有了雪佛兰原汁原味的“美国派”血统。从各个角度看都酷似一台“缩小版科鲁兹”的三厢爱唯欧，从“性能钢炮”　ＡＶＥＯ　ＲＳ　概念车中汲取不少设计灵感，整车线条锋利而充满动感。车头前部的锋锐盾形双格栅延续了雪佛兰家族式的“大嘴”风格。同时“轮拱外扩、车身内缩”的美式肌肉感造型更让人一见难忘，与三厢车的大气稳重完美融合，带来了一种前所未有的视觉冲击。摒弃传统小型车圆润、中庸的设计方式，爱唯欧　将机车元素与汽车运动美学完美融合，时尚新潮的设计俨然成为符合年轻人口味的潮流风向标。带有独立灯罩的　“裸露式”的双炮筒型前大灯，动感而张扬；辅以单炮筒前雾灯，使整车前脸造型感极强。三厢爱唯欧行李箱通过两侧腰线的衔接，很好的融入到车身整体中。后尾灯为红色炮筒式设计，延续机车风的同时，与头灯形成很好呼应。爱唯欧还有一双“大脚“，同级少见的　１６　寸２０５ｍｍ　普利司通宽胎，即使在静止时也透着蓄势待发的劲，更让那些正处在奋斗期的年轻人感同身受。爱唯欧内饰运动感十足的细节设计也与外观风格保持一致。车厢内不对称的数字液晶仪表盘采用方圆结合，齿轮状硕大的转速表格外醒目；随着指针的跃动，驾驶者探寻驾驶本质乐趣的渴望仿佛也被唤醒。金属质感的中控台整体采用类似于飞机座舱的飞翼环抱式设计。同时，配合旋叶式空调出风口、科鲁兹同规格的三幅运动多功能方向盘、整车冰蓝色仪表背光，全方位满足驾驶者的运动感官体验。凭借运动前卫与充满未来科技感的突破性内饰设计，爱唯欧获得了美国汽车媒体　Ｗａｒｄ　’　ｓ　Ａｕｔｏ　“　２０１２　年度十佳汽车内饰”大奖，获得了国际机构的充分肯定。对此，　Ｗａｒｄ’ｓ　Ａｕｔｏ　评价到：　“爱唯欧内饰风格独特、做工精良，同时具有不俗的舒适性，成功引领高档小型车潮流，成为入门级市场瞩目之星。作为一款售价不高且配置全面的小型车，爱唯欧证明了定位经济却也能物超所值。”虽被称为“小车”，爱唯欧三厢车型却拥有可比肩中级车的同级最大　４３９９　×　１７３５　×　１５１７ｍｍ　车身尺寸。“大尺寸”造就了爱唯欧宽敞的内部驾乘空间，设计巧妙的　２１　处储物空间则处处体现出了设计者的精心，车主可为自己的手机、停车卡、饮料等物品轻松找到“归宿”。此外，爱唯欧　座椅背部采用一体式成型的“板板式”结构，提供更强的支撑性。重达　３０ＫＧ　的隔音材料令　静音效果堪比中级车；　大量高品质材质的运用，令车内空气质量　ＶＩＡＱ　达到欧洲标准。这样一个富有乐趣的驾驶空间　都来源于爱唯欧在全车细节之处的不惜成本。小结：当下市场上最炙手可热的越级风尚小车－雪佛兰爱唯欧现在实际售价低至　６．９９　万元起。亲民的价格配上主流、新颖的车身设计，足以对年轻人产生吸引力，同时为这个自主品牌和韩系车型居多的入门级家轿市场带来更多高品质之选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首付１．２万元　ＭＧ３节能经济小车开回家</contenttitle>
<content>精品小车ＭＧ３外观靓丽时尚，充满个性，让不少年轻人一见倾心。而且更具吸引力的是，在油价日渐高涨的今天，ＭＧ３发动机采用特殊技术，油耗非常低，因此颇具经济性，可以说这款小车是完全为腰包并不宽裕的年轻购车一族贴心设计的。目前这款售价仅５．９７万起的ＭＧ３首付１．２万你就能将它“贷”回家，而且是免息贷款，机会实属难得。并且在奥运期间，展厅还将推出ＭＧ３奥运版，参与“一金抵千金”的促销活动，只要中国队获得一枚金牌，就可抵扣１０００元现金，共庆奥运殊荣。英伦精品实惠购作为一款国际品牌的时尚小车，ＭＧ３的外形让人乍一看就感觉颇具英伦气质。它的前脸特别犀利，除此之外整体外形倒没有过多刻意修饰，显得简练而时尚。内饰也采取黑白搭配的简约之风，与外观高度协调，并将年轻人最为青睐的Ａｐｐｌｅ元素引入小车。集多功能实时讯息显示于一体的垂立式指针仪表盘与会在夜间迸发至酷炫耀红色背光的中控台的组合，对年轻人来说非常具有吸引力。可见，与其他ＡＯ级小车相比，ＭＧ３绝对属于个性鲜明一型，难怪很多年轻人对它爱不释手。虽说ＭＧ３是一款小型车，但３９９９ｍｍ／１７２８ｍｍ／１５１７ｍｍ的长宽高比和２５２０ｍｍ的轴距决定了它同时也是一款“大空间”车。听起来有点矛盾，不过如果你亲身感受过ＭＧ３，相信你也会有这样的认识。它１７２８ｍｍ的车身宽度在同级中绝对算得上是“超宽”级别的，这有效提升了车内横向空间，当然头部空间表现也非常宽裕，展厅身高１７５ｃｍ的体验者亲自坐进车内体验了一把，前排头部基本拥有一拳以上空余，后排表现也差不多，另外膝盖部分预留超过两拳的空间对一台小型车来说非常难得。拥有如此外观和空间表现，ＭＧ３不到６万的起价实在具有相当高的性价比，连最高配也只要９万不到，相比较市面上的同级车型斯柯达晶锐和雪弗兰爱唯欧等动辄７－１２万的价格区间，ＭＧ３在定价上的让利幅度还是非常大的，相信这个价格对ＭＧ３的主要定位人群－８０后的年轻人们来说，应该比较能承受。高性能的节油精英值得一提的是，ＭＧ３除了购置成本低，使用成本也非常低，最明显的就是开ＭＧ３出了名的省油，这完全契合现代年轻人提倡过节油减排绿色生活的理念。节油特性源于ＭＧ３搭载的１．３Ｌ和１．５Ｌ发动机所采用的ＶＴＩ技术，它的创新独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，轻松实现百公里不超过６．２升的惊人低油耗，可无疑可为年轻车主节省一笔不小的用车费用。在节能减排的同时，ＭＧ３也充分为冲“动”的年轻人考虑，在有限条件下最大限度地提升动力性能，它采用的ｅ－Ｓｈｉｆｔ手自一体变速箱和５档手动变速箱，搭配１．３Ｌ和１．５Ｌ两个可选择的排量，完全能够满足年轻潮人们的驾驶需求。另外值得一提的是，ＭＧ３的安全性能是它的另一块王牌，它在Ｃ－ＮＣＡＰ五星级测试中，取得了总分４７．１（满分５０分）的好成绩，堪称是Ａ０级小车中的装甲车！它除了“跨级”的高刚性车身，还配备有ＥＢＡ刹车辅助系统和侧气帘，这些配备在Ａ０级小车中并不多见，ＭＧ３的安全性毋庸置疑。ＭＧ３低价、节油，打造了购置、使用成本双低的ＡＯ级小车新时代，只需５．９７万起的售价，还可享受首付１．２万元和２年０利率还款，这使得很多刚踏入工作岗位的年轻白领也能消费得起，无疑为ＭＧ３增添了不少人气和好评度，也创造了它短时间内月销量攀至３８２６台的好成绩。如今购入ＭＧ３又迎来一个好时机，趁着７月ＭＧ３应景伦敦奥运推出冠军版，同时推出“一金抵千金”的超值促销活动，喜欢ＭＧ３的朋友们可千万不要错过这个机会哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>没有弯道的传祺世界　ＧＳ５试驾火热招募</contenttitle>
<content>一场来自于科技，时尚，新力量的激情试驾会将于７月１５日正式上演；据小编在广汽传祺郑州永丰店了解到，广汽乘用车特别对于郑州永丰店河南区域首次传祺ＧＳ５的大型试驾会给予大力支持，参与活动，提前报名的客户，均有一份纪念版的传祺礼品，另外当天订购传祺及传祺ＧＳ５的客户，也会有相当超值的大礼包；传祺智尚双杰专场试驾会活动地点：于郑州永丰店集合，试驾地点将安排在专业的赛车场地；尽情驾驭，享受专业赛车手的激情报名对象：河南区域电视台媒体河南区域汽车网络媒体河南区域广播媒体河南区域平面报纸媒体试驾人员需带本人驾驶证件报名热线：０３７１－６５７５９９９９广汽传祺郑州永丰店现车充足，颜色齐全，详情请咨询贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９买传祺到永丰，买现车到永丰买实惠到永丰，享服务到永丰广汽传祺中原第一店－郑州永丰店广汽本田／东风本田花园路售后服务中心传祺热线：０３７１－６５７５９９９９服务热线：０３７１－６３７０６６６６官方微博：＠广汽郑州永丰店传祺团购群：１５４４４４３２２传祺车主活动组织群：２２０１１６４１５地址：郑州市花园路北段刘庄另有最佳赏车点：广汽晨龙龙门店传祺热线：０３７９－６９９１０９９９地址：洛阳市龙门大道林安汽车城广汽永丰中博店传祺热线：１５７１３８３２０７７地址：郑州市郑汴路汽车广场广汽传祺中博店广汽永丰北环店传祺热线：０３７１－５５９１０６２６地址：郑州市北环路与文化路交叉口西２００米路北天伦水晶城商铺广汽永丰焦作店传祺热线：０３９１－８８６５６５９地址：焦作市迎宾大道富源汽车城Ａ－３长垣远达汽贸公司传祺热线：１３８３７３１３３０８　０３７３－８８７００７地址：新乡长垣南关大三角向南５００米路西漯河德华汽车贸易有限公司传祺热线：０３９５－５８９０６９９　１３８３９５９５１８６新郑通达汽车服务有限公司传祺热线：１３６３３７１８１８１地址：新郑市郑新路北段河南智通汽车销售服务有限公司登封分公司传祺热线：０３７１－６２９０１５５５地址：登封市中岳办事处韩村汽车城河南智通汽车销售服务有限公司巩义分公司传祺热线：１３８４９０３５７８４地址：巩义市龙尾村口许昌传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－５１５１８８８地址：许昌市许由路西段禹州传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－８１９８２２２本解释权归河南永丰汽车销售服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服中国</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６上市十年，拥有超过５５万用户的拥趸，用户一般都将Ｍａｚｄａ６爱称为“马六”，他们对Ｍａｚｄａ６最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价Ｍａｚｄａ６：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有Ｍａｚｄａ６用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对Ｍａｚｄａ６的品质坚信不疑，并向２７个亲朋推荐Ｍａｚｄａ６。１０年间，“Ｍａｚｄａ６的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。　不止用户对Ｍａｚｄａ６赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ这样专门从事汽车用户满意度调研，并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对Ｍａｚｄａ６的品质做出了极高评价。　作为业内公认的新车质量方面的权威调研，Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，连续两年给予Ｍａｚｄａ６最高评价。２０１０年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达６以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少３４个的优异成绩，摘得高端中型车这一细分市场中新车质量满意度最高分；２０１１年度，Ｍａｚｄａ　６在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。　同时，服务品质也是Ｍａｚｄａ６的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，３年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。　另据了解，Ｍａｚｄａ６是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，Ｍａｚｄａ６车型被市场誉为经典；Ｍａｚｄａ６的中国之路被业界视作传奇。Ｍａｚｄａ６凭借其出色品质以及１０年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。　另外，在中国车市１０年的剧烈变化中，Ｍａｚｄａ６能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。２０１２年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，Ｍａｚｄａ６进一步推出了ＡＢＣＤ的全价值链攻略，即：Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质，赢得更多Ａ级车消费者的青睐。　凭借杰出的品质，Ｍａｚｄａ６赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，Ｍａｚｄａ６形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年中特卖抢购会　全系特惠　一台不留</contenttitle>
<content>炎炎夏日，　７　月２１　日　武汉龙泰一汽马自达旗舰光谷　４Ｓ　店周末试驾会邀您一起参加活动，一汽马自达霸气座驾全系钜惠感恩最高返现四万元，来店试驾即送好礼！咨询电话：　０２７－８８６０５１１１活动地址：武汉龙泰汽车销售服务有限公司（东湖高新技术开发区光谷一路　２０７　号）买一汽马自达就到武汉龙泰，到店即送精美好礼，先到先得！此活动仅限网络订购价马自达　８　作为一款　７　人座的　ＭＰＶ　，长、宽、高分别为　４８６８ｍｍ　、　１８５０ｍｍ　、　１６８５ｍｍ　，轴距更是达到　２９５０ｍｍ　。完全可以满足消费者对车内空间的要求。国产之后，它的宽度略有　２ｍｍ　的增加。较别克　ＧＬ８　多了几分时尚感又较奥德赛多出几分厚重。睿翼外观设计非常流畅动感，颇具轿跑车气质。该车搭载了　２．０Ｌ　和２．５Ｌ　两种排量的发动机，　２．５Ｌ　自然吸气发动机，能够提供　１２４ＫＷ　的最大功率和　２２６Ｎｍ　的最大扭矩　；２．０Ｌ　发动机的最大功达　１０８ｋｗ／６５００ｒｐｍ　，与发动机搭配的是　６　挡手动或是　５　挡自动变速器。睿翼使用前双横臂、后多连杆悬挂结构，加上优秀的悬挂调校，睿翼的操控性在同级车中比较突出。在油耗方面睿翼同样有着非常出色的表现。销售热线：（　０２７　）　８６８１７６６６　、（　０２７　）　８８６０５１１１地址：武汉东湖高新技术开发区光谷一路　２０７　号维保电话：（　０２７　）　５０８５６６１２售后服务热线：（　０２７　）　８６６９９８９１２４　小时救援电话：　１８９４２９１８８３０ＱＱ　：　２２０９６８９３５０邮箱：　２２０９６８９３５０＠ｑｑ．ｃｏｍ微博：新浪ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｗｈｌｔｍａｚｄａ？ｗｖｒ＝３．６＆ｌｆ＝ｒｅｇ腾讯ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｑｑ．ｃｏｍ／ｌｏｎｇｔａｉｃａｒ＿ｂｅｓｔｕｒｎ搜狐ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｈｏｍｅ竹叶山中环商贸城　Ｃ９－１１　号业务电话：　０２７－８２２６１２５８武汉龙泰汽车销售服务有限公司黄石直营店地址：黄石鄂东国际汽车城　Ａ７－２Ｂ　（花湖　９　路车终点站）销售热线：　０７１４－３８６１９００　１５８９７７７７６０８售后电话：　０２７－８６６９９８９１　１８９４２９１８８３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷豹ＸＪ　ＸＦ现车惊爆价火热销售中！！！</contenttitle>
<content>全球顶级奢华品牌捷豹１２款全系车型眩目，凭借“独特　源自本性”这一全新主题，在禀承顶级奢华和卓越性能的基础上，重新诠释了旗ＸＦ、ＸＪ各系列车型源自本能的大胆创新和独特风格，进一步演绎了捷豹不同风韵的“奢尚”品质，彰显了其为中国缔造新一轮产品风潮的决心与动力。今年首发的全新１２款ＸＦ则为引领潮流、优雅独特的都市新锐带来了“动态美学的独特风景”。借助ＸＪ所运用的捷豹最新设计语言，１２款ＸＦ前脸焕然新生。纤细轻灵的全新大灯辅以动感时尚的　‘Ｊ－Ｂｌａｄｅ’造型ＬＥＤ日间行车灯为　ＸＦ倍添潮流风范。此外，ＸＦ各项配置也历经了全新的升级与优化：高配选装由１７个顶级扬声器组成的１２００Ｗ宝华（Ｂ＆Ｗ）音响系统，全面升级的信息娱乐系统以及多种内饰颜色组合方案，让追求创新和不同风格的客户在凸显ＸＦ奢华视觉冲击的同时张扬了独特品味与个性。拥有全新个性化选择的同时，３．０升Ｖ６发动机以及独具特色的ＸＦ电子旋转换挡控制系统也完美诠释了都市新睿时尚精致的生活品质。本次首发的全新１２款ＸＦ包括了ＸＦ风华版和豪华版两个版本，ＸＦ豪华版在中国市场的售价为６９．８万人民币，而ＸＦ风华版在中国市场的售价为６３．８万元人民币。１２款捷豹旗舰车型ＸＪ旗舰商务版车型则体现着精炼内在的卓然境界，其造型优雅时尚，开创性的轻质铝合金结构，带来更为出众的灵活性和经济性。得益于全景玻璃天窗自然光线采光，全新ＸＪ座舱为驾驶员和乘客带来无可匹敌的空间感。搭配以钢琴黑色镀铬设计与精致皮革、木质内饰表面，令座舱集高雅、现代设计和舒适、奢华于一身，分外显眼。１２款ＸＪ旗舰商务版的全新后座舒适系统提供的座椅可电动调节靠背的倾斜角度，并拥有四向腰部支撑系统及按摩功能。增加的舒适功能还包括：崭新的带翼靠枕和搁脚板；当前排无乘客时，后排乘客可直接控制前排副驾驶座位以增加后排座位空间。而独具科技感的双画面中央触摸屏控制、以及源于战斗机的通风口设计，更是为视野开阔、品位不凡的客户带来极致的奢华自信体验。本次引进中国的１２款ＸＪ系列共有４款车型，分别是配备了３．０升Ｖ６发动机的全景商务版和旗舰商务版，配备了５．０升Ｖ８发动机的全景奢华版，以及配备了５．０升Ｖ８机械增压的旗舰尊崇版．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽集团全新第二代旗舰产品　荣威９５０</contenttitle>
<content>作为“　上汽集团全新第二代旗舰产品　”，荣威　９５０　首先在核心技术上取得全面突破，并以此领衔实践上汽集团第二阶段产品“战略平台全面升级、同步全球科技创新趋势”的研发创新思路。　依托上汽整合全球资源的卓越实力，通过“战略平台、技术共享”的方式，荣威　９５０　是在　Ｇｌｏｂａｌ　Ｅ　全球领先战略平台上开发的“首席行政座驾”。在这个国际领先的　Ｂ＋　级车型平台之上，荣威　９５０　创新集成“　ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机”、“　ＣＯＮＴＩ　ＧＥＡＲ　６　速丝柔手自一体变速箱”、“四路多频　ＣＡＮ－ＢＵＳ　车身集成总线系统”以及“十位一体旗舰级安全系统”等引领全球汽车核心技术变革趋势的四大全球领先技术。　４　月１１　日晚，上海汽车　新旗舰－荣威９５０　正式上市，新车有　２．０Ｌ　、　２．４Ｌ　和３．０Ｌ　三款发动机可供选择。此次共推出　５　款车型　，　有７种车身颜色　可选，　售价区间为　１８．８９－３１．９９　万元。　车身尺寸参数对比荣威　９５０天籁帕萨特凯美瑞动力总成方面　，荣威　９５０　的２．４　和３．０　排量车型均采用引领全球发动机技术变革主流趋势的　ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机，可将发动机内的每一滴油转化成一亿颗微粒，在不降低功率扭矩的前提下，有效降低　３％　的油耗和　２５％　的冷启动排放；与此同时，　３．０Ｌ　Ｖ６　ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机输出　最大功率　１９０　ｋＷ　／　６８００　ｒｐｍ　和最大扭矩　２９６　Ｎｍ　／　５６００　ｒｐｍ　的澎湃动力，在强者如林的　Ｂ＋　级中高端车型阵营中，也可堪称翘楚。　与ＴＧＩ　智能缸内直喷发动机完美配对的是，荣威　９５０　采用新一代嵌入式控制模块的　ＣＯＮＴＩ　ＧＥＡＲ　６　速丝柔手自一体变速箱。通过采用单一轴设计和高精度齿轮组，该变速箱拥有体积小、重量轻、噪音低、稳定性高、换挡流畅等众多优势。这样的“黄金动力组合”，可使车长　５　米的荣威　９５０　在８．１　秒内就完成　０～１００　ｋｍ／ｈ　加速　，等速百公里油耗仅为　６．５Ｌ　，实现动力性能和节能排放的和谐统一。　头灯采用了时下流行的　ＬＥＤ　日间行车灯的设计，并集成在大灯灯组内，白天点亮时并不耀眼，但有很强的辨识度。氙气大灯作为标准配置，在所有车型都有配备。我们在体验时看到它还有自动调整水平的功能，在出发前根据车辆的高度传感器计算车辆倾斜角度，自动调整光形角度，从而满足不同路况的使用。　荣威　９５０　拥有一键启动、　ＥＰＢ　电子驻车、座椅加热、遮阳帘等配置。　２．４Ｌ　以上配置车型还标配了哈曼公司顶级　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ　音响，配备了　１１　个扬声器。另外，高配　３．０Ｌ　车型配置更为丰富，采用与前排相同的　ＷＶＧＡ　车载高清显示技术的显示屏、座椅通风、按摩等配置。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行车用油不烦神，购旗云５欢送５００升油</contenttitle>
<content>彭博社近期推出了一份全球５５个国家油价排名和点评，我国油价全球排名第４２位，但加油痛苦指数排名全球第４。彭博社评论称，“该国居民平均日收入１６美元，购买一加仑汽油需花费一天收入的３４％”。在这样的背景下，奇瑞汽车高调宣布购旗云５即送５００升燃油大礼，让消费者减轻“加油”所带来的痛苦，轻松购车，用车无忧。据悉，此次奇瑞针对旗云５车型共推出三项优惠购车方案，除上述购车即送５００Ｌ燃油大礼外，奇瑞还特别推出金融专项购车方案与旧车置换方案，消费者可以根据实际情况选择适合自己的购车方案。Ｏ　“０月供、０利息、０担保、０抵押、０等待”金融购车方案：６月购买旗云５的客户可享受“５０５０”贷款购车方案，即首付５０％的车款，一年后再支付剩余的５０％，还款期间不产生任何利息，且不用按月还款，无需抵押和担保，只需持有效身份证件即可办理，当天申请、当天受理，相当便捷，无需等待。Ｏ　任意二手车置换旗云５即享３０００元置换基金：６月购买旗云５的客户如有老车置换（仅限乘用车），可享受３０００元专项置换基金，并且可以同时享受５００Ｌ燃油大礼；若消费者在置换５的基础上采用金融贷款购车方案，可以重复享受此两项优惠政策，累计综合优惠近万元。如此贴心的优惠活动，让消费者轻轻松松就能拥有“越级宽适座驾”旗云５。而旗云５作为旗云品牌的首款中级家轿，售价７．５８万－１０．１８万，Ａ级车的价格区间，带给消费者的却是实实在在Ｂ级车的价值享受。旗云５无论是在外观、配置还是驾乘舒适度等方面都以超越同级车的优势而成为中级车的典范。旗云５在外观方面的把控在同级车中做的是比较精准，设计上融入时尚元素，家族式盾形脸谱，饱满的尾部和豪华大气的前脸相呼应，整体宽大的车身也增强了消费者视觉上的冲击感，可以说，旗云５的沉稳大气，完全符合消费者对于中级家轿的期望标准。旗云５在配置方面奉行“实用的才是最好的”！旗云５的丰富配置处处都尽显人性化、实用化。全网络覆盖ＮＡＶＩ卫星导航系统，能给驾驶者提供实时卫星导航服务；倒车雷达和彩色可视倒车成像系统，扫除视觉盲区，准确判断汽车周边环境，倒车、停车毫无后顾之忧；而融合定速巡航的多功能方向盘，角度可调，操作简单便捷；“Ｆｏｌｌｏｗ　Ｍｅ　Ｈｏｍｅ”伴我回家功能，在您黑夜开车回家的时候，车灯延时关闭功能让您体会到旗云５细致的关怀。　驾乘空间的舒适性是消费者选择中级车的首要标准，旗云５拥有４７７０×１８１５×１４４５ｍｍ的车身尺寸，２７００ｍｍ的轴距，超大的车身尺寸塑造出了宽敞的前后排空间；依照人体工程学设计的具有完美包裹性的皮质座椅，给您带来完美的舒适性；整车多达２０处的人性化储物空间和６２０Ｌ超大后备箱，足够日常物品摆放之需。对于一辆汽车来说，最大的安全来自于车身强度。主动安全方面，旗云５采用高刚性笼行车身、高强度吸能式前后防撞梁、侧门防撞杆，能直接承受各种负荷力的作用，即便发生碰撞之类的事故，能减少车舱的变形，尽量保持车室结构维持原状，安全性很高；被动安全方面，旗云５全系标配前排双安全气囊，四轮碟刹，ＡＢＳ防抱死制动系统＋ＥＢＤ电子制动力分配系统。这些都是为保障您的行车的稳定和安全的配置，ＡＢＳ＋ＥＢＤ能防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏，是目前汽车上最先进、制动效果最佳的制动装置。主被动安全保护兼具，从内而外精心呵护行车安全。消费者购车无非就是希望以实惠的价格买到最为满意的车型，旗云５无论是在外观、配置、驾乘舒适度还是安全等方面都以超越同级车的优势而表现出众，此番优惠活动，带给广大消费者的是更多超值的购车感受，有意购买旗云５的朋友们，可千万不要错过这个购买的好机会。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ　３系敞篷轿跑车　悦享无际天空</contenttitle>
<content>想打开车顶，享受风景阳光？只需要　２３　秒，可收折式全自动开闭硬顶便可开启。而在坏天气里也请放心：就是再变幻莫测的天气，也赶不上你车顶闭合的速度。有了空调和加热系统，驾驶变成了一件舒适的事，即使在雨天，乐趣也毫不减退。宽大的可加热式后风挡玻璃，更带来清晰的视野，让你再也不必惧怕阴冷的冬日清晨。而车顶，则由三个部分搭接而成，只需触动遥控器上的一个按钮，便可以轻松地将其折下。紧凑的结构，更是勾勒出动感十足的线条和平滑流畅的车尾。独到的车顶设计，实现了车上每一位乘客的观景需要，随时随地，上演一场　３６０　度风景秀。　看，车顶关闭，双门轿跑车的车顶线条便一点点显现出来，沿着宽阔的车窗，生出优雅之感。而平滑的尾部设计和加大的车窗玻璃，不仅使驻车更为容易，还为后排乘客带来了一流的视野。狭窄的　Ａ　柱可确保最佳视野；挡风装置的倾角设计，可在车顶闭合时，让头部空间更为宽阔，车顶开启后，又能让你获得更高的自由度，尽情地享受宜人的清新空气。出于实用目的，　ＢＭＷ　精心设计了长轴距、延长的发动机罩和宽阔的双肾形格栅。而车顶闭合后出现的凹凸有致、双门轿跑车风格的车顶曲线，则是拉风的必备品。讨厌拘束？那么开启车顶试试，平滑的尾部设计、简短的挡风装置，让你即刻便有置身旷野的感觉　．得益于连接收音机、导航和电话网络的隐形天线，新ＢＭＷ　３　系敞篷轿跑车的轮廓线条，没受到丝毫破坏：从延长的发动机罩开始，掠过双门轿跑车风格的车顶，再向下延伸，一直到强劲的汽车尾部，流畅舒展，呈现出运动而优雅的风格。标配的带远近光的双氙气夜间照明大灯和日间行车灯，造就了新　ＢＭＷ　３　系敞篷轿跑车极佳的视野条件。而ＬＥＤ　技术的使用，更节省了能源。　有了大灯照明高度动态调节和随动控制大灯　（　现包括城市和高速公路灯　）　，氙气随动控制大灯可以始终提供最佳的照明，夜晚，便成了新　ＢＭＷ　３　系敞篷轿跑车凸现个性的绝佳秀场。而ＬＥＤ　光冠圆环日间行车灯、大灯上方的强光灯和侧灯，更是将车辆的功能性与动态优雅的设计风格融为一体，凸显出新　ＢＭＷ　３　系敞篷轿跑车的独特风格。从后面看看，那轮廓鲜明的　ＬＥＤ　技术尾灯和制动信号灯，是不是也让人印象至深呢？厦门信达通宝是华晨宝马汽车有限公司和宝马（中国）汽车贸易有限公司在厦门岛内唯一的授权　４Ｓ　店，提供　ＢＭＷ　全线产品的汽车销售、以及原厂配件、售后服务、信息反馈等服务。　ＢＭＷ　之“悦”，与您共享。机场　４Ｓ　店）地址：厦门市湖里区枋钟路机场候机楼广场西南侧销售专线：　０５９２－３３３　８８８８销售专线：　０５９２－３３３　１７７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众　宝来幸福四重好礼优惠</contenttitle>
<content>一汽－大众　宝来幸福四重好礼优惠一汽－大众　东莞南城捷达通４Ｓ店推出购宝来“幸福四重奏”计划，献给充满希望的您，追逐幸福的路上，满怀希望，自有惊喜一路相随。活动时间：即日起－２０１２年６月３０日，详情敬请咨询东莞南城捷达通４Ｓ店：傅先生　１５０１３２７６２９４；　客户以任意品牌二手车置换一汽大众指定车型（捷达、宝来、全新迈腾）即可享受高达８千元的购车补贴。　一、半台车计划：首付５０％即刻提车，尾款一年后支付，月供仅６８－１３８，让你的幸福提前降临。　二、贷款零利率：贷款购车，享受１年０利率，１年以上低利率，给家人最轻松的幸福。　三、信用卡双免：信用卡分期购车，悦享建行１８期免利息或招行１２期免利息。享受幸福更惬意。　四、客户以任意品牌二手车置换宝来车，即可享受４０００元的购车补贴，换新车的好机会，机不可失。　详情请咨询一汽大众东莞南城捷达通４Ｓ店，服务热线：傅先生　１５０１３２７６２９４　诚意邀请您的到来，地址：东莞南城莞太路新基路段改变生活的计划，不应离现实太远，最好今天就可实现。那赶快行动起来吧，东莞南城捷达通４Ｓ店时刻欢迎您光临！　详情咨询：　广物汽贸－东莞市捷达通贸易有限公司一汽－大众特许经销商、一汽－大众认证二手车经销商招商银行、建设银行、大众汽车金融、一汽金融合作经销商销售热线：２２９０９７８８、２２４０５１７１售后热线：２２９０６９３３保险热线：２２９０６９６６东莞市捷达通贸易有限公司地处于东莞市南城区新基路段。成立于一九九九年五月，　专营一　汽－大众１３年　，是一汽－大众有限公司确认的品牌产品经销商。是广东省十佳企业广东物资集团汽车贸易总公司投资控股的股份制企业。公司占地面积为１２０００平方米，拥有一汽－大众标准展厅和汽车维修厂。公司现有职工七十余人，其中管理层及销售人员３５人，大专以上文化占９５％，维修工人平均技术等级为４级，是一支文化及技术水平较高的员工队伍。公司专营一汽－大众品牌产品，建立以来年平均销售汽车多台，年平均维修车辆１２０００多辆。较好地完成一汽－大众和本公司的经营目标。　公司将秉承现有经验和基础，逐步提高汽车销售、维修服务、配件供应及信息反馈，四位一体的服务功能，全面贯彻控制过程，不断改进，一切为了顾客满意的企业方针，以真诚的服务、优良的品质和精细的维修为广大用户提供全方位的服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津１２款雷克萨斯５７０优惠１６万</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０提车需加价２．５万。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０加现金２．５万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金，最多等待１个月消费者便可提车。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放店名：天津路畅国贸４Ｓ店　查看地图地址：天津市天津市天津港保税区滨海５路５５号　进口汽车联合品牌展厅【１０５室】免费咨询热线：４００－８８８－１２１２转５１１５０联系电话：１５１２２６２６４５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众朗逸多款车型清晰曝光　预计８月上市</contenttitle>
<content>上海大众全新朗逸已经在北京车展亮相，而预计上市日期最晚会在８月份到来。此前我们已经报道过新朗逸１．４Ｔ自动挡高配车型和１．６Ｌ手动挡低配车型的对比信息，随着上市日期的临近，更多车型得以曝光，此次我们就带来了朗逸１．４Ｔ和１．６Ｌ五款新车谍照，下面我们就对各个版本进行简单对比。此次我们获得了新朗逸包括１．４Ｔ自动挡低配、１．４Ｔ自动挡高配、１．６Ｌ手动低配、１．６Ｌ手动高配和１．６Ｌ自动高配五款车型。当然目前并不确定这是否是将上市的全部车款。１．６Ｌ手动低配此前我们对比的１．６Ｌ手动车型没有雾灯配置，正是这款１．６Ｌ手动挡低配版本。外观上除了无雾灯外，还体现在使用单条幅格栅、下部进气口无镀铬条。轮毂使用五辐铝合金轮毂，尺寸应该为１５英寸。内饰方面，可以清楚地看到方向盘没有快捷按钮，空调为手动型，中控台音响系统也是较为普通的配置。此外在手动变速器换挡杆前方的功能按钮处，可以看到只有一个按钮是真实的，看起来似乎是ＥＳＰ的关闭按钮。此外，我们在车内还能看到配备了电动门窗，座椅面料为织物，中控台面板塑料感比较明显。１．６Ｌ手动高配１．６Ｌ手动挡高配版本使用了双条幅的进气格栅，同时带有雾灯配置，下部进气口有一圈镀铬两条进行装饰。从外观还能看出该车配备了天窗，多条幅的合金轮毂尺寸也比低配版更大一号，尺寸应该为１６英寸。从这一级别开始，雨刷配置都带有雨量感应功能。内饰部分由于照片清晰度问题，方向盘是否有快捷按钮无法判断。从中控台来看，与低配版相比功能区域是相同的，只不过中控台面板使用了类似仿木的深色材料。座椅部分则使用了米色皮质面料。１．６Ｌ自动高配１．６Ｌ自动挡高配车型与１．６Ｌ手动高配车型在外观上并无明显差异，同样配置有天窗，从车尾还能看见４个倒车雷达感应点。不过注意尾排是单管的，这一点与后面我们要讲到的１．４Ｔ车型是有差异。高配车型内饰的差异在这款车型上体现得比明显了，首先是全黑的内饰有一个更深的印象，此外内饰还采用了镀铬亮条进行金属拉丝工艺的装饰，包括中控台、换挡杆、空调出风口等都进行了如此修饰。配置方面，不仅方向盘有快捷按钮，中控台更是使用了大尺寸液晶显示屏，同时按键自然也随着机头的变化而进行了修改。空调部分的按钮也改为了圆形旋钮。１．４Ｔ自动低配１．４Ｔ自动挡低配车型格栅使用了与１．６Ｌ低配版相同的单条幅样式，但配备有前雾灯和镀铬饰条。此外，１．４Ｔ自动挡低配车型轮毂造型与１．４Ｔ高配版不同，与１．６Ｌ低配版车型也不同，使用了十辐样式。虽然配置在１．４Ｔ车型里较低，但该车同样配备了天窗，此外１．４Ｔ发动机的尾部标有ＴＳＩ字样，同时排气管也使用了单边双出样式。内饰部分１．４Ｔ自动挡低配与１．６Ｌ手动挡高配基本是相同的。中控面板使用了仿木材料，同时搭配的是米色真皮座椅。１．４Ｔ自动高配１．４Ｔ高配车型与１．６Ｌ自动高配车型在外观上没有太大差异，轮毂也换为了多条幅样式。尾部很清楚地可以看到１．４Ｔ车型单边双出的结构，与１．６Ｌ车型是有区别的。此外该车还配有可视倒车影像系统。１．４Ｔ自动挡高配车型内饰与１．６Ｌ自动高配车型基本相同，包括中控台、车内配色氛围、方向盘等都是一致的。不过１．４Ｔ自动挡高配车型方向盘下的钥匙孔并不太清晰，预计该车款应该会有无钥匙启动系统。从后排座椅来看，即便是１．４Ｔ高配车型，后排中部也没有配备空调出风口，中部仅为一个储物槽设计。不过就该车库的座椅配置而言，条纹型的真皮座椅更加注重乘坐舒适性。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ　进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。上海大众六星级特许经销商　：河北冀中合力汽车销售维修有限公司销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）最新促销信息：河北冀中合力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐山宝琳带您品鉴全新ＢＭＷ３系－内饰篇</contenttitle>
<content>全新ＢＭＷ３系的车辆内部设计同样体现出经典的韵味和现代的时尚感。ＢＭＷ一贯倡导以驾驶者为导向的设计原则，新车型的中控台向驾驶员方向小角度倾斜，仪表盘同样采用经典的双圆仪表设计。这种设计来自２０世纪３０年代的传奇赛车３２８，因为对于一部赛车来讲，速度表和转速表同样重要。新车型每个区域的按键功能都非常明确，操作方便，三幅式运动型多功能真皮方向盘尺寸较小，握杆较粗，是运动型车辆的典型设计。电子换挡杆采用非规则造型，经过了精密的人体工程学设计，能够保证与手形最佳的贴合度。全新ＢＭＷ　３系采用独立式显示屏设计，降低了中控面板的高度，帮助驾驶员获得更好的视野。这种设计最早出现在新一代６系上，设计灵感来自乘风破浪的快艇所溅起的浪花。在全新ＢＭＷ　３系上，设计师通过材质与层次不同的变化，塑造了好像ＢＭＷ　ｉ８概念车的外部设计一样的立体感。经典的设计元素在新的设计语言中得到了全新诠释，赋予了新车别样的运动和时尚感。全新ＢＭＷ　３系的创新装备也是同级别中最多的，包括最新一代的全彩屏平视显示系统、全景摄像机、自动泊车辅助系统以及“ＢＭＷ应用”功能，此功能让用户可以将ｉＰｈｏｎｅ手机连接到汽车上，通过ｉＤｒｉｖｅ系统在车内轻松操作诸如微博和开心网等互联网功能。ＢＭＷ精湛的工程设计与电子和信息科技的结合使车辆更运动和高效，使驾驶的旅程更加安全和充满乐趣。在欧洲ＮＣＡＰ安全测试中，全新ＢＭＷ　３系获得５星成绩并取得“成人保护”、“儿童保护”和“行人保护”的最高得分，体现出领导车型的社会责任。全新ＢＭＷ　３系面向积极进取的时代先锋。他们敢于开拓和创新，强调品质和品味，重视自我价值的体现和表达。全新ＢＭＷ　３系致力于在他们的事业和生活不断成长的历程中满足他们的个性化需求。ＢＭＷ　授权经销商唐山宝琳汽车销售服务有限公司成立于２００９年９月８日，是华晨宝马、宝马中国共同授权的ＢＭＷ特约经销商。做为唐山ＢＭＷ正式４Ｓ店，提供全线ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、技术咨询、专业维修、原厂配件等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在专业服务的每一个细微环节的中得以体现！　宝琳宝马４Ｓ店位于唐山市路北区站前北路，紧邻外环路，地理位置优越，可为唐山及周边地区用户提供更加便捷、周到的服务，我们期待着更多的宝马爱好者能享受到宝马产品所带来的纯粹驾驶乐趣！“顾客满意度第一”是公司每一位员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司员工的座右铭。以国内外具有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６万元高品质小型车推荐－雪佛兰爱唯欧</contenttitle>
<content>谁说小型车都是样子货？６　万元高品质小型车推荐－雪佛兰爱唯欧人们选择中高级车型的时候，很大程度上是出于品质方面的考虑。相反，许多人在选择价位较低的小型车时，则认为这类车受制于成本，不可能有太好的品质表现，因此只需看看外观、空间即可。这种看法在过去或许成立，但并不适用于现在的市场。随着技术的进步，现在越来越多的高品质小型车开始出现。例如上市时间不长的新车爱唯欧就在这方面有着极佳的口碑。不少车主反馈爱唯欧在许多方面的表现甚至比中级车还要好。现在，爱唯欧入门价格已下探至　６．９９　万元，势必会对原本把持该级别入门级市场的韩系车型带来不小的冲击。而对于消费者来说，能以　６　万余元价格购买这样一款有着欧美系高品质的精品车型，无疑具有十足的吸引力。许多车主对于爱唯欧都有类似这样的直观评价：开起来感觉像中级车。进一步追问，这种感受多来源于爱唯欧的综合驾乘品质，包括如悬挂的韧性、在坑洼路面上对振动的过滤、噪音的控制等等。这些直观的感受，其实背后蕴藏着爱唯欧最核心的技术优势，即明显领先同级的平台和制造工艺。很多人已经知道爱唯欧是诞生自　Ｇａｍｍａ　ＩＩ　通用新一代小型车全球战略平台，但并不一定清楚这个平台的技术优势。而恰恰是因为这一点，决定了爱唯欧品质口碑的根源。例如爱唯欧采用了中高级车中都不多见的全框式副车架，就大大提升了爱唯欧的悬挂连接刚度，减小了悬挂连接的形变量，从而让爱唯欧在获得精准操控的同时，拥有媲美中级车的底盘质感。在调校方面，也体现出通用汽车作为全球最大汽车厂商的资源与实力　－　爱唯欧采用了纯正的欧洲风格调节，欧宝和性能车克尔维特的工程师都参与了底盘的调校工作，从而令其获得跨级别的驾乘表现。爱唯欧出色的驾乘品质，还源于它不惜工本的车身用料和制造工艺。爱唯欧的车身有　６４％　的部位采用了　９８０Ｍｐａ　的高强度钢，　Ａ　、　Ｂ　柱等管部位采用的更是超强度钢，并通过热成型工艺保证了　１２５０Ｍｐａ　的屈服强度。侧面车身则采用一体化冲压钢结构的领先工艺。所有这些，可不仅仅是保证了爱唯欧卓越的被动安全性，同时也是爱唯欧拥有中级车驾乘品质的根源所在。平顺驾驶也是让爱唯欧获得良好口碑的重要一项。而这个环节，主要的决定性因素，就在于爱唯欧所搭载的动力总成科技。无论是　１．４Ｌ　版本还是　１．６Ｌ　版本，爱唯欧均搭载了新一代的　６　速手自一体变速器。这一的变速器在中高级车中尚不普及，在小型车中无疑属于典型的跨级配备。真正令人欣慰的还不光是变速器的档位数足够多，更在于它出色的匹配所带来的实际表现。在驾驶爱唯欧的过程中，人们很难感觉到任何的换挡冲击，这样的感受在其他小型车上是很难获得的。另一部分车主则对爱唯欧兼备动力性和经济性的表现赞赏有加，这同样与其动力总成的领先性有关。爱唯欧搭载的　１．６Ｌ　发动机拥有同级车少有的　ＤＶＶＴ　技术，可以实现进排气门正时的连续可变，从而兼顾低速扭矩和高速功率的使用需求，并且大幅度提升燃烧效率。发动机技术和变速器技术领先的叠加效应，最终成就了爱唯欧高动力和低能耗的完美表现。人们对爱唯欧的评价高，还与其在配备上的慷慨和跨级有关。从基础配置来看，爱唯欧全系均标配了方向盘四向调节功能，这样的组合不仅小型车中少见，许多中级车也做不到全系标配。其好处不言而喻　－　让不同身材的车主均找到最合适的坐姿，从而获得最惬意的驾乘感受。同样全系标配的还有　ＩＳＯＦＩＸ　儿童安全座椅接口、后排可　４／６　分割座椅、　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ　主动安全系统等，无疑不增加了安全及舒适用车体验。从高端装配来看，爱唯欧　１．４Ｌ　ＡＴ　ＳＥ　及以上车款，均配备了　ＯｎＳｔａｒ　安吉星远程服务系统。这意味着人们花　１０　万元左右选择的车型，就能享受到其他品牌中高级车顶配版本才有可能享受到的装备。不仅如此，　ＯｎＳｔａｒ　安吉星作为全球覆盖范围最广、最为成熟的远程服务系统，其从服务网点和服务质量方面都要优于其他品牌的对应产品。许多爱唯欧的车主已经感受到这项跨级装备的好处了。通过安吉星，不仅可以对车辆进行远程监控、获得语音导航，更可以在发生事故后的第一时间及时连接救援中心，彻底打消行车安全方面的后顾之忧。对于小型家用车而言，外形、空间等感官因素固然重要，但内在品质同样不可忽略。尤其是对于那些注重性价比的消费者而言，在看似尺寸相当、价格相近的车型中，选择到一款真正内在品质优秀的车型，才会真正让你感觉到物有所值。爱唯欧上市后之所以如此受欢迎，很大程度上就源于其卓越的品质。与此同时，无论是否你喜欢爱唯欧，也都可以以此作为参考，从文章中所说的各个角度对在售的小型车进行比较、权衡，最终挑选出一款让自己满意的高品质小型车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>领证一周年５０８首批车主的“一本”万利</contenttitle>
<content>做生意存在风险，购车却未必，像购买东风标致　５０８　这种在同级里众的车型，在用户心中称得起是“一本”万利。从２０１１　年７月至今，　５０８　上市已正满一周年，在过去的一年里　５０８　以大气有品位的造型设计、尊享的科技配置和超高的性价比深入车主内心。下面我们就看看两位“投资有道”的车主的“现身说法”。张　女士职业：编辑在文化媒体工作的张女士不同于其他女性司机，个性独立的她是个十足的“性能控”，并且坦言自己看重的就是５０８的操控性能，“就是要买一辆操控性能好的车子，平时整天要忙着工作的事情，上下班开车就是我的娱乐。”张女士去过几次４Ｓ店试驾之后坚定了买这辆车的念头。“转向很准，后轮循迹能力很强感觉像开着一辆小车，非常灵、容易上手，高速过弯，超车并线很轻松”。张女士表示之前开过同事的标致车，就已经留下了很好的印象“之前开过３０７、２０７都感觉挺对路，５０８的后悬又升级成多连杆，的确也舒服多了”。逢年过节张女士喜欢和朋友一起带上相机、帐篷来个短途的公路旅行，她特别提到５０８的ＨＵＤ抬头显示屏，说这项功能在高速上特别实用，“静音做的不错，我们是愿意听歌或者聊天，都不会受什么影响。最好的是那个抬头显示，不用低头就能看到显示屏上提示的路况，方便了不少，科技就应该是这个用途，让人不会慌乱”。提到更多的配置，张女士则表现出了女性车主的“马虎”，“当时就冲着操控好去的，没想到配置那么全，有些都是朋友告诉我的，而且好多都是同级车里没有的，这可真是一本万利了”。杜　先生职业：媒体２７　岁的杜先生是一名媒体工作者，　０８　年刚考完驾照一个月的时间就买了自己的第一辆汽车－　３０７　。随着年龄的增长还有职位、收入的攀升，杜先生也觉得该换辆车了，有意思的是在看到　５０８　之前，杜先生其实已经不那么急着要换车了，“看了一圈，同级别的车几乎都看了，或多或少都觉得有点不满意，我也比较挑，既然现在这辆开着不错，没必要为了换而换”。后来　５０８　上市，杜先生保持了　４　年前高效率的买车节奏，上次是考完驾照一个月买车，这次　５０８　上市还不到一个月，他就下订单了。杜　先生坦言，最后很快的决定买　５０８　离不开身边那些朋友的“怂恿”，“因为也有几个做汽车媒体的朋友，　５０８　这个车刚一上他们就给我推荐，说这个车特别适合我，跟我说‘红点’大奖什么的。后来我一看那个外观的确漂亮，基本上就是一见钟情吧”。在接近一年的相处之后，杜先生与爱车已经过了“蜜月期”，但杜先生谈及　５０８　的时候还是难掩得意，“配置真的是很丰富，尤其是后排座椅也能调，后排还有独立自动空调，特别舒服，有时候我就让朋友开，我自己去后面坐着。　５０８　这车操控好，他们也爱开，我买辆车　还多了好几个司机”。　杜　先生笑称这是一本万利的好买卖，“换做谁都会偷着乐”。小结：每个人对车的感受都大不相同，在５０８上市一周年纪念的日子里，杜先生和张女士两位车主从不同方面阐释了５０８的出众。一辆车能将越级配置转化为舒适带给消费者，也难怪５０８车主们纷纷表示这项“投资”一本万利。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｅｅｐ将推大切与牧马人“梦十珍藏版”</contenttitle>
<content>近日，作为美国篮球梦之队的赞助商，　Ｊｅｅｐ　品牌将携手美国梦之队推出全新进口　Ｊｅｅｐ　大切诺基、　Ｊｅｅｐ　牧马人梦十珍藏版车型。新车将在外观内饰等方面进行相应的改进，预计　７　月底推出。Ｊｅｅｐ　牧马人梦十珍藏版外观方面，　Ｊｅｅｐ　牧马人梦十珍藏版整体散发着冷酷的黑色运动气息。其前进气格栅上方的　Ｊｅｅｐ　标识首次采用哑光黑色，彰显独梦十珍藏版限量身份。独有的双色引擎盖饰条注入动感气息。新车采用黑色车外迎宾踏板、　Ｍｏｐａｒ　原装熏黑油箱盖。此外，　１８　寸半光熏黑轮圈，配以抛光银装饰环和珍藏版　Ｂｒｉｄｇｅｓｔｏｎｅ　全地形轮胎。作为同级中唯一的敞篷　ＳＵＶ，　牧马人　Ｆｒｅｅｄｏｍ　Ｔｏｐ　三件式硬顶组合，充分享受全天候的驾驶乐趣。内饰方面，车内为酷黑内饰穿插梦十红元素。黑色高级桶型真皮座椅外加梦十红法式双缝线，前排座椅加热功能，提升内装整体质感与乘坐舒适度。真皮方向盘同样采用梦十红线缝合并搭配亮色熏黑三幅饰板，集成导航、音响控制等功能。此外，车辆副驾驶前方扶手，门侧扶手，空调出风口等多处装饰面板采用熏黑处理。车内配备了　７　个扬声器带　Ｉｎｆｉｎｉｔｙ　低音炮音响系统以及梦十珍藏版脚垫。Ｊｅｅｐ　大切诺基梦十珍藏版外观上，全新进口　Ｊｅｅｐ　大切诺基梦十珍藏版采用亮色晶黑外层格栅配以铂金色内网格栅，而下方的镀铬前底盘护板不仅与铂金质感的前格栅内网上下辉映，更起到保护发动机底部作用。熏黑前大灯罩与雾灯罩，配合　Ｓｍａｒｔ　Ｂｅａｍ　高度自动调节的双氙气大灯，彰显前脸的视觉感。此外，新车采用　２０　英尺　５　辐全铝高光熏黑轮圈与轮圈盖，位于车身后部尾门的　Ｊｅｅｐ　标识首次采用亮色熏黑处理，彰显限量身份。内饰方面，该车同样采用醇黑内饰，车内多处采用黑色包裹并配以高级黑色饰板与镀铬件嵌缀，黑色豪华真皮座椅，带１２　向电动调节功能，手工缝制的黑色多功能真皮方向盘，集成导航、音响控制等功能。车内还配备了　９　喇叭扬声器的　Ａｌｐｉｎｅ　音响系统、双区温控自动空调以及集成　ＰａｒｋＶｉｅｗ　倒车影像和蓝牙功能的　６．５　英寸触摸屏。结语：　Ｊｅｅｐ　赞助美国篮球梦之队，借此推出限量版车型，增加了产品新鲜度，对提升销量也也起到促进作用。何况活动期间订购全新进口　Ｊｅｅｐ　大切诺基和　Ｊｅｅｐ　牧马人任意一款车型，即可参与抽奖，获取赴美观看新一赛季美国顶尖赛事开赛的机会。这种抽奖对于体育爱好者来说也是一个深度的诱惑。大连唯一　Ｊｅｅｐ　十年老店全国官方授权十家俱乐部之一市场推广最佳经销商售后服务十佳经销商大连华菱联合汽车销售服务有限公司销售热线：　０４１１－８７６５９２８８服务热线：　０４１１－８７６５９３８８联合路直营店销售热线：　０４１１－６６６６０５６７服务热线：　０４１１－６６６６０６５８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日防爆胎，帝豪ＥＣ８依然从容</contenttitle>
<content>一般情况下，爆胎的后果轻者会使车辆失去正常的行驶状态，转向盘失去控制，车辆偏驶；严重的将会出现车辆完全失控、甩尾、掉头。如果爆胎发生在高速公路上，则很可能导致车毁人亡！夏季爆胎事故时有发生。据不完全统计，高速公路　４６％　的交通事故是由于轮胎发生故障引起的，而其中爆胎一项就占事故总量的　７０％　。由爆胎引发的事故在高速公路事故中居高不下，那么，是什么原因造成高速公路频频发生爆胎事故呢？一般说来，爆胎是由于轮胎磨损剧烈，造成胎体过薄，轮胎的内部不断地发热，此时就很容易被物体刺破，从而发生爆胎。不过，除了这个基本因素，在平时生活中你的点滴用车细节也成了关键时刻爆胎的重要源头。细数引发爆胎的七宗　“　罪”：胎压不足、胎压过高、车辆超载、不及时清除轮胎异物、轮胎不及时更换和修理、长时间保持高速行驶、高速驶过尖锐物体。轮胎气压不足会导致轮胎过热。低压使轮胎的接地面积不均匀，胎面或帘布层脱层、胎面沟槽及胎肩龟裂，帘线断裂，胎肩部位快速磨耗，缩短轮胎的使用寿命；增大胎唇与轮辋之间的异常摩擦，引起胎唇损伤，或者轮胎与轮辋脱离，甚至爆胎；同时会增加滚动阻力、加大油耗，而且影响车辆的操控，严重时甚至引发交通事故。气压过高则使车身重量集中在胎面中心上，导致胎面中心快速磨耗。受外力冲击时，容易产生外伤甚至爆破胎面；此外胎压过高造成轮胎张力过大，造成胎面脱层及胎面沟底龟裂；胎压过高还会造成轮胎抓地力减小，刹车性能降低；另外，过高的胎压还会使车辆跳动明显，不仅舒适性降低，还会引发爆胎危险。帝豪　ＥＣ８　搭载　ＢＭＣＳ　车辆爆胎监测与安全控制系统，　ＢＭＣＳ　集主动预警和安全智能控制为一体，弥补了　ＴＰＭＳ　无法对突发爆胎做出即时响应和提供有效救助的缺陷。同时，　ＢＭＣＳ　更以适用性强的特点，适合绝大多数车型匹配应用，降低使用成本，带来了更多安全保障。其技术核心是在轮胎内置监测模块，实时监测轮胎气压、温度状况。当系统芯片判断出突发性爆胎时，会在　０．２　～　０．５　秒内向制动模块发出制动命令进行纠偏。基于　ＡＢＳ（　制动防抱死系统　）　技术，　ＢＭＣＳ　实施制动减速，避免汽车甩尾、侧翻。当然技术可以解决一些问题，但更多的时候需要驾驶者有更高的警惕性，　避免轮胎爆胎应从日常的保养抓起。经常检查轮胎，经常剔除胎面花纹沟槽中的石子或异物，检查轮胎胎侧有无刮、刺伤，是否露出帘线。超过使用寿命的轮胎及时更换。经常在高速公路上行驶的车辆，一定要定期对轮胎进行换位。车辆在高速公路上行驶时，驾驶员应双手握稳方向盘，尽量避免驶过异物，避免高速驶过突然出现的深坑。在烈日炎炎的夏日里，最好是将车辆停放在阴凉的地方，以免轮胎在烈日下暴晒。胎压升高主要是由于胎内气体膨胀，所以夏季给车胎充干燥氮气是不错的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新汉兰达　科技导航　全新体验</contenttitle>
<content>汉兰达作为城市　ＳＵＶ　的开创者和领导者，以精准的市场定位和无与伦比的商品力，创造了新一代“无界限”的生活方式。面对良好的市场销售成绩单与广阔的前景，广汽丰田并没有选择固步自封，根据市场变化，对汉兰达进行了升级改款，在传承产品动力性、安全性、舒适性、燃油经济性以及多功能性的基础上，着力打造新汉兰达智能、科技和时尚、尊贵的产品价值观。　配置升级，价格不变　：汉兰达　车型最新价格车型其他车型均可接受预定，价格可致电咨询：　０１０－６５７５５５８８科技新体验　：服务项目手机　Ｇ－ＢＯＯＫ上海通用安吉星驾驶协助话务员服务交通信息服务舒适．便利股市讯息天气预报新闻资讯订酒店、机票电子邮件ＣＲＭ远程维护邮件２　、导航系统（带陀螺仪功能）　：①手写输入功能，操作更加简便②采用　ＳＤ　存储地图，更新地图更加方便③带陀螺仪功能，即使在没有信号的地方也能进行导航超高性价比新汉兰达的导航系统相对于上一代价格降低了　５０％　，而且增加了终身免费使用的手机　Ｇ－ＢＯＯＫ　功能，这使得新汉兰达性价比优势非常突出。　塑造新形象在外观方面，采用六边形设计的前脸，宽阔有力，镀铬前格栅，刚劲且富有年轻时尚气息，前大灯采用全新的三角形设计，显得锐利无比，新增的透镜式近光灯强化了照明效果。内饰方面，新汉兰达继续采用高品质的真皮、丝绒和木纹材料装饰，将木纹颜色变深，提升了档次。空调及音响旋钮采用电镀设计，增强了车的质感。光盘入口采用插入式设计，更显豪华尊贵。黑色方向盘按钮增添了层次感。值得一提的是，新汉兰达将第三排的座椅改为　５０：５０　分割，营造出尊贵舒适的内部空间，给驾车者带来舒心愉悦的驾乘体验。　新汉兰达，通过外观、配置、使用方式等方面的全面革新，更能体现的　“　新形象　．　新体验　．　新生活　”　全新价值体验。各项性能均具备均衡优势的新汉兰达，将以更时尚、更尊贵的姿态，迎合越来越多事业处于上升期或稳定期、拥有家庭的客户的需求，使他们既能自信出入商务场合，惬意行走于城市，又能携亲带友，跋山涉水，自由纵横于郊外，随心享受“无界限”的新生活。　公司：北京奥吉通丰瑞汽车销售有限公司销售热线：　０１０－６５７５５５８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨天爱车保养攻略　底盘和雨刷不要忽视</contenttitle>
<content>雨天车辆特别容易出现故障。４Ｓ店售后维修技师指出，潮湿的空气和雨水使车辆饱受考验，如果车辆出现状况，应及时维修，防止出现“后遗症”。底盘和雨刷别忽视雨天爱车保养攻略罩车衣容易划伤爱车下雨天不洗车、给车辆穿“罩衣”、湿抹布擦车……许多车主雨天保养车的观点和做法是错误的。如车主认为雨天不用洗车，其实不然，因为雨水里常会有酸性、黏性物质，长时间的降雨更会对车身造成严重伤害，如不及时清洗，爱车表面会容易生锈甚至腐蚀，从而失去光泽影响汽车的美观。专家说，防止雨水中的酸性物质对车身的伤害，最简单有效的方法是车主可以准备一块干布，将车身进行一次简单的擦拭，待到天气转晴后再到维修店或４Ｓ店给爱车进行全方位打蜡和一次抛光封釉。另外，许多车主习惯给车辆套上车衣，虽然可以防止车辆表面受损，但如遇上刮风下雨的天气，车衣会反复抽打车漆，尤其是当风沙吹进车衣内，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面变暗。注意车内除湿除菌雨后的空调出风往往会有霉变的味道，为了消除这种味道，有一个简便的方法，就是将空调的暖风开到最大，轮流使用各种出风模式，吹１５分钟左右。空调工作时，出风口的温度可以达到４０℃－５０℃，因此可以将里面的潮热空气蒸发一下，清除霉变。在室内防潮方面，一遇天气放晴，打开四门车窗，让室内空气对流一番，被晒热的车身会很快地排除内部淤积的水汽。另外，音响避潮也是值得注意的。雨季来临湿度加大，ＣＤ唱片表面经常会有一层雾气，会产生读盘故障，所以每隔一段时间擦洗一次。底盘和雨刷保养别忽视雨天行驶，雨刷要不停的工作，而雨刷保养也是最容易被车主忽视的环节。如果雨刷受损刮不干净，行车视线就会被影响，建议车主每次洗车时，除了洗净玻璃之外，最好也用玻璃清洗液擦拭雨刷，以延长雨刷的寿命。另外，长时间在湿滑的道路上行驶，汽车底盘的润滑油容易被雨水冲刷掉，这样底盘更易吸附泥水和污垢，甚至使底盘生锈，严重了会危害车辆的寿命。勤查内部系统和积水处从我们４Ｓ店的售后维修中心了解到，最近来修理刹车系统的车主较多，多是由于雨天刹车系统受潮所致。维修技师介绍说：“通常汽车外部的保养，车主比较容易注意到，而暗藏的汽车内部的保养则更为重要。如刹车系统不按时保养，严重时会使车辆跑偏，因此，踩刹的时候应该轻踩，通过不断的摩擦将水分蒸干。另外，空气滤清器、排气管也容易进水，在经过水坑时一定要注意，超过汽车排气管的深度时不能驶过。”去维修站全面“体检”大雨之后，无论车辆有无异常现象，最好能够到４Ｓ店做一次全面“体检”。因为一些隐患并不能当场发现，但对车的潜在危害却非同一般。例如，大雨很容易让一些树叶、灰尘等附着在散热系统或发动机舱盖的排水孔位置，如果不及时清理这些污物会让散热系统的工作效率下降，引发机械故障。所以，雨后要看一下发动机舱与驾驶舱的分隔部位的进气孔位置和左右翼子板两侧的沟槽内有无积水，如有积水，可以拿清水冲洗进气孔，疏通水道，以保证车辆的最佳工况。唐山冀东华丰汽车贸易有限公司地址：开平区开越路汽车工业园区内（新车管所对面）　联系电话：０３１５－３３８２６６６　３３９０９４６售后保养电话：０３１５－３３７４０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高安全高性价比为王　家轿的德日对决</contenttitle>
<content>在高品质家轿领领域，德系和日系绝对是两个强者，其中大众和本田由于都是技术派路线备受年轻人青睐，速腾１．４ＴＳＩ和新思域１．８都有着不俗的动力表现，而且两者油耗都低，操控不俗，外形上仁者见仁智者见智，只能说各有千秋，这样看速腾和新思域要买谁，关键还得看安全、配置性价比了。不妨拿数据出来说话，看看两者谁更值得买？相近价位德日系家轿安全比拼：数据表明新思域完胜速腾作为两款高品质的家轿，新思域和速腾车型在安全配置上都比较重视，例如１５～１６万价位的车型，两者都匹配车身稳定控制、前排双气囊、侧安全气囊、安全带未系提示等安全配置。但详细对比之下，新思域在安全配置方面还匹配了同级少有的提高夜间行车安全的氙气大灯和保护儿童的ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童座椅接口，而且新开发的中空主动头部保护头枕，可在碰撞中最大限度地降低驾驶者和前排乘客受到颈部损伤的潜在危险，安全系数得到极大的提升，相比速腾新思域安全配置无疑考虑的更为全面。在碰撞安全方面，新思域和速腾都参加了Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试，两者都获得了五星安全评价，不过在车身安全方面，新思域表现的更为安全，比如新思域在事关乘客安全的车身Ａ柱采用三层加强结构的高强度钢，在正面碰撞测试中获得了１４．９６分，而速腾仅为１２．２３分。在４０％偏置碰撞、侧面碰撞测试中，新思域也领先速腾。最终新思域和速腾拉开了近３分的差距，新思域Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞成绩４８．３分，速腾４５．４分。相近价位德日系家轿配置对比：数据表明新思域比速腾配置更丰富仔细对比新思域和速腾的配置会让人有些惊讶，发出这是否是同价位的车型的疑问？新思域１．８自动豪华版相比速腾１．４ＴＳＩ自动技术型便宜４千元，两者都匹配了电动天窗、自动空调等配置，但新思域在此基础上还匹配真皮座椅、氙气大灯、倒车视频影像、大灯清洗＋大灯高度可调、多功能＋真皮方向盘、方向盘换挡、前排座椅电动调节、中控台彩色大屏、ＥＣＯＮ智能化节能辅助系统等一系列配置，相比速腾的配置高出许多，这些配置的市场估价在１万５千元以上。从中我们可以看出对于高品质家轿来说，新思域的配置匹配无疑更为周全。就性价比角度而言新思域也比速腾高出了不少。相近价位德日系家轿性能对比：新思域和速腾各有看点，新思域稳定性占优新思域１．８和速腾１．４ＴＳＩ价位接近，１．８　ｉ－ＶＴＥＣ可变气门正时和升程的发动机（最大功率：１０４ｋＷ，最大扭矩：１７４Ｎ·ｍ）和１．４ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机（最大功率：９６ｋＷ，最大扭矩：２２０Ｎ·ｍ），在功率和扭矩上各有胜负，需要说明的是速腾涡轮增压技术保养费用较高，这一点上，自然吸气发动机拥有绝对的优势。变速箱方面，思域的５ＡＴ与１．８Ｌ发动机已经搭配多年，技术纯熟，齿比合理，动力传输丝毫不落下风，速腾１．４ＴＳＩ虽然匹配了７速干式双离合器变速箱新技术是把双刃剑，目前表现的稳定性问题让人担忧，传统技术反而更均衡。在底盘设计方面新思域和速腾均采用四轮独立悬挂设计，主要差异为后悬挂结构，新思域采用双横臂结构，速腾为多连杆结构，这两类悬挂都能够较好的平衡舒适和操控性能。从性能角度看，新思域与速腾各有看点，但在易保养和耐用度方面新思域更加均衡。两者都比较省油，实力相当，不过新思域还有一项独门秘笈－ＥＣＯＮ智能化节能辅助系统，只要按下方向盘左侧的绿色ＥＣＯＮ开关，车辆便自动进入优先控制油耗模式，轻松实现省油，可以帮助驾驶技术不纯熟的消费者更好的省油。结语：　通过上面的详细的数据对比我们发现，德系的大众速腾在安全方面并没有想象中占优势，反而是日系的本田新思域安全结构优化更为合理，安全性能更有保障，此外从性能稳定性、配置性价比角度看新思域相比速腾也有较大优势。因此从高安全、高稳定性、高性价比角度看新思域无疑更值得购买！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>动力先锋　科技配置　比亚迪Ｇ６成就Ｂ级车</contenttitle>
<content>作为比亚迪品质提升典范的中高级车比亚迪　Ｇ６　，以其时尚大气的外观、驭领时代的动力、从容领先的电子科技配置等优势，树立了自主　Ｂ　级车的全新标杆。动力先锋　彰显核心技术实力比亚迪　Ｇ６　搭载了“　ＴＩ＋ＤＣＴ　”黄金动力组合，　１．５ＴＩ　涡轮增压缸内直喷全铝合金发动机，是　“涡轮增压、缸内直喷、可变气门正时、全铝合金发动机”四大技术的完美结合。采用涡轮增压，使得燃烧更充分，有效提升了燃油经济性；缸内直喷，使燃油燃烧更加充分，油耗比普通发动机降低　２０％　左右。从官方公布的数据显示，比亚迪　Ｇ６　１．５ＴＩ　发动机额定功率　１１３ｋＷ／５２００　ｒｐｍ，　最大扭矩　２４０Ｎｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ　，让您轻松实现　１．５Ｌ　排量的低油耗，体验到同级　２．４Ｌ　车型的充沛动力，让每段旅程，都能畅享淋漓“劲”致的快意。与此同时，比亚迪　Ｇ６　搭载的　ＤＣＴ　双离合变速器集合了手动变速器和传统自动变速器的双向优点。　ＤＣＴ　双离合变速器有两组齿轮组，分别控制奇数档和偶数档、倒档，控制模块会根据车速和油门踏板等对驾驭者的换档意图做出判断，预见性的把下一档位齿轮组进行预连接，大大缩短了换档时间，具有换档响应快、提速时间短、动力无损耗等优点。可以说，该技术的使用既保证了车辆动力的强劲，又给驾驶者提供了驾驶的便利性和舒适性．比亚迪　Ｇ６　不仅有　“黄金动力节油组合”，还有多达　６０　项智能电子配置，刷新了自主品牌车载电子应用的水平，成就了自主　Ｂ　级车新价值。比亚迪　Ｇ６　采用　综合性能更高、更时尚、更智能的双核双显全真彩　４．３　寸的超大　ＴＦＴ　液晶屏，仪表盘具有　２２　级背光可调节功能，可以通过按钮组合来调节适合自己的光线亮度。同时比亚迪　Ｇ６　的行车电脑可以现实　１４　项行车实时信息、存储　１５　项行车信息并进行文字语音双提醒，对行车过程中的情况及汽车状况进行及时反馈，可以让消费者随时全面了解爱车的信息。此外，还有人性化的自动保养提示、安全车速限制设置功能以及个性化主题设置功能，全面满足消费者的各种需求。除此以外，比亚迪　Ｇ６　集“　５．１　声道　１０　扬声器附带独立功放汽车影院、车载数字电视、电容式多点触控数字屏　ＤＶＤ　多媒体系统、　ＧＰＳ　语音导航系统”等于一体的多媒体影音娱乐系统，整合了许多影音、娱乐方面的功能，在驾驶过程中不断丰富车主的旅途生活。而且，　ｋｅｙｌｅｓｓ　无钥匙系统、车载蓝牙、三色显距倒车影像系统、双温区自动恒温空调、自动防炫目后视镜等，进一步将比亚迪　Ｇ６　的性价比提升到一个新高度，也增加了这款车的商务感　。小结：　在一台　１０　万元左右的　Ｂ　级车上能够拥有如此丰富的高端电子智能配置，并且拥有　ＴＩＤ　动力总成，充沛动力与经济节油都兼顾，让消费者感到诚意十足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚Ｋ２之车主调查分析报告</contenttitle>
<content>２０１１年７月，东风悦达．起亚Ｋ２在成都正式上市，作为继Ｋ５之后该家族的第二款车型，Ｋ２在汽车设计大师彼得．希瑞尔的精心设计下，再次传承了起亚最新的家族化元素，并凭借时尚个性的设计以及较高的性价比迅速获得了较高的知名度，上市１０天销量便破４０００辆。此次调查中，Ｋ２无论在外形、价格，还是在维护成本、油耗等Ａ０级车至关重要的领域皆收获了相对不错的满意度评价，显示出了强大的竞争力。当然，六成左右的可靠性及舒适度总体评价以及车主在功能、品牌方面的诉求也表明，起亚Ｋ２在未来还有进一步提升的空间。车主基本面首次购车占比大多为年轻男性车主参与此次调查的车主中，男性车主依然占据绝大多数，高达８８．５７％，女性车主仅占１１．４３％。年龄构成方面，２０～２９岁的车主占比最大，为５２．３９％，其次是４１．９０％的３０～３９岁车主，４０～４９岁的车主为５．７１％，没有车主在５０岁以上。购车特点上，八成以上车主首次购车就选择了起亚Ｋ２，还有１４．２９％的车主是第二次购车，４．７６％的车主表示Ｋ２是第三辆及以上私家车。目前起亚Ｋ２三厢车上市已经接近一年，此次调查中，购车６～１２个月的车主占比最大，为５７．１４％，其次是３～６个月和１～３个月的车主，占比分别为２９．５２％和１３．３４％。受购车时间影响，调查中有５５．２３％的车辆行驶里程在５０００公里以下，３０．４８％的车辆行驶５０００～１００００公里，还有１４．２９％的车辆行驶了１００００～２００００公里。超五成车主的年龄在３０岁以下，超八成车主将Ｋ２作为自己的第一辆私家车，从这些典型的车主调查基本面中，我们可以看出，Ｋ２优异的性价比以及新一代起亚家族设计风格的外形的确俘获了许多年轻个性化车主的心，而这一特点也在随后车主满意度的调查中有鲜明的体现。维护成本油耗表现良好维护成本便宜调查数据显示，有７０．４８％的车主反映Ｋ２的百公里油耗在８Ｌ以内，其次是油耗在８～１０Ｌ的车辆，占比为２０．９５％，油耗在１０～１２Ｌ和１２～１５Ｌ的车辆占比均比较小。燃油标号上，参与调查的车主中，所有的车主都选择了９３号汽油。在维修保养场所方面，车主们都选择在４Ｓ店进行。虽然在４Ｓ店保养车辆会带来稍高的费用，但调查发现所有的车主单次平均花费都在４００元之内。４００元以内的支出费用显然让不少车主很满意，调查显示有６４．７６％的车主认为保养花费“便宜”，３５．２４％认为“一般”，没有车主认为“高”。目前，东风悦达．起亚为Ｋ２车型提供５年或１０万公里的质保政策，４Ｓ店针对起亚Ｋ２的建议保养里程为５０００公里，其中首保是厂家免费提供的，建议首保里程为２５００公里。在保养价格上，起亚Ｋ２换机油机滤的小保养参考花费为２３０元，换机油机滤和汽滤的大保养参考花费为３７０元。与同级别的Ａ０级车相比，除了调查中发现的较低保养成本外，起亚Ｋ２的保养周期也比较具有竞争力。至于油耗，Ｋ２搭载起亚著名的伽马发动机，这款发动机以高动力低油耗著称，而且融合独有的ＣＶＶＴ动力技术，通过对发动机气门开闭合时机的控制，实现最优化的燃油、空气混合比率，车型的整体燃油经济性还是不错的。当然，需要说明的是，个人驾驶习惯和行驶路况等因素对行车油耗的影响也不容忽视。结论外形价格获赞功能品牌待提升此次调查中，１０５名车主普遍对起亚Ｋ２的外形最为满意，满意比例高达９３．３３％。其次是价格、质量和舒适度，比例分别为６９．５２％、５７．１４％和５２．３８％。值得注意的是，在车主最不满意的项目中，外形甚至没有人反映，价格也只有占比极少的车主提及。不过在此次调查中，仍分别有４３．８１％和４２．８６％的车主对起亚Ｋ２的功能和品牌价值不满意。应该说，作为一款专为中国都市年轻一族量身打造的家用轿车，Ｋ２时尚个性的外观设计以及高性价比绝对为其实际市场表现加分不少。起亚Ｋ２的车内空间及配置在同级车中也算得上较好水平，其搭载的１．４Ｌ、１．６Ｌ伽马系列发动机，最大功率分别达到１０７马力和１２３马力，动力可以满足日常所需。不过，自动挡车型只匹配４速自动变速箱，相较目前主流小型车配备，功能上的确还有进一步提升空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更强劲，获奖动力升级全新ＢＭＷ　Ｘ３</contenttitle>
<content>更高效，更强劲，获奖动力升级全新　ＢＭＷ　Ｘ３ＢＭＷ　ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ　发动机全面装备　ＢＭＷ　Ｘ３（北京）日前，宝马（中国）宣布，全新　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　和ＢＭＷ　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　车型将全面装备　ＢＭＷ　最先进的　ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ　四汽缸增压汽油发动机，为客户提供更多驾驶乐趣，实现更少燃油消耗和排放。其中　２８ｉ　所配动力核芯，更代表该发动机系列，荣膺　２０１２　年“世界年度发动机大奖”。　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　豪华型，售价　４８．７　万元；　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　领先型，售价　５４．５　万元；　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　豪华型，售价　５９．６　万元。每一款　ＢＭＷ　Ｘ　车型，都是各自所处豪华运动型多功能车（　Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ　）细分市场的开拓者，　ＢＭＷ　ＳＡＶ　以品牌特有的操控灵活性和动态表现，一直被奉为　ＳＡＶ　市场驾驶乐趣的基准，深受消费者广泛信赖。自２０１１　年３月，新一代　ＢＭＷ　Ｘ３　上市以来，时尚的外观设计、强劲流畅的动力表现、实用宽敞的内部空间，令产品一度供不应求。此次　２０ｉ　、　２８ｉ　两档产品动力全面高效升级，让更多喜欢驾驶、热爱自然，又强调环保的　ＢＭＷ　Ｘ３　车迷距离他们的理想座驾更近一步。以ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　为例，全新的动力单元将四项　ＢＭＷ　发动机核心科技融为一体，包括：　ＨＰＩ　高精度直喷技术、　ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ　可变电子气门控制系统，　ＤｏｕｂｌｅＶＡＮＯＳ　可变凸轮轴控制系统，以及目前最先进的双涡管单涡轮增压技术。这样的技术组合确保了新发动机动力输出响应迅捷，在宽广的转速范围内实现最大扭矩输出，同时确保了它在同级别发动机中极为出色的低油耗和低排放。在２０１２　年６月公布的　“世界年度发动机大奖”评选　中，这款发动机以优异的性能打动了来自全球资深媒体人士组成的评审团，在１．８　升－２．０　升级别中拔得头筹。换装新的动力单元后，　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　的最大输出功率为　１８０　千瓦，最大输出扭矩达　３５０　牛顿米，与之前的　６　缸发动机车款相比增加了　４０　牛顿米，并且最大扭矩可在　１２５０－４８００　转／分的更宽转速区间实现。强劲的牵引力将车辆　０－１００　公里　／　时加速时间提升至　６．７　秒，比前代六汽缸发动机车款减少　０．２　秒，并且效率也大幅提高－综合百公里油耗下降到　７．５　升，较之上一代发动机优化　１．８　升。此次动力升级，　２８ｉ　车型还新增发动机节能启停功能，进一步降低车辆的燃油消耗。动力升级后的　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　提供　１３５　千瓦的最大输出功率和　２７０　牛米的最大扭矩。百公里平均油耗　７．５　升，　０－１００　公里　／　时加速时间为　８．５　秒。　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　豪华型的其他配置包括　８　速手自一体变速箱、　ＢＭＷ　１８　英寸铝合金　Ｖ　式轮辐、全景玻璃天窗和　Ｎｅｖａｄａ　真皮座椅。目前，　ＢＭＷ　Ｘ３　共有四款在售车型。车型价格（万元）　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　豪华型ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　领先型ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　豪华型ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ　豪华型经销商相关信息：苏州骏宝行汽车销售服务有限公司邮编：　２１５１３３网站：　ｗｗｗ．ｓｕｚｈｏｕ－ｊｕｎｂａｏｈａｎｇ．ｂｍｗ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>领证一周年５０８首批车主的“一本”万利</contenttitle>
<content>做生意存在风险，购车却未必，像购买东风标致　５０８　这种在同级里众的车型，在用户心中称得起是“一本”万利。从２０１１　年７月至今，　５０８　上市已正满一周年，在过去的一年里　５０８　以大气有品位的造型设计、尊享的科技配置和超高的性价比深入车主内心。下面我们就看看两位“投资有道”的车主的“现身说法”。张　女士职业：编辑在文化媒体工作的张女士不同于其他女性司机，个性独立的她是个十足的“性能控”，并且坦言自己看重的就是　５０８　的操控性能，“就是要买一辆操控性能好的车子，平时整天要忙着工作的事情，上下班开车就是我的娱乐。”张女士去过几次　４Ｓ　店试驾之后坚定了买这辆车的念头。“转向很准，后轮循迹能力很强感觉像开着一辆小车，非常灵、容易上手，高速过弯，超车并线很轻松”。张女士表示之前开过同事的标致车，就已经留下了很好的印象“之前开过　３０７　、　２０７　都感觉挺对路，　５０８　的后悬又升级成多连杆，的确也舒服多了”。逢年过节张女士喜欢和朋友一起带上相机、帐篷来个短途的公路旅行，她特别提到　５０８　的ＨＵＤ　抬头显示屏，说这项功能在高速上特别实用，“静音做的不错，我们是愿意听歌或者聊天，都不会受什么影响。最好的是那个抬头显示，不用低头就能看到显示屏上提示的路况，方便了不少，科技就应该是这个用途，让人不会慌乱”。提到更多的配置，张女士则表现出了女性车主的“马虎”，“当时就冲着操控好去的，没想到配置那么全，有些都是朋友告诉我的，而且好多都是同级车里没有的，这可真是一本万利了”。杜　先生职业：媒体２７　岁的杜先生是一名媒体工作者，　０８　年刚考完驾照一个月的时间就买了自己的第一辆汽车－　３０７　。随着年龄的增长还有职位、收入的攀升，杜先生也觉得该换辆车了，有意思的是在看到　５０８　之前，杜先生其实已经不那么急着要换车了，“看了一圈，同级别的车几乎都看了，或多或少都觉得有点不满意，我也比较挑，既然现在这辆开着不错，没必要为了换而换”。后来　５０８　上市，杜先生保持了　４　年前高效率的买车节奏，上次是考完驾照一个月买车，这次　５０８　上市还不到一个月，他就下订单了。杜　先生坦言，最后很快的决定买　５０８　离不开身边那些朋友的“怂恿”，“因为也有几个做汽车媒体的朋友，　５０８　这个车刚一上他们就给我推荐，说这个车特别适合我，跟我说‘红点’大奖什么的。后来我一看那个外观的确漂亮，基本上就是一见钟情吧”。在接近一年的相处之后，杜先生与爱车已经过了“蜜月期”，但杜先生谈及　５０８　的时候还是难掩得意，“配置真的是很丰富，尤其是后排座椅也能调，后排还有独立自动空调，特别舒服，有时候我就让朋友开，我自己去后面坐着。　５０８　这车操控好，他们也爱开，我买辆车　还多了好几个司机”。　杜　先生笑称这是一本万利的好买卖，“换做谁都会偷着乐”。小结：每个人对车的感受都大不相同，在５０８　上市一周年纪念的日子里，杜先生和张女士两位车主从不同方面阐释了　５０８　的出众。一辆车能将越级配置转化为舒适带给消费者，也难怪　５０８　车主们纷纷表示这项“投资”一本万利。欢迎到店赏车、试驾。我们将为您提供优质的产品和最完善的服务，您的满意是我们追求的目标！北京嘉瑞雅汽车销售服务有限公司２０１１　年全国销售冠军店２００９／２０１０／２０１１　连续三年全国十佳经销商ＱＱ　号码　：　１５９２３２２５２８销售热线：　０１０－８９５４８２９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从Ａ级到Ｂ级Ｍａｚｄａ６一步到位</contenttitle>
<content>１５万元买一辆Ａ级家轿，还是用这笔钱直接升级到Ｂ级车？很多消费者因受经济条件制约，在选购第一辆车时经常在高配Ａ级车和Ｂ级车之间徘徊。如今，有些Ｂ级车空间宽敞，驾乘舒适，外观时尚，价格却已下探至高端Ａ级车区间。其实买辆一步到位的Ｂ级车，不仅可以满足代步需求，还能避免今后面临升级更换的局面。Ａ及价格　Ｂ级待遇Ｂ级经典轿车Ｍａｚｄａ６价格降至１５万以内，比很多Ａ级车的价格还低，用Ａ级车的钱就能享受一辆Ｂ级轿车的待遇，何乐而不为？作为马自达旗下最经典的车型，Ｍａｚｄａ６外观时尚、动感，是一款真正的Ｂ级轿车，在品味、档次方面全面提升一个等级，不少消费者认为开Ｍａｚｄａ６更有面子。作为家用车，空间是消费者购车的重要因素。Ｍａｚｄａ６拥有更宽敞的车内空间，且乘坐舒适，内饰设计也很时尚，无论驾驶还是乘坐都令心情愉悦。素有“弯道之王”称号的Ｍａｚｄａ６最大亮点在于采用了更高档次的底盘系统，匹配前双横臂式独立悬架后Ｅ型多连杆悬架，在通过凹凸路面时表现出较强的平稳性和舒适性，同时确保精准的弯道操控性能。此外，Ｍａｚｄａ６采用３Ｈ高刚性车身设计，前后侧防撞钢梁，　ＡＢＳ＋ＥＢＤ等全方位保证车内人员的安全。当然，作为一款地道Ｂ级车，马自达经典的２．０Ｌ发动机为Ｍａｚｄａ６提供了充足的动力，可令车主充分体验驾驶的乐趣，综合路况百公里油耗却仅为８．０Ｌ，经济实惠。可见，Ｍａｚｄａ６无论是在质量、品质，还是空间、性能方面都让Ａ级车望尘莫及，如今享受这种待遇只需高端Ａ级车的价格即可，几年内不再换车可以实现一步到位。性价比是王道Ｍａｚｄａ６在国内车坛享有“常青树”的美誉，持续热销近１０年，是国内屈指可数单一车型销量突破５５万辆的车型之一，逐渐成为个人升级换购或家庭购置第一辆车的第一选择。除了产品本身的魅力，性价比高是利器。为了进一步扩大市场优势，２０１２年一汽马自达针对Ｍａｚｄａ６推出了ＡＢＣＤ的全价值链营销攻略。Ａ级车的价格，Ｂ级车的享受，堪比Ｃ级车的　“全心管家服务”，以及媲美Ｄ级车的品质。据悉，Ｍａｚｄａ６已连续２年蝉联Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ“新车质量大奖”，被誉为“１５万元最佳之选”。从一汽马自达经销商获悉，近期一汽马自达隆重推出“十年感恩回馈季？倾情回报五重礼”用户感恩回馈活动。最低仅需１３．８８万的超低价格便可入手Ｍａｚｄａ６导航限量版车型，还有多重优惠活动。有业内人士指出，Ｍａｚｄａ６填补紧凑型高配车和中型车之间的空白，价格优势明显，是追求性价比的消费者比较理智的选择，可满足家用一步到位的需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>解析　凯迪拉克ＸＴＳ白金版概念车</contenttitle>
<content>凯迪拉克品牌在　２０１０　年北美国际车展上发布的　ＸＴＳ　白金版概念车，展示未来豪华轿车的全新典范。该款概念车展示了凯迪拉克品牌旗下全新的顶级白金版豪华车型，强调对奢华和科技特性的全新诠释，该车还应用了插电式混合动力系统。ＸＴＳ　白金版概念车设计由内而外都重新打造了作为私人顶级座驾的凯迪拉克品牌，成为出色燃油经济性、奢华及连通性能的完美结合。这款概念车应用了全新的汽车电子技术方案，由此改进了车载娱乐系统、导航系统以及信息系统的形式和功能。“　ＸＴＳ　白金版概念车是对凯迪拉克品牌艺术与科技相结合的造车理念的完美诠释，同时也展示了我们将最新科技以最巧妙的方式融入汽车的努力，”凯迪拉克品牌总经理　Ｂｒｙａｎ　Ｎｅｓｂｉｔｔ　说，“我们把这款概念车看做是汽车界的顶级私人座驾，它通过最新科技的应用将人车互动和豪华程度带上了一个新台阶。”ＸＴＳ　白金版概念车搭载了凯迪拉克　３．６　升Ｖ６　直喷发动机并匹配插电式混合动力系统。该插电技术可以通过普通标准电源插座实现对车载电池完全充电，从而可以在很多路况下都可以实现纯电力驱动，特别对于那些都市上班族来说，　ＸＴＳ　白金版概念车的燃油经济性要比普通的混合动力汽车高出一倍。不过，如今的凯迪拉克家族式的设计，以至于让我把　ＸＴＳ　会误认为　ＣＴＳ　，或者可以说是一辆放大版的　ＣＴＳ　。但是　ＸＴＳ　显得更加成熟、稳重和优雅。镀铬条的进气格栅、氙气大灯以及　ｌｅｄ　日间行车灯，都昭示着有别于　ＣＴＳ　的气质。　座舱内部更是特点鲜明，上等的木材、金属铝装饰以及真皮包裹的座椅，外加座舱内部的氛围照明系统，让座舱内部显得格外温馨惬意。同时，凯迪拉克也紧跟步伐，数字设备的全面应用，让凯迪拉克　ＸＴＳ　字感十足。仪表盘由一个液晶显示器和一部虚拟速度表构成，犹如坐在飞机驾驶舱的感觉。而这一配备将会成为　ＸＴＳ　全系的标准装备。内饰的设计灵感来自于大自然，特别是取自兰花的精巧的花瓣层叠概念。凯迪拉克的设计师将这种复杂叠层设计融入整个车内空间，让内饰看起来充分了层次感和细节感。车厢内部采用淡奶油色作为主色调，与深色配件构成强烈对比，比如方向盘以及环绕车顶四周的顶部控制台。控制台采用了精致的木质材料，并配有照明设计。采用上等小山羊皮质的真皮座椅配有激光雕花设计。座椅中间部分以及车门边框都使用了雕花材料进行装饰。整个内饰，包括座椅、仪表盘和车门板都使用了精致匀称的双缝线设计。　ＸＴＳ　白金版概念车后排座位空间足够宽敞，后排乘客也能享受到车子的人车互动功能及信息娱乐系统带来的震撼体验。在引擎盖下边是一部通用当家的　３．６　升ｖ６　直喷引擎，最大功率　３０４　马力，扭矩为　３５８ｎ．ｍ　。与之搭配的是一个　６　速自动变速箱，而凯迪拉克还会为这部豪华轿车配备一个名为　ｈａｌｄｅｘ　的全轮驱动系统。悬挂系统采用了类似在　ＳＲＸ　上应用的电磁悬挂系统，不过将会有所改进，它将会为整部车的舒适性提供最佳的保证。为了使车辆拥有更加稳定的刹车系统，凯迪拉克选用了　ｂｒｅｍｂｏ　的四活塞刹车卡钳。“凯迪拉克白金版与众不同之处在于其顶级的奢华和尖端的科技，我们试图通过这辆概念车展示更多的全新设计理念，”凯迪拉克设计总监　Ｃｌａｙ　Ｄｅａｎ　说。“科技令凯迪拉克品牌做到更好，而ＸＴＳ　白金版概念车的完美细节将为我们提供令人印象深刻的绝妙驾乘体验。”“我们一直秉承豪华轿车大空间、大载客量的设计理念，”　Ｄｅａｎ　表示。“我们将为乘客提供宽敞的头部、腿部和膝部空间。此外该车所应用的先进技术更是为消费者带来更多震撼驾驶体验。”济南润华凯迪拉克高新店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炎炎夏日不叫爱车热伤风　不光要避高温</contenttitle>
<content>夏天到了，人要防暑，汽车也是一样。高温环境会给汽车各个部件造成额外的负担，因此会出现自燃、爆胎等意外状况，掌握一些夏季汽车养护知识对车主而言十分必要。只是讲起夏季汽车养护，每个车主都会有一些自己的小绝招，但没有专业人士的指导，难免会存在一些观念上的误区，因此，记者特地走访了一些负责汽车售后服务的专业人员。夏季护车之“判断题”汽车在高温下暴晒才会自燃？错！夏季暴雨时汽车也会自燃。近年来，夏季汽车的自燃事故时有见于报章杂志，不少人觉得，只有炎热的气温下，才会发生车辆自燃的事故，其实在夏季暴雨时，汽车也会因为短路而造成自燃，这要从汽车自燃的原因说起。据专业人士介绍，环境温度并不是造成汽车自燃的主因，汽车自燃的通常从前机箱燃起，一般与电路故障有关。一些车开旧之后，机箱中的电线会出现老化的状况，发动机上也会积满油垢，一旦电火花碰到机油，就很容易酿成火灾；而一些新车也会进行改装，从而会有一些涉及汽车电子线路的改装，如果加装功率太大的音响或灯光，则很容易因为线路短路而引起的自燃。而要预防自燃，专业人士建议做好日常的车检工作，定期对发动机污垢进行清洗。另外，一旦发生汽车启动困难或车身出现异响、异味时，车主需要立即熄火，将车停在避风遮阳处，并等待专业人员前去处理，同时，车主也不能随意打开前机箱盖，以免助长火势。夏季爆胎因为胎压高？不一定，胎压太低也会爆，很多车主都知道这样一个常识，夏天一到，随着路面温度的升高，胎压很容易上升，因此夏季车胎的胎压要调得比春季低些。一旦胎压过高，很容易加速轮胎磨损，从而引起爆胎。可很多车主不知道，一旦胎压过低，轮胎长时间大面积摩擦，会造成轮胎侧壁弯曲折断，从而引发爆胎事故。因此，专业人士指出，夏季拿捏轮胎胎压是防止汽车爆胎的关键，将夏季胎压的减小量控制在１０％左右最为合适。为了防止爆胎，专业人士建议，对达到磨损极限的轮胎要及时更换，平时也可定期进行四轮换位，以平衡前后轮的磨损状况。而长时间开车，尤其是开高速时，车主最好能定时休息，以达到为轮胎及汽车部件降温的目的。另外，行车途中如果突然遇到爆胎事故，车主应先尽力控制车辆，采用换挡或手制动等方式减慢车速，将车停靠在路边自行换胎或等待救援。防冻液夏天用不上？错，防冻液不仅是用来防冻的，在很多车主的观念中，防冻液只在冬天需要，用于防止低温下汽车的发动机和水箱不结冰。一到夏天，很多车主往往用普通自来水代替几十元一瓶的防冻液，却不知道防冻液其实不仅是用来防冻的。据专业人士介绍，防冻液中的化学成分不仅耐低温，耐高温的性能也很好，沸点接近２００摄氏度。而且优质的防冻液具有防腐蚀功能，如果用自来水取代防冻液，那么水中的很多矿物质会在加热蒸发后结成水垢，从而影响散热器的散热效果。与水相比，防冻液则能更好地保护水箱，延长发动机的使用寿命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广保店庆钜惠加码　花冠直降１．２万元</contenttitle>
<content>近日，广州广保丰田店内花冠现车销售，颜色齐全。本月，适逢　广保丰田成立　１５　周年店庆的大日子，　店内　花冠全系车型现金优惠　１．２　万元，成功购车均可获送　３　千元精品礼包！　广保丰田花冠均为一汽丰田原版车型，并无自主加装升级，保证您享受到最纯粹、最实际的优惠！另外，广保丰田近日展开关“新”行动，即日起至１０月３１日到店，新领驾照的购车一族推出学费退还优惠行动，活动期间ｒａｖ４、威驰、卡罗拉、花冠四大车型为新手量身打造多重好礼，全心助您展开新生活！赏车有礼　－　活动期间只要前往广保丰田赏车，即可获赠　模拟考试培训光盘及模拟考试代金卷，　凭券到广州指定驾校即可免费练习科目二或科目三项目一次，广保丰田助你驾考稳操胜券。（数量有限，先到先得）试驾有礼　－在活动期间，到店试驾　ｒａｖ４　、威驰、卡罗拉、花冠任一车型，凭２０１２　年领取的本人驾照，即可　获赠一汽丰田真皮驾照夹，　让你的驾照更添风采。（数量有限，先到先得）购车大礼　－即日起至　１０　月３１　日期间，到店购买　ｒａｖ４　、威驰车型，　凭２０１２　年初次领取的本人驾照及驾校学费发票即可为你报销学费，你学车，我买单，　广保丰田助你轻松晋升有车一族。１５　年金漆招牌，服务信誉保证，购车修车就来广保丰田！活动最终解释权归广保丰田所有，详情可来店咨询或致电广保丰田咨询热线　４００－８８３－０９６０热烈祝贺：　广保丰田荣获“２０１１年度　一汽丰田十佳金牌经销商”　广州广保丰田汽车销售服务有限公司天河总店：广州市黄埔大道西４８３号从化分店：从化市环市东路１４８号星辉假日酒店一楼广保丰田网站：　ｗｗｗ．ｇｂｔｏｙｏｔａ．ｃｏｍ．ｃｎ广保丰田业务专线为您服务－　总机电话：０２０－３８９０　９９８８销售专线：０２０－３８９０　９６３１大客户专线：０２０－３８９０　８０８９二手业务：０２０－３８９０　９２５０售后咨询：０２０－３８９０　９６３２售后预约：０２０－３８９０　５０６２续保专线：　０２０－３８９０　９２３９精品服务：０２０－３８９０　５１０１客户建议：０２０－３８９０　８３００车主会：０２０－３８９０　９６９６从化分店：　０２０－８７９９　１９９９从化售后预约热线：０２０－８７９８７１８８２４小时救援：１３５０２４１１６６５一汽丰田全国十佳经销商广州十大最具影响力汽车经销商广州十大杰出品牌汽车经销商广州车金牌营销团队广州钻石十佳汽车经销商羊城十佳金牌汽车经销商广州五星级汽车经销商</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>紧急调拨１０００台奇瑞ＱＱ供应广东市场</contenttitle>
<content>继北京摇号、上海车牌拍卖、贵阳限行之后，广州于６月３０日２１点，突然发布了限购令，于２０１２年７月１日起执行。　在　限购令颁布　十日之后，７月１０日上午，广州市交通工作领导小组召开新闻发布会，正式公布广州市中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。据《广州市中小客车总量调控管理试行办法实施细则》，限购政策试行阶段，广州全市每年１２万配额车牌将采用一半有偿竞拍，一半无偿摇号模式分配。其中，　每月１万的车牌中，８８％分配给个人，１２％归单位，使用财政性资金的行政、事业单位不得参与车牌竞拍。据记者了解，广州６月３０日晚２１：００点颁布限牌令到７月１日凌晨３小时内，全国微车销售冠军奇瑞ＱＱ广州市场销售一空。库存不足导致部分预购车客户遗憾连连。针对广州限牌问题，记者有幸电话采访了奇瑞销售公司总经理郑兆瑞先生，郑总详细阐述了在当前形势下奇瑞公司如何面对广州限牌的一些列措施。　郑总表示：“３小时的反映时间对我们来说确实少了点，本次广州限牌ＱＱ车为何能销售一空？总结分析很简单，奇瑞ＱＱ是奇瑞公司最成熟的精品小车，　２０１２款ＱＱ更是经过多项升级，性能稳定，油耗低，最低百公里油耗３．０５升，维修保养成本低，同时还享受国家节能惠民补贴３０００元。为满足广东市场需求，奇瑞公司在听闻广州限牌后紧急调拨１０００台广东省特供“占号版”ＱＱ供应广东市场。特供“占号版”ＱＱ市场售价２６８００元起，办理金融贷款首付６０００元即可开回家，只要花６０００元就能先占个号。”同时，郑总表示“　广州是继北京、上海、贵阳限牌后国内第４个限牌的城市，据有关报道，目前共有深圳、杭州、成都、重庆、西安、郑州、南京等共十几个城市已在制定相关限购政策，城市限购已经成为必然趋势。不管各城市限购处于什么目的，作为汽车厂家，我们所能做的就是在已经限购的城市或者将来可能限购的城市，保证我们保有客户与经销商的利益，没有经销商与奇瑞公司一起打拼，一定不会有今天的奇瑞公司，经销商作为奇瑞公司最宝贵的资源财富，在发展过程中由于限购或者其他原因遇到了困难，我们厂家一定会尽全力帮助他们度过难关。广州经销商在广州限牌令出台后肯定会遇到销量下滑、利润下降、团队流动等方面的问题，我们将从金融支持、库存消化、二手车置换、商务政策等多方面给予经销商支持，以维持企业的可持续经营，更好的为我们的保有客户提供服务。同时换个角度看，自主品牌更多需要从一线城市往二线、三线市场转移，拓展经营渠道，才能保持长久的生命力。”针对限牌政策，各个汽车厂家已经积极行动起来了，无疑奇瑞公司已经走在了前面。如果你资金周转有限，或者购车需求不紧迫，小编建议你不妨先去买一台“占号版”ＱＱ，先占个号，将来升级车辆，二手车残值和号牌价值，肯定远远大于当初的购车投入了。　买台　ＱＱ占个号，　看来是真的可行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沙滩大男孩　雪佛兰迈锐宝　２．４旗舰一</contenttitle>
<content>作为　通用　集团旗下最　大众　化的品牌，　雪佛兰　一直都扮演着邻家大男孩的角色，这一次上市的　迈锐宝　同样也是如此，和同门的其他车型相比，它不仅显得更加年轻，而且也更有活力。　优点：　尾部造型充满动感，车身空间宽大，驾驶稳定，舒适性好，价格合理缺点：　驾驶缺乏活力，动力性能一般上市时间：　已经上市售价：　２２．９９万元人民币中国市场分析：　作为通用多品牌战略的一步，这款别克君威的姐妹车型成为了雪佛兰在国内市场的旗舰车型，凭借平易近人的价格，迈锐宝很容易吸引到追求实惠的买家。看着雪佛兰迈锐宝，我不由得想起了多年前的一部名叫《我的堂兄文尼》的电影，在影片中最经典的情节就是律师文尼在未婚妻的帮助下通过轮胎印记，发现真正凶犯驾驶的是装有牵引力控制系统以及后轮独立悬挂的１９６３款庞蒂克Ｔｅｍｐｅｓｔ，而并不是之前认定的１９６４款别克Ｓｋｙｌａｒｋ，从而为堂弟洗清了冤情。中网保持了雪佛兰一贯的风格，车身降低后，视觉感受上显得很豪迈：那么在现在的雪佛兰迈锐宝和别克君威之间也会发生类似的情节吗？除了在某些低配车型上，迈锐宝没有装备ＥＳＰ以外，它们在其他方面以及内部结构上远比５０年前的堂兄弟更加接近。比如在车身尺寸以及动力系统等方面，换句话说它们两款车的区别主要集中在配置以及外形上。与　君威　不同的是，　迈锐宝　在　轮胎　的选择上非常保守，２２５／５５　Ｒ１７比　君威　的２４５／４５　Ｒ１８小了不少，这虽然一定程度上降低了驾驶乐趣，但在油耗和加速性上就变成了优势。　与之前我们熟悉的君威不同，迈锐宝的外形更加大胆和粗犷。带有品牌特征的中网延续了雪佛兰一贯的风格，车尾的设计要算是迈锐宝外形上的一个亮点，宽大的车尾显示了它与堂兄在车型定位上的最大区别。带有肌肉感的尾部就像一个夹着冲浪板的沙滩男孩一样充满活力，四个方形尾灯的设计也直接地让人们把它和科迈罗联系到了一起。采用直喷技术后，２．４升发动机的功率提高到了１８６马力：作为一款全新上市的车型，　迈锐宝　自然采用了上海　通用　最新的直喷　发动机　。入门车型为１４７马力的２．０升　发动机　，而这次　测试　的旗舰版车型则采用了１８６马力的２．４升　发动机　。除了功率有很大提升外，平顺性和响应性也有一定改进。配合经过重新调校的６挡　变速箱　后，　迈锐宝　在加速没有出现　通用　车型以往的那种顿挫感。较　君威底盘　调教更显成熟或许是出于成本控制的原因，加速时　发动机　的声音不够浑厚，高亢的声线显得有些焦躁，而且和加速的效果也不成正比。将近１．６吨的车身和　君威　相差无几，因此在相同动力系统的前提下，百公里加速的时间也没有大规模的突破，考虑到　迈锐宝轮胎　较窄，因此１０．４秒的成绩或许还是会比同款的　君威　快上一些。迈锐宝前悬挂使用了轻量化材质：铝合金的转向节及下控制臂、中空稳定杆、高分子材料前稳定杆连接杆等，使得前悬挂整体质量下降　１８％。而ＢＦＩ一体化车身架构，车身　７３％部位采用高强度及超高强度钢材，令整车静扭转刚度超过　２００００牛．米　／度。当然同样是因为轮胎较窄的原因，迈锐宝的操控灵活性就受到了一些影响。极限状态下很早就出现转向不足的趋势，很快车尾也开始向外滑动。好在它的极限区很宽，即使轮胎在拼命地嘶叫，但它始终还是处于可以控制的范围内。算不上直接的方向盘也是通用汽车明显的遗传基因之一，这样做的好处是，驾驶者可以很容易令车身保持稳定。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>致胜以技术为先　领跑中高级车细分市场</contenttitle>
<content>２０１２　上半年，乘用车市场整体增幅放缓，对于习惯于大幅增长的大多数中国车企来说，销量业绩不容乐观。再纵观整个中高级车市场，其市场占有率也在萎缩，同比份额也有所下滑。然而，福特蒙迪欧　－　致胜今年上半年却持续发力，逆势飞扬，同比增长　４％　，整体销量保持连续　３　个月均超过　６，０００　辆的记录，表现相当抢眼。作为福特欧洲有史以来科技含量最高、工艺最精良的旗舰车型，福特蒙迪欧　－　致胜为福特欧洲产品系列乃至同级车树立了新的标准，堪称科技与艺术完美结合的代表。　自２０１１　年３月蒙迪欧　－　致胜搭载全新动力系统上市以来，就凭借出色的市场表现，获得媒体和消费者的一致好评，稳坐中高级车市场明星车型宝座。今年上半年，我国乘用车市场的竞争愈演愈烈，一直短兵相接的中高级车市场格局也越来越细分化，竞争也日趋白热化，领先的技术成为福特蒙迪欧　－　致胜逆势制胜的关键所在。作为福特先进动力技术的代表，福特蒙迪欧　－　致胜搭载的　ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ　汽油缸内直喷涡轮增压发动机和　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合变速器，实现了更强动力和更少油耗的完美平衡，是福特蒙迪欧　－　致胜逐鹿中高级车市的利器之一。集成了涡轮增压、燃油缸内直喷和双独立可变气门正时系统三大关键技术的　ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ　发动机，动力输出澎湃，其最大输出功率为　１７６．５ｋｗ／　６０００ｒｐｍ　，最大输出扭矩为　３４０Ｎ·ｍ／１９００－３５００ｒｐｍ　，拥有领先同级车的　２４０　马力的超强动力，而百公里综合工况油耗仅为　７．９　升。自上市以来，福特蒙迪欧　－　致胜便获得好评如潮。今年　５　月，长安福特又推出了　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版，　在秉承现有产品优势的基础上，加入全新运动套件，拥有更丰富的内外饰和更多人性化安全配置，　甫一上市，便受到消费者的极大青睐，一度出现供不应求的盛况。作为长安福特旗舰车型，福特蒙迪欧　－　致胜不仅有着时尚动感的外形设计，更在安全、配置、工艺等多方面结合中国消费者的喜好，进行了全面的优化与升级：贯穿于蒙迪欧　－　致胜从设计研发到生产制造全过程的　“　五次元安全理念　”　，首屈一指的　ＮＶＨ　静肃工程，更多智能科技配置，更宽敞的内部空间、卓越的功能和一流的人体工程学设计等，更好地满足中国消费者时尚、个性的消费需求，越发凸显蒙迪欧　－　致胜在中高级车市场的全方位优势。福特蒙迪欧　－　致胜凭借　“　畅快驾驭　”　、　“　全面安全　”　、　“　动感设计　”　、　“　顶尖工艺　”　和“尊荣空间　”　五大产品亮点赢得了消费者的喜爱和推崇，　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版的加入也为消费者提供了更多个性选择，为蒙迪欧　－　致胜的市场表现增加一笔明亮的色彩。随着　“　７０　后”、“　８０　后”等消费新势力的崛起，消费者的需求日益增长。虽然面面俱到的产品性能仍然是市场的主流需求，但是多元化、年轻化以及个性化的私人用车需求，也成为活跃、进取的新生代主流消费人群对中高级车市的一大诉求。福特　蒙迪欧　－　致胜之所以能够在中高级车市大盘走冷的背景下逆市飞扬，还缘于其个性化诉求的转变。蒙迪欧　－　致胜立足中国本地市场，深刻洞察最新的消费需求，将目标用户　定位于自信果断、品位不凡的成功人士。他们需要的不再是传统意义上沉稳、中庸、保守的轿车，而是与他们的工作、生活状态密切相关、能够彰显自我的个人座驾。而２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版的推出，更是将产品专属感、个人化的诉求彰显得淋漓尽致，持续引领着中高级车市场高端区间不断细分的潮流。身处快速成长和变动不居的中国汽车市场，福特蒙迪欧　－　致胜凭借核心的产品技术以及　创新的产品理念，赢得了销售业绩和品牌口碑的双丰收。相信随着汽车个性化风潮愈演愈烈，蒙迪欧　－　致胜必将受到更多消费者的青睐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>补贴　减税　实惠经让ＭＧ３高唱销量凯歌</contenttitle>
<content>英伦精品小车ＭＧ３，外观时尚、内饰简约、空间给力、低耗节能。其实现了百公里混合工况不超过６．２升的惊人低油耗，加上本身仅５．９７万元起的超低售价，可以说这款ＭＧ３是完全为腰包并不宽裕的年轻人量身打造的。近日，工信部联合发布相关公告，公布了节约能源、使用新能源车辆减免车船税车型的第二批名单，ＭＧ３位列其中，并且还即将重获３０００元国家节能补贴。难怪ＭＧ３在５月份销量攀升至３８２６台，如此经济实惠的车型大家怎能错过！时尚小车　空间可不小ＭＧ３的外形比较饱满，没有过多刻意修饰反而更突显了它的简练和时尚，不落伍、不张扬，与其他自主品牌Ａ０级的产品相比，ＭＧ３显得个性鲜明，但整体给人的感觉却很和谐。外形尺寸方面，ＭＧ３的长宽高分别为３９９９ｍｍ／１７２８ｍｍ／１５１７ｍｍ，轴距为２５２０ｍｍ。车长和车高在同级别车型里算是中规中矩，但１７２８ｍｍ的车身宽度绝对算得上是“超宽”级别的，看着它那张“愤怒的小脸”被横向拉长也别有一番风味，而且这也不失为小型车内部空间提升的有效手段。车内空间是ＭＧ３的最大亮点，身高１７５ｃｍ的驾车者坐在前排，头部能够拥有一拳以上的空间，这还是带有天窗的车型。进入后排，头部依旧拥有一拳以上空间，膝盖部分竟然可以超过两拳，这实在令人难以想象是一台小型车的空间。除此之外，ＭＧ３的后排空间还可以按４／６比例翻倒，为搬运大号家电或其他设备提供足够的空间，实用性加分。节油精英　油价“破８”也不怕ＭＧ３　省油的绝招在于其１．３Ｌ和１．５Ｌ发动机所应用的ＶＴＩ技术，创新独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，轻松实现了百公里不超过６．２升的油耗，在如今油价“破８”的势头下，无疑为车主节省了一笔不小的用车费用。可是你千万别认为油耗低就意味着排量小和动力不足，ＭＧ３采用ｅ－Ｓｈｉｆｔ手自一体变速箱和５档手动变速箱，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量可选择，完全能够满足年轻人的驾驶需求，跑起来绝对轻松无压力。就如此配置来说，ＭＧ３不到６万的起价实在具有相当高的性价比，连配置最高的精英版也只要９万不到，相比较市面上的同级车型斯柯达晶锐和雪弗兰爱唯欧等动辄７－１２万的价格区间，上汽此次在ＭＧ３定价上让利是非常大的，相信这个价格对ＭＧ３的主要定位人群－８０后的年轻人们来说，应该比较能承受。可见，ＭＧ３这款高性价比小车绝对是购置成本低，使用成本更低，难怪它有“时尚经济型小车”之称呢！而且，现在上汽还对ＭＧ３采取了免息贷款政策，１．２万的首付，你就能轻轻松松将ＭＧ３提前开回家！这个政策向那些腰包不宽裕的年轻人倾斜得可谓彻底，如此一来ＭＧ３的购买优势就更明显了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪Ｇ６双温区空调清凉一夏</contenttitle>
<content>炎炎夏日，酷暑难耐。空调成了选车时不可缺少的因素，然而因为体质不同，每个人对温度的感应也不同，此时双温区分开控制温度便显得格外贴心，　因为它可以使独立的温区有不同的温度。今天小编就为大家推荐一款双温区空调热销　Ｂ　级车型－比亚迪　Ｇ６　。清凉一夏　温馨体贴当您和爱人一起开车出去时，女士一般比较怕冷，可能会把空调温度调高一些，而您又怕热，就想调低点儿，如果是普通空调，想同时满足两个人有些困难。而比亚迪　Ｇ６　主副驾驶席温度可以根据自己的需要分别进行设置，不用担心会影响到对方，能够照顾到乘客对温度的不同需求，非常的人性化。比亚迪　Ｇ６　以同级别车中独有的功能给您带来清凉一夏。除了双温区空调，　在比亚迪　Ｇ６　车内，几乎所有提供给驾乘使用和查看的相关信息均为中文显示，这对国内大多数消费者来说是个福音。设计规整的中控各个按钮整整齐齐的排列在上面，无论按键还是旋钮都有着比较舒服的操控手感，阻尼适中。同时，通过方向盘右侧的控制按钮，驾驶者可启动位于右侧外后视镜下方的视频摄像头，如此一来便可以看到车辆右前方的盲区视野，这个在少数豪华车身上才能见到的配置，如今居然在自主车型上也能见到了！而这个相当实用的功能对刚刚拿到驾照的人来说，那是相当的贴心。搭载　ＴＩＤ　动力强劲比亚迪　Ｇ６　搭载了比亚迪自主研发的　１．５ＴＩ　黄金动力发动机。该技术是涡轮增压、缸内直喷、可变气门正时、全铝合金发动机四大技术的完美结合，实现了强劲动力与经济油耗的兼得。　１．５ＴＩ　发动机，不仅能获得强劲动力，还使得燃烧更充分，有效提升燃油经济性。数据显示，比亚迪　Ｇ６　１．５ＴＩ　发动机的额定功率为　１１３ｋＷ／５２００ｒｐｍ，　最大扭矩为　２４０Ｎ．ｍ／１７５０－３５００　ｒｐｍ　，　０－１００　公里的加速度成绩仅　９．７ｓ　，且各项数值均大于现有　２．０Ｌ　自然吸气发动机，其动力甚至可达到　２．４Ｌ　传统发动机的水平。同时，比亚迪　Ｇ６　还采用了缸内直喷　“Ｉ”　技术，能将气道喷射改为缸内直接喷射，减少气道这段行程的燃油浪费，并通过燃油喷射位置的改变，对喷油量和喷油环境的精准控制，使每次工作循环的喷油量更合适，喷射时机更准确，而且避免了输送过程中的浪费，提高了燃烧效率，降低了油耗，真正为消费者解决燃眉之急。此外，比亚迪　Ｇ６　还搭载了自主研发的六速手自一体　ＤＣＴ　双离合自动变速器。该变速器集合了手动变速器和自动变速器的双重优势，由两组齿轮组分别控制奇数档和偶数档、倒档。当变速器工作时，所在档位的齿轮被啮合，而接近换挡时，电脑根据车辆速度和转速等各种传感器对驾驶者的换挡意图作出判断，预见性的把下一档位齿轮组进行预连接，只需不到　０．２ｓ　便可完成换挡过程，在确保动力持续输出的同时大大缩短了换档时间，充分体现了　ＤＣＴ　双离合技术在驯服换挡顿挫感方面的实力，有效提升了驾驶快感，让路人望尘莫及。由此可见，比亚迪　Ｇ６　的高科技电子配置以及强劲的动力，不仅让您清凉一夏，更给您带来更多的温馨与体贴，为您的和谐生活增添一份呵护。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风Ｈｏｎｄａ艾力绅：宽享全座舱代言真正</contenttitle>
<content>６　月迎来了　２０１２　年深港澳国际车展，多个车企新品的成功发布吸引了超高人气，使得车展成为赏车、买车的好去处。上百万的豪华轿跑车固然吸引了人群围观，但相比之下，东风　Ｈｏｎｄａ　在本届深港澳车展上首发的高端　ＭＰＶ　产品　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅，则引来了众多消费者的切实关注，纷纷到东风　Ｈｏｎｄａ　的展台了解该款产品的详细信息及订购优惠。那么，究竟　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅是何方神圣，跟随以下几位车友我们将可窥一斑。　气派典雅　精英风范初见张先生的时候，他已经绕着　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅来回走了几圈，时而侧头细看车身线条，时而兴致盎然地观察车厢的内饰设计。当笔者走上前了解情况的时候，眼前这位西装革履的中年男子展示出自信的笑容。他说，　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅最吸引他的是由外至内散发出来的气度，双侧电动滑门、豪华的镀铬门把手凸显气派品位，整车沉稳大气的同时又注意到细节的人性化设计，譬如滑门带防夹手自动感应、车厢后排设计通行步道、储物空间便捷多样、智能空调适意配置等等。驾趣盎然　智能安心才过而立之年，郭先生就已经是一家小有规模的私营企业总经理。谈到自己目前的成就，郭先生表示一路走来披荆斩棘的拼搏精神最使他自豪。而谈到工作之外的车生活，郭先生告诉笔者，他跟其他“工作狂”不一样，虽同样热爱工作但他并不想被工作埋没，所以在享受生活时非常注重追求品质和时尚。“　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅正合我意”，郭先生高兴地说，“我需要的正是这样一款车，乘坐非常舒适，既满足我和同事出差应酬之用，又符合我个人对驾驶乐趣的追求”。ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅“宽享全座舱”，兼顾了宽敞舒适的乘坐空间和动感敏捷的驾驭性能。全三排多种座椅组合方式营造舒展的驾乘空间，创新轿车化底盘，在２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ　强劲的发动机和　ＶＳＡ　、　ＨＳＡ　、　ＡＢＳ　、　ＥＢＤ　等智能安全系统的支持下，既全面降低路噪和车体震动，又保证行驶安全，尽享驾控乐趣。宽享空间　全员舒适在熙熙攘攘的“爷”群中，带着几个孩子逛展馆的王女士显得尤其突出。原来，王女士现在是一名家庭主妇，平时需要用车接送家里几个孩子上下学，她希望孩子们可以在放学途中得到真正舒适的休息机会。当ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅向观众展示出全三排的质感真皮沙发座椅，以及通过放倒或折叠座椅的方式，营造出来的全组合灵动空间时，王女士停下了游移的步伐。此外，　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅搭载智能化多功能显示系统、　３Ｄ　数字化自发光仪表盘，打造出的典雅中控台，让行车信息一目了然，对于王女士来说也是非常讨喜的设计。真正的　ＭＰＶ　是一种融合了轿车、商务车和旅行车的多功能车型，可满足消费者的个性化需求。　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅“宽享全座舱”回归　ＭＰＶ　的本源，凭借　Ｈｏｎｄａ　独有的车型平台技术和先进设计，实现对宽敞舒适的乘坐空间和动感敏捷的驾驭性能二者的兼顾。据了解，该车型将于　７　月１２　日正式上市销售，但目前终端订单已经十分火爆，越来越多事业成功、家庭美满的新世代精英人士选择　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅这款高端　ＭＰＶ　成为他们的座驾。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集万千宠爱于一身－三款主流跨界车对比</contenttitle>
<content>炎炎夏日正值暑期，又怎能错过这样出游的好时节。选择一款“跨界车”出行绝对是一趟完美旅程的好保证。“跨界车”作为时下风起云涌的车型，集轿车、　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和皮卡等车型的优点于一身，舒适、实用的性能，运动、豪华的外观，受到了众多年轻人的追捧，成为了车市中的主流。当下东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　，新天语　ＳＸ４　，这三款价格适中，性能良好的跨界车，谁才是你想要的哪一款呢？看看比较见分晓！优质全能选手：东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７外观：以“尽享自由”为理念的东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，在外观上可以说是实至名归。线条简洁明朗，风格大气。整体造型动感时尚，　银色车顶装饰架和车群大包围，体现了其跨界车的身份。　尤其是　Ｃｒｏｓｓ　专用车身贴花，更是将动感挥洒炫目到底。空间：　Ｃｒｏｓｓ３０７　的轴距长达　２６０８ｍｍ　，车身　４２４９ｍｍ　，空间和视野都十分宽敞，　方向盘如自由掌控的遥控器一般，让驾驶者在驾车时也能感受到一种轻松愉悦，即使行走在喧闹拥挤的都市中，也感觉不到丝毫的沉重感。此外，自由调节的座椅，以及更多人性化的设计，音乐会般的气氛，能够让人体会到了家一般的自由与舒适。安全性：　Ｃｒｏｓｓ３０７　采用前麦弗逊式独立悬挂和可变形横梁式后悬挂设计，其中后悬挂配有横向稳定杆，并且　Ｃｒｏｓｓ３０７　搭载的　１．６Ｌ　发动机能够提供的最大扭矩为　１４２／４０００　（　Ｎ　．　ｍ／ｒｐｍ　），配合低速高扭的特点，极大地提高了泥泞，雨水路段的稳定性。另外，类似潜艇的高强度钢材，预紧限力式安全带，博世　８．１　版本　ＡＢＳ　防抱死系统等都为这一车型的安全性能加了分。个性十足选手：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ外观：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　系列颇为阳刚，帅气的前脸造型延续了大众的一贯风格。但是，全车身精炼的曲线也不失其优美。此外设计了六款不同颜色，让个性当前的年轻消费者有更大的选择空间。空间：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的轴距仅有　２４７０ｍｍ　，两人出行更为合适，它的内饰和外观一样，有深浅两种样式可供消费者自由选择，高级织物座椅和双质感运动风格座椅同时展现了它的舒适性和个性化。安全性：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的前麦弗逊独立悬挂结构配合后半独立非驱动桥，也可以良好地解决雨天路滑的状况。并且，它的全系标配了　４　个安全气囊的基本保护，即使发生侧面碰撞，也能将对车内人员的伤害降到最低。踏实稳重选手：新天语　ＳＸ４外观：新天语　ＳＸ４　在很多年轻族群中口碑过硬，外观有铃木一贯“忠厚老实”的痕迹，两厢运动型增加了前后保险杠银色装饰件和侧防擦条，车顶行李架和保险杠包围，侧裙边的装饰所带来的闪酷感，似乎有种让你很快融入当前这个快速消费快速发展时代的感受。空间：　新天语　ＳＸ４　车身长　４１１５ｍｍ　，轴距长　２５００ｍｍ　，后备厢的容积不能承载大件物品。并且座椅较高，可调节的幅度不大。因此，空间内饰方面并不是它的强项。安全性：其实跨界车的一大性能就是具备越野车的功能，是长途旅行的好工具，但是开车出门最重要的就是安全问题。这一点新天语　ＳＸ４　和前两款车型一样，总体来说在性能和安全方面都是不错的。　Ａｂｓ　防抱死系统，　ＥＢＤ　电子制动力分配等设备一应俱全。保证了行驶的安全第一。如今车市上的跨界车种类繁多，作为普通的消费者，选择适合自己的车型最为重要。综合评估来看，东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　的性价比较高，非常适合当下主流年轻人追求动感时尚自由的理念。其实，面对多元化的世界，每一种选择都有各自的精彩，都会给自己的生活带来各自无尽的色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同比增长３８．４％　Ｐｏｌｏ品牌半年考成</contenttitle>
<content>乘联会数据显示，上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌的　６　月销量达到　１３，６４４　辆，至此，其２０１２　上半年共实现销售　８５，２０９　辆，较去年同期增长近　４０％　，半年考成绩傲人。在Ｐｏｌｏ　家族中，全新　Ｐｏｌｏ　可谓是锋芒毕露，上半年累计销量达到　５９，１０２　辆，体现了其作为　Ａ０　级车坛领军车型的不凡魅力；个性化新星全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　也异军突起，表现不俗。面对竞争激烈的　Ａ０　级车市，上海大众　Ｐｏｌｏ　家族始终把控精准，在傲领市场的同时，更满足了消费者日益多样化的个性需求，引领车市未来潮流。Ｐｏｌｏ　家族炙手可热近日，　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的　２０１２　年中国新车购买意向研究显示，　Ｐｏｌｏ　家族在所处的细分市场中，是消费者购买意向率最高的车型。此次研究综合考量了汽车知名度、购车考虑因素、媒体使用情况以及消费者对不同车型的看法，其调研范围涵盖了　１１　个细分市场中的　５２　个品牌，　１７１　款车型。Ｐｏｌｏ　家族从众多竞争对手中脱颖而出，并不令人意外，自２００２　年登陆中国市场以来，　Ｐｏｌｏ　家族一直致力于为消费者提供高端品质、全新体验的精品小车，十载春秋积淀了强大的品牌价值。在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　调研中显示的消费者最关注因素－安全性能上，　Ｐｏｌｏ　家族一直走在同级前列。　Ｐｏｌｏ　家族配备　ＥＳＰ　电子稳定系统等多种驾驶辅助系统以及全方位安全气囊等被动安全装置，成就了其极致的安全保障。当碰撞发生时，配备的　６　安全气囊几乎可以覆盖整个车内，让驾乘者从内心深处体会到无微不至的贴心保护。先进技术为驾乘者提供的数道防护屏障，不仅彰显了安全无虞的德系品质，更体现了上海大众汽车对消费者生命健康的重视与关怀。个性“双子星”领跑市场十年的品牌力量让　Ｐｏｌｏ　家族享有至高的市场号召力，而旗下各款车型的“十八般武艺”则是成就　Ｐｏｌｏ　家族今日市场地位的重要原因。新华信最新调查显示，当今汽车消费日趋个性化，　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和ＣＲＯＳＳ　车型受追捧。为了满足多样化的市场需求，　Ｐｏｌｏ　家族的成员在保持一脉相承的德系血统的同时，也表现出了不同的“性格”，全新　Ｐｏｌｏ　的时尚、全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　的个性，它们就像相互环绕的双子星，共同助阵　Ｐｏｌｏ　家族抢占小车市场的高地。Ｐｏｌｏ　家族半年实现同比大幅增长，首推全新　Ｐｏｌｏ　功高。上半年，全新　Ｐｏｌｏ　的月均销量过　１　万，稳步领先于　Ａ０　级两厢车市的一众竞争对手。全新　Ｐｏｌｏ　完美诠释了德国严谨造车工艺和中国造型审美结合的设计理念，时尚动感的车身造型尽显热情活力　，　个性化的内饰是大气和实用的结合，精准灵活的操控性为用户带来顺畅非凡的动力体验。对于追求时尚的年轻消费者，全新　Ｐｏｌｏ　有着难以抗拒的吸引力。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　则是　Ｐｏｌｏ　家族的另类小子，其ＳＵＶ　跨界的独特个性设计已成为一种趋势，拼色大包围和更高底盘都释放出它不羁的活力。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　作为新力量注入，丰富了　Ｐｏｌｏ　品牌的产品线，同时满足了“更加挑剔”的消费者应对　“更高挑战”的需求。自今年　３　月上市以来，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　不仅销量稳健上升，更是在市场上掀起了一股跨界旋风，展现出这款跨界小车的独有魅力和强大的市场号召力。Ｐｏｌｏ　品牌深刻洞察消费者的独特需求，依靠对细分市场的准确把握，以及不断超越自我的创造力，得以稳居　Ａ０　级车市领军者的角色。　２０１２　上半年的销量表现为　Ｐｏｌｏ　家族下半年的强势发展奠定了夯实的基础。相信凭借精湛的品质，独到的品牌文化，　Ｐｏｌｏ　家族将继续为消费者开创不凡的生活体验，成就　Ａ０　级车市的一代经典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热情飙升·全系狂降庞大标致盛夏促销</contenttitle>
<content>热情飙升．全系狂降－东风标致唐山区域盛夏团购专场东风标致倾情回馈广大客户的长久支持与厚爱，专属打造与您的浪漫约“惠”，即盛夏团购专场活动。凡７月２１日～２２日到唐山区域５家授权４Ｓ店购车，在尽享尊贵购车礼遇的同时，更可享受部分车型最高１５０００元优惠，同时加赠价值２０００元精品大礼包，机会难得，不容错过，非常期待您的浪漫赴约！东风标致品作为历史悠久的品质之选，客户关怀同样是品牌发展的重中之重，在这个盛夏时节，就将强力推出“换”“贷”升级三部曲活动，一部曲　－　减压礼：极限利率，０负担轻松贷；极限低息：　１年３．０８％，　２年４．０８％，　３年５．０８％；　极速审批：　如首付比例大于等于６０％，接到申请２小时内做出答复；极简资料：　如首付比例大于等于６０％，仅需三类资料即可完成申请。二部曲　－　升级礼：旧车越开越增值，里程越高补贴越高根据客户旧车里程，确定客户应获得的“客户享受的里程补贴金额”。里程越多给予客户的置换补贴越多；３部曲　－　豪华礼：尊享智能导航设备，升级零压力。东风标致５０８经典导航版，一级车加装智能导航。消费者在享受　“换”“贷”升级三部曲的同时，　还可参与东风标致　５０８　推出的另一购车优惠政策－“　５０５０　”信贷方案，即１年内　０　利率，　０　月供，　０　担保，　０　家访，　０　首付（旧车抵首付）。这一信贷方案的最大好处在于不用占用客户任何资金成本。如果在一年之后不便还款，可申请延期还款，最长可延期　２　年。４０８　－　影音导航版东风标致　４０８　荣获　Ｃ－ＮＣＡＰ　五星级全方位安全评价；全系标配博世　８．１　版ＥＳＰ　系统；　２００　年传承欧系品质；全铝合金　ＣＶＴＳ－ＩＩ２．０Ｌ　发动机；　２７１０ｍｍ　轴距越级空间。此次　４０８　影音导航版酷炫完美亮相，是固有车型的完美升级。新版　４０８　比普通版增加了多媒体导航系统，和４扬声器，在品质得以充分保证的前提下，升级了内在的影音系统，为４０８　驾乘体验带来了无限乐趣。３０８　－　引领时尚风潮的专属座驾延承标致家族车型现有特征的大嘴式进气格栅，隆起的发动机盖，巨大标致　３０８　而醒目的狮子标识，标致　３　字辈最新车型　３０８　以全新的动感造型闪亮登场，上扬的腰线起始位置很低，以较大的倾斜角度延伸至尾部轮拱上方，而后又随势以平行于轮拱的弧度结束于尾部的保险杠。而他的使命则是接替目前这一代　３　字辈车型　３０７　在紧凑型轿车市场的重担。２０７　、　３０７　作为唐山区域最热销的时尚车型，在这个盛夏时节，将以最惠享的价格，最过硬的品质，为您创造生活不一样的精彩，真诚期待您莅临店头赏车。更多详情请咨询唐山庞大标致４Ｓ店，销售电话：０３１５－２９６３８８８。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中级豪华ＳＵＶ三强争霸格局不改</contenttitle>
<content>纵观近一年来中级豪华　ＳＵＶ　市场的竞争态势，用“持续激烈”一词再恰当不过：奥迪（　ＡＵＤＩ　）　Ｑ５　、奔驰（　ＢＥＮＺ　）　ＧＬＫ　和凯迪拉克（　ＣＡＤＩＬＬＡＣ　）　ＳＲＸ　三款　ＳＵＶ　在销量排行榜上的拼杀尤为明显：在去年，国产的　Ｑ５　稳坐销量第一把交椅；奔驰　ＧＬＫ　和凯迪拉克　ＳＲＸ　则以超过　１００％　的增速紧追不舍；今年北京车展上，奔驰正式宣布　ＧＬＫ　也将全面国产，而虽然凯迪拉克国产的传闻也满天飞了一阵，但事实上上海通用汽车仍在坚持对　ＳＲＸ　进行整车进口。去年凯迪拉克　ＳＲＸ　共销售了近　２０，０００　辆，拥有　１１６．８％　的高速增长纪录，且在今年　１－４　月取得了不错的成绩，共销售　７，３５６　台，同比增长　３３．８％　。设计风格迥异　满足不同需求作为最为热卖的豪华　ＳＵＶ　之一，　Ｑ５　几乎可以看做是缩小版的　Ｑ７　，整车设计饱满，梯形进气格栅外沿由镀铬金属材质包裹，　ＬＥＤ　日间行车灯成为奥迪　Ｑ５　独有的个性标识。　ＧＬＫ　国产后的整车线条变化不大，遗传了　Ｇ　系越野车方正刚毅的线条，方正的车头和菱形大灯相互呼应，敦实的设计让人有征服山野的欲望。如果说　Ｑ５　和ＧＬＫ　的设计反应了德国人造车严谨细致的一面，那么　ＳＲＸ　这个来自美国的经典车型在设计上就显得多了几分自由不羁和开拓的气质。不但整车尺寸在三款车中居于首位，“钻石切割”和“锐利边锋”的设计灵感在外观和内饰上时刻迸发出张扬的气质，强烈刺激着人们的驾驶感官，也让越来越讲求个性化的年轻一代消费者为之着迷。性能各有优势　三强旗鼓相当三款车型价位相当，不少消费者在购车之初也会进行详细的对比，品牌个性、外观造型、舒适性、操控性、燃油经济性、车内空间、内饰配置等方面不一而足。奔驰　ＧＬＫ　的操控性能和它动感的外形一样，给人的感觉是“不流于表面”。虽然　ＧＬＫ　底盘来源于　Ｃ　级轿车平台，但它搭载奔驰当家的　４－Ｍａｔｉｃ　四驱技术，尽管核心结构是一套简单多片离合器式中央差速器，但是　４ＥＴＳ　或４ＥＳＰ　动态操控系统及挂车稳定装置会在车轮悬空或者打滑时及时制动，轻松跨越障碍的成就感让人兴奋。而在城市道路中　３．０Ｌ　六缸发动机搭载　７Ｇ　－ＴＲＯＮＩＣ　七挡自动变速器，倒也顺畅自如。奥迪　Ｑ５　分别配备了　２．０ＴＦＳＩ　和３．０ＦＳＩ　两款缸内直喷发动机，应用奥迪　ＡＶＳ　可变气门升程系统，工作效能相比其他技术形态具有环保和燃油经济的优势，而动力也是可圈可点。通过实测，使用比较激烈的方式驾驶三款车，　Ｑ５　的节油表现也是最为突出的。三款车中，凯迪拉克　ＳＲＸ　在个性设计和科技配备上更具发言权。它采用了代表凯迪拉克核心技术的　ＳＩＤＩ３．０Ｌ　智能直喷发动机，具有缸内直喷、　ＤＶＶＴ　进排气可变正式气门以及最新的　ＥＣＭ　发动机管理模块等技术，不但在动力上有所突破，还一改美系车“油老虎”的形象，百公里油耗仅为　１１　升左右。基于　ＳＵＶ　底盘构造，　ＳＲＸ　还匹配了　ｅ－ＡＷＤ　电子四驱系统，　ｅ－ＡＷＤ　电子四驱系统使用多片离合器结构中央差速器，不同的是　ＳＲＸ　在中央差速器上还配备了一套电子限滑差速器，这套系统能提供五种不同的驱动方式，让驾驶者在极端路况下也能信心十足，操控自如。同时，　ＳＲＸ　还拥有同级车中最长的轴距和堪比百万级豪车静音效果“　Ｌｉｂｒａｒｙ　Ｑｕｉｅｔ　”静音标准，车内先进的　Ｂｏｓｅ５．１　座舱环绕立体音响系统，还拥有　１０　个高保真的扬声器，能创造剧院般视听效果。每一款　ＳＲＸ　还标配可以实现人车对话并手机控制车辆的安吉星　ＯｎＳｔａｒ　，仅通过智能手机，你就能安全地完成传统智能钥匙的所有功能，包括远程启动车辆、车停位置提示以及车门上锁和解锁。此外，用户还能随时通过手机获悉最新车辆健康状况，包括燃油总里程、机油寿命以及轮胎压力监控，综合实力不容小觑。记者观察：随着奔驰　ＧＬＫ　国产临近，“　ＡＢＣ　”三大紧凑　ＳＵＶ　自然而然的被划分为国产和进口两个阵营：　Ｑ５　、　ＧＬＫ　在国内生产组装，　ＳＲＸ　整车从海外进口。毫无疑问，无论是国产还是进口，由于没有新产品的引入，今年豪华　ＳＵＶ　市场的竞争将更加激烈，除了出众的产品力比拼之外，还要看各大厂商的市场营销功力。济南凯迪拉克　４Ｓ　旗舰店品鉴专线：　０５３１－８８８２８６８６润华凯迪拉克城市品鉴中心品鉴专线：　０５３１－８７２９９９６９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>停车勿挂Ｄ挡五个自动挡使用常识一览</contenttitle>
<content>在自动挡汽车使用中，有的车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。在自动挡汽车使用中，有的车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。高速行驶或下坡时　挂Ｎ挡滑行有些驾驶员为了节油，在高速行驶或下坡时，将换挡杆拨到Ｎ挡（空挡）滑行，这很可能烧坏变速器。因为此时变速器输出轴转速很高，而发动机怠速运转，变速器油泵供油不足，润滑状况恶化，而且对变速器内部的多片离合器来说，虽然动力已经切断，但其被动片在车轮带动下高速运转，容易引起共振和打滑现象，产生不良后果。当下长坡确需滑行时，可将换挡杆保持在Ｄ挡滑行，但不可使发动机熄火。长时间停车时仍挂Ｄ挡装备自动变速器的车辆在堵车时，一些车主常常只踩下制动踏板，换挡杆却保持在Ｄ挡（行车挡），并不换挡。若时间很短，这样做是允许的。但若停车时间长最好换入Ｎ挡（空挡），并拉紧驻车制动。因为换挡杆在Ｄ挡时，自动变速器汽车一般有微弱的前移，若长时间踩住制动踏板，等于强行制止这种前移，使得变速器油温升高，油液容易变质，尤其在空调系统工作时，发动机怠速较高的情况下更为不利。在Ｐ或Ｎ以外挡位　误启发动机有些驾驶员在Ｐ挡或Ｎ挡以外挡位启动发动机，虽然发动机不能运转（因为连锁机构保护，只能在Ｐ和Ｎ挡才能启动），但有可能烧坏变速器的空挡启动开关。因为自动变速器上装有空挡启动开关。使得变速器只能在Ｐ或Ｎ挡才能启动发动机，避免在其他挡位误启动时使汽车立刻起步往前窜。因此，启动发动机前一定要确认换挡杆是否在Ｐ或Ｎ挡。加大油门就可换到高速挡有些驾驶员认为只要Ｄ挡起步，一直加大油门就可以换到高速挡，殊不知这种做法是错误的。因为换挡操作应是“收油门提前升挡，踩油门提前降挡”。也就是在Ｄ挡起步后，保持节气门开度５％，加速到４０ｋｍ／ｈ，快松油门，能提高到一个挡位，再加速到７５ｋｍ／ｈ，松油门又能提高一个挡位。降低时按行车车速，稍踩油门，即回到低挡。但必须注意，油门不能踩到底。否则，会强行挂入低速挡，可能造成变速器损坏。在自动挡汽车使用中，有的车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。在自动挡汽车使用中，有的车主对自动变速器的认识不足，沿用手动挡的操作方法驾驶自动挡车，造成车辆受损、车辆性能下降、寿命缩短。高速行驶或下坡时　挂Ｎ挡滑行有些驾驶员为了节油，在高速行驶或下坡时，将换挡杆拨到Ｎ挡（空挡）滑行，这很可能烧坏变速器。因为此时变速器输出轴转速很高，而发动机怠速运转，变速器油泵供油不足，润滑状况恶化，而且对变速器内部的多片离合器来说，虽然动力已经切断，但其被动片在车轮带动下高速运转，容易引起共振和打滑现象，产生不良后果。当下长坡确需滑行时，可将换挡杆保持在Ｄ挡滑行，但不可使发动机熄火。长时间停车时仍挂Ｄ挡装备自动变速器的车辆在堵车时，一些车主常常只踩下制动踏板，换挡杆却保持在Ｄ挡（行车挡），并不换挡。若时间很短，这样做是允许的。但若停车时间长最好换入Ｎ挡（空挡），并拉紧驻车制动。因为换挡杆在Ｄ挡时，自动变速器汽车一般有微弱的前移，若长时间踩住制动踏板，等于强行制止这种前移，使得变速器油温升高，油液容易变质，尤其在空调系统工作时，发动机怠速较高的情况下更为不利。在Ｐ或Ｎ以外挡位　误启发动机有些驾驶员在Ｐ挡或Ｎ挡以外挡位启动发动机，虽然发动机不能运转（因为连锁机构保护，只能在Ｐ和Ｎ挡才能启动），但有可能烧坏变速器的空挡启动开关。因为自动变速器上装有空挡启动开关。使得变速器只能在Ｐ或Ｎ挡才能启动发动机，避免在其他挡位误启动时使汽车立刻起步往前窜。因此，启动发动机前一定要确认换挡杆是否在Ｐ或Ｎ挡。加大油门就可换到高速挡有些驾驶员认为只要Ｄ挡起步，一直加大油门就可以换到高速挡，殊不知这种做法是错误的。因为换挡操作应是收油门提前升挡，踩油门提前降挡。也就是在Ｄ挡起步后，保持节气门开度５％，加速到４０ｋｍ／ｈ，快松油门，能提高到一个挡位，再加速到７５ｋｍ／ｈ，松油门又能提高一个挡位。降低时按行车车速，稍踩油门，即回到低挡。但必须注意，油门不能踩到底。否则，会强行挂入低速挡，可能造成变速器损坏。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪铁龙ＭＰＶ大Ｃ４毕加索　有少量现车可提</contenttitle>
<content>近日，从大连汽贸华宇　４Ｓ　店了解到，购进口雪铁龙　ＭＰＶ　毕加索（　７　座）商务车目前有比较大的优惠，店内有少量现车，颜色齐全，购车无需预定也无需加价，可以提裸车，感兴趣的网友请到店内详询。车型指导价优惠幅度２．０Ｌ　自动豪华版３０．６８　万２．０Ｌ　自动舒适版２７．６８　万大ｃ４　毕加索　给人的第一感觉就是“大”：车长　４．５９　米、　轴距　超过了　２．７　米，车顶高　１．６８　米；超大的前挡风玻璃几乎延伸到了前排乘客的头顶，可视角度达到了惊人的　７０　度，为驾驶者提供了一个非常出色的视野。复合式设计的超大头灯摄人心魂；前散热格栅上宽大的　镀铬　双人字齿轮标一直延伸到两个前车灯内侧，为大　Ｃ４　毕加索　更添了一分干练和强悍；采用的柱式　ＬＥＤ　组合的大面积直立式尾灯十分醒目，同时也提高了夜间行车的辨识性。空间方面，　雪铁龙　Ｃ４　毕加索的驾驶席配备坐椅高低可调。调节区间为　６０　毫米。当坐椅升至最高时，头部空间依然比较出色。　Ｃ４　毕加索第二排空间表现也十分出色，在前排坐椅保持充裕的同时，后排乘客腿部空间依然充裕。后排坐椅采用分体式设计，可根据需求自行调节坐椅靠背角度和前后距离。后排坐椅可以按　４／６　比例或整排放倒，存放大件物品比较方便。动力方面，雪铁龙大毕加索的动力由一台　２．０Ｌ　自然吸气发动机提供，具有　ＶＶＴ　可变正时气门技术。最大功率　１０３ＫＷ／６０００ｒｐｍ　，最大扭矩　２００Ｎｍ／４０００ｒｐｍ　。变速箱是一台　４　速手自一体变速箱，用于市内和乡村道路基本够用。保养方面，享受　２　年或　４　万公里的质保服务，以先到为准。日常每　１５０００　公里进行一次保养，根据保养科目不同，费用也不相同，小保养费用大约在　７００　元左右，大保养费用在　１０００　元左右。由于保养周期变长，所以保养费用在同级别车型中适中。关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连当地供销商：大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪Ｑ３将于７月２５日正式上市</contenttitle>
<content>奥迪　Ｑ３　在２０１１　年上海车展中全球首发，近日我们获悉，奥迪　Ｑ３　将于　７　月２５　日进口上市，新车将提供两种不同调校的　２．０ＴＦＳＩ　发动机，匹配　７　速Ｓｔｒｏｎｉｃ　双离合变速箱，预计售价　３５　万元起。同时，奥迪　Ｑ３　将于明年由一汽大众奥迪进行国产，最新的一汽大众佛山工厂将成为国产　Ｑ３　在国内的生产基地。奥迪　Ｑ３　采用了奥迪新家族风格设计，继而大嘴进气格栅、环抱式的　ＬＥＤ　前大灯等也在其前脸中出现。这款车外形线条十分流畅，肌肉感极强，看上去更像是一台缩小版　Ｑ５　。全新奥迪　Ｑ３　与进口大众　Ｔｉｇｕａｎ　共享大众集团先进的　ＰＱ３５　平台，车身长宽高尺寸为奥迪　Ｑ３　的长宽高分别为　４３９０／１８３０／１６００ｍｍ　，轴距为　２６０３ｍｍ　。　２．６　米的轴距只能算是一款　Ａ　级的　ＳＵＶ　车型，与大众进口　Ｔｉｇｕａｎ　相比在轴距方面仅长了　１ｍｍ　，而在长宽高方面两款车型则没有太大的差别。　根据前期曝光的谍照来看，　Ｑ３　将进口不同配置的几款车型，高低配的奥迪　Ｑ３　在外观上将采用不同的灯组结构：其中高配版采用了氙气大灯并配有　ＬＥＤ　日间行车灯，尾灯也加入了　ＬＥＤ　光源；而低配车型就比较简单，仅是卤素前大灯及普通尾灯，并没有　ＬＥＤ　光源。　奥迪　Ｑ３　的内饰设计较为简洁，奥迪　Ｑ３　拥有五种色彩系列可供选择：黑色、灰色、米色以及两种不同色调的棕色。配置方面，高配车型将配备　７　英寸的液晶显示屏、　ＭＭＩ　系统、　ＥＳＰ　电子稳定系统、一键启动以及车载导航系统等；而低配车型仅拥有织物座椅和手动空调，高配车型则拥有多功能方向盘、真皮座椅和自动空调系统等。　预计进入国内的奥迪　Ｑ３　将搭载一台　２．０　ＴＦＳＩ　发动机，与之配备　７　速Ｓｔｒｏｎｉｃ　双离合变速器。其中低功率版本（即３５ＴＦＳＩ　）最大功率　１７０　马力（　１２５　千瓦），最大扭矩　２８０Ｎｍ　，并配以镂空辐条的　１７　寸轮毂，轮胎规格为　２３５／５５　Ｒ１７　；高功率版本（即４０ＴＦＳＩ　）最大功率　２１１　马力（　１５５　千瓦），最大扭矩　３００Ｎｍ　，配备五辐　１８　寸轮毂，轮胎规格为　２３５／５０　Ｒ１８　。　更多详情请咨询当地经销商经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市东湖新技术开发区华师园路一号（华师一附中旁）　经销商电话：　０２７－８７９２０７８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天降雨多强度大　如何给爱车做好养护</contenttitle>
<content>一、检查及清洁排水槽夏季雨水多，雨季来临前要检查排水的性能是否正常，车辆的排水槽要及时清洁并用水冲刷。若排水不畅会出现雨水倒流使发动机舱、空调进风口、后备厢积水，发动机舱积水严重时导致电脑受损不能正常行驶，空调进风口积水使驾驶舱产生异味造成空气污染。车身的密封也不可忽视，要注意检查车门的密封条是否老化出现裂纹，以免出现车外下大雨、车内下小雨的糗事。爱心提示：停车时尽量不要停在大树下，以免树叶及虫子的分泌物落在车上，导致车辆排水槽堵塞。在车内记得放一把雨伞及几个塑料口袋，下雨时可能用得着。二、风挡清洗系统的维护车辆的风挡清洗系统要仔细检查，检查雨刷片橡胶是否老化，能否起到清洁的作用，并且要运行几下检查是否会出现橡胶磨擦玻璃的噪音。检查风挡清洗液是否泄漏、风挡清洗液电机运转是否正常，喷射点是否正确等，有后风挡清洗的车辆也要检查以上项目。爱心提示：在非常强烈的阳光下车辆停放时间较长时，应将雨刷片抬起不与风挡接触，减少雨刷片的变形。三、空调的维护及使用汽车空调在夏季到来前必须要进行维护，要提前更换空调滤芯以及清洗空调风道。在清洗空调通风系统时，不妨检查空调出风口的温度，如在８℃－１２℃属正常，如果温度偏高要到服务站检查。在驾驶过程中突然发现空调不工作或发动机水温上升太快应及时停车检查，以免出现发动机内部机械故障。爱心提示：空调风道若使用专用清洗剂进行清洗，不仅能对风道起到除菌的作用，而且使车内异味减少，净化空气；夏天空调温度应保持在１８℃－２２℃之间为宜；使用空调时不要长时间处于内循环，在使用半小时以上应使用一会儿外循环，保持空气新鲜。四、汽车轮胎的养护汽车轮胎就像人类的皮鞋一样，也要随着季节的交替而更换。如果您使用的轮胎适用于冬季，现在应更换为适用于夏季排水性能好的轮胎。轮胎的气压也应调整，因为环境温度高，轮胎气压太高容易出现爆胎现象。爱心提示：轮胎使用期一般为二年，超过二年并且有裂纹的轮胎注意检查并及时更换；可以将氮气打进轮胎中，调整轮胎气压，减少爆胎现象。关于更多爱车保养和售后服务问题可直接拨打榆林庞大宏伟捷豹路虎４Ｓ中心贵宾专线０９１２－７９９９７７７，或莅临榆林庞大宏伟汽车销售服务有限公司，我们将竭诚为您服务。经销商：榆林庞大宏伟捷豹路虎４Ｓ店榆林庞大宏伟贵宾专线：０９１２－７９９９７７７公司地址：榆林市经济技术开发区草海则路生产路南段</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽马自达：品质保障国际化</contenttitle>
<content>２０１２　年，一汽马自达产品及市场动作颇为引人注目，继２０１２款睿翼和睿翼轿跑车亮相北京车展，近期又有消息称，２０１２款Ｍａｚｄａ　６将登台亮相，随后新款Ｍａｚｄａ　８也将于下半年上阵。一汽马自达相关负责人表示，我们的底气和信心来自国际化的产品品质，一汽马自达继承了马自达工艺、制造流程和体系，在产品生产中的“硬件”和“软件”两方面上给产品品质上了“双保险”。据介绍，一汽　马自达具备　２０　万辆的年产能力，冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均达到国际一流水准。冲压生产线全部引进自德国舒勒公司；焊装车间拥有　１２４　台机器人，是同行中自动化程度最高的；涂装车间引进德国艾森　曼　公司自动化控制新涂装生产线，整个生产工艺流程精良。而在质量管理体系方面，一汽马自达与全球　１２７　家配件供应商合作，构建了国际化、高品质的配套供应链，同时吸引马自达在日本的优秀供应商在国内建厂，充分保证了产品在源头的品质基础。　Ｍａｚｄａ　６　国产以后，为满足国内的路面状况及用户的使用习惯，中国和日本马自达顶尖设计师共同完成设计改进，一些重要部件也根据中国的路况进行重新调校。对于创建质量管理体系，一汽马自达始终遵从市场导向、用户导向，应用数字化管理技术，通过持续全面开展新产品质量保证、过程质量保证、供应链质量保证、持续质量改进、全员质量素养等手段实现质量制胜战略。服务品质也是一汽马自达品质保障中的重要一环，旗下产品的质保期从　３　年６万公里延长至　３　年１０　万公里，显示了一汽马自达对产品品质的信心。并以“用心让您更安心”的服务理念打造“全心管家”服务品牌。将“用心、安心”的核心价值赋予到一汽马自达服务全程的每一个细节。近期，“全心管家”子品牌“晨夕预约”正式推出，成为国内首个对用户做到“朝七晚八“服务时间承诺的汽车厂商。“晨夕预约”的推出，意味着全国一汽马自达服务商将服务时间从早　７　时至晚　２０　时，整体延长超过　１／３　。“晨夕预约”给了用户更多时间上的自由，省去了修车占用工作、休息时间的烦恼。而且，“晨夕预约”让用户享受到预约专属的绿色通道；用户到店后则无需等待，即刻享受高效服务作业。积分回馈、四季关怀活动期间的“预约有礼”更是期待着更多的用户到店。“晨夕预约”的推出，再次将一汽马自达的服务品质推向了新的高度。当然，用户对一汽马自达旗下产品的品质有口皆碑。一位大学毕业没多久就购买了一辆　Ｍａｚｄａ　６　当代步工具的年轻用户说：“　６　年了，马自达　６　伴我一路成长，没让我为它的操过心，这么多年下来只更换过轮胎和一些小零件，品质绝对过硬！”正如这位年轻用户所说，自２００２　年一汽与马自达合作，不仅在中国市场不断为消费者呈现以　Ｍａｚｄａ　６　、睿翼为代表的高性能汽车产品，同时也沿袭了马自达对产品品质的高标准，并且形成了一套独特的国际化产品品质保障体系。正是由于品质保障的国际化，才支撑一汽马自达驰骋于中国汽车市场，让用户更安心、放心的用车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田兰德酷路泽２０１２陆地巡洋舰４０００</contenttitle>
<content>天津千驰汇众商贸公司的服务宗旨为：诚信为本　顾客至上集团现办理以下各类业务　欢迎新老客户来电咨询以诚经商　以信待人　一次合作　终身为友兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。兰德酷路泽４０００兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。丰田兰德酷路泽２０１１陆地巡洋舰报价品牌　车型　指导价　报价兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＧＸ－Ｒ　２０１０　款７７．００万７５．００万１３５２０２２２３４９兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＶＸ　２０１０　款７９．００万７６．６０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ　２０１０　款９９．８０万９５．８０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ－Ｒ　２０１０　款１１２．７８万１０８．８０万１３５２０２２２３４９陆地巡洋舰（进口）　５７００（中东版）　２０１１　款１５８．００万１４５．００万陆地巡洋舰（进口）　４７００（中东版）　２０１１款１４５．００万１３０．００万１３５２０２２２３４９１１款中东版陆地巡洋舰４７００亮相北京。饱满圆润的身躯，“眼角”上扬的氙灯，尾部的设计平易近人。粗犷干练的车身外形、豪华实用的内饰、尖端制车技术加上卓越的操控性与行车稳定性，演绎了新款陆地巡洋舰的乘驾享受与驾驭基准。４７００的内饰豪华舒适，古朴质感的方向盘，宽大舒适的电动真皮座椅，充裕的前后排乘坐空间，做工精细的中控台，触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，无钥匙启动，远程遥控启动，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，冰箱－－这些都让人感到４７００是一款适合长途跋涉的顶级豪华车。另外简洁清晰的仪表盘、简洁方便的中控台却依然保留了越野车的实用性。定速巡航和动态底盘升降系统，实现了公路行驶和越野性能的最佳结合。由此可见，１０款配置的４７００不仅继承了巡洋舰卓越的越野性能，又兼有高级轿车的道路行驶性能，全球闻名的卓越品质使得４７００成为高档ＳＵＶ市场又一新宠。新款陆地巡洋舰４７００搭载了４．７Ｌ　Ｖ８发动机，与之匹配的是ＶＸ－Ｒ　５速自动变速器，１３８Ｌ大油箱。总之，陆地巡洋舰４７００优雅洒脱的外观设计与高级轿车媲美的车内装置和静音设计，是城市道路行驶和越野功能完美结合，不愧获得“四驱之王”的美誉。具体配置如下：１１款，中东版，４．７Ｌ　Ｖ８发动机，ＶＸ－Ｒ　５速自动档，原装进口！触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，１３８Ｌ大油箱，双备胎（后挂＋底置各一），桃木多功能方向盘，蓝牙免提系统，电动真皮座椅，无钥匙进入，无钥匙启动，远程遥控启动，动态底盘升降系统，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，８安全气囊６气帘，冰箱，氙气大灯，大灯清洗，前后电子眼，前后拖车钩，两侧脚踏板，新式车身彩条，电动后视镜，车顶行李架，硬壳备胎罩，后扰流器，高位刹车灯，Ｐ２８５／６５Ｒ１７合金轮圈，底置备胎则配备倒车影像监视系统！标配为７寸ＧＰＳ卫星导航系统，手动前座椅，６安全气囊，性价比优势，选装：中文制式ＧＰＳ卫星导航系统。陆地巡洋舰　４７００，白色，绿色，黑色全色供货“四驱之王”丰田兰德酷路泽４７００，搭载了４．７Ｌ　Ｖ８　２ＵＺ汽油发动机，通过采用吸气效率的ＶＶＴ－ｉ（智能可变气门正时系统），提高压缩比获得极佳的燃油效率，从而大幅度提高输出功率，又实现了优秀的环保性能。兰德酷路泽在国内豪华ＳＵＶ中的人气一直不错，虽说售价不菲，但其超强的越野性能及强劲动力还是受到不少个人及单位的追捧兰德酷路泽４７００中东版增加了不少原来只有在顶配型上才有的配置，如真皮座椅、多功能方向盘及前后座椅加热等。天窗，双油双备，丝绒座椅，智能卡无钥匙启动，绞盘，倒车影象，６ＣＤ，ＭＰ３，蓝牙，前后电眼，巡航定速，桃木内饰，桃木方向盘，氙灯，大灯清洗，迎宾灯，边灯，电调后视镜，行李架，冰箱，原装脚踏板，后拖勾　，镀铬门饰条。兰德酷路泽采用了全球首创的低速巡航辅助系统和动力调节悬挂系统，当车辆行驶在特殊路况时，低速巡航系统会自动控制发动机和刹车系统，而动力调节系统则根据不同的驾驶条件，运用液压系统起到前后稳定杆作用。两者共同作用的结果是能有效提升车辆在复杂路况下的通过性。动力上顶配兰德酷路泽搭载了４．７升Ｖ８发动机其最大功率为２０２ｋＷ，最大扭矩为４１０Ｎｍ</content>
</doc>
</docs>