<docs>
<doc>
<contenttitle>上海东萌美规宝马Ｘ５　Ｘ６　６５万起售</contenttitle>
<content>新款宝马Ｘ５在外观方面的变化是比较大的，与０９款宝马Ｘ５相比，新款宝马Ｘ５前脸的变化主要集中在保险杠区域，新款的前保险杠进气格栅面积更大，中央进气格栅呈梯形状，在银色护板的衬托下显得十分动感。发动机盖上硬朗的线条、双肾型的进气格栅和新款的保险杠构成了新款Ｘ５更凶悍的前脸。保留下来的鹰眼式的头灯也透露出几分霸气，在全新设计的前保险杠搭配下，新款宝马Ｘ５更像是一款以高性能为主打的公路ＳＵＶ，而不是豪华的公路ＳＵＶ。　尾部的线条仍然非常硬朗，整体造型与老款相差并不大，与０９款相比新Ｘ５车尾的变化也是主要集中在保险杠区域，新款Ｘ５的车尾就像加了运动套件一样，搭配粗壮的倒梯形双排气管后，性能味道十足。　相比变化较大的前脸和尾部，新款Ｘ５的侧面基本上与０９款保持一致，毫不轻挑的腰线平稳地从鹰眼式的头灯一直延伸至尾灯，加上肌肉感十足的轮眉，整个车身侧面的线条简洁而动感。此次车展实拍的是新款Ｘ５的高配车型，因此前轮翼子板上装备了摄像头，行车安全更能得到保障。　新款Ｘ５使用了外凸式的“Ｙ”型轮毂，样式看似简单但却十分好看，这样的轮毂样式一般会出现在轿跑和跑车上面。新款Ｘ５的前轮胎使用了尺寸为２７５／４０　Ｒ２０、后轮胎使用了尺寸为３１５／３５　Ｒ２０的邓禄普高性能轮胎，不仅行驶的平稳和安全性得到更充分的保障，而且操控性也会有所提高。　发动机的更换也是此次宝马Ｘ５改款的重点，新款Ｘ５　ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ配备了４．４Ｌ双涡轮增压Ｖ８发动机，这款发动机的转速在５５００－６４００ｒｐｍ的时候可以输出最大功率４０７马力，在１７５０－４５００ｒｐｍ的时候可以输出峰值扭矩６００Ｎ．ｍ，宽广的扭矩平台确保了新款Ｘ５在低速和高速的状态下仍能有出色的动力输出。　创新　ＢＭＷ　Ｘ６　既拥有　ＢＭＷ　轿跑车的灵动优雅和卓越驾驶性能，有兼备　ＳＡＶ　的多功能性和宽大舒适的座椅设置，二者的完美融合缔造了车辆全新概念。宝马将　Ｘ６　定位为　＂ＳＡＶ＂　，即集　ＳＵＶ　的多功能性与　Ｃｏｕｐｅ　运动　性于一身的混合车型。　２０１１　款宝马　Ｘ６　最大的变化将在动力系统方面，其中　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ　将搭载全新　Ｎ５５　双涡管单涡轮增压引擎，取代目前的　Ｎ５４　双涡轮增压直喷发动机。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传祺ＧＳ５解读城市ＳＵＶ热销密码</contenttitle>
<content>据中汽协统计数据显示　，２０１１　年我国乘用车销售　１４４７．２４　万辆　，　同比增长　５．１９％　；　ＳＵＶ　车型销售　１５９．３７　万辆　，　同比增长　２０．１９％，　高于乘用车市场整体增速近　１５％，　是增速最快的细分市场。　传祺　ＧＳ５　的下线可谓恰逢其时　，　赶上城市　ＳＵＶ　市场的快速增长期；而且在产品力方面　，　传祺　ＧＳ５　引领都市风尚的时尚、动感造型也早已获得所有人的认可。但“好看”和“城市　ＳＵＶ　”这两点　，　并不足以打动当下愈加理性的消费者。　在业内专家看来　，　广汽对城市　ＳＵＶ　整体市场和消费者理念的精确把握才是传祺　ＧＳ５　预订火爆的真正推手。　精准产品定位抢占市场先机纵观　３０　万以内城市　ＳＵＶ　市场　，　自主品牌或因产品力不足或因品牌力不足很难进入　１２　万以上城市　ＳＵＶ　市场　，　而合资品牌则为高品牌成本和保障利润率很难下探到　１５　万元　，　这就造成了当下　１２－１５　万元城市　ＳＵＶ　的市场空白。　传祺　ＧＳ５　早已抢先洞察这一市场机遇。“广汽通过深入研究国内外城市　ＳＵＶ　市场发展趋势后　，　推出了这款售价　１２．３８　万起的车型。“广汽相关负责人介绍说。业内专家指出　，　传祺　ＧＳ５　是１２－１６　万城市　ＳＵＶ　黄金空白地的先行者　，　精准产品定位是其受追捧的重要因素。　人性化舒适科技享驾控乐趣“我肯定会买有足够多舒适功能配置的车型　，　最好有　ＥＳＰ　和自动驻车等配置”　，　一位要购买城市　ＳＵＶ　的消费者如此说。当下　，　都市精英人群追求极致舒适生活的诉求与堵车等都市“病”之间的矛盾日益突出　，　只有配置更全面的车辆行驶辅助设备才能实现消费者追求驾乘舒适的诉求。　传祺　ＧＳ５　深谙此道。据介绍　，　为了降低拥堵状态下驾驶者操作强度　，　传祺　ＧＳ５　配置带运动挡　５　速手自一体变速箱和　ＥＰＢ　电子驻车系统　，　这样在堵车时驾驶者仅需一只脚、两个动作就可以实现起步、行驶、停车和驻车四个状态　，　让驾驶者充分享受到人车互动带来的舒适享受。　同时　，　为了让驾驶者能够安心享受人性化科技带来的轻松驾驶体验　，　传祺　ＧＳ５　配置博世第九代　ＥＳＰ　、　ＡＦＳ　智能随动大灯系统、　ＴＰＭＳ　直接式胎压监测系统等国际领先的安全配置　，　而这些配置通常仅配置在奥迪等中高端车上。　大空间顺应消费需求大趋势“我就想换辆空间更大的车型”一位想换车的朋友说。中国汽车市场已经高速发展将近　１０　年，二次购车在汽车消费者中的比例也越来越高。相比很多仅将车作为代步工具的首次购车消费者　，　二次购车的消费者更加注重车辆空间。　“传祺　ＧＳ５　是一款在欧洲高性能中型车底盘基础上全新开发的中型城市　ＳＵＶ　。”谈到车型级别时广汽相关负责人介绍说　，　据了解　，　得益于欧洲高性能中型车底盘　，　传祺　ＧＳ５　车身尺寸达到　４７３２ｍｍ／１８５４ｍｍ／１６８０ｍｍ，　轴距达　２７１０ｍｍ，　超大的尺寸能够为乘客提供更为舒适的驾乘空间和最大容积可达到　１３５０Ｌ　的后备箱空间。　有业内专家指出　，　对比合资品牌竞争对手　，　传祺　ＧＳ５　有望凭借精准的定位、强大产品力以及高性价比　，　在竞争愈加激烈的城市　ＳＵＶ　市场脱颖而出　，　成为畅销车型。　更多优惠、更多精彩，敬请关注广汽大昌行店微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｇｑｄｃｈｄ销售置换：　０２０－３９１１３３３８售后服务：　０２０－３９１１３９９１销售置换：　０２０－８１４１６６６８广汽传祺大昌行店　荣誉榜２０１１　年广汽传祺－年度销售银奖２０１１　年广汽传祺－年度大客户优秀奖２０１１　年南方都市报－年度新锐经销商奖２０１１　年车市之星－广州优秀汽车经销商２０１１　年中国汽车流通年度大奖广州地区－十佳服务汽车经销商２０１１　年度羊城汽车经销商－年度金牌汽车销售团队２０１１　年度广州地区－最佳新锐经销商奖２０１２　年搜狐汽车网－诚信经销商认证店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平均７．２分钟售一台车益通十重礼依旧享</contenttitle>
<content>平均　７．２　分钟出售一台车益通别克十重礼依旧享有１５　日，益通别克携手团车网开展专场团购会，油卡大放送，订车越早，金额越高！截止到目前，　特价公益车还剩　６１　辆　，公益车现场由您重新定价，绝对现金让利，益通别克助您在拥有爱车的同时为希望小学奉上一份爱心！北二环中华大街益通别克店，　１５　日上午　“　助力公益　给力团购　－购车牵手计划”启动仪式圆满成功！　１５－２２　日您每购一辆车，我们将以您的名义向希望小学　捐赠　１００　元助学资金　。益通别克期待您的光临，期待您的爱心。活动期间，公益车现场由您重新定价，订购车即赠长途出游机会，绝对现金让利！　１５－２２　日益通别克让爱心触手可及，活动咨询电话　０３１１－　８７７７８８６０二重：　１５－２２　日您每购一辆车，我们将以您的名义向希望小学　捐赠　１００　元助学　资金。　８　月将赴希望小学现场捐赠，期待您的爱心参与！十重：贷款购车，　首付　５０％　，一年后再付　５０％　，无需担保、无需抵押；　车后贷，更自在　：如果暂时没决定是否贷款，可先全款提车，有３０　天时间充分考虑，考虑清楚了还可以反贷。您选择的车辆值得信赖：英朗　ＧＴ－－　凭借动感优雅的造型设计，以及在驾乘空间、安全性能和舒适配置上的越级实力，为新一代主流中坚年轻家庭带来高档车的用车体验。今年　１－２　月英朗　ＧＴ　累计售出　２４，４３６　辆，同比增长　３６．２９％　，　在高档中级车细分市场占据榜首君越　－　科技省油！第三代缸内直喷技术　＋　智能控制　＋　燃油雾化，实现燃油分层燃烧和均质燃烧双模式，发动机的功效大幅提升，但　综合工况油耗却下降了　２．２％　，冷启动排放更大幅降低了　２５％　。君越费油？那你　ＯＵＴ　了！三、畅享夏季　益通别克清爽回馈月１　、进站消费满　５００　元赠送矿泉水一件或纸巾盒　１　盒。（二选一）２　、保养（更换机油＋任意两滤）＋以下产品任意一件（空调养护品、燃油养护品、燃油添加剂、发动机养护品、节流阀清洗剂、变速箱养护品、助力系统养护品）获赠机油滤清器代金券一张。３　、本月进站消费积分卡会员客户可获赠晋级一次。４　、精品装饰、原厂附件冰点回馈火爆促销中…　．（　详见店内装饰区海报　）　。５　、昂克雷客户进站可享一次空调系统免费检测服务，并可享空调系统维修工时费　５　折。６、蓄电池免费检测、检测报告解读、蓄电池知识宣传主题月活动。（以上活动及促销，最终解释权归河北益通）河北益通汽车销售服务有限公司售后热线：　０３１１－８７７７７２８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>昂科雷现店内现车＂优惠＂</contenttitle>
<content>印象中的ＳＵＶ似乎就应该像画面中的这辆　昂科雷　一样，无论翻山越岭、无论崎路坎途，都不会有半点犹豫，强壮的车身和高达２．３吨的自重会带给你类似坦克的驾乘体验，也许这就是大家还对美式ＳＵＶ有些许留恋的唯一原因吧．最初于亮相的昂科雷Ｅｎｃｌａｖｅ，是　通用　全新Ｌａｍｂｄａ平台上诞生的第一款车型，该平台是通用最新的全尺寸ＳＵＶ平台。既然在人高马大的美国都敢叫全尺寸，那昂科雷的体形可想而知，车长超过５．１米、宽度有２米、高则达到了１．８４米，如果就是比“身材”这一项的话，那连　宝马　的Ｘ５、　奥迪　的Ｑ７也得靠边站。进入车厢，奢侈的空间和齐全的配置再次让我发出赞叹。已经超过３米的轴距似乎已经到了家用车的极限，它不仅能轻松容纳下７名成年乘客，而且还有一个宽大的行李箱。车内仍旧是典型的美式风格，绿底仪表配浅色桃木是　别克　汽车的主旋律，其它诸如坐椅、　方向盘　、后视镜等，能电动的一律可以电动调节。不过巨大的四幅式方向盘永远会挡住司机看仪表的视线，不知道是我的　座椅　调得不合适，还是我的身材开这辆车太小了。此外，昂科雷出色的隔音效果给我留下了非常好的印象，无论是高速巡航还是走在颠簸的乡间小路，车内都只能听到细小的风声和轻微的　发动机　噪音，而此时，从ＢＯＳＥ　５．１声道音响中传来的音乐也会变得格外悠扬。驾驶昂科雷时，需要适应一段时间。高大的车身会让你感觉是坐在了别人的车顶上在开车，而高达３６６牛．米的动力输出，对于一般的城市路况来说，你要做的也只是动动脚尖。美国是制造大马力、高排量发动机的鼻祖，今天的主角就是一款高效率的６缸发动机。Ｖ６结构的缸体采用全铝制造，在Ｄ－ＶＶＴ双可变气门正时和缸内直喷技术的双重协助下，可以爆发出２８８匹的最大马力，升功率已经达到了将近８１匹／升，而一台６前速的自动变速箱则负责将这些动力悉数传递给车轮。别妄想开着一辆两吨多的车可以箭步如飞，即使有一套强大的动力系统做支持，但昂科雷在实际加速时带给我们的感受仍旧是渐进而来，源源不断的动力总是会恰当又沉着地释放出来。而强壮结实的底盘则完全能承受来自不同路面的剧烈冲击，对于一般的小坑小洼，昂科雷只是轻微地摇晃一下就会顺利通过，而遇有大的障碍时，强劲的动力系统和低速驱动挡则会将齿轮锁止在大驱动比状态，这时的动力水平足以带你通过大多数坎途。当然，在享受激情的同时是你得为这辆百公里油耗高达１７升的庞然大物买单。保税区店：大连保税区中港北二路９号销售热线：１８６４０９４８０７７　０４１１－８７５７９７７７售后热线：０４１１－８７５４６７７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赴科技与自然之约全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ</contenttitle>
<content>联合国环境规划署日前宣布，今年世界环境日主题为　“　绿色经济：你参与了吗？　”　，旨在推动绿色经济与日常生活有更加紧密的结合，中国则进一步推广绿色消费理念，传播更加绿色低碳的生活方式。作为绿色主题的积极响应者，上海大众汽车始终在节能环保领域中居于行业的领先地位。其中，精品小车全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　以高效节能的绿色动力以及健康环保的科技配置，已然引领起了众多消费者践行绿色环保理念，堪称节能车型的表率。　为了推广节能理念，近年来国家出台了不少鼓励政策，无论是节能惠民工程的大力实施，还是《乘用车燃料消耗量评价方法及指标》的落地，都展现了汽车行业将以节能车型为未来发展趋势的主基调。　国务院在《关于工业转型升级规划（　２０１１－２０１５　年）》中明确提出，　“　到２０１５　年，节能型乘用车新车平均油耗降至　５．９　升／百公里　”　的目标。而上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　家族自诞生起，便始终以　“　绿色榜样　”　来要求自身。其中，新近上市的全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　在拥有　ＳＵＶ　越野体验的同时仍兼具燃油经济特性，　Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　六档手自一体车型的　９０　公里等速油耗不过　５．７Ｌ　，五档手动车型更仅有　５．２Ｌ　，完全走在了国家　２０１５　年规划的前端。　优秀的动力输出、突出的节能表现，源自于上海大众国际领先的技术配置。搭配上巧妙的　Ｅ－ｇａｓ　电子节气门，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　体内的　１．６ＥＡ１１１　发动机可统一协调管理车辆各系统对发动机扭矩和功率输出的瞬时要求，能精确控制油耗，做到了动力与油耗的和谐统一。　小排量、低油耗几乎是城市用车的标准定位。可如何在有限的排量里谋取最强劲的动力？这才是体现小车性能高下的关键点。关于这个难题，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　则交出了一份令人兴奋的答卷，展示出绿色的强劲能量。　作为一款天生的跨界小车，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　的舞台绝不止步于近在咫尺的城市巷道，更属于千山万水的旷野之间。该车型搭载的　１．６Ｌ　发动机能输出　７７ｋＷ／５２５０±２００ｒｐｍ　的额定功率，最大扭矩更高达　１５５Ｎｍ／３７５０±２００ｒｐｍ　，实属同级别车中的佼佼者，带领车主尽享山水间的旖旎风光。　全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　还配备了先进的　６　速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　手自一体变速箱。这一源自于保时捷技术的变速箱拥有超越同级的多档位设计，预先内置的数百条换挡特性曲线，更能自主分析驾驶者的行驶习惯，自动匹配各种驾驶风格，让换挡更为顺畅，为选择小型车的消费人群，将有限的金钱与对自然的渴望发挥到最大限度。　随着环保节能理念日益深入人心，以节油著称的　Ａ０　级小车获得了越来越多消费者的青睐。而出色的动力系统搭配上卓越的环保减排细节，成就了上海大众汽车全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　有口皆碑的燃油经济特性，正契合了时下崇尚绿色节油的市场需求，必将引领　Ａ０　级车市的绿色风潮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激情夏日，中号“惠”不停</contenttitle>
<content>送别充满爱意的五月，迎来激情四射的六月，在这炎炎夏日，您出行还在晒着太阳吗？快来选购一款称心如意的爱车吧！东风雪铁龙　北京清四　在这个热火朝天的季节，特推出多重优惠，让您随时实惠享不停！东风雪铁龙北京清四　启动六月大型活动　－－　“　激情夏日，时“惠”享不停”。东风雪铁龙北京经销商在为客户提供满意服务的同时，　还　推出一系列激情活动，使车主的利益实现最大化，倾情回馈新老客户。从六月一日起，参与活动就有多重优惠等着您呦！激情夏日，　３０００　元时光基金等你拿！自６月１日起，东风雪铁龙正式掀起惠民风暴！凡自中号之日起，一个月内购买东风雪铁龙　Ｃ５　、世嘉系列和新爱丽舍车型的用户，均能获得　３０００　元时光基金！以每月　２６　日为基准日期，自中号之日起每超过此日期一次，　Ｃ５　车型的时光基金将依次减少　１０００　元，而世嘉系列和新爱丽舍系列车型的时光基金将依次减少　５００　元，以此类推，其中购买日期将以新车购车发票日期为准。只要您行动快，　３０００　元的时光基金就是您的喽，还等神马？赶快行动吧！稳操顺境，法国总统座驾触手可及！东风雪铁龙　Ｃ５　作为神龙汽车公司一款战略性重要车型，自上市以来就树立了中级车“动态舒适”的新标杆，　２．０Ｌ　、　２．３Ｌ　、　３．０Ｌ　不同排量的多种车型，满足了各界人士的不同需求，在消费者中更是好评如潮。　Ｃ５　２０１２　款在保持了大气尊贵、卓越驾乘、安全舒适、越级配置等固有优势的基础上，在动力组合、外观内饰、科技装备上进一步提升，实现了“动态舒适”、“　３＋Ｘ　”安全保障、尊贵形象和人性科技装备的全面超越，创领了中高级轿车动态舒适之典范！王者新世嘉，　２０１２　与您同在！传承雪铁龙百年品牌基因，演绎　ＷＲＣ　王者传奇，新世嘉与全球　２００　万用户一起，掌控自我，享受生活，做最好的自己，做自己的冠军。“双人字标”采用一体化设计，结合全新六边形镀铬上格栅轮廓，展现出雪铁龙全新家族式造型设计风格。前脸的前大灯也从老款的“飞去来器”式大灯变成了造型更加扁平的晶钻卤素前大灯，风格更加大气、犀利，动感十足。魅力爱丽舍，成熟品质，价值之选！爱丽舍　是东风　雪铁龙　最为畅销的一款车型，多年以来，它一直以其实惠的价格以及相对较低的维护成本来赢取市场。　２０１２　年推出的新爱丽舍，在内饰方面，采用更具质感的全新雅灰整体内饰色调，中控台面板布局简洁明了，与雅灰色的内饰协调搭配。同时，车内电控开启行李箱和全新的副驾驶杂物箱盖式样，设计合理、使用便捷。搭载了采用多点电喷技术的老款　１．６ＬＴＵ５ＪＰ４　发动机，经济节油、配置齐全、舒适安全、维修保养成本低，这无疑使新爱丽舍成为中级车性价比标杆。轻摇车窗，感受轿车行驶带来的惬意微风，任思绪　飞扬　！这时您一定不愿颠簸的路面而打破了此刻的宁静，也不愿因为急刹而扰乱了此刻的情绪，希望此刻的美妙时光可以永远不被打扰！驾驶雪铁龙，体验如时间定格般的稳定驾驭，感受最平稳舒适的驾驶感觉，用数字解读舒适，把舒适进行到底！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛夏热销　Ａ３之火都烧到北京南站啦</contenttitle>
<content>话说本人前些日子晚上动车回北京，到了南站倒地铁回家睡觉，那趟差出的那个辛苦、苦心、苦肺的，直奔地铁，这要是有个车多好，不用这么苦哈哈。一出南站，排队打车的人真多啊！！等的我这个不耐烦……真想有辆车开着直接奔回家！不过，现在这些个商家就会逮着机会就促销，有时候真心没意义，不管咋样，“暑价行动、钜惠大礼”广告打出来了，肯定有这事儿，姐先拍个照，回去度娘下，先累个手指头，看看到底是啥钜惠大礼。嗯，话说据本小姐判断，此次促销是极好的，来，小算盘走起：　３０００　元节能补贴　＋３０００　元油卡　＋４０００　元礼包　＝１００００　呢，俩月工资丫！！！等等，等等，介是神吗？话说，本小姐北京小白领一枚，嘻嘻……一直想买辆小车来开，每天木樨园天通苑的跑，真心伤不起　～　！收入有限、存款有限，也是想自力更生的小潮女，所以一直计划着买个国产小车代步，刚看完优惠这么多，天朝的便宜能占就占，绝不手软滴啦　～　！好吧，目标锁定－奇瑞　Ａ３　。后来研究了一下，看重了奇瑞　Ａ３　的运动版很拉风啊，价位合适，款式洋气，恩，银灰的很和本小姐心意啊，调调还是运动型，真心不错啊　～　！不行，得去看看实车，不能被网络宣传忽悠了。。。。。我发现这　４Ｓ　店的妹妹都是能说会道的…………刚一到店里，说我想看看　Ａ３　运动版，好家伙，，，，，，，这妹妹噼里啪啦就开始狂喷，一直夸这车好…………我汗！！！我走到哪儿，她跟到哪，我坐进车里，她依然口若悬河。什么，　Ａ３　采用经过英国　ＭＡＩＲ　公司精心调校的底盘，操控精准乘坐舒适；什么，　１．６ＬＤＶＶＴ　发动机动力强悍，冲劲十足；什么，宾尼法利纳欧风设计，动感车身酷感十足……。得，还是我自己看吧。我带男朋友来看车的，他首先就看了悬架，他说这悬架跟他哥们那个福克斯的差不多，轮毂比他那车还好！！运动把套的特写，感觉还行，手感挺好的…………黑红相间的座椅，男朋友比较喜欢，我到觉得一般。但他说我外行，夸这座椅的包裹性好，我坐上去试了试到的感觉很舒服。大进气格栅还真心挺有样的……这个我到是挺喜欢滴！！但是在这看也觉得没意思，　Ａ３　内饰的东西大家咋坛子里也都看过，我就不多说了。开出去溜溜才是真格的。车后的运动小尾翼………………显得小屁股很有形，蜜桃臀诞生。。我这个天秤座的女人算是对它有好感了！！！待我回去再细细考察考察，从我兜里掏钱。我可得慎重。虽然优惠这么大，还有运动的改装也省了不少钱。但是我还要去研究一下　Ａ３　的技术，听说　ＥＳＰ　电子防侧滑稳定系统不错，不太了解，回去慢慢研究去，各位大虾也别忘给指点下……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６睿翼－像奥运一样追求运动</contenttitle>
<content>北京奥运会余音未消伦敦奥运会又将开展，奥运与运动又将燃烧多少激情，同样车市的运动激情也正愈演愈烈。在茫茫运动车海中，素以“运动王中王”著称的睿翼尤显突出，继续引领高端运动潮流，其２０１２款睿翼运动双雄更是表现优异－上市首月销量大增，势头强劲，深受媒体和消费者热捧。　高端运动美学与奥运奥运盛会之所以举世瞩目不仅因为运动的刺激，还因运动之美在许多奥运项目中精彩呈现。当然，对于车市，高端运动美学可以通过一部车来进行完美表达－２０１２款睿翼就是一款这样的车，造型设计的美与运动性能的卓越浑然天成。　２００８年９月北京奥运盛会刚刚闭幕，“睿翼”之名诞生了，开启了睿翼在中国的腾飞之旅。２０１２款睿翼采用　“进化的ＺＯＯＭ－ＺＯＯＭ”设计理念，更便利、更安全、更环保，主攻中高级车高端主流市场。　伴随着２０１２年伦敦奥运的倒计时，睿翼２０１２款以“运动双雄”之姿和五大产品魅力再次给中国的消费者带来惊喜！　选购运动车型关键看操控越来越多的车型宣扬自己的“运动”，消费者却不禁茫然：抢眼的颜色、动感的大包围、扰流尾翼、黑色内饰，是否就是运动了呢？　运动当然不仅仅是这些“表面光”，消费者选购时不但要看外形是否“运动”，更要看车辆本身性能是否足够“运动”。　前双横臂扭杆式式独立悬架，后Ｅ型多连杆式悬挂＋横向稳定杆的领先悬架系统，驾驶睿翼可以在转弯时无所顾忌地行进，传递到车内的震动却温柔许多。加之马自达式经典底盘设计，让２０１２款翼“运动”时颇显流畅，不愧“弯道王中王”。而“日系宝马”的美誉，也让睿翼的操控口碑人尽皆知。　运动轿车的价值标杆出于对中国市场需求的准确把握，一汽马自达将Ｍａｚｄａ６带入中国市场的那一刹那，便开启了中国轿车的运动风潮。几年后，从设计到性能更优异的睿翼将极致的操控性能和超越同级的宽适空间进行了完美结合，轻量化的车身配合电子辅助系统，诠释了当前中高级运动轿车的主流价值，刷新了中高级运动轿车的新标准。尽管锐志、新君威等偏向运动的轿车陆续出现，也没能撼动睿翼的运动王者地位。　如果说奥运奖杯是对运动员的肯定，那么汽车行业的奖项则是对车的肯定。“年度中高级轿车”、“产品质量最佳国产中高级车”、“最受关注中级车”等６０多个重量级奖项衬托出睿翼运动王者的英雄色彩。　运动的魅力就是如此，从雅典到北京再到伦敦，奥运没有停止运动的步伐，同样，２０１２款睿翼也不会停止对运动的追求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安全，才能安心－中级车安全新标准</contenttitle>
<content>安全，才能安心－别克英朗ＧＴ的中级车安全新标准作为近两年来的中级车高端市场的领军车型，别克英朗ＧＴ从一诞生就含着通用“全球平台，欧美技术”的金钥匙，在外观、内饰、动力、操控、配置等方面有了明显的突破，为中级车高端市场架起了全新的标准。特别是在车辆安全领域，英朗ＧＴ传承了别克品牌的传统优势，以智能先进的主动安全和坚实可靠的被动安全，构建起３６０度的全方位安全保护体系。智能先进的主动安全防患于未然英朗ＧＴ源自通用全球最新中级车平台，配备了大量主动安全控制系统。包括消费者最为熟悉的ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统，可以在车辆紧急制动时，防止车轮抱死，在保证车辆的平稳、安全之余始终具备紧急避让的转向能力。配合ＢＡＳ制动辅助系统可以在紧急制动时带来额外的超高辅助制动力，实现最短安全刹车距离。ＥＳＣ电子稳定程序以及ＴＣＳ牵引力控制程序也能在英朗ＧＴ上看到。作为主动安全系统中最高等级的形式，这两套系统可以在车辆发生打滑危险时，自动对发动机的动力输出进行干预，并对车辆的四条车轮施加不同的制动力，使得车身保持稳定以及应有的循迹性。在遇到雨雪天气时，ＥＳＣ和ＴＣＳ就能体现出强大威力，驾驶车辆更轻松、更安全。较为特殊的是，英朗ＧＴ还配备了ＣＢＣ弯道制动控制系统，该系统能在弯道制动力分配上起到了很好的辅助效果，转弯时给四轮合理分配制动力，减少因驾驶者对弯道路况估计不足而产生的车辆转向过度或转向不足。此外ＥＤＣ发动机阻力矩控制系统也是英朗ＧＴ的一个安全细节，它是防止发动机在高转速换挡时转速的突然下降，会形成发动机制动效应，造成轮胎的抱死。除去这些完备的主动电子系统，英朗ＧＴ还拥有傲视同级的大尺寸四轮碟刹和轮胎，１５／１６英寸大刹车盘制动力更强，制动距离更短，同时更耐磨、散热性能更高。２２５／５０　Ｒ１７的大轮胎既增强了刚劲雄健的外观视觉效果，还进一步提升了操控性和稳定性。英朗ＧＴ还采用蝶式变速无骨雨刷器，刮刷面积占到风挡玻璃的９５．２７％，有效改善驾驶者视线，雨天行车更无忧。３６０度的可靠被动安全保护在完善的主动保护之外，英朗ＧＴ自身的４Ｈ高强度车身结构是其拥有优异碰撞刚性的必要条件。全车４０万个测量点保证了英朗ＧＴ的整车刚性，车身高强度钢板的覆盖面积达到６６．８％，高出其它同级产品２０％。除此之外，英朗ＧＴ还大量使用屈服度达１２５０ＭＰａ的超高强度钢板，确保驾驶舱区域的坚硬牢固。针对常见的前后碰撞事故，英朗ＧＴ在前后防撞钢梁上进行了专项加强：前防撞梁壁厚２．５　ｍｍ，抗拉强度大于３６０　ＭＰａ，后防撞梁壁厚２．４　ｍｍ，抗拉强度大于３２０　ＭＰａ，前后防撞梁均采用高强度铝合金制造，通常只在中高级及豪华车辆上运用，相比普通冷轧钢板的防撞梁，重量更轻、结构更强，可以在车辆被碰撞时起到缓冲、吸能作用，给乘客更多的的被动安全保障。在车内，每一位英朗ＧＴ的乘员都能享受到专属的３６０度立体柔性保护：４安全气囊充分保护车内成员安全，并防止车外物体刺入车内；人体工程学运动座椅在确保舒适的同时减少驾驶者的滑动，兼具同级最强的刚性，让安全高枕无忧。国外车辆安全法规里还强制考虑了行人的安全，尽管中国市场对此没有相关法规规定，但英朗ＧＴ对此也不含糊，依循欧洲标准来完善相关的设置。前、后保险杠可以有效吸收来自行人小腿的冲击，降低对人员的伤害，保护行人安全。安吉星ＯｎＳｔａｒ“全时在线助理”是另一项安全保障的利器，将安全标准提升到新的境界。碰撞自动求助系统和安全气囊爆开自动求助功能会在事故发生时自动拨叫安吉星服务中心，并由专人第一时间通知当地救护机构对事故人员进行救治。还有停车位置提示、车门远程应急开启、路边救援协助、被盗车辆定位等诸多功能，令所有安心浓缩在一个小小的按键之上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯超低价秒杀团购会震撼启动</contenttitle>
<content>活动介绍：近日，笔者从大兴雷克萨斯４Ｓ店了解到，为满足消费者的购车需求，令更多消费者零距离畅享激情驾驭的体验，帮助对雷克萨斯有兴趣的车友早日轻松坐拥爱车，大兴雷克萨斯于本周末（３月３１日－４月１日）举办ＥＳ全系、ＲＸ３５０／４５０ｈ限量团购活动，活动期间参与团购的车友尊享钜惠，现场购ＥＳ全系、ＲＸ３５０／４５０ｈ享超低特价，更有重重惊喜等着您！据大兴雷克萨斯市场部相关工作人员介绍，此次团购活动优惠是空前的，活动仅此两天！机不可失！打算购车的客户，千万不要错过这个千载难逢的机会！团购时间：３月３１日－４月１日团购地点：深圳罗湖罗沙路六星汽车园大兴雷克萨斯团购车型：　ＥＳ２４０　／ＥＳ３５０、　ＲＸ３５０／４５０ｈ雷克萨斯ＲＸ系列车型推介雷克萨斯ＲＸ是雷克萨斯的中型ＳＵＶ级别，秉承了雷克萨斯一贯的科技动感风格，在同级别车型中具有较高的性价比。作为第一款在日本以外的市场配备ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ智能副驾的车型，由于加入了双智能正时可变气门控制系统，使雷克萨斯ＲＸ拥有更加高效的燃油性和更低的排放。雷克萨斯ＲＸ宽大的车内空间也领先于同级别车型，能充分满足更多家庭成员多元化的生活需求。此外，雷克萨斯ＲＸ所配备的信息操作系统、为用户带来卓越尊崇的驾乘体验。从革新的操控性能到优雅的外形，从智能化配置到安全的设计，ＲＸ　３５０以无与伦比的非凡力量再次缔造豪华ＳＵＶ领域中的崭新传奇。以智能装备洞悉世界的方向，应对万千变化，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯ＲＸ，豪华ＳＵＶ再进化。您可通过ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾与话务员随时保持联系，畅行世界；自适应雷达巡航控制系统为您探测前车速度和车距变化，张弛有度，从容进退；预碰撞安全系统助您应对途中意外变化，尽可能降低伤害，化突然为安然。精心设计－－创新精神与精益求精，经过巧妙的融合使内心充满无限的快感卓越性能－－无论你在轻车熟路地漫游还是在尝试新的道路，让这一尖端科技力量伴随你的征程。豪华－－融合了当代设计与个人享受型豪华元素的空间使您的生活品质大大提升。安全性能－－与外面喧嚣的世界隔离，您将感受到独处的魅力，这种感觉将非常新奇。ＥＳ系列车型推介雷克萨斯ＥＳ是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯历史上最成功、销量最高的车型之一。经过１５年历史，雷克萨斯ＥＳ在国际市场上早已成为豪华、优雅、舒适的代名词。新一代雷克萨斯ＥＳ完美呈现ＬＥＸＵＳ雷克萨斯Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计哲学，以人的感官为设计原点，完全满足驾驶者的所有期望。经典，历经磨砺，愈发璀璨动人，新意焕发。每台全新雷克萨斯ＥＳ，都经历６次车体均匀喷涂，８８道轿厢隔音系统，１４４０小时内饰皮革鞣制，而这一切，只是豪华的起点。今天，秉承雷克萨斯ＥＳ一贯的豪华传统，更创新配置ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾，ＰＣＳ预碰撞安全系统，ＡＣＣ自适应雷达巡航控制系统等科技亮点，辉映全车。全新雷克萨斯ＥＳ系列，经典的完美新生，更是您感动畅享的开始。优雅外形－－Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ　设计理念，拥有对比强烈的造型设计，简洁流畅的车身腰线，是“力量与优雅”的完美结合。卓越性能－－３．５升Ｖ６发动机动力强劲，６速变速器使操控更加平顺自如，驾驶起来舒适惬意。豪华内装－－在精细设计中，独具匠心地加入各类便捷设施，让您感受从未有过的深切体贴。安全设计－－多项先进技术的集成，带给你更深层的安全体验．更多精彩，敬请来店／电详询，咨询热线：２２１８２００８。深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车涉水注意事项捷亚泰中盛温馨提醒</contenttitle>
<content>前几天北京市发生的暴雨到大暴雨天气，导致北京主要交通管网多处积水，城区四环内以及多个联络线道路因积水断路。在本市境内共发现因灾死亡３７人。其中，溺水死亡２５人，房屋倒塌致死６人，雷击致死１人，触电死亡５人。已致１９０万人受灾，经济损失近百亿。特别是广渠门桥下越野车司机溺水身亡事件，凸显了机动车涉水及发生紧急情况处理措施的重要性。对此一汽－大众捷亚泰中盛提示您，雨季及机动车涉水应注意如下几点：一、机动车涉水应当注意：１、紧握方向　及时作出反应雨天路滑，轮胎与地面的接触面积非常有限，过快的速度会使轮胎的排水效果大打折扣，紧急制动时，路面形成的水膜会使车辆完全失去抓地力，极易发生事故。因此，驾驶员应在驾驶时做到操作柔缓、不急不躁。一旦车速过快发生侧滑甩尾，首先迅速收油，反打方向盘，车身摆动得到一定控制之后再缓慢刹车，冷静迅速的反应可以帮助你化险为夷。２、稳住油门　低挡匀速行驶在积水路面中行车应该首先保证车辆有稳定有力的动力，使排气管中始终有压力气体，防止水倒灌入排气管，造成熄火。在前面的文章中也提到过，行车过程中要尽量保证低挡匀速行驶，避免中途停车、换挡、急打方向盘等情况。在对路况没有把握的情况下，最好原地等待其他底盘高的车辆，观察前行车辆通过积水路面时的情况，如果车身稳定没有出现巨大晃动，证明路面相对平稳。沿着前行车辆的路径通过，安全更有保障。切忌多辆车跟车连续下水，避免因为前车出现故障影响后车正常行驶。在积水路面行驶时，尽量不要松油门，这也是为了防止水倒灌进入排气管。３、遇到熄火　切忌强行点火如果在通过积水路面时，因为对路况不熟悉导致操作失误，车辆一旦熄火后不可强行二次打火。如果气缸进水的情况下还强行点火，或导致汽车其他零部件的损害，严重的情况甚至会危及到发动机，正确的做法是原地等待救援。在车辆涉水后，制动、油液以及内饰空调都需要进行检查。涉水后制动容易在短时间内失灵以及润滑油变质等现象，如果涉水过深，内饰及空调很容易产生霉变。所以，在涉水过后要及时对车辆进行检查保养。４、及时排除刹车片水分汽车涉水后，应该及时排除刹车片水分尤其是鼓刹制动的汽车，否则车辆在涉水后会失去制动，造成严重危险或事故。具体操作是：低速行驶踩油门的同时轻踩刹车，不会一脚两用的人可以多次踩刹车，此时注意车速一定要慢。反复多次，使刹车鼓与刹车片通过摩擦产生热量将水分蒸发掉。５、空滤／喇叭涉水后，喇叭和空滤是最容易检查的一项。如果发现空滤被水浸湿了，要及时进行更换。喇叭在遇水后会发不出声音或变音，一般情况下是不会坏掉，在彻底干６、变速箱检查变速箱在涉水时容易浸入水分，或漏油等现象。如果涉水过深，建议对变速箱油进行更换。顺带检查一下转向助力油和制动液，如果有浸水现象，也要即使对相应的油液进行更换。７、底盘检查底盘的检查主要就是做防锈处理，首先要对底盘进行彻底的清洁，如果底盘上的泥污过多，还要用去油污的清洁剂洗一遍。然后等底盘上的水分干透后，再进行防锈护理（底盘装甲等），全部完工后再进行　５－１０　分钟的自然风干。二、深水如何自救？　１．　行车时无论何时都必须系好安全带，无论前排后排座位都应如此。２．　一定要保持镇静，不要慌，落水后第一件事情就是解开安全带。３．　不要尝试推开车门，静静等待车子进水。这个时候一定不要惊慌，你要做的就是稳定情绪，继续等待。４．　如果车门中控落锁，把中控拔起。５．　当车内的水深度接近你的头部时，深吸一口气，推开车门，由于车内外水压接近，这个时候的车门应该很好打开。６．　游出水面。７．　有的汽车还配有专门用来打碎玻璃的碎玻璃器，落水以后可以用来打碎玻璃，如果没有安全锤的，请去　４Ｓ　店或配件城购买，这样就不用等车内慢慢进水了，这也是一种自救方法。８．　如果有条件，可找一个大塑料袋套在头上，脖子箍紧，塑料袋内的空气可以够你上浮的氧气。三、机动车　涉水出险注意事项：跟车辆涉水有关的一共有两条保险，一个是最为常见的　车损险　，另一个则叫做涉水险。　如果车辆被水浸泡了，只要发动机没进水，只是更换零件、修理电路等，都属于车损险的保障范围。即是暴雨将整个车身淹没，造成汽车全损，保险公司也可以按照全损赔偿。车辆涉水险，就是发动机特别损失险，是车主为发动机购买的附加险。投保后，被保险车辆在积水路面涉水行驶或被水淹后致使发动机损坏的，保险公司将予以赔偿。，如果发动机被水淹没导致车辆熄火后，车主还强行启动发动机造成的二次损害，保险公司将认定属人为损坏而不予赔偿。北京捷亚泰中盛汽车销售有限公司大众满意的大众店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燕豪沃尔沃ＸＣ６０“无月供无利息”金融方</contenttitle>
<content>七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地。　值此炎热的夏季，北京燕豪沃尔沃特推出　ＸＣ６０　“爽夏”金融购车方案如下：　“爽夏”　金融购车方案：　（１）　（１　）　无月　供无利息金　融方案：　首付　５０％　，　１２　个月后　５０％　，无月供无利息。　（２）　（２　）　低首付无利息金融方案：　首付　３０％　起，　１２　个月按月偿还平均本金即可。　（５）　（５　）　定存直批金融方案：　燕豪针对沃尔沃　ＸＣ６０　车型推出超值贷款政策，将您车款　５０％　存入指定银行，为您多赚取万元利息。　全球独家－带全力自动刹车的行人安全系统领先独家加装的行人探测系统带有全力自动刹车功能，通过携带的雷达和摄像头，可以探测到车前的行人。如果有人走入汽车的行进路线，该系统即会发出警告，如果驾驶员未能及时做出反应，系统会自动全力刹车。在车速小于每小时　３５　公里时，系统可使汽车避免与行人相撞；在较高的车速下，系统则会尽可能在发生碰撞前减小车速，大幅减轻冲击力道。　全新　ＳＥＮＳＵＳ　多媒体信息交互系统是一套独步全球的人车沟通系统，　ＳＥＮＳＵＳ　多媒体信息交互系统是目前同级车中唯一驾驶者双手不需离开方向盘，即可以完整操控多媒体、导航、车载电话与车辆设置等六大功能的系统。操作界面简洁大气，驾驶者可以随意采用方向盘上的一键式多功能滚轮或排布在中控台上的快捷键，同步实现对该系统的操作，这项科技配置的推出让沃尔沃在所有豪华车品牌人车沟通系统的发展上取得绝对领先地位；不仅驾驶者的操作更便利，而且因为双手无须离开方向盘操作，因此也更加安全，这也更充分体现沃尔沃汽车以人为本安全坚持与现代斯堪的纳维亚豪华设计理念。　２０１２　款沃尔沃　ＸＣ６０　Ｔ６　搭载有获得『　２０１１　全球最佳发动机奖项』的Ｔ６　发动机，能输出傲人的　３０４　匹马力，再加上先进的　Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ＋ＡＷＤ　组合，动力极其强劲。而２．０　Ｔ５　车型则配备有　ＧＴＤｉ＋Ｐｏｗｅｒｓｈｉｆｔ　组合，集成了缸内直喷、涡轮增压、双离合器的最新科技，是目前全球汽油发动机和变速器的最高技术代表。　在安全保障方面，　ＸＣ６０　集合了沃尔沃的最新安全技术成果，除了世界首创的　Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ　城市安全系统，独家加装　ＰＤＦＡＢ－　带全力自动刹车的行人探测系统，还装载有享誉世界的　ＤＳＴＣ　防滑系统、　ＩＤＩＳ　智能驾驶系统、防抱死制动系统、　ＢＬＩＳ　盲点信息系统、　ＡＣＣ　自适应巡航控制系统、　ＳＩＰＳ　防侧撞保护系统、　ＷＨＩＰＳ　头颈部保护系统等。在安全科技上的领先，　ＸＣ６０　可说无车能及。　关于北京燕豪北京燕豪汽车销售服务有限公司（“燕豪汽车”）隶属于燕骏汽车集团，是世界豪华汽车品牌　ＶＯＬＶＯ　在北京地区的代理商，由ＶＯＬＶＯ　燕莎城市展厅和　ＶＯＬＶＯ　金港　４Ｓ　中心组成，是一家集新车展示、整车销售、维修服务、配件供应、信息反馈于一体的多功能汽车销售与服务中心。燕豪汽车秉持　Ｖｏｌｖｏ　国际化的经销商网络标准，一直致力于为中国市场提供具有　Ｖｏｌｖｏ　国际水准的汽车产品及专业服务，并有机融入了质朴、人性和注重细节的全新服务理念；依托高素质的员工团队、高档汽车品牌的专业化培训、完善的企业经营管理制度，以一流的维修技术、完善的高档汽车维修检测设备、充足的零配件供应体系，全心全意为　ＶＯＬＶＯ　消费者带来舒心而尊贵的购车及服务体验。　ＶＯＬＶＯ　授权经销商北京燕豪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车安全性　完美体验荣威３５０语音ｉＶｏ</contenttitle>
<content>购车时必须考虑到安全因素，这是对自己也是对家人的负责。上汽五星安全座驾－荣威３５０在设计之初就给车辆加入了极高端的主被动安全配置。除此之外，上汽首创的全新变革的划时代人车互动技术－语音云驾驶ｉＶｏｋａ，基于语音指令的ｉＶｏｋａ可以彻底解放驾驶者的双手。这种全新的人车互动体验，带来的不仅是乐趣，更是安全。不良驾驶习惯隐患重重在语音云驾驶　ｉＶｏｋａ　诞生之前，很多操作都需要驾驶员用手去完成。比如虽然交通法规明文规定，开车时禁止接听拨打手机，可据小编观察，依然有不少司机朋友边开车边打电话。通过大量的调查发现，　６５％　的事故源于驾驶者分神，其中有　７４％　的事故是由打电话和发短信这些情况引起的。另外，还有不少司机习惯边慢速行驶边设置导航信息，这样不但会影响后面车辆的顺利前行，同样也为自己的驾驶安全埋下了隐患。这些都是传统不良驾驶习惯，但是却已经司空见惯。我们总是抱着侥幸的心态或者不以为是，结果导致车祸发生。话说回来，这些不良习惯很多朋友都习以为常，这也跟当初汽车配置不够先进有关，比如现在不少车型配备了蓝牙电话，这样从一定程度上来说，降低了接听电话的风险，不过，其他操作依然需要驾驶员的手脱离方向盘去执行，隐患并未从根本上消除。语音云驾驶　ｉＶｏｋａ　的研发正是基于这样的背景，其人工智能语音交互科技的运用，使汽车能够真正与车主进行最简单、最有效的语言沟通，　驾驶者　通过人机对话、语音指令对　ｉＶｏｋａ　进行操作时双手可以继续握住方向盘，在很大程度上减少了由于驾驶者双手脱离方向盘的不当操作而引发意外事故的几率，提高了行车安全性。语音操控变革传统驾驶模式有了语音云驾驶　ｉＶｏｋａ　，也就是说你只要动动口，　ｉＶｏｋａ　就会帮你完成接打电话、收发短信等各种操作。比如，有电话进来的时候，　ｉＶｏｋａ　会提示你“是否接听”？你只要用普通话回答是，就能完成一次通话；另外，你一定遇到过在开车时不方便操作导航的情况，现在有　ｉＶｏｋａ　保驾护航，你再也不需要冒着安全风险边开车边设置导航，只需要说出想去的地方，它就可以准确定位。而且如果你在行车过程中感到饿了，只要对　ｉＶｏｋａ　说“我要吃牛肉拉面”，它就会自动搜索所处位置附近的牛肉拉面店，将地址念给你听，而你只要决定是否开始导航就好。无论你想去哪里或者想获得什么信息，对ｉＶｏｋａ　你只需动动口，　这个　“　话时代　”　前沿科技产品就会想你所想，为你的行车旅程支招解难。目前，上海汽车旗下的　３Ｇ　智能　Ａ　级家轿荣威　３５０　最新推出了大话智享版车型。作为上汽集团自主研发的一款紧凑型车，荣威　３５０　从舒适、科技到服务全方位提升了传统　Ａ　级车的定位和品质，自上市便成为热门车型，而Ｃ－ＮＣＡＰ　的五星成绩也让它在同级别车型中脱颖而出。现在购买荣威　３５０　大话智享版，可以获得包括免费增配　ｉＶｏｋａ　在内的多重礼包，价值　４２８００　元。这项“话”时代的智能语音交互系统目前已有众多消费者亲自到店体验过，而语音操控技术也为这款五星安全家轿植入了更先进的科技基因，从而让旅途更加后顾无忧！上汽荣威西南旗舰店：申蓉荣威　４Ｓ　店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特新福克斯获得Ｃ－ＮＣＡＰ　五星评级</contenttitle>
<content>（　２０１２　年７月９日，重庆）近日，继获得欧洲　Ｅ－ＮＣＡＰ　碰撞测试五星评价之后，福特新福克斯在最新一轮的　Ｃ－ＮＣＡＰ　碰撞测试结果中，再次赢得五星级评价。新福克斯承继福特品牌有口皆碑的安全性能，进一步发扬长安福特“五次元安全理念”，为消费者带来毫无后顾之忧的驾乘体验。在Ｃ－ＮＣＡＰ　碰撞测试中，福特新福克斯在“完全正面碰撞”、“　４０％　正面偏置碰撞”和“侧面碰撞”三个项目表现优异，最终获得　Ｃ－ＮＣＡＰ　五星评级的桂冠。长安福特此次选取参加碰撞测试的车型为非顶配的新福克斯　１．６　升车型，由此可见，其对全系新福克斯车型的五星安全评级充满信心．为了最大限度地保护用户的安全，长安福特的设计团队将车辆驾驶的安全规划区分为五个安全防护层次，提出全面的“五次元安全理念”，包括：正常路况下的“安全驾驶”、危险路况下的“安全回避”、轻度碰撞时的“安全损控”、车辆碰撞后的“安全防护”和碰撞救援时的“安全脱离”共五个层次。这一理念贯穿了福特新福克斯从设计研发到生产制造的全过程，确保新福克斯在主动安全和被动安全两方面都具有领先同级车的卓越安全性。新福克斯全车采用的高强度钢材多达　３０％　，先进高强度钢材达　１９％　，超高强度钢材、热成型硼钢各达　２．４％　。大量高强度钢材的运用，为其构造了强悍、牢固的车体结构。此外，新福克斯在前排驾驶座和副驾驶座都标配前气囊和侧气囊，高端车型前后排还配备侧安全气帘，大大提升了车辆的被动安全性能。在主动安全方面，新福克斯配备了多项安全配置，以领先同级的智能安全科技，为驾乘者提供全面升级的安全保障。其中，低速行车安全系统将在平均行车时速低于　３０　公里　／　小时的城市交通高峰时段，有效减少碰撞事故的发生；　ＢＬＩＳ　盲点信息系统通过后视镜上亮起的光点来警告驾驶者注意任何正在靠近和已经处于盲区的车辆，减少盲区对行车造成的隐患，增加行驶安全。与此同时，新福克斯还全系标配能有效减少车辆在转向时发生侧滑的　ＥＳＣ　（车身动态稳定系统），并覆盖传统的　ＡＢＳ　（双回路　４　轮防抱死制动系统）、　ＥＢＤ　（电子制动力分配系统）等功能。全系车型标配的　ＨＳＡ　（坡道起步辅助功能），也使得坡道起步变得更轻松便捷。这一系列先进的主动安全配置，令驾乘者的安全得到最大化的保障。自４月底上市以来，新福克斯就依着凭借其出色的操控体验和同级领先的安全防护获得了消费者热捧。刚刚过去的六月，新福克斯单月销量达到　１４７５０　辆，环比五月增长　１４％　，与同为五星安全防护的经典福克斯一起领跑中级车市场。最新　Ｃ－ＮＣＡＰ　碰撞测试五星评级不仅再次证明了新福克斯无可比拟的安全性能，也必将为其赢得更多消费者的认可和青睐。销售热线　：　０５７７－８６３６２９９９南郊城市展厅：　８９６１９７８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特新福克斯入选“节能产品惠民工程”目录</contenttitle>
<content>．　继入围“节能车辆减免车船税车型”目录之后，福特新福克斯又成功入选国家第八批　“　节能产品惠民工程　”　推广目录。从目录公布日起，凡购买福特新福克斯　１．６　升系列车型的消费者，均可享受到　３０００　元的国家节能减排购车补贴。．　作为有责任感的企业公民，长安福特一直将　“　绿色　”　作为其重要的品牌支柱。．　最新动力总成技术、创新的进气格栅主动关闭系统、更具流线型的外观设计和减轻的高强度车身，福特新福克斯的每一个细节都践行着节能环保的理念。（　２０１２　年７月１１　日，重庆）　近日，继入围“节能车辆减免车船税车型”目录之后，刚刚上市的福特新福克斯又成功入选国家第八　批“节能产品惠民工程　”　推　广目录　。福特新福克斯　的１．６　升系列车型凭借同级领先的燃油经济性，　通过了汽车燃料消耗量标识备案，获得了国家强制性产品认证（　３Ｃ　认证）证书。　从目录公布日起，凡购买福特新福克斯　１．６　升车型的消费者，均可享受到　３０００　元的补贴，切实享受到触手可及的实惠。面对日趋严峻的资源危机，　作为有责任感的企业公民，长安福特一直将　“　绿色　”　作为其重要的品牌支柱。　一系列先进技术的应用，不仅使福特新福克斯成为环保绿色的代表车型，更让中国消费者在体验过瘾驾驭的同时，享受更佳的燃油经济性。福特新福克斯搭载　１．６　升Ｔｉ－ＶＣＴ　双独立式凸轮轴可变正时发动机，通过双独立可变气门正时技术，实现了进排气系统之间的最优设计；配备　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合变速器，提供传统手动变速箱的快捷响应、自动变速箱的便利性和最优化的燃油经济性。福特新福克斯还应用创新的进气格栅主动关闭系统，优化了空气动力性能；更具流线型的外观设计，有效降低风阻和降低油耗。它采用减轻的高强度车身，在保证安全的前提下，提高燃油经济性。福特新福克斯的每一个细节都践行着节能环保的理念。福特新福克斯同时入选“节能产品惠民工程”目录及“节能车辆减免车船税车型”目录，意味着消费者将直接从中受益。不仅如此，福特新福克斯　１．６　升车型　每百公里　６．２　升－６．４　升的综合工况油耗也让消费者在购车之后，可以体验到更低油耗带给他们的更低拥车成本，进一步提高了福特新福克斯　超值的驾乘体验　。相信自上市以来销量持续飘红的福特新福克斯，在双重优惠政策的刺激下，必将取得更加令人瞩目的市场表现和销售成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>输出平顺适合家用　试雪铁龙　Ｃ４　ＳＵＶ</contenttitle>
<content>雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　外观采用　Ｈｙｐｎｏｓ　概念车的元素，突出的　“　大嘴　”　格栅、垂直的日间行车灯、　Ｌ　型尾灯这些让雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　气质与众不同。动力上，搭载　２．０Ｌ　发动机匹配　ＣＶＴ　变速器，雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　日常驾驶更多的以平顺为主。平顺性是雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　的特点雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　目前有四款车型在售，这四款车型在动力方面全部一样，搭载的是一台　２．０Ｌ　自然吸气发动机，最大功率　１１０ｋｗ（１５０ｐｓ）／６０００ｒｐｍ　，最大扭矩　１９８Ｎ．ｍ／４４００ｒｐｍ　。与这台　２．０Ｌ　发动机所匹配的是　６　速ＣＶＴ　手自一体变速器，目前暂没有手动挡可以选择。　ＣＶＴ　变速器的最大特点就是平顺，在雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　上同样得以体现，行驶在北京的城市道路上，在走走停停的车流中，并未感受到换挡的顿挫感。离开拥堵的车流，来到高速上，　ＣＶＴ　变速器依然表现的非常平顺，哪怕就是超车降挡也感觉不出顿挫感。而且　６　速的变速器经常将转速维持在一个较低的状态，保证了经济性。由于此次仅是短途试驾，对于油耗方面并没有详细统计，官方给出的数据是在两驱模式下百公里油耗为　８．０Ｌ　，四驱模式下百公里油耗为　８．２Ｌ　。较低的转速、平顺的换挡所带来的问题或许大家已经意识到了，那就是驾驶乐趣不足，在Ｄ挡下无论是城市环路还是高速公路都很难达到这台发动机的最大扭矩，接近　１．５　吨的自重让雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　慵懒的行驶着。如果要想改变这种行驶状态最好的办法就是换到手动模式，方向盘后边巨大换挡拨片可以有效的帮助我们找到乐趣。通过手动控制将转速逐渐拉升，到了　３５００　转雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　来了活力，动力十足很有冲劲。将转速继续拉升，挑战转速表上的红色刻度线，但是雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　似乎不太愿意让我们触碰到那个位置，每当要接近时都会自动升挡，将指针远离近在咫尺的红线区。雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　采用的是电子液压助力转向，这让我们驾驭起来非常省劲，在车速较快时电子助力的优势或许并不明显，一旦车速慢下来，电子助力的优势就凸显出来了，尤其是日常停车时，对于小车来说机械助力倒也无妨，但是如果　１．４５　吨的雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　也采用机械助力那无疑是噩耗，幸好雪铁龙的设计师们没有让这种情况发生，因此我们可以舒服的完成一次次停车入位。雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　采用前麦弗逊式独立悬架，后悬架类型为多连杆独立悬架，通过颠簸路面时，感觉到雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　的底盘很结实，没有松散的感觉。区别高配和低配车型可以通过头灯下方的日间行车灯来辨别，四驱豪华版和两驱豪华版都配有　ＬＥＤ　日间行车灯，在日间行车灯旁边配有鲨鱼腮式进气孔，但左边的是装饰，只有右边的具有功能性。铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　的设计理念源于一款　Ｈｙｐｎｏｓ　概念车，突出的　“　大嘴　”　格栅、垂直的日间行车灯、　Ｌ　型尾灯等元素都是来自概念车。头部丰富且有层次的线条让雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　气质与众不同。尾部的处理圆润饱满，并且有镀铬做装饰，尾灯不仅样式独特，而且有一定的凹凸感，这种设计也是为了配合整体的造型，这些元素和设计构成了雪铁龙　Ｃ４　Ａｉｒｃｒｏｓｓ　足够惊艳的外观。买雪铁龙就到广大行４Ｓ　店地址：朝阳区东三环南路十里河桥西南侧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炎炎夏日　宝马Ｘ６降“蜀”而来</contenttitle>
<content>ＢＭＷ　Ｘ６是全球首款全能轿跑车，直至今日，仍然没有其他车型可与之匹敌。它将大型ＢＭＷ双门轿跑车的灵活性、性能和设计与越野车辆的多功能性和升高的乘坐位置结合在一起。至上之跑，创新概念。ＢＭＷ　Ｘ６是世界上第一款全能轿跑车ＳＡＣ（Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｃｏｕｐｅ），其轿跑车般的运动驾驶动态与ＳＡＶ多功能性的完美组合，至今依然独一无二。极富感染力设计和创新的技术配置将ＢＭＷ　Ｘ６打造成为高档全轮驱动车型中的一支奇葩。设计方面，ＢＭＷ　Ｘ６实现了宝马Ｘ家族的经典特征与轿跑车运动优雅线条的完美组合；而技术层面，ｘ６搭载了ｂｍｗ双蜗管增压技术（Ｗｉｎｐｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ）的高效动力发动机、动态牵引力控制系统（Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），ＸＤｒｉｖｅ智能全轮驱动系统，为它带来迷人驾驶体验。冠军之选，携手奥运。这款全能轿跑车上市近三年，全球销售超过１５０，０００台，远远超出了预期。市场对ＢＭＷ　Ｘ６的需求持续走高，明确印证了全能轿跑车概念的卓越品质。中国业已成为ＢＭＷ　Ｘ６全球最大的市场；并且，ｘ６还是中国奥运冠军最终爱的宝马汽车，目前已有１２名中国体育冠军购买了ｘ６，当之无愧地成为了“冠军之车”。创新、科技。ＢＭＷ　Ｘ６提供的发动机采用了ｂｍｗ双涡管涡轮增压技术（ｔｗｉｎｐｏｗｅｒ　ｔｕｒｂｏ　ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ），迸发出令人印像深刻的牵引力和堪称典范的低油耗。ＢＭＷ　Ｘ６　ｘＤｒｉｖｅ５０ｉ的ｖ８发动机最大输出功率为３００千瓦／４０７马力，ＢＭＷ　Ｘ６　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ的直列六缸汽油发动机输出功率为２２５千瓦／３０６马力，足以确保优异的运动性能。ＢＭＷ　Ｘ６装备的动态牵引力控制系统（ｄｙｎａｍｉｃ　ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　ｃｏｎｔｒｏｌ）作为ｘＤｒｉｖｅ智能全轮驱动系统的一个组成元件，仍然是ＢＭＷ　Ｘ６的标准配置，这套装置能够提高左右驱动轮上动力分配的精度，优化车辆行驶稳定性、牵引力输出和动态表现，特别是在车辆以运动风格过弯时更为明显。甚至在汽车刚入弯时，ｘＤｒｉｖｅ就能给后轮提供附加动力，以支持灵敏的入弯响应。通过主动连续无级调节后轮之间的驱动扭矩分配，动态性能控制系统还优化了在高横向加速力作用下的循迹稳定性，以及加速出弯时的牵引力。为了进一步增强灵活性和卓越性能，主动转向配置和自适应驾驶配置可以提供电子控制减震器和侧倾稳定功能。激情奥运，万众期盼！伦敦奥运官方指定汽车－ＢＭＷ礼遇蓉城。世界首款全能炫酷轿跑－－ＢＭＷ　Ｘ６只为成都而来，仅限７月２１、２２日。前所未有的重磅钜惠，史无前例的让利幅度，只在成都，只有两天！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特林肯ＭＫＸ现车７６万</contenttitle>
<content>带有纯正美式血统的ＳＵＶ历来都是带给我们粗犷大气的感觉，前不久我们为您介绍了福特ＥＤＧＥ爱虎。此外我们也卖了一个关子，为今天的主角打下了伏笔，这就是福特爱虎的同门兄弟林肯中型ＳＵＶ－ＭＫＸ。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１也许对于大多数消费者来说，知道林肯品牌最多的就是那些加长的婚车了。不过除了这之外，林肯的全尺寸ＳＵＶ领航员和ＭＫＸ也是林肯品牌下豪华车的代表作。第一眼看去林肯ＭＫＸ的身材并不算太大，不过在数据上它的长宽高还有轴距却已经超过了中型ＳＵＶ的水平，与我们常见的宝马Ｘ３、路虎神行者相比它的个头要更大一些。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１沿宽车肩、凸出的轮口和短前悬上方布置的镀铬饰条勾勒出高高的腰线，使林肯ＭＫＸ展现出一种魁梧强壮的运动员姿态。每个侧视镜的镀铬护盖成为画龙点晴的一笔。林肯ＭＫＸ的行李箱带有电动开合功能，车主无需亲自去操作行李箱的开合，只需轻按车钥匙的相应按钮或者行李箱内部的关闭按钮，就可以实现。四只“大脚”尺寸为２４５／６０　Ｒ１８。多幅铝合金轮毂经过了高亮度处理，视觉效果非常不错。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１车尾部分的造型突出了美式豪华车的设计元素，为贯穿车尾的整条设计。两侧尾灯的造型没有太多的绚丽元素，ＡＷＤ标示证明了该车在越野性能上也是一把好手。在动力部分，林肯ＭＫＸ搭载了一台３．５升的Ｖ６发动机，近２００千瓦的功率和３３９牛米的扭矩足以让这台整备质量２．５吨的ＳＵＶ畅快飞奔，１６．９和２６．６°的接近角和离去角也另它的野外通过性得到保障。林肯ＭＫＸ的车门开度比较大，２０１毫米的离地间隙并不算高，日常进入车辆不会感到不方便。前排两侧的车窗均为一触式升降，前排座椅还提供了两组驾驶员坐姿的记忆功能。林肯ＭＫＸ的座舱内饰色彩可以选择深黑色或是浅米色两种方案，配合银色金属质感的中控面板科技感十分强烈。因为是原装进口的美规车型，因此该车的仪表盘还留有当地市场的细节，例如时速表最显眼的位置就是用英里体现的，而中国则以公里为计算单位。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１林肯ＭＫＸ的中控台上并没有液晶显示屏幕，音响部分为传统的多碟ＣＤ机头配合收音机功能。下方的空调部分为自动恒温空调，实际使用中会更加便捷。林肯ＭＫＸ配备了一台６速自动变速器，没有手动模式。变速器右侧为两个直径不同的杯托，我们常见包装的饮料都可以找到合适的地方。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１车顶的大面积车窗是林肯ＭＫＸ的一大特点，在车厢内部带有隔热帘，乘客可以选择需要的模式部分开启或是全部开启天窗。林肯ＭＫＸ的前排座椅为电动调节形式，电动按钮可以调节座椅的前后和高低，以及包括座椅靠背角度的调节。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１２．８米以上的轴距保证了林肯ＭＫＸ出色的内部空间，后排腿部空间以及横向空间都足以满足国内消费者的需求了。后排中央座椅向下翻折后可以当作中央扶手使用，后排杯架也是隐藏其中。根据经销商介绍这款车型的售价为７１万元，这样的价格相比目前国内出售的同档次ＳＵＶ来说并不占优，不过其特立独行的外观以及纯正的美式血统还是比较新奇的。天津中汽鑫辉国际贸易有限公司订车电话：１５２２２０２６１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首付２．５万元　潮流座驾ＭＧ６开回家</contenttitle>
<content>众所周知，目前伦敦奥运正在如火如荼的开展当中，一股英伦奥运风暴席卷全球的同时也带动了国内英系车的火热大卖。　ＭＧ　品牌　ＭＧ６　源于英伦，无论从　外观特色还是动力性能来说，都浸润着一股浓郁的英伦气息。这款英系竞速先锋目前享受　首付　２．５　万。　奥运激情　ＭＧ６　引领英伦风ＭＧ６　向来以英伦运动风著称，流畅的车身给人带来一种止不住向前冲的视觉感受，而英伦设计感则体现在外观的方方面面。从整体造型来看，　Ｆａｓｔ－Ｂａｃｋ　设计使得其车身线条近乎完美，　Ｗｉｎｇ　Ｂｌａｄｅ　的刀锋式前大灯“眼神”锐利，整个车身前脸部分看似张扬却不失内涵，整体华丽又不失优雅，非常符合现在时尚人士的审美观念，让驾驶　ＭＧ６　的车主立刻变身时尚达人。值得一提的是，这款处处洋溢着英伦运动气息的　ＭＧ６　在乘坐舒适性上也做了适应本土的调教，　２７０５ｍｍ　的超长轴距有效保证了宽敞舒适的车内空间，即便是身材高大的人都能获得非常舒适的坐姿，可堪比主流　Ｂ　级车水平的乘坐感受。另外，　ＭＧ６　的英伦气质除了在其外观造型上体现得淋漓尽致，同时在安全、性能和智能化等方面它也达到了高标准的英伦品质，这也难怪它会获得内智外刚“新基准轿车”之称了。在设计之初，　ＭＧ６　就以“欧洲　ＮＣＡＰ　５　星级标准”这一世界上最严格的安全标准作为车型设计的基础，更将　ＳＣＳＩＩ　九位一体智能安全系统作为核心安全配置，满足如此苛刻的安全标准及高端的安全配置，　ＭＧ６　俨然成为目前中级车消费市场中最为安全的车型，这足以让驾驶者在感受速度激情的同时得到周全保护。ＭＧ６　超强竞速迎奥运ＭＧ６　在动力和操控方面表现优异，最大功率　９８　千瓦、最大扭矩　１７０　牛米的　１．８Ｌ　发动机与最大功率　１１８　千瓦、最大扭矩　２１５　牛米的　１．８Ｔ　发动机动力配比。另外，　ＭＧ６　采用前麦弗逊式、后多连杆的悬挂搭配。在调校方面，凭借　ＭＧ　品牌　８８　年纯正欧洲风格的跑车和赛车的调校经验，　ＭＧ６　的调校早已找到完美操控和舒适乘坐之间的平衡点。同时　ＭＧ６　采用的　５０　：　５０　的车身荷载分配，在增加车体稳定性的同时，为驾驶者提供了人车谐一的驾控体验。此外　１７　寸Ｗ级的高性能环保轮胎，拥有更好的抓地力。英伦风范一向是年轻朋友们极力追捧的，恰逢今年伦敦奥运盛世召开，这股热力更是势不可挡。　ＭＧ６　将继　ＢＴＣＣ　之后继续带领国内大批年轻人追逐英伦风暴的热情。这个有　８８　年历史的英国汽车品牌　ＭＧ　在ＭＧ６　身上投注了大量心力，潮流的英伦设计、可靠的安全品质和优越的操控性能成为　ＭＧ６　制胜市场的关键因素，目前　ＭＧ６　的销售非常火爆，而且现在购车还可享首付　２．５　万的金融信贷方案，让利幅度可说前所未有。详情请洽苏州颐成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季汽车保养常识</contenttitle>
<content>夏季汽车保养常识保护漆面：夏季气温升高，阳光经常爆晒，汽车漆面明显恶劣，对于爱护自己爱车脸面的车主来说，一定要注意保护好汽车的漆面，经常洗车和打腊。如果还想给自己的爱车漆面做到更彻底的保护工作，　如果想把保护工作做得更彻底，建议做个漆面封釉或镀膜，给车漆穿上一层“水晶保护衣”。防止蒸发：夏季温度较高，油和水的蒸发都将增加，因此一定要把油箱盖盖严，油管要防止渗油；经常检查水箱的水位，曲轴箱的机油油面、高度，制动总泵内的制动液液面高度及蓄电池内电解液密度和液面高度等。不合规定时，要及时添加和调整。防止爆胎：夏季路面温度较高，汽车轮胎的使用环境更加恶劣，因此一定要注意做好汽车轮胎的检查和保养工作，定期检查胎压，防止爆胎。检查刹车系统：夏季是多雨季节，雨季路面潮湿造成轮胎和路面之间的摩擦系数降低，特别是轮胎花纹处有积水的情况下，摩擦系数更低，一个灵敏的刹车系统就显得格外重要，因此要时常检查一下刹车系统，尽量做到有备无患。保持车内干净整洁：在爱开车窗的夏天，各种有害气体及污染物更会附着在绒布织物面料的座椅、顶棚上，要经常清洗。仪表台、车门饰板等塑胶部位要用毛刷配合万能清洁剂清洁清洗。为了防止紫外线照射后造成表面龟裂、老化，清洗后可以涂上一层表板蜡。防机体过热：夏季环境温度高，发动机容易过热。因此，夏季应加强对发动机冷却系统的检查、保养，包括水箱、节温器、水泵、风扇等，及时加注冷却水。当水温超过１００℃时，应在阴凉处停车降温，让发动机怠速运转，并掀开发动机罩以利散热。防汽车“自燃”、“自爆”：汽车夏季自燃的情况，除了一部分是某些车型的设计故障的原因之外，操作不当或存在隐患也是造成汽车自燃的主要原因，因为夏季气温较高，汽车自身的故障率也大大提高，因此应该做好汽车的检查工作，重点检查汽车的油电等线路，发现线路老化应及时送修，防止自燃现象的产生。防润滑不良：夏季温度较高，汽车润滑油易受热变稀，使得其抗氧化性变差，易变质，甚至造成烧瓦抱轴等故障。因此应该经常查润滑油数量、油质情况，并及时加以更换，同时不同品牌的润滑油最好不要混合使用。正确使用空调：夏季气温升高，空调的重要性一下子显现出来，在使用空调中一定要注意以下事项，否则容易损坏空调或造成不必要的油电浪费。防混合气过浓：由于气温高，汽油容易流动，还因量孔膨胀，使汽油流量增加，且汽油容易蒸发，导致混合气过浓。因此，应调小量孔，调整加速装置与节气门摇臂连接的位置，适当降低浮子室油面高度，以减少供油量。注意“防冻”：到了夏季，一些人认为防冻液用不上了，可以用普通的自来水代替，其实这种做法不妥。专业配制的防冻液不但耐低温，耐高温的特性也特别好。优质防冻液接近　２００℃时才能被“烧开”。夏季使用防冻液，车主就不容易被水箱“开锅”所困扰了。除此之外，防冻液还有防锈、除垢作用。因此夏季仍需选用原厂防冻液，它能发挥“防暑降温”的作用。巧用空调：进入车厢前先将窗户打开通风，同时打开外循环，待车内热气排出后再开空调，这样制冷效果更快更好。当车速低于２５ｋｍ／ｈ左右时，应将空调置于较低挡位，防止发电量和冷气出现不足。　下雨天行车，车窗玻璃容易起雾，影响视线，此时只要将风向调至挡风玻璃方向，打开压缩机送冷气，就可在数秒钟内达到有效除雾的目的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季爱车保养有妙招　ＭＧ３车主经验分享</contenttitle>
<content>炎炎夏日酷暑高温，让很多人精神萎靡。这样的天气对我们的爱车也有影响，一些使用频繁或者负荷过重的系统装置很容易发生故障。汽车空调、刹车系统、轮胎等纷纷向我们发出了警报，强烈的日晒也会加快汽车漆面和零部件的老化。那么夏季对爱车应该进行什么样的养护呢？英伦精品小车　ＭＧ３　的资深车主刘先生为大家分享了爱车养护的相关经验。　ＭＧ３　车主刘先生特别注重对爱车发动机的养护。他说：“发动机是汽车的心脏，也是动力的源泉。一到夏天，我会定期给它做养护。”发动机工作过长时间、长期不更换机油以及频繁地起步停车会在发动机内产生有害的油泥，极易导致油道堵塞，气门、液压挺杆和活塞环粘连，如不及时清理会缩短发动机的使用寿命。所以，车主们应该定期定里程给自己的爱车发动机做保养，及时发现爱车疾病，使爱车病情在恶化前得到补救。　夏日高温多雨，汽车故障在所难免，上海汽车“宅捷修”到家式主动关怀车主，上门为车主的爱车进行保养维修。对车辆的发动机、变速箱和底盘工况以及各控制模块进行全方位深度检测，并为车主提供发动机机油、发动机冷却液、变速器油、制动液和转向助力液等油液的添加服务，力求让所有车主的夏季用车保持最佳车况，进而畅行无忧。　ＭＧ　车主有了　“　宅捷修　”　到家式的主动关怀，不仅节省了时间，还体验到了尊贵的享受。夏季空调不忘进行全面检查高温天气下空调长时间工作排出的热量，恶化了散热系统的散热状况。所以　ＭＧ３　车主刘先生建议车主朋友要经常对汽车散热系统进行全面检测，如查看风扇是否正常、水箱是否有渗漏，是否缺少冷却液等。平时车主也应多关注仪表盘内的水温表变化，若水温表指针偏高，应尽快对爱车进行检查。　最专业、最贴心的上海汽车“宅捷修”服务也为车主们提供了几点检测要点。有些新车主总是要等到空调效果不好时，才想起清洗空调，这是不对的。如果道路沙尘较多，很容易有杂物粘在滤清器上，滋生细菌，风道也容易积灰，使空调产生霉味，因此最好在每年夏季之前更换一次空调滤清器。夏季气温较高，因冷凝器散热不好而引起制冷效果差和空调不工作的情况比较普遍。所以，冷凝器要定时清洗，而且要将水箱拆下来，这样清洗才能彻底。良好的驾车习惯很重要保养很重要，夏季驾车出行也要注意养成好的驾车习惯。刘先生建议车主朋友如果长途行车，一定记得车辆和人一样都需要　“　休整　”　。长途跋涉时每开　２－３　小时记得停车休息片刻再赶路，停车后可以先关掉空调再让发动机怠速运转几分钟再熄火。停车时也要注意避免太阳的暴晒，避免对爱车轮胎造成损伤，总之良好的驾车习惯也会让车辆避免发生故障。　另外，在高温下，油及水的蒸发都将增加。这时就需要车主随时检查，注意油箱盖要盖严，还要注意防止油管渗油。对于水箱的水位，曲轴箱的机油油面、高度，制动总泵内的制动液液面高度及蓄电池内电解液密度和液面高度等都要注意经常检查。一旦发现有异样或是不合规范时，要及时添加和调整。　夏季保养有道，想必网络上的各种保养贴已经让车主们成为保养达人，但是作为汽车来说，还是应该找专业的技术人员进行养护。上海汽车“宅捷修”服务，一通电话、服务必达，上海汽车　８００　热线一旦接到任务，立刻派遣资深技师，配备移动诊断设备和专用工具，携带原厂纯正配件进行上门服务，同时上海汽车专属工程师给予远程技术支持。“宅捷修”服务有上海汽车强大的售后技术支持力量，除了保证服务质量，还确保了价格透明。不论是从服务理念上，还是从服务质量上，　ＭＧ　品牌服务会让车主们真切感受到五星级的售后服务。　销售热线：　０５１２－６６５７１９８／６６５７１９６６官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕｋｍｇ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>济南众通风云２挑战Ａ０级５万价格底线</contenttitle>
<content>进入　６　月份，国内汽车市场复苏态势明显，　众多自主品牌纷纷高举促销牌，意图吸引更多消费者关注的目光，　新一轮的降价促销也成为市场增长的推动力。面对林林总总的降价、促销，实实在在的优惠才能赢得消费者的芳心。在众多促销活动中，奇瑞风云　２　４．９９　万的特惠促销直击　Ａ０　级车　５　万元的价格底线，现金优惠与金融优惠同享，优惠礼上礼的特价促销，绝对是今夏最具诱惑的促销。据济南众通奇瑞　４Ｓ　店销售经理介绍，活动期间购买风云　２　进取型，不仅有　５９００　元的现金优惠，同时还可以参加首付　１　万金融信贷活动。而且无抵押、无担保，手续齐全一天就可完成贷款购车。奇瑞风云　２　进取型作为在售的主力车型，　５９００　元的促销价格显得尤为突出，相当于打了八九折，优惠后　４．９９　万的销售价格不仅最低，更是将　Ａ０　级汽车价格降到　５　万以内。　风云　２　现金优惠　５９００　元的同时，“首付　１　万”的贷款活动也在持续进行，并可同时享受。活动期间，凡是贷款购买风云　２　，可选择首付车价　２０％　，　１－５　年期还款，日供最低只有　３５　元；或选择首付　５０％　，一年后一次性还清余款，整个贷款过程无需月供，且同时享受　０　等待、　０　抵押、　０　担保的优惠政策。现金优惠和贷款优惠的礼上礼，是风云　２　史上最大力度的促销。当然，　Ａ０　级轿车只拼价格很难打动消费者，真正符合车主需求，性价比突出的车型才能被市场认可。　在同价位车型中，风云　２　在整车安全、人性化配置以及空间甚至超越合资品牌的同级别车。　２５２７ｍｍ　的超长轴距为同级车中最大，　４５０Ｌ　的后备箱容积，　整体放倒后更是能扩展至　１４００Ｌ　，给家人出行载物带来极大的方便。　全承载吸能车身设计、三明治钢板设计、四门均设置防撞横梁、　儿童安全锁、独创后备箱逃生功能、使奇瑞风云　２　荣获　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星安全成绩。此外，　智能倒车雷达、透镜前雾灯等科技配置，使驾乘更加洒脱，　方向盘上下调节、大灯高度可调等多项细节设置，让汽车生活更加人性化。　对于目前想购小车的消费者来说，在促销期间购买风云　２　，绝对一个不错的选择。　在传统销售淡季，奇瑞风云　２　货真价实的促销值得肯定，也将得到更多消费者的认可。更多优惠详情咨询：济南众通奇瑞　４Ｓ　店销售热线：０５３１－６８８１７７００２４服务热线：０５３１－６８８１６６００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｊｅｅｐｒ运动夜游会</contenttitle>
<content>当你年轻的时候，啤酒旁边放着的是足球；当你成长起来后，啤酒旁边放着的是尿布。在这个仲夏，欧洲杯又给了所有球迷们为足球痴狂的理由，而紧随而来的奥运会又是一场篮球狂欢！爱足球，爱篮球，更爱　Ｊｅｅｐ　ｒ　式的激情狂欢，最爱让城市里的生活变得“不程式”。是时候让　Ｊｅｅｐ　ｒ　给你一场“不程式”的洗礼了！由全系　Ｊｅｅｐ　ｒ　悉数亮相的“运动不程式”－　Ｊｅｅｐ　ｒ　运动夜游会仲夏派对火热开启！在“全路况智驱体系”的支持下，全系　Ｊｅｅｐ　ｒ　与您共度赏球的美好夜晚，换下白日的西装革履，穿上休闲装，来到临沂富尧　４Ｓ　店，来点不程式的看球方式！此次，　Ｊｅｅｐ　ｒ　为了迎接即将到来的体育季，特意展开了丰富的活动，从赛事竞猜到通宵赏球，再到参与火热　ｐａｒｔｙ　共度狂欢的同时甚至还能为爱车做保养！欧洲杯都开始了，你还在烦恼什么？你看好的球队没人认同？有很好的夺冠猜想却没人在意？您可以到　４Ｓ　店来分享你最新的喜悦，在欧洲杯和奥运会篮球赛期间，在４Ｓ　店内都会有赛事竞猜活动。从每场比赛的分数到　１／８　决赛再到总决赛，一张醒目的竞猜板将会树立在展厅，你可以大胆的预测夺冠热门，将之与其他　Ｊｅｅｐ　ｒ　车主或是消费者分享，共同感受竞技体育的魅力。而在比赛结果出来后，如果您的猜测正确，还可以获得来自经销商赠送的精美礼品一份。在这里你能找到的不仅是球迷，更是车友。如果在家里不便看球，而酒吧又过于喧嚣拥挤，那么临沂富尧　４Ｓ　店也是您看球的不二选择，每当在周末或是关键决赛期间，　Ｊｅｅｐ　ｒ　车主们或是部分预定　Ｊｅｅｐ　ｒ　的车主可以选择前来　４Ｓ　店共度火热　ｐａｒｔｙ　。全店采用足球主题装扮，调酒师和神秘主持人陪伴你度过美好的夜晚，精彩啦啦队表演绝对不容错过！还不过瘾的朋友还可以在桌上足球游戏上尽兴。而在欣赏精彩的午夜足球赛之前，你还可以在店内亲身体验　Ｊｅｅｐ　ｒ　全系进口的　ＳＵＶ　车型，无论是全境界豪华　ＳＵＶ　－全新　Ｊｅｅｐ　ｒ　大切诺基，或是以“非程式化”态度亮相的　Ｊｅｅｐ　ｒ　指南者，还是终极四驱利器－　Ｊｅｅｐ　ｒ　牧马人，以及与牧马人硬派风格一脉相承的　Ｊｅｅｐ　ｒ　自由客，业内独一无二的“最快　＋　最强”的ＳＵＶ　组合，绝对可以让每个爱足球、爱Ｊｅｅｐ　ｒ　的人过足球瘾和开车瘾。最重要的是，这里不仅有　Ｊｅｅｐ　ｒ　，还拥有更多爱足球、爱Ｊｅｅｐ　ｒ　的伙伴！期间，您甚至还有机会观赏到　Ｊｅｅｐ　ｒ　为体育赛季特别推出的限量版车型，成为第一批目睹新车的幸运车主。而同时您的爱车也会由　４Ｓ　店人员精心打理，活动当日，可以在售后进行多项免费检测和保养。在４Ｓ　店内，如此精彩丰富的活动，整个夏季　Ｊｅｅｐ　ｒ　与您共度。而在室外，停在足球与篮球场边的　Ｊｅｅｐ　ｒ　永远是你忠实的伙伴。此次活动将一直持续到奥运结束，感兴趣的朋友不妨联系当地经销商获取相关信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当完美，再非奢谈　全新一代ＥＳ华丽预售</contenttitle>
<content>今年，雷克萨斯的目标是让自己更加年轻，更加奢华，而ＥＳ　家族的全新换代无疑让这个目标变成了现实。　其实每一台雷克萨斯制造的汽车都源自它们的　“Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ”　设计理念：　“　Ｌ　”　代表“　Ｌｅａｄｉｎｇ－ｅｄｇｅ　”潮流引导者；而“　Ｆｉｎｅｓｓｅ　”象征着人类的灵感和艺术特质，这个复合词之中的确蕴含着许多不易用语言表达的意境，那些细腻与典雅都隐藏在汽车的骨子里，每一次的变化与坚持总让人们惊呼：他们是怎么找到汽车领域那把“金钥匙”的。进取中的豪华ＥＳ　家族从诞生　到现在让人惊喜连连，是什么激发了这一切？这与第一代　ＥＳ　原型车“　Ｅｌｅｇａｎｔ　ｗａｙ　”　（　优雅之道　）　的设计理念有关，这让它从诞生之初，就与其他车型　区分开来，　ＥＳ　车系的重点始终致力于提升车辆的舒适性，所有的功能配置均以此为最终目的。作为　ＥＳ　系列中第六代的产品，各种技术已然成熟，不过另一方面，全新的外观设计又让人们眼前一亮：设计师希望把优雅和运动结合在一起，在他们的笔下，全新一代　ＥＳ　不仅采用了特征鲜明的家族式纺锤形格栅作为前脸最醒目的特征，同时　Ｌ　型ＬＥＤ　日间行车灯的加入和整车的线条改善，使得全新一代　ＥＳ　与上一代相比，变得更加摩登与时尚。　ＥＳ　总工程师旭利夫自豪地告诉大家：全新一代　ＥＳ　的年轻化并不是最主要的，因为更大的期待是使车型更加先进而且豪华，如果要实现“积极进取的豪华”，设计的元素必然会如大家现在所看到的。全新一代　ＥＳ　外形设计虽然年轻，但并不就此而显得浮躁，可以说是为乘车人悉心考虑的开创豪华新基准的完美时尚座驾。首先在视觉上已经不乏贵族气质，相比上代车型，其内部实用空间尺寸的提升远超车身长度及轴距的增加，这是因为这一代　ＥＳ　在前排座椅下方采用了全新设计，被巧妙　“　挪用　”　的这部分空间让乘客的膝部和脚部有了更多余量，从而提升了后排乘客的乘坐舒适性。超乎想象的细腻有些人认为只有来一场能源革命，才会让汽车行业从麻木中惊醒。对于这一点，雷克萨斯已经在混合动力方面给整个行业带来了不小的启发，比这做得更好的是雷克萨斯长久以来出色的工艺口碑。　全新一代　ＥＳ　是在日本九州工厂生产的　，高度系统化的生产环节和对细节的关注在　ＥＳ　生产过程中必不可少。工厂内虽然大多数工序已经自动化，仍有许多需要高水准人工操作的专项任务。雷克萨斯独有的工匠制，就是通过精妙手工技艺打造豪华品质的典范　。以仪表板上的手工缝线为例，事前的准备工作十分繁琐，缝纫机上必须放上一大片笨重的内饰材料，技师以恰到好处的速度控制脚踏板，配合行云流水般的手动操控，一个个精美的曲线和边角就在技师手下诞生。缝纫完工之后，技师必须通过肉眼检查是否存在缝脚遗留或其它瑕疵，这样有些返璞归真的做法，却获得了出人意料的好结果。　每一处接面，都如同雕刻一般层次分明　，皮质、金属、甚至是竹材质都融合得天衣无缝。另外值得一提的是，在全新一代　ＥＳ　上首先出现了以东方特色“竹子”为装饰的材料。将传统的实木内饰用加工过的竹片替代，是通过高难度的压榨工艺才得以实现，这样别具一格的设计很有新意，尤其在中国对竹文化的理解来看，全新一代　ＥＳ　确实带来了符合亚洲人审美的东方气息。尽享舒适之路全新一代　ＥＳ　的中控台造型采用了与　ＧＳ　系列非常类似的平直型中控台的设计，内室布局并没有过多的层叠，平面化的造型让所有的功能都可以一览无余，上部为一个大屏幕液晶显示屏，中间为空调出风口，并镶嵌有一个　ＬＥＤ　的时钟，下方则是音响与空调系统的控制按键，其扎实的用料不禁令人称赞。除此之外，全新一代　ＥＳ　的后排扶手箱上还增加了空调、音响、座椅加热以及后排电动遮阳帘的控制功能。当然，作为　ＥＳ　的经典配置，全景天窗依旧完全保留。真皮包裹的车内仪表盘或者门板，从材质或是做工都无可挑剔。坐下去，座椅包裹着腿部，皮子经过数十小时的鞣制，软得恰到好处。前排座椅的坐垫长度不仅可以调节，同时还附带加热和通风的功能，真皮冬冷夏热的弊病得以完美解决。为了打造出最适合的音场效果，雷克萨斯与　Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎｒ　携手，一同研究车内的扬声器数量以及扬声器在座舱内的对应位置，要知道　Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎｒ　一直坚持使用高价元件及配件求得高性能，在美国已成为屈指可数的大规模高级音响生产厂家。即便如此，还要历经多次专业级的测试与调试，在超过　１，０００　个小时的工作时间之后，　完美的音响终让　ＥＳ　的驾驶过程成为一种视听的极品　盛宴。一切只为舒适着想，这是专为“享受”而设计的汽车，开着轻松，坐着舒适，它　不断地提醒　自己的主人，你所想的，雷克萨斯全新一代　ＥＳ　都已经为你准备好了。哈尔滨龙晟雷克萨斯特许经销商地址：道里区机场高速入口处电话：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>警惕细微小伤痕　汽车防锈四个技巧</contenttitle>
<content>车漆表面经常出现锈蚀，除了常见的碰撞、刮伤外，行车时车胎弹起的小石块打在漆面上，也会使漆面出现一个个剥落的小点，时间久了就会产生小锈斑。而这些小伤痕因为大多在不起眼处，容易被人忽视。因此，平时要定期检查车体，发动机舱盖和车身四周，一旦发现就要及时到专业美容店进行处理。勤查易积水处湿度车辆行驶途中，遇到雨雪天气或者路过泥泞积水路面是难免的事，车身底部等一些空隙处和车内地板等处都容易积存污泥，如车主不及时进行清洗，这会让湿气得以藏匿。因此，对于轮毂内外缘、车门、行李箱的底部边角、车门钥匙孔及雨刷架的活动部位等处，要经常进行检查，同时要保持车门及车身各部排水孔的畅通，检查车内覆盖物的湿度，比如地毯等，防止地板部件生锈。软漆面做封釉一些漆面较软的车辆，在高速行驶过程中风沙颗粒打在车身上也有可能造成细小划痕。对于这类汽车，可以给车身打封釉，它可以形成网状的牢固保护膜，提高漆面的硬度，效果可以保持一年左右。而镀膜也可以达到类似的作用。另外，对于车辆底部可以进行底盘装甲或者封塑，这样可以保护底盘耐酸雨、防腐蚀，使原有的保护层不易干裂、脱落，还可以防止行驶当中小石子对底盘的撞击。最好不要罩车衣车辆停在室外，如果遇上刮风下雨的天气，车衣的内层就会反复抽打车漆，尤其是如果车衣内吹进了风沙，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面发乌。另外，风沙过后不要直接用掸子或抹布清理车身上的沙粒，而应该用清水冲洗，同样也是为了防止掸子和抹布上的沙粒划伤漆面。自己动手处理小锈蚀点对于车身已经出现的一些轻微的划痕或锈蚀，如果车主放着不管容易生锈，但又不值得花钱去汽车美容店。那么，车主就可以自己动手用一些简便的方法来处理。补漆笔可处理小划痕：如果锈蚀不很严重，可先用极细的水砂纸蘸水轻轻磨去锈斑，但切忌无方向地乱磨，要同向直线打磨。等完全擦净后，涂上一层底漆。若是新的刮伤，可擦净后直接涂上底漆。之后，如果车辆配有小罐原厂漆，就可以等底漆干了后，再用水砂纸将其磨平，在底漆之上把原厂漆涂上。如果没有原厂漆，可以购买一支补漆笔，用补漆笔进行上色处理。这样的处理虽然没有去美容店处理效果好，但如果是小的或者不醒目处的伤痕，也可以起到防止锈迹扩大、加重的作用。涂牙膏可临时防锈：还有就是用普通的牙膏来处理。发现有新的小伤痕时，把牙膏轻轻抹圆圈涂在划痕处。下雨或洗车后，别忘了再涂一下。这样做一般可减轻划痕印记，也可以简单地起到隔绝作用，防止生锈，短期内没问题。特别是白色车漆，效果最为明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从Ａ级到Ｂ级Ｍａｚｄａ６一步到位</contenttitle>
<content>从Ａ级到Ｂ级Ｍａｚｄａ６一步到位从Ａ级到Ｂ级Ｍａｚｄａ６一步到位１５万元买一辆Ａ级家轿，还是用这笔钱直接升级到Ｂ级车？很多消费者因受经济条件制约，在选购第一辆车时经常在高配Ａ级车和Ｂ级车之间徘徊。如今，有些Ｂ级车空间宽敞，驾乘舒适，外观时尚，价格却已下探至高端Ａ级车区间。其实买辆一步到位的Ｂ级车，不仅可以满足代步需求，还能避免今后面临升级更换的局面。Ｂ级经典轿车Ｍａｚｄａ６价格降至１５万以内，比很多Ａ级车的价格还低，用Ａ级车的钱就能享受一辆Ｂ级轿车的待遇，何乐而不为？作为马自达旗下最经典的车型，Ｍａｚｄａ６外观时尚、动感，是一款真正的Ｂ级轿车，在品味、档次方面全面提升一个等级，不少消费者认为开Ｍａｚｄａ６更有面子。作为家用车，空间是消费者购车的重要因素。Ｍａｚｄａ６拥有更宽敞的车内空间，且乘坐舒适，内饰设计也很时尚，无论驾驶还是乘坐都令心情愉悦。素有“弯道之王”称号的Ｍａｚｄａ６最大亮点在于采用了更高档次的底盘系统，匹配前双横臂式独立悬架后Ｅ型多连杆悬架，在通过凹凸路面时表现出较强的平稳性和舒适性，同时确保精准的弯道操控性能。此外，Ｍａｚｄａ６采用３Ｈ高刚性车身设计，前后侧防撞钢梁，ＡＢＳ＋ＥＢＤ等全方位保证车内人员的安全。当然，作为一款地道Ｂ级车，马自达经典的２．０Ｌ发动机为Ｍａｚｄａ６提供了充足的动力，可令车主充分体验驾驶的乐趣，综合路况百公里油耗却仅为８．０Ｌ，经济实惠。可见，Ｍａｚｄａ６无论是在质量、品质，还是空间、性能方面都让Ａ级车望尘莫及，如今享受这种待遇只需高端Ａ级车的价格即可，几年内不再换车可以实现一步到位。性价比是王道Ｍａｚｄａ６在国内车坛享有“常青树”的美誉，持续热销近１０年，是国内屈指可数单一车型销量突破５５万辆的车型之一，逐渐成为个人升级换购或家庭购置第一辆车的第一选择。除了产品本身的魅力，性价比高是利器。为了进一步扩大市场优势，２０１２年一汽马自达针对Ｍａｚｄａ６推出了ＡＢＣＤ的全价值链营销攻略。Ａ级车的价格，Ｂ级车的享受，堪比Ｃ级车的　“全心管家服务”，以及媲美Ｄ级车的品质。据悉，Ｍａｚｄａ６已连续２年蝉联Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ“新车质量大奖”，被誉为“１５万元最佳之选”。从一汽马自达经销商获悉，近期一汽马自达隆重推出“十年感恩回馈季？倾情回报五重礼”用户感恩回馈活动。最低仅需１３．８８万的超低价格便可入手Ｍａｚｄａ６导航限量版车型，还有多重优惠活动。有业内人士指出，Ｍａｚｄａ６填补紧凑型高配车和中型车之间的空白，价格优势明显，是追求性价比的消费者比较理智的选择，可满足家用一步到位的需求。为您提供方便与快捷，是我们不断追求的目标。详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７董春：　１３２１０２７８００７郭崇山：　１３２１０２３１４７３宋宗占：　１５９５４８７６８３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不仅要会开还要会修　发动机保养小常识</contenttitle>
<content>既然发动机是　汽车　的“心脏”，那么平时车主要从哪些方面　保养　好爱车的“心脏”呢？汽修专家建议从以下七个方面来做。１．使用适当质量等级的润滑油。对汽油发动机应根据进排气系统的附加装置和使用条件选用ＳＤ－ＳＦ级汽油机油；柴油发动机则要根据机械负荷选用ＣＢ－　ｃｄ　级柴油机油，选用标准以不低于生产厂家规定要求为准。２．定期更换机油及滤芯。任何质量等级的润滑油在使用过程中油质都会发生变化，为了避免故障的发生，应结合使用条件定期换油，并使油量适中（一般以机油标尺上限为好）。３．保持曲轴箱通风良好。现在大部分汽油机都装有ＰＣＶ阀（曲轴箱强制通风装置），但窜气中的污染物会沉积在ＰＣＶ阀的周围，可能使阀堵塞。因此，须定期清除ＰＣＶ阀周围的污染物。４．定期清洗曲轴箱。发动机在运转过程中，燃烧室内的　高　压未燃烧气体、酸、水分、硫和氮的氧化物经过活塞环与缸壁之间的间隙进入曲轴箱中，与零件磨损产生的金属粉末混在一起，形成油泥。因此，应定期清洗曲轴箱，保持发动机内部的清洁。５．定期清洗燃油系统，控制积炭的生成，能够使发动机保持最佳状态。６．发动机水箱生锈、结垢是最常见的问题。锈迹和水垢会限制冷却液的　冷却系统　中的流动，降低散热作用，导致发动机过热，甚至造成发动机损坏。所以要定期清洗水箱，除去其中的锈迹和水垢。７．保养三滤：三滤是指空气滤清器、机油滤清器及汽油滤清器。三滤在汽车发动机上对空气、机油和汽油起着过滤作用，从而对发动机起到保护作用，同时也提高了发动机的工作效率。发动机被冻直接烘烤油箱危险冬季行车时，许多司机朋友们都遇到过因柴油堵塞滤网甚至凝结而无法行驶的尴尬情形。中国环境科学研究院大气所的韩应健教授指出，多数车友在遇到柴油凝结的情况时，存在认识上的误区，操作方法也不规范，既容易损害车辆，也存在着安全隐患。如在柴油里掺混汽油，会带来以下问题。首先，它使车辆冷启动时发生困难，需启动多次才能着车；其次车辆行驶时燃烧严重恶化，一部分燃料无法充分燃烧，使油耗显著上升，马力下降，尾气污染急剧增大。另外，发动机寿命也会受到很大影响。尤其需要指出的是，直接烘烤油箱的做法，既费时费力，又极具危险性，应杜绝此种错误做法。同时，消费者也普遍存在这样一个误区，认为０号柴油只要温度在０℃时就能正常使用，这主要是由于对柴油防冻性能的不了解造成的。衡量柴油防冻性能的指标主要有两项，即冷滤点和冷凝点。冷凝点是指柴油在低温环境中失去流动性的最高温度；冷滤点为柴油通过发动机供油系统时会造成滤网堵塞的最高温度。国家标准规定０号的柴油其冷滤点为４℃，其凝点是０℃。无论是哪种标号的柴油，随着气温的不断降低，都是先经过冷滤点再经过冷凝点。专家建议，在气温骤降时，使用柴油防凝剂是最好的解决办法，选择柴油防凝剂时，应选择有品质保证的知名品牌，像进口的品牌豪特柴油防凝剂性能就比较不错。淄博世纪车行长安轿车４Ｓ店联系电话：０５３３－２９８６９９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驾校“新生儿”购Ｃ２／新世嘉两厢退返学费</contenttitle>
<content>从大连汽贸华宇　４Ｓ　店了解，东风雪铁龙推出“你学车　我掏钱”活动，只要您是指定签约驾校学员或者是领取驾照不足　６　个月内的新驾驶员，购东风雪铁龙　Ｃ２／　新世嘉两厢都可享受退返高额学费政策。活动截至日期　８　月３１　日，赶快抓紧时间订购吧！　订车热线：　４００－８８３－０５０７炫酷的外型，配备三种颜色可选，爱琴海蓝，新波尔多红，碳晶黑等。　ＶＴＳ　运动双色内饰风格彰显年轻人的个性。　Ｃ２　是目前国内　１０　万元以内　Ａ０　级合资两厢车型中，唯一采用前后四轮独立悬挂的小车；高速过弯时，四个车轮的转角互不影响，有效减少侧倾和甩尾，确保行驶安全；车轮与车身是非刚性连接，悬挂系统具备较强的韧性，颠簸路面上行驶时，能够减少地面震动对车身带来的直接冲击。推荐适合女生的新宠　－　新世嘉两厢外观方面，动感时尚的外形所，极富流线设计之感的车身圆润饱满，前脸造型充满活力，镀铬的双人字标骄傲地彰显雪铁龙品牌特征，极富表现力。外加爱琴海蓝的淡雅、清新，初识之人怎能不心动？与此同时，动感炫酷的运动内饰当然必不可少。世嘉两厢新增淡雅的　Ｍｉｓｔｒａｌ＋Ｌａｍａ　配色，内部色调更为和谐温馨，同时采用了碳纤维新面板设计，时尚环保的同时颇具质感。在动力方面，世嘉两厢运动版依旧搭载了久经市场考验的　ＴＵ５ＪＰ４　１．６Ｌ　排量发动机和　ＥＷ１０Ａ　２．０Ｌ　排量的发动机。虽然这两款发动机并没有针对世嘉运动版进行特别的调校。但是，这两款发动机的输出功率与实际表现，已经完全能够满足消费者去体验激情驾驶带来的快感与乐趣。安全方面，世嘉全系标配中央集控式方向盘、定速巡航、限速器以及博世　８．１　刹车制动系统等诸多人性化配置。搭配一体式高强度车身结构、前排预张紧式安全带、碰撞燃油自动切断装置、碰撞自动解锁系统、　４　安全气囊及双侧安全气帘等安全性配置，使得　２０１２　款世嘉的安全级别得到一定程度的提升。关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司搜狐官方微博ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｈｏｍｅ更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连当地供销商：大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>伦敦奥运会，为中国加油，为世界鼓劲</contenttitle>
<content>当地时间７月２７日，英国伦敦，２０１２年奥运会开幕式在“伦敦碗”隆重举行。当地时间７月２７日，２０１２年伦敦奥运会，开幕式隆重举行。图为“英国女王”空降入场。中新网伦敦７月２７日电　田园风光、工业革命、披头士、《猜火车》、００７、“憨豆先生”……一个个令英国人引以为傲的文化符号一一登场。２７日夜，著名导演丹尼．博伊尔以“奇迹之岛”为主题，在伦敦奥运会开幕式上向全世界奉献了一场视觉盛宴。这场全球瞩目的盛典开始于伦敦时间晚上９点，现场大屏幕里显示的群岛奇迹拉开序幕。跟随镜头，英伦三岛的风土人情一一呈现。随着大屏幕里的镜头与“伦敦碗”的现场融为一体，一幅田园画卷展现在主体育场内，马拉动的耕犁的工具，辛勤的挤奶妇女、野餐的家庭、爱德华时期的村庄板球队以及舞蹈着的人们。田园风光被高耸的烟囱取代，象征着英国进入工业革命时期。工业革命改变了英国，也改变了全世界的生活方式，开幕式总导演丹尼．博伊尔在回顾这一人类历史上的里程碑进程时，不光有骄傲，也有反思。著名演员布拉纳朗诵莎士比亚著名戏剧《暴风雨》中的经典选段，描述英国在工业化进程后恢复的过程。失去土地的底层劳动者为了自己的权利而奋斗，也有努力争取参政权而抗争的妇女。００７的扮演者丹尼尔．格雷格出现在了白金汉宫，他的新任务是用直升机护送女王前往奥运会开幕式现场。这是英国女王首次“触电”，她在影片中扮演了自己。大屏幕中，直升机从白金汉宫出发，穿越伦敦塔桥，来到“伦敦碗”的上空。“女王”一跃而下，当然了，这仅仅是影片的虚实结合。画面切换到开幕式现场，真正的英国女王伊丽莎白二世进入体育场内，和她一起出现的还有她的丈夫菲利普亲王和国际奥委会主席罗格。升国旗之前，现场唱起了祝福女王的歌曲，随着儿童乐团唱起英国国歌，英国国旗缓缓升起。接着，开幕式变成了一个童话的国度。一阵欢快舞蹈之后，进入一片宁静，孩子们都进入了梦乡。孩子们的梦境开始了，梦中有《哈利波特》里的大反派伏地魔，仙女保姆从天而降，最终恶魔被打败，童话故事的经典结局，一片欢快的景象。伦敦交响乐团会演奏奥斯卡经典音乐电影《火的战车》的主题曲，由英国著名指挥家拉斐尔指挥，而演奏电子琴的是给全世界带来无限欢乐的“憨豆先生”。盛大的摇滚狂欢开始了，英国流行音乐史上的知名歌手几乎全部囊括，甲壳虫、滚石、皇后各个露脸，朋克、电子、说唱无一遗漏。现场的大屏幕回顾了这次伦敦奥运会火炬从采集到传递过程，从雅典到伦敦。贝克汉姆驾驶一艘快艇从泰晤士河出发，向“伦敦碗”进发。桑迪演唱《与主同行》之后，各国运动员开始入场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃运动型多功能车Ｖ６０　Ｔ５　到港实</contenttitle>
<content>近日，首批沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　悄悄抵达上海港口，我们也借机近距离拍摄到了车辆到港的系列照片，发现这位沃尔沃家族新成员确实很有看头。从捕捉到的图片上看，　Ｖ６０　Ｔ５　在外观设计上依然秉承了一贯的北欧风格　－－－－　简洁豪华。整个车身相对较低，更具张力的运动感前脸设计，车身侧面独特的双波浪曲线，从Ｂ柱之后向下倾斜的车顶线条，这些都带给驾驶者十足信心去勇往直前。进入车内，我们发现沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　在传承斯堪的纳维亚传统设计同时，还采用了一些高品质材料，如真皮座椅、精致的缝线等。如果从车顶从上往下看，汲取赛道灵感设计的仪表台便一览无余，使得整个车内空间极富动感气息。从之前厂家公布的资料显示，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　搭载有　２．０Ｌ　Ｔ５　涡轮增压发动机，拥有　２１３　马力的最大输出功率，最大扭矩可达　３００　牛．米，在性能方面表现丝毫不输于动感外观，足以为消费者提供激情的驾驭乐趣。凭借其媲美轿车的舒适性、多功能性以及时尚动感的设计，相信沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　必将受到更多消费者的青睐，为大家带来源于北欧的生活体验。如今消费者市场日趋成熟，人们对于车辆的需求已不仅仅停留于外观，更希望拥有卓越的性能品质、灵活宽敞的车内空间及多功能性的高端配备，由此应运而生的沃尔沃　Ｖ６０　运动型多功能车（　ＳＡＶ，　Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ　）率先进入这个细分市场，成功填补了空白，吸引着大批年轻成功且充满热情、向往享受更多生活乐趣的精英人群。据悉，该款车定价在　３０　万元至　４０　万元之间，相较　４　月底刚上市的　Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－ｄｅｓｉｇｎ　限量版，　Ｔ５　车型更具销售价值，价格方面也更具竞争力。在此价格区间内的车型还包括奔驰　Ｃ　级、奥迪　Ａ４Ｌ　，以及即将上市的新宝马　３　系。随着沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　上市在即，它将成为沃尔沃抢占该级别豪华车型市场份额的又一力作。海之沃西三环店贵宾专线：　０１０－６８４８７７７１地址：北京市海淀区西三环花园桥东南角微博地址：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｊｉｚｈｉｗｏ？ｔｙｐｅ＝．　海之沃　“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”　一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃　ＶＯＬＶＯ　服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。．　中国首批认证　ＶＡＣ　（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的　ＶＯＬＶＯ　。．　海之沃　“　友邻尊享　１５　大特惠　”　服务：比邻社区业主的专享服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王治郅的“东方”情缘</contenttitle>
<content>近日，新东方之子的广告在各大媒体和网站上纷纷播出，广告中著名篮球明星王治郅的精彩演绎完美诠释了新东方之子“大．有．可为”的品牌内涵。作为被奇瑞汽车赋予了重要战略意义的新车，新东方之子不仅以其卓越的造车工艺和内外兼修的设计博得了广泛关注，也凭借形象代言人王治郅宣扬的拼搏向上的品牌精神广受赞誉。“东方之子”共谱新篇，尽显中国力量新东方之子作为奇瑞汽车旗下东方之子品牌的全新力作，延续了其一贯坚持的“责任　公益　拼搏”的品牌理念。新车不仅融汇了奇瑞汽车多年造车精华与国内外先进技术，使得外观大气典雅，空间宽敞舒适，驾控高效精准，在人性化配置以及安全性能上也展现了出色的造车工艺，同时，新东方之子的脱胎换骨也证明了奇瑞汽车坚持自主创新不断超越自我的一种造车态度。可以说，新东方之子不仅是一个车型品牌，更成为一种拼搏向上精神的缩影。同样，此次作为东方之子品牌代言人的王治郅，在运动生涯中展现出的拼搏精神就与东方之子的品牌理念高度契合。１８岁王治郅即在八一队和国家队成名，成为加盟ＮＢＡ的亚洲第一人，肩负起为中国篮球正名这一重任；此后，他历经拼搏、不断超越，凭着卓越的球技和坚忍不拔的毅力带领中国男篮屡屡取得优异成绩，也为中国赢得了众多荣耀，让世界看到了中国篮球的力量！他的成功源于追寻运动员对运动最本真的热爱和不断挑战自我的进取精神。而这种精神也是所有“东方之子”们所坚持的，正是因为有了这种精神、这种坚持，中国力量才能在世界民族之林越发屹立不倒。因此，新东方之子选择王治郅为其代言人，是基于两者相同的品牌基因和进取精神的高度契合，也是全世界东方之子对自我的一种鼓励和对中国力量的一种宣扬。上市演绎不凡，新东方之子笑傲江湖作为一款“东方气质舒适座驾”，新东方之子不仅完美地诠释了奇瑞汽车最新的设计理念，而且融合了奇瑞汽车对当下汽车市场的深刻理解，将现代先进科技与独有的东方气韵融会贯通，以大气天成的外观、大方舒适的空间、大智从容的动力表现、大安于心的科技配置等四大突出优势，让新东方之子一上市就笑傲自主品牌中高级轿车市场。在外形设计上，新东方之子融汇简约大气的设计风格和东方美学理念，前脸采用三段横向镀铬格栅设计，凸显稳重感；两端稍稍上挑的设计配合氙气前大灯，使得整车不失灵动气息又精神十足；车身侧面以时下流行的双腰线设计勾勒出修长的车身腰线，彰显了整车的大方气场。除却精雕细琢的外表，新东方之子的内在空间设计也独具匠心。４８６６ｍｍ／１８４０ｍｍ／１５００ｍｍ的车身尺寸及２７６８ｍｍ的超长轴距，为驾驶者带来了宽裕的驾驶空间；而采用的全方位ＮＶＨ设计宁也大大提升了驾乘环境的舒适感。卓绝表现之下，必有完备车身配置作为支撑。动力上新东方之子搭载了ＡＣＴＥＣＯ发动机，最大功率达到１０２ＫＷ／５７５０ｒｐｍ，最大扭矩达到１８２　Ｎｍ　／　４３００－４５００　ｒｐｍ，配合奇瑞自主研发的ＣＶＴ无级变速箱使动力输出流畅自然，为用户带来完美的动力体验。完美的动力组合，使得驾驶者能够随心驾驭，而一系列智能科技配置，令新东方之子的尊贵感瞬间迸发。新东方之子搭载的ＧＰＳ全球导航系统为用户带来方便的出行享受；Ｃａｎ－ｂｕｓ智能行车管家系统，总控驾乘全局；前雷达和可视倒车雷达轻松解决车主泊车的后顾之忧；同时，ＥＳＰ电子稳定系统、ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车辅助系统、４安全气囊、紧急锁止三点式安全带、车身电子防盗系统等的应用，赋予了新东方之子比肩高端轿车的安全品质。可以看到，此次新东方之子的重新登场是有备而来，它不仅以超越同级产品的综合实力画下出场的惊叹号，更是以不断超越自我的精神、砥砺顶级豪华的气魄，成就了全新价值典范，这种品牌精神与其代言人王治郅携手，必将让世界重新正视中国力量，看到自主品牌开创自主创新时代的决心！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季预防汽车空调病　常开窗勤换气</contenttitle>
<content>进入盛夏以来，开空调已成为车主踏进汽车的首要动作。然而，车主在享受凉爽的同时，很多时候会感到莫名的疲倦乏力、皮肤干燥，不同程度地出现手足麻木、头痛、咽喉痛、神经痛以及肠胃不适等症状，这些病症就是典型的汽车“空调病”。上周四，记者在新桥医院内科门诊看见，近期有不少车主得了这类“空调病”。门诊部尹医生表示，预防汽车“空调病”，车主一定要经常开窗换气，同时车内外温差最好要控制在　５　℃以内为最佳，最大不要超过　７　℃。密封好藏疾病通常装有空调的车辆，车辆的密封性能都比较好。空调工作时，车内空气的更换率超过正常情况的　２～５　倍，有的甚至达到　８　倍。绝大多数人在这种环境中待几个小时就会有头晕倦怠的感觉，而且记忆力也会减退。尹医生表示，长时间呆在汽车空调的低温环境中，冷的感觉传递到大脑的体温调节中枢，令皮肤血管收缩，分布在全身的汗腺减少分泌，从而减少热量的散发保持体温。冷的感觉就促使腹腔器官血管收缩、胃肠蠕动减弱，从而出现相应症状。除此之外，汽车内大都密闭不通风，空气混浊，冷气机本身还会散发出一些有害气体，长期处在这样的环境下自然容易生病。空调病就是在不知不觉中患上的，预防空调病的最好方法就是经常开窗换气。温差大有危害盛夏季节，车主朋友千万不能贪凉，应该恒定空调的温度。这是因为车内温度与车外温度相比差异较大，很多司机不能适应这种忽冷忽热的温度变化，长此以往容易引起机体抵抗力降低，从而导致感冒的发生，所以要设定恒定温度。恒定温度的最佳标准是：车内外温差控制在　５　℃以内，最大不超过　７　℃，在这个温度范围内，人体的体温中枢就能灵活自如地进行调节，如果温差超过这个界限，身体就会出现不适症状。在使用空调时，要随时注意增减衣服，以防止空调病的发生。《车周刊》提醒广大车主，在预防汽车“空调病”的同时，不妨也给你的爱车空调系统做一个清洗服务，让你的有车生活更健康。第一步：更换空调滤芯空调滤芯是最容易被忽视的地方，有些人甚至不知道车里还有个空调滤芯是需要定时清洗和更换的，但已经变脏的空调滤芯不仅起不到过滤脏空气的作用，还会对进入车内的新鲜空气造成二次污染，所以想要彻底清除车内细菌就一定要堵住源头。正常工况下，一个原厂的空调滤芯使用寿命是　３　万公里或一年，如果经常行驶在土路或空气质量较差的路面就要适时缩短更换周期。尤其对于常在车内吸烟的人，要更加注意勤换空调滤芯。自己清理滤芯的方法很简单，多数小型车的空调滤清器都在车的前风挡玻璃下面，将拆下的滤清器用高压气枪吹干净，再在日光下晒上几个小时后装回原位即可达到除菌的目的，但对于已经污染严重的滤芯则需要彻底更换。第二步：清洗空调风道现在市场上有很多种清洗风道的杀菌剂，价格以几十元到上百元不等，车主可按需选购。清洗的方法也很简单，将车停在空气环境良好的地点后打开外循环开关将空调开至自然换气挡，然后将清洗剂对准送风口均匀喷入风道，过几分钟后开窗开空调彻底通风即可。当然，这种方法也是适用于污染不算很严重的风道，如果是那些长时间未清洗过风道的车辆，最好还是到专业的汽车养护中心给车做一次彻底的蒸汽杀菌或光触媒更加见效。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弘德丰田帮您在“七夕”试乘试驾会选车</contenttitle>
<content>很多车主在选车中，往往会出现对几款车型犹豫不决的情况，而此时最关键有效的办法便是试乘试驾了，通过试乘试驾来最终敲定某一车型。面对经销商提供的有限的试车时间和规定的线路，对于新车来说，重点试什么？怎样去试呢？现在就较您几招：１．看车内空间和安全装备在试车前，应该先看车内的空间和安全装备，也就是驾驶座椅及周围控制件的布局、前后座椅及附件，考虑自身身高和车型前后座椅的比例，车内的视野效果，Ａ柱的位置设计，是否符合“操纵轻便、设计合理”的要求。其次，还要看看安全带抽拉是否轻柔，扣时是否方便。２．品车的加速性能在对车的表面察看完后，便可以测试车的加速性能。启动发动机，预热２－３分钟后，观察转速表，转速表的位置最好低于８００转。低于８００转，相对来说，比较省油。随后，试车回来停车后，感觉车辆的怠速是否平稳，一方面可以在车外听它在运转过程中是否有异响，另一方面看看转速表有没有“忽高忽低”的现象。同时需要注意的是，起步、加速等各个阶段要仔细体会车辆是否与自己的驾驶习惯相符。３．试汽车的操控性操控性是驾驶者在驾驶过程中，对车辆加速、转向、制动和弯道表现等动态反应的总体感受，是综合了汽车的动力、制动、稳定性等性能后的操控性。所以说，试驾车的主要项目也就是这项了。在起步加速后，应先测试车的刹车效果，感受它是否灵敏。其次，便是看刹车反应是否能和制动踏板的力度保持一致，以及刹车时车辆是否稳定。所以在测试刹车时，不妨尝试着用不同力度踩踏刹车板。如果试驾的是手动挡车型，那么挡位是否清晰便是行驶中最重要的试驾目的。在试驾中，将挡把按顺序推入各个挡位，感受各挡位的位置是否清晰不易挂错，在挂挡过程中是否顺滑，回位感觉是否良好。车跑动时，轻打方向盘，感觉方向盘是否轻柔，这是测试转向助力如何。在行车过程中，轻轻地、小幅度地晃动一下方向盘，看看车头能否随着方向盘发生晃动，以及反应的快慢程度，反应快当然就很灵敏，如果没有反应，就说明该车的方向有松旷。在试驾中，最好选择两种路况，一是选择平坦的路线，这样可以测试汽车的流畅性能。其次，便是选择较为颠簸的路况，颠簸的路面可以测试出汽车的减震性能和悬挂的软硬。较软的悬挂有利于更好地减震，提高乘坐舒适度；较硬的悬挂则有利于提高车辆的操控性能，尤其是弯道性能。４．感汽车的动力性试驾中感受车的动力性也非常重要。主要通过起步加速，加速换挡，各转速区动力的表现就可以得知。起步加速后，感觉车有无顿挫感，在安全的情况下，尝试超车，感受车加速的动力。但尽量不要开快车，不是车速过快，就能证明车辆动力强。在试驾手动挡车型时，一挡起步以后，将变速器按顺序挂上二、三挡，同时保持较大的油门，感受车辆的加速性能。对于自动挡车型，直接挂在Ｄ挡，然后深踩油门，看看车速能否随着转速的提升而迅速提高。以此来判断车的动力性能。同时在加速时，用力地踩踏几下离合器，感受离合器的轻重是否符合自己的习惯。如果是自动挡，需要感受一下脚下空间是否合理，左脚搁放的位置如何。５．听汽车的噪音在车加速过程中，听噪音是最主要的事项。发动机噪声主要出现在中高转速，此时，一是仔细听一听发动机在加速时的声音大小，二是将车速稳下来去听。路噪的大小考察的是车辆密封性，所以路噪的声音过大也就意味着车的密封性能差。当然，路噪有时会和路况有关，所以在比较不同的车型时，最好选择相同的路况去感受。其次，就是测试车内的空调噪声，在行驶５０米以后，打开空调，将其调至２档，１分钟后从２档调至最大，此时再听听声音，看你能否适应空调的噪声。６．问售后服务情况试驾完后，最好再询问一下这部车的售后服务情况。维修店面是否多，网络服务信息覆盖面是否广泛，保养的费用能否接受，维修的成本是否合理等等都是需要提前询问清楚的。另外还要问清楚所选车型在市场上的饱有量。市场上车的饱有量越大，那么就意味着维修费用较低，反之，则维修费用高。另外，还应询问清楚一些配件的供应情况，有些车型的配件只能到原厂去配，这就意味着维修费用较高，同时还需要长时间的等待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐山中宝关注ＢＭＷ　Ｘ之旅招募北京站</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２７　日，宝马大型　ＳＡＶ　品牌和产品体验活动－　２０１２　年ＢＭＷ　Ｘ　之旅为招募选手举办的训练营首站在北京金港国际赛车场火热开营。来自北部和西部地区的共　５４０　名精锐选手，在３天的时间里，全情投入到　ＢＭＷ　Ｘ　之旅训练营的活动当中。训练营设置的科目独具特色，且极具实用性，选手们在　Ｘ　之旅精神的感染下，展现了各自在户外探险、体能、驾驶方面的风采。北京站将有　１０　名参与者，率先获得今年　Ｘ　之旅的大奖　－　参加探寻澳洲之旅的队员资格。“集精锐探未知”是宝马　Ｘ　之旅的理念，源于　ＢＭＷ　Ｘ　家族独具的创新和挑战精神。从１９９９　年ＢＭＷ　Ｘ５　的首次推出，并开创大型豪华　ＳＡＶ　市场伊始，　Ｘ　家族不断开拓创新，先后推出　ＢＭＷ　Ｘ３　中型豪华　ＳＡＶ　、　ＢＭＷ　Ｘ６　全能轿跑车、以及　ＢＭＷ　Ｘ１　紧凑型豪华　ＳＡＶ　，绽放出一个个竞争激烈的全新细分市场，不断为“驾驶乐趣”增添新的乐章。而宝马中国更通过　Ｘ　之旅年度大型市场活动，将这种精神最鲜活的传递给中国广大消费者和　ＳＡＶ　车迷。ＢＭＷ　Ｘ　之旅，作为宝马在中国的一个长期、持续的市场活动，在不断创新、不断完善之中，业已成为　ＳＡＶ　市场体验营销活动中令人向往的第一品牌，更是众多参与者一生难忘的经历。今年　ＢＭＷ　Ｘ　之旅更突破以往，将主旨提升至对环境和大自然的体验和领悟，将活动设在南半球的澳大利亚。这是宝马　Ｘ　之旅活动连续举办七年以来，在饱览祖国大好河山之后，首次将团队集结的路线设在国外，并且今年也是　ＢＭＷ　Ｘ　之旅活动首次采用了训练营的形式进行资格选拔。２０１２　ＢＭＷ　Ｘ　之旅训练营融合了澳洲线路的特点，将知识性、实用性、趣味性，以及体验、培训与比赛等诸多元素合为一体。内容主要包括野外生存培训、体能测试和驾驶测试三大部分。野外生存培训，结合澳洲特点讲述了生态旅行的意义，并教授选手们野外应对各种突发情况的相关知识；体能测试以划艇形式进行，用规定时间内完成的距离作为选手的成绩，测试体能和耐力；而驾驶测试则需要完成培训师设置的驾驶科目，考验选手的行车安全理念和驾驶技巧。在Ｘ之旅训练营中，选手们不仅可以畅享　ＢＭＷ　Ｘ　家族产品的驾驶乐趣，更与　ＢＭＷ　专业驾驶培训师一道研习安全驾驶技巧，遭遇紧急情况的避险技能、体验生态旅行理念、学习野外求生知识，感受　ＢＭＷ　Ｘ　之旅独特的探索、挑战和团队精神，以及　ＢＭＷ　品牌魅力。今年的　ＢＭＷ　Ｘ　之旅训练营将举办两站，继北京站之后，　８　月初还将在上海举行第二站，决出华东、华南地区的另外　１０　名幸运者。全体队员将于　１０　月初启程，驾驶　ＢＭＷ　ＳＡＶ　展开澳洲探秘之旅。这次旅程将由南至北穿越整个大陆，队员将探访澳大利亚最大的国家公园－卡卡杜国家公园，在郁郁苍苍的原始森林中邂逅考拉、袋鼠等各种珍奇的澳洲野生动物，探寻　２　万年前原始壁画蕴含的秘密；车队还将造访有“节日之州”美称的南澳大利亚州，体味澳洲殖民文化的变迁。而目的地，是世界上最大的单体岩石－位于乌卢鲁国家公园的艾尔斯岩。努力创新、实践承诺，宝马的真诚赢得了消费者的信赖！　２０１２　年上半年，宝马中国保持了　３０．７％　的增长率。而ＢＭＷ　Ｘ　家族产品，将以丰富的车型系列继续引领各自细分市场的全面领先优势。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标致３０８／宝来／卡罗拉／明锐　养车费用</contenttitle>
<content>【　搜狐汽车　用车资讯　】　说起经典三厢紧凑车型，　标致３０８、大众宝来、　丰田卡罗拉　、　斯柯达明锐　，可谓是在街头巷尾遇见最多的了。如今　买车　，大家首先考虑的就是经济实用型轿车。这四款车型的养车费用如何？今天搜狐汽车　·　用车频道，就为大家解析这四款车型的养车费用。供大家在以后购车、用车的过程中参考。标致３０８／宝来／卡罗拉／明锐　养车费用对对比车型工信部油耗（百公里油耗）　车主油耗（百公里油耗）　标致３０８（　２０１２款１．６Ｌ手动）　７．３Ｌ　（工信部综合油耗）　８．５０Ｌ（２５位搜狐车友）　７．６Ｌ（工信部综合油耗）　８．１２Ｌ（１０８６位搜狐车友）　７Ｌ　（工信部综合油耗）　８．４３Ｌ（３３１位搜狐车友）　６．８Ｌ　（工信部综合油耗）　７．２４Ｌ（８７２位搜狐车友）　１、保养费用：２０１２款１．６Ｌ　手动行驶里程机油机滤空气空调汽油刹车油变速箱油转向火花塞正时皮带参考价格滤清器滤清器滤清器助力油（含工时）　７５００ｋｍ免费１５０００ｋｍ３２２元２２５００ｋｍ免费３００００ｋｍ７１８元３７５００ｋｍ免费４５０００ｋｍ３２２元５２５００ｋｍ免费６００００ｋｍ１２７３元六万公里内保养费总计：　约为２６３５元２０１１款１．６Ｌ　手动行驶里程机油机滤空气空调汽油刹车油变速箱油转向火花塞正时皮带参考价格滤清器滤清器滤清器助力油（含工时）　７５００ｋｍ免费１５０００ｋｍ６２９元２２５００ｋｍ３７５元３００００ｋｍ１１０４元３７５００ｋｍ３７５元４５０００ｋｍ６２９元５２５００ｋｍ３７５元６００００ｋｍ１４５３元六万公里内保养费总计：　约为４９４０元２００９款１．６Ｌ　手动行驶里程机油机滤空气空调汽油刹车油变速箱油转向火花塞正时皮带参考价格滤清器滤清器滤清器助力油（含工时）　５０００ｋｍ免费１００００ｋｍ３７５元１５０００ｋｍ３７５元２００００ｋｍ６３６元２５０００ｋｍ３７５元３００００ｋｍ３７５元３５０００ｋｍ３７５元４００００ｋｍ１７１４元４５０００ｋｍ３７５元５００００ｋｍ３７５元５５０００ｋｍ３７５元６００００ｋｍ６３６元六万公里内保养费总计：　约为５９８６元２０１０款１．６Ｌ　手动行驶里程机油机滤空气空调汽油刹车油变速箱油转向火花塞正时皮带参考价格滤清器滤清器滤清器助力油（含工时）　５０００ｋｍ免费１００００ｋｍ１７３元１５０００ｋｍ５２８元２００００ｋｍ１７３元２５０００ｋｍ１７３元３００００ｋｍ７１７元３５０００ｋｍ１７３元４００００ｋｍ１７３元４５０００ｋｍ５２８元５００００ｋｍ１７３元５５０００ｋｍ１７３元６００００ｋｍ７１７元编辑小结：　通过以上数据大家可以看出，　标致３０８、大众宝来、　丰田卡罗拉　、　斯柯达明锐　这四款车型，六万公里的保养费用在２５００－６０００之间，对于一般家庭来说，养车还是很轻松的。不过，俗话说三分修、七分养，如果您想让自己的爱车寿命延长，就一定要做好车辆日常的养护。东风标致义堂睿狮旗舰店买标致到睿狮　睿狮价最低销售热线：０５３９－２７７８０１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海东萌汽车销售有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：标志４００８可以回苏州上牌么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型可以上苏州牌照的，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－２６　２０：５２　搜狐网友咨询内容：奥迪Ｑ５国产多少钱（最低配置那种）回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－１２　１９：３１　搜狐网友咨询内容：７０万那款车有现车吗？　ｒ３５０商务车多少钱回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－１２　１９：３０　搜狐网友咨询内容：７０万那款车有现车吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－１０　１９：１２　搜狐网友咨询内容：你好，享御车优惠多少？可以上江苏牌照吗？ｅｅｅｅｅｅｅｅ１回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－１０　１９：１０　搜狐网友咨询内容：你好，享御车优惠多少？可以上江苏牌照吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－０９　２０：３３　搜狐网友咨询内容：奔驰Ｓ４００混合动力优惠多少？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－０９　２０：３３　搜狐网友咨询内容：奔驰Ｓ４００混合动力优惠多少？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－０９　２０：３３　搜狐网友咨询内容：奔驰Ｓ４００混合动力优惠多少？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！２０１２－０５－０９　１１：３９　搜狐网友咨询内容：你好，奔驰Ｓ３００商务型优惠多少，黑色，有现车吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，现在优惠２３万现金，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５２７１０，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车业界人士呼吁中国自主品牌汽车应向高端</contenttitle>
<content>国际在线报道（记者　李晓萍）：在中国成为全球第一大汽车市场后，中国自主品牌汽车与跨国公司在本土市场的竞争日趋激烈。近一年多来，中国的自主品牌汽车市场份额下滑引发国内汽车界的担忧。业界人士在５日的“寻路－自主品牌高端战略如何突围”的高峰论坛上集体呼吁，要通过加强技术研发、提高服务等措施，推动自主品牌汽车向高端市场发展。２００９年，中国取代美国成为全球第一大车车市场，２０１１年，中国汽车销售超过１８５０万辆，再次刷新全球历史纪录。与此同时，中国国内汽车业的竞争也更加激烈，自主品牌汽车企业的日子开始不太好过。中国汽车工业协会副秘书长师建华说：“一年多来，中国自主品牌汽车的市场份额在下滑，乘用车的自主品牌占乘用车的比重从２０１０年的４５．６％下降到今年一至五月份的４１．９％，轿车从２０１１年的３０．９％下降到今年一至五月份的２７．５％，明显感觉到自主品牌的发展遇到的问题，形势比较严峻。”在师建华看来，自主品牌汽车正处在严峻的不利形势中，跨国公司不断调整在中国的产品投放策略，日益注重中低端市场，中国国内竞争的国际化让自主品牌与合资品牌形成了面对面的直接竞争。回顾中国自主品牌汽车发展的路径，不难发现，自本世纪初开始，由于中国汽车市场的强大需求，自主品牌产品相对低廉的价格圆了中国普通民众的汽车梦，政府也对一些低排量车给予鼓励政策，一系列因素促成了中国自主汽车前十年的高速发展。师建华认为，最近两年自主品牌汽车的市场份额下滑原因复杂，但最重要的是汽车消费不断升级，自主品牌汽车企业的议价能力不高，消费环境和政策的变化等。中国自主品牌汽车在经过初期的积累之后，需要向高端市场延伸，提升品质和服务将是新一轮竞争的焦点。中国华晨汽车集团控股有限公司董事长、总裁祁玉民也对此表示赞同。这家位于中国东北的公司经营自主品牌“中华”汽车。祁玉民称，中华汽车之前一直盈利困难，但从今年，这个品牌的经营开始获得利润。他说，高端的自主品牌经营需要核心技术、完善服务、市场份额和盈利能力做保证。祁玉民说：“自主品牌轿车要想赚钱，一定要高端化。我们不做四五万的车，做了这种车之后要向高端发展非常困难。要（提高）自主品牌的盈利能力，长期亏损就经营不下去了。我们追求合理的利润。我们的轿车每年产量也就十几万辆，但是现在十万元以上的自主品牌的市场占有率，我们是领先的。”现在，国内汽车企业应该加大研发投入，增强研发和技术创新能力建设的呼声也在增强。专家认为，只有通过自主研发掌握核心技术，消除技术差距、培育品牌才能改变中国自主品牌汽车的形象。在此过程中，政府也应该在ＷＴＯ规则下，加强对自主品牌的支持。中国汽车工业协会副秘书长师建华说，未来十年是中国汽车工业由大到强的关键时期，需要多方面努力和支持。师建华称：“需要国家全方位支持，希望国家制定建设汽车强国的发展战略，包括规划、法规体系和品牌战略等，设立联合研究专项基金，建立鼓励企业自主创新机制，营造官员带头乘坐自主品牌车、支持自主品牌消费的文化。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ８０Ｌ传奇环保令车内绿色健康</contenttitle>
<content>运用各种科技手段，Ｓ８０Ｌ加长版的环保已经上升到了人性关怀层面，为车内乘客营造出了一个绿色健康的空间。难怪去过外太空的航天英雄们都选择沃尔沃Ｓ８０Ｌ作为自己的家庭用车。传奇环保科技１：环保材质，带来清新的内部空气质量ＰＶＣ材质的使用是车内刺鼻气味的源头之一。沃尔沃Ｓ８０Ｌ车内大幅度降低这种塑料制品的使用，取而代之的是全皮包覆的座椅、座椅内的大豆填充物和纯棉的缝线、纯麻脚垫。沃尔沃汽车还要求在对这些纯天然材质的加工过程中减少有害化学物质的使用。例如内饰中所有皮革制品全部采用不含铬的工艺，以天然或合成鞣料鞣制而成，这一措施不但有利于铬过敏人群，还能减少皮革鞣制过程对环境的污染。清洁健康的车内空间沃尔沃汽车内部所有的织物，包括顶衬、地板垫、行李箱垫和安全带等都经过全方面的检测，通过了世界最严格的织物评分标准－国际环保纺织协会的Ｏｅｋｏ－Ｔｅｘ　１００防过敏标准认证，是业界唯一一家通过此认证的汽车制造商。如此高标准环保水平，使即使是过敏体质乘客也不会感到不适。瑞典哮喘与过敏反应协会就极力推荐沃尔沃车型为宜购品。［大豆填充物制成的座椅］［大麻和亚麻是制作车内脚垫的主要原材料］传奇环保科技亮点２：控制车内空气质量Ｓ８０Ｌ加长版配备了先进的电子气候控制系统（ＥＣＣ）、空气质量系统（ＡＱＳ）和湿度传感器。当车辆通过遥控器开锁后，活性碳过滤器会持续清除进入车内空气中的花粉、灰尘、废气、烟尘颗粒和各种异味；当车内的一氧化碳、地面臭氧、氧化氮或碳氢化合物的浓度增高时－如堵车或在隧道中－空气质量系统（ＡＱＳ）会自动关闭外部通风口，直到安全为止；湿度传感器有助于确保驾驶室空气根据车外的气候保持在一个适宜的湿度水平。这些系统协同工作，始终保证车内空气自然清新，为乘客创造一个健康的车内环境。传奇环保的独门秘决：沃尔沃鼻子小组在沃尔沃汽车公司有一个专门的鼻子小组，鼻子小组的成员会仔细甄别车内各个部件的味道，甚至车辆在高温状态下各种材料散发出来的味道，确保车内的空气清新健康。鼻子小组堪称是最人性化的环保标准。在沃尔沃，我们认为“豪华代表了一种关怀的能力”，意思是豪华不仅流于形式和表面，更是对人的关怀。拥有了高端的技术、优质的材料，才能够制造出真正具有内涵和品位的豪华车。鼻子小组沃尔沃在环保上一直处于业界领先地位。２００２年起生产的所有车型的零部件回收率达到了８５％以上。除了在生产环节、尾气排放方面为环保所作的努力之外，沃尔沃同时还注重为车内的乘客打造一个健康绿色空间。全新沃尔沃Ｓ８０Ｌ加长版就是这样一款豪华轿车，在它豪华、尊贵的外表下，有着这个品牌对人们健康与生命的孜孜关怀，用健康为您的人生打造尊贵传奇。海之沃就在您身边！海之沃“优选二手车”服务：置换购车一站式－权威检测、全国竞拍、新车直购、全程手续代办服务；ｖｏｌｖｏ品牌二手车直营－海之沃检测认证、二手车延保、二手车金融信贷服务；海之沃“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃ＶＯＬＶＯ服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。中国首批认证ＶＡＣ（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的ＶＯＬＶＯ。海之沃“友邻尊享１５大特惠”服务：比邻社区业主的专享服务。海之沃五方桥店贵宾专线：０１０－８７９２００５５地址：北京市朝阳区京沈高速王四营桥东南角５００米</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>文峰奔驰风暴席卷　一触即发</contenttitle>
<content>价格风暴席卷，一触即发！文峰奔驰超值大回馈，　７　月２日－７　月８日于文峰奔驰　４Ｓ　店为您打造一场“钜惠反馈”的购车盛宴，绝对震撼！到店订车更有豪华大礼。下面笔者就为大家带来文峰奔驰的一周行情及现车状况的汇总，给近期考虑购车的朋友带来更多的选择。据文峰奔驰　４Ｓ　店工作人员介绍，为答谢广大客户对本店的支持，奔驰　Ｅ３００Ｌ　指定车型最高现金优惠　２０　万，名额有限。　与进口车相比，北京奔驰　Ｅ　级轴距加长了　１４０ｍｍ　，使整车车身总长达到了　５０１２ｍｍ　。加长版　Ｅ３００Ｌ　并不是简单的车身拉长，而是关注到了奔驰应有的一切设计细节，包括安全、品质以及环保等，并且增加的　１４０ｍｍ　全部放在后排空间上，让后排乘坐更加舒适。同时，对底盘也进行了相应的调整，保证了车辆的舒适性和操控性。　奔驰　ＧＬＫ　展现了充满纯正个性的潮流设计理念，外形沉稳而自信，奔驰　ＧＬＫ　拥有梅赛德斯　－　奔驰　ＳＵＶ　鼻祖　Ｇ　级越野车的风貌，并融合了梅赛德斯　－　奔驰的最新设计风格。作为城市型紧凑　ＳＵＶ　的奔驰　ＧＬＫ　在设计上依然不肯放弃它阳刚的线条感。从发动机盖的线条到前脸以及大灯种种设计都力求让阳刚一贯到底。　Ｃ　级豪华旅行车不仅延承了　Ｃ　级轿车优越的操控感、舒适的驾驶感受和完善的主被动安全呵护，更通过浑然一体的时尚设计，实现了超大车内实用空间和多功能的日常使用性，是一款既善于城市穿行，又适合长途休闲旅行的座驾。　随着大家的生活水平的提高，节假日带着家人或朋友开车出去远行，已经成为都市有车族的新生活。而Ｃ级豪华旅行车在储物空间上和多功能性上的优势就很好的满足了这些人群的需要。　以上车型文峰奔驰　４Ｓ　店皆现车供应，独家特价，钜惠反馈，优惠多多，“秒杀”全城！详情请来店或致电咨询：　０５１３－８５２２２６６６活动期间更开通二手车置换绿色通道，可尊享置换好礼！奔驰尊贵二手车将为您提供专业可靠、安全便捷的服务，以及更加便利的购车和用车体验，确保每一个客户都能享受到放心、愉悦、尊崇的奔驰服务品质。　经典因豪宅而永恒，星光因奔驰星徽而璀璨。梅赛德斯－奔驰为名车铸就典范，为客户奉献完美。写意自在生活，体验澎湃动力，感受至尊荣耀，青年东路　２６９　号文峰奔驰　４Ｓ　店期待您的莅临。　地址：南通市青年东路　２６９　号贵宾热线：　０５１３－８５２２　２６６６服务热线：　０５１３－８５２６９８９８关于文峰汽车集团：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福美来大事记　十周年自主品牌</contenttitle>
<content>２００２　年，中国车市方兴未艾。海马汽车引进享誉国际的经典车型马自达　３２３　，通过对当时市场需求、消费需求的准确把握，敏锐发现并开辟了价位在　１５－２２　万之间、配置优良、性能均衡、技术先进、既满足家庭使用又能满足部分商务使用的　“　蓝海”市场。福美来一代一上市，便提出了“中级轿车”的概念，凭借“和谐灵动、君子风范”的产品定位、独特的产品个性和合理的性价比，一经推出便成为市场的热门车型，其“福临万家、美行天下”的口号一时间更是传遍大街小巷。２００４　年，福美来逆势上扬，月产销量一直稳定在　８０００　台左右，并于当年突破十万辆大关，其增长速度在当时的乘用车市场中独占鳌头。与此同时，福美来与凯越、伊兰特构筑了“新三样”的中级车市场格局，其高品质特点、优异的节油特性和低使用成本口碑也由此树立。当家轿已经愈发成为车市的中心和重心之时，以“新三样”为代表的新中级车被称为车市主流是不可逆转的事实。在“新三样”的推动下，中级家轿的市场地位陡然上升，福美来在合资品牌大行其道的历史背景下成为新中级家轿的代言人。２００５　年，中国赛车运动风起云涌之际，福美来　３２３　车型率先加入中国赛车运动第一品牌－全国汽车场地锦标赛（　ＣＣＣ　），正式开启海马福美来车队在国内顶级房车场地赛的征程。２００６　年，国家“稳房促车”的消费政策让越来越多的人实现了“家轿梦”。　８　月，福美来二代以自主品牌的身份正式面市。依托海马与马自达　１５　年技术合作和造车经验的积累，以“传承精髓、全新突破”为设计思路，以海马汽车的技术团队为核心，福美来成为当时整合国内外研发机构与海马的配套商体系资源的集大成之作。福美来二代上市后，其“合资品质、自主价格”的产品特征获得了市场的高度认可，上市首月销量便突破万台大关，并连续保持　４　个月之久，福美来也因此成为自主品牌唯一一款上市后首月销量过万的车型，成功地引领了中级家轿的“性价比”时代。２００７　年，在自主品牌发展的中期阶段，福美来开创自主品牌单一车型产销　４０　万辆的先河，成功进入中国汽车市场自主品牌销量排行前三甲，并成为连续　５　年稳定增长的家轿品牌。“　４０　万辆”浓缩了福美来品牌从进入中国市场以来海马汽车的发展历程，同时，“　４０　万辆”意味着福美来品牌在未来所要承载的更多品牌价值－以实现更高的用户满意度为基准，继而成为中级家用轿车市场“常青”的品牌。２００８　年，面对车市低迷、行业信心下降的情况，海马汽车沉稳出击，果断推出　０９　款福美来，在外观美学与技术品质方面进行包括外形、操控、环保、安全、节油科技等方面的全面升级，以高性价的产品优势满足更多客户需求，在国内中级车市场占据主动优势，进一步成就主流中级家轿的典范。２００９　年，作为改制后中国房车锦标赛（　ＣＴＣＣ　）唯一参赛的自主品牌车队，海马车队接连创造该项赛事自主品牌最好成绩，成为荣耀一时的自主神话。　６　月，海马车队在第二站比赛中获取首个车队和车手分站赛冠军，　１２　月成功摘得　１６００ｃｃ　组别年度季军头衔，海马车队亦成为打破合资车企垄断赛事的“第一自主车队”，为新赛制下的　ＣＴＣＣ　赋予了更多自主品牌的骄傲与希望。２０１０　年，中国的汽车产销量世界排名第一，汽车也已经成为生活中不可或缺的伙伴。海马汽车通过调研发现，与以往汽车的身份象征和代步工具不同，越来越多的消费者开始关注车带给全家人的驾乘体验和感受，同时也更加关注车的健康与环保，福美来三代应运而生。作为一款“全新设计、全面超越”的垂直换代车型，福美来三代不仅继承了福美来品牌可靠、节油和操控灵动的品牌　ＤＮＡ　，更实现了全配置宜居空间、全驾程灵动操控和全方位五“心”安全三大功能价值。在２０１１　年ＣＴＣＣ　中国房车锦标赛中，福美来三代成功助力海马福美来车队荣获量产车组年度总冠军，成就　ＣＴＣＣ　赛事“自主品牌第一冠”。海马福美来在　ＣＴＣＣ　舞台上表现出的坚韧、勇猛和稳重，不仅为其赢得了冠军的荣耀，也让其在赛场外成为众多消费者关注的焦点，掀起了一场福美来三代冠军车的消费热潮。２０１２　年，海马汽车在福美来品牌十年一脉相承的品质基础上发力，推出新福美来、新福美来　ＶＳ　，在安全、造型、谱系、品牌四大方面实现自我的再度超越，令整个品牌迸发活力、更显年轻。新福美来与时俱进，深度洞悉消费者不断变化的需求，全面满足当下车主对家轿实用功能的具体要求，承载年轻三口之家对幸福家庭生活的憧憬，带来适时、适用、适宜的价值理念，成就当代中级轿车新基准。新福美来品牌已经成为国内中级轿车领域技术领先、品质可靠、值得信赖、活力无限的代表之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>先行智者　荣威９５０挑战安全新标杆</contenttitle>
<content>事实上对一辆车的考量除了外观、动力等因素，最关键、也是最不可忽略的就是安全问题。近年来，随着汽车逐渐成为最主要的交通工具，车辆事故频发的问题也进入人们的视线。荣威９５０作为一款新上市的行政级旗舰车型，在保障行政人士出行安全方面自然也是不遗余力，尤其是其十位一体旗舰级安全系统来势迅猛，主被动结合提供超强安全防护。十位一体旗舰级主动安全防护荣威９５０采用了最新的“十位一体旗舰级安全系统”。在主动安全方面，荣威９５０继承荣威一贯将安全置于首位的设计理念，采用荣威最新第四代安全体系，以Ｂ＋级车型的定位达到了行政级豪华车型的安全标准。荣威９５０采用了最新的“十位一体旗舰级安全系统”，全面囊括ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＴＣＳ、ＣＢＣ、ＶＳＣ、ＭＳＲ、ＥＢＡ、ＨＡ、ＴＰＭＳ、ＥＰＳ　等十大安全科技。如此超高防护是驾驶者在驾驶过程中就能深刻感觉到的，比如在高速弯道中，全车配置的ＥＰＳ随速转向系统就能发挥作用，给予较重的回馈，整体偏运动的底盘结构更能提供不错的驾驭体验；ＶＳＣ车辆稳定控制系统能实时监控行驶状态，通过对发动机输出的控制及四轮刹车力量的独立分配，使它在各种行车状况下都能保持最佳的稳定性……另外，荣威９５０的驾驶表现更偏重舒适的取向，这非常适合行政需求，不论你是驾驶者还是乘坐者，都能通过其获取可感知的安全和舒适。先进工艺打造超一流被动安全品质当车辆发生意外碰撞时，荣威９５０车内Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊和ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕将齐发力，保障车内乘员安全。作为荣威家族的“全新第二代旗舰产品”，荣威９５０同时满足了Ｅ－ＮＣＡＰ和Ｃ－ＮＣＡＰ双五星级碰撞要求，达到顶尖安全水准。尤值一提的是，它还在制造工艺上取得了全面突破，全车应用了全球最高强度精密制造工艺，有多达６８００个焊点，高于一般车辆３５％；车顶实现总长３２６０ｍｍ的连贯式激光焊接技术；整车运用了高达６７％以上的超高强度和高强度钢板，屈服强度高达１２５０ＭＰａ。不仅如此，当车辆发生意外碰撞时，还有Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊和ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕齐发力，保障车内乘员安全。Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊是由三套独立安全气囊系统及主动式安全座椅体系组成，更有效地柔性保护驾乘者胸部、腹部和骨盆部分，避免硬性接触的伤害；ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕采用先进的主动式设计，头枕前部能在发生碰撞时主动向前推动４１ｍｍ，这使前排乘客的头部能即刻得到有效支撑，大大减小颈椎损伤机率，旗舰级保护也由此可见。智能系统　为安全倒车加分荣威９５０的智能倒车系统能动态显示车辆倒车行进轨迹线，车主所只需跟循轨道停车即可。值得一提的是，荣威９５０的智能倒车系统也堪称同级车中的翘楚，泊车时它的前后六个雷达探头将同时发挥作用，并同时以不同的声音频率提示周围障碍物信息，辅助以倒车影像及‘循轨式’智能倒车辅助系统，使泊车更加安全可靠。而智能倒车辅助系统的优势则在于，当车辆倒车时，后视摄像头１８０度的全景视角先将所有障碍物收于眼底，同时屏幕将动态显示车辆行进轨迹线，车主只需跟循轨道，停车入库，这无疑大大增加了倒车安全系数。以Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ和Ｃ－ＮＡＣＰ双五星安全标准研发打造，配以“十位一体旗舰级安全防护”，荣威９５０为驾乘者提供了最全面的安全庇护。不难看出，智能系统贯穿了荣威９５０安全体系的方方面面，融合众多先进科技的荣威９５０作为上汽新一代旗舰级车型已然摆出了其应有的气魄，树立了行政级主流高级轿车的安全新标杆。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高尔夫７　巴黎车展首发</contenttitle>
<content>大众公司正在为全新高尔夫　７　进行最后的定妆设计环节，对于最终车型的样式现在还处于严格保密状态，正是因为这款车型对于大众有着尤为重要的意义，因此我们还需要再耐心等待一段时间，预计在今年　９　月举行的巴黎车展上，全新高尔夫　７　将会举行全球首发仪式。目前有关这代车型的效果图被广泛流传，且版本也有一定的差异，不过从最新曝光的资料图上看，全新高尔夫　７　整体感觉还是保持了德系车较为严谨的造车风格，但不乏“令人惊讶的细节”。　预计全新高尔夫　７　将在明年　２　月或　３　月在南非市场销售。　ＧＴＩ　车型计划在明年的日内瓦车展上举行首发仪式。　高尔夫　７　的重要程度并不在于它的外型变化，而是在于它将会是大众集团采用全新　ＭＱＢ　平台上诞生的全新产品，在这个平台上还将诞生全新一代奥迪　Ａ３　和大众　Ｐａｓｓａｔ　。　全新高尔夫　７　将会比现款车型轻　７０　公斤，新车将在性能、动力以及经济性方面都有明显改善。而高性能版　ＧＴＩ　车型将会采用更轻的材质来构建，整车将会比现款　ＧＴＩ　轻９０　公斤。　新款高尔夫　７　汽油版系列将会有三款产品，　１．２Ｔ　（低功率版：　６４ｋｗ／１６５Ｎｍ　，高功率版：　７８ｋｗ／１７５Ｎｍ　）车型、　１．４Ｔ　（低功率版：　９０ｋｗ／２００Ｎｍ　，高功率版：　１２０ｋｗ／２５０Ｎｍ　）车型以及　２．０Ｔ　（低功率版：　１３４ｋｗ／３２０Ｎｍ　，高功率版：　１５０ｋｗ／４００Ｎｍ　）。全新一代高尔夫　ＧＴＩ　车型将搭载　２．０　升增压发动机，最大功率可达　１９０ｋｗ　。全新高尔夫　ＧＴＩ　百公里加速　６．７　秒，最高时速　２５０　公里　／　小时。而全驱运动版高尔夫　Ｒ　采用碳纤维材质打造，　２．０　升增压发动机的最大功率可达　２２３ｋｗ　。　它可能是同级产品中最先进的车型全新高尔夫内部配备了　８　英寸显示屏、全彩色的中控台顶置娱乐与导航系统，并且新车还支持互联网接入功能。有传闻称，新车还将配有基于雷达和摄像头自适应的巡航控制系统，自动泊车以及驾驶员疲劳监测系统。（来自　编译：霍弘伟）　北方华驿车辆销售服务有限公司销售热线：　６７５７６６００－１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞直降２．８万　新汉兰达直降８千</contenttitle>
<content>目前　店内举办“酷暑　７　月　消夏送清凉　”　活动特别推出　凯美瑞经典　１５．６８　万　起售，同时第七代凯美瑞也推出最高　直降　２．６　万　的优惠政策，新款汉兰达　２．７Ｌ　优惠　５０００　元，３．５Ｌ　可　优惠　７０００　元　。置换最高可享　６０００　元企业补助　，是目前京城优惠幅度最大的　４Ｓ　店。活动期间店内购车还可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，　１００％　中奖哦。感兴趣的朋友可以到店试驾，　全月试乘试驾均可参与现场抽奖，最高大奖平板电脑一部。　该店将于　７　月２１　、　２２　日日店内举办“凯美瑞、汉兰达　裸价团购会　震撼京城活动”，届时，优惠力度将达到年内最低，千万不要错过哦　！　咨询电话　０１０－６５７５５５８８价格详情见下表：　汉兰达　车型最新价格车型现车情况黑、白黑、白黑凯美瑞汽油版车型最新价格变化报价车型现车情况黑黑黑黑还有更多优惠，欢迎到店咨询。　北京地区，广汽丰田奥吉通丰瑞店　４Ｓ　店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用３００　元左右更换机油三滤费用６００　元左右保险信息店内提供保险公司保险费用８０００　元左右贷款信息贷款方式中信贷款首付与期限首付　３０％　以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。　汉兰达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用６００　元左右更换机油三滤费用１３００　元左右保险信息店内提供保险公司中保、华泰、平安保险费用１００００　元左右贷款信息贷款方式建行，中信，招商贷款时间与月供首付　３０％以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准　。　现店内举办“广丰六周年周年庆　”活动，礼品丰厚，同时店内预订新款汉兰达可免费参加“爱心植树林”公益活动，还有机会赢得全家全程免费“西藏自驾行”车主自驾游活动！如此多的优惠可千万不要错过哦！感兴趣的朋友可以到店咨询。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购旗云最高享１０万里油补＋３０００元超值</contenttitle>
<content>时入六月，全国大部分地区已经进入炎热的夏季，３０多度的气温对于大部分地区来说也已经是司空见惯了，而炎热的天气也考验大家的出行，面对公共交通的闷热和拥挤，私家车自然成了最为理想的交通工具之一，而对于家庭购车，消费者无非就想以更实惠的价钱，购买到称心如意的车型。近日，奇瑞旗云推出了“购旗云　最高享１０万里用油补贴＋３０００元超值装潢　”清凉促销活动，全系车都有多重优惠和惊喜，让广大消费者能够在炎炎夏日享受到旗云汽车带来的清爽感觉。全系出动，实实在在给优惠小便从陕西瑞鑫西安奇瑞４Ｓ店获悉，旗云在此次促销活动涵盖全系车型，凡在６月－８月份购买旗云１、２、３三款车型最高能享受１０万里油补贴＋３０００元超值装潢，１０万里油补贴是指按工信部公布的综合油耗补贴１０％，其中购买旗云２的消费者在享受１０万里用油补贴的同时还能再享３０００元超值装潢，最高综合优惠５０００元，旗云实实在在的优惠活动，给在这个炎炎夏日购车的用户带来了着实的轻松。作为奇瑞旗云汽车最新上市的中级车型旗云５，此次共推出三项优惠购车方案，消费者可以根据实际情况选择适合自己的购车方案：购旗云５即享５００Ｌ燃油大礼：凡在６月购买旗云５的客户，即可享受５００Ｌ燃油大礼，优惠近４０００元；“０月供、０利息、０担保、０抵押、０等待”金融购车方案：６月购买旗云５的客户可享受“５０５０”贷款购车方案，即首付５０％的车款，一年后再支付剩余的５０％，还款期间产生的近７０００元的利息不用购车者承担，且购车者不用按月还款，无需抵押和担保，只需持有效身份证件即可办理，当天申请、当天受理，相当便捷，无需等待。任意二手车置换旗云５即享３０００元置换基金：６月－８月购买旗云５的客户如有老车置换（仅限乘用车），可享受３０００元专项置换基金，并且可以同时享受５００Ｌ燃油大礼，累计优惠近７０００元；若消费者在置换５的基础上采用金融贷款购车方案，可以重复享受此两项优惠政策，累计综合优惠近万元。注：　旗云５旧车置换可以与燃油大礼或金融贷款政策重复享受；燃油大礼与金融贷款政策不同时享受。购车实惠，品质更有保障触动消费购买旗云汽车的促销活动只是外因，真正打动消费在的关键因素还是产品的品质。作为国内最为成功的自主品牌之一，旗云汽车一直以经济、节油、耐用在上市十年间获得百万用户的青睐，成为备受消费者喜爱的“经典国民车”。旗云１、２、３三款车型分别凭借出色的空间优势、节油性能和高性价比，问鼎同级车中的“空间标杆”、“节油标杆”和“性价标杆”。而越级宽适座驾旗云５的上市，更是展现了自主品牌中级家轿优雅新风范，旗云汽车作为自主家轿的一面旗帜，不断向着新的高峰迈进。此次旗云汽车送出如此超值大礼，不仅将实实在在的实惠带给消费者，更是将周全的服务，与轻松用车的体验带给广大消费者。对于广大消费者来说，旗云的夏季促销能带给他们更多的购车实惠，让他们能够花更少的钱买最满意的车型；而对于旗云来说，凭借大力的促销和优异的品质，让更多的旗云汽车开进千家万户，与他们一起，开创幸福美好的生活。陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１３６６９２２２９１８彬县瑞鑫：　１５２４９００９３４０韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>送１０万油补，旗云全系“油”惠季</contenttitle>
<content>导读：随着合资品牌产品线和价格线的下探，已经逐步威胁到自主品牌的生存空间，少数仅有的自主品牌凭借自身的卓越产品品质在与合资品牌抗衡中脱颖而出。从５月份的销售数据来看，奇瑞汽车再度引领了自主品牌销量头把座椅，高出前　１０　名中另一家自主品牌长城汽车近　１　万台。　排名厂家５　月销量（万）　２０１２　累计销量（万）　一汽大众上海通用上海大众东风日产北京现代一汽丰田奇瑞汽车长安福特长城汽车悦达起亚（来自乘联会数据）　在自主品牌不断发力及合资自主不断冲击的情况下，奇瑞汽车之所以一直领跑自主品牌销量，依然销量长红保持王者风范，是因为奇瑞汽车不仅专注将产品做精做强，下大工夫提升产品品质，其丰富多彩的促销活动也是助力其成为自主销量第一的重要原因。就拿奇瑞旗下的旗云产品为例，它与其他厂商促销方式的不同之处在于，旗云汽车以消费者关注的“燃油”为切入点，推出了“购车享　１０　万里油补”促销活动，给广大购车者带来切身实在的优惠。　其中，购旗云全系（旗云　１　、　２　、　３　）可均享受　１０　万里油补贴；购２０１２　款旗云　２　除了可获得　１０　万里油补外，还能享受　３０００　元优惠大礼。　购买旗云　５　的消费者可享受　５００Ｌ　燃油大礼，同时用旧车置换旗云　５　更能重复享受　３０００　元置换基金，针对善于理财的消费者还可选择“　０　月供、　０　利息、　０　抵押、　０　担保、　０　等待”等多种金融购车方案。　旗云　３　是５－６万元级别里空间优势非常明显的　Ａ＋　级家轿，配备双气囊、皮座椅、多连杆独立后悬、　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　，配置可谓丰富；　２０１２　款旗云　２　售价　４．７８　万－　５．９８　万，较同级别捷达　７．５８　万－　９．８８　万的售价，性价比明显；　２０１２　款旗云　１　和同级产品羚羊比较，羚羊售价在　４．１８　－　５．２８　万之间，而２０１２　款旗云　１　的起售价只有　３．９９　万。　作为旗云品牌的首款中级家轿，旗云　５　更是延续了旗云品牌众多的优良品质，它外观大气、沉稳；车身宽敞、乘坐舒适，在配置上也在同级车中很具优势，　ＧＰＳ　卫星导航、可视倒车雷达、定速巡航等科技配置应有尽有，高刚性笼型车身、高强度吸能式前后防撞梁和侧门防撞杆，配备前排双安全气囊、四轮碟刹、　ＡＢＳ　＋ＥＢＤ　等安全配置，从内而外精心呵护行车安全。这样一款具备“心悦外观、智悦配置、超悦舒适、卓越安全”的中级家轿，市场指导价仅为　７．５８　万－　１０．１８　万，尤其是　ＣＶＴ　无极变速自动挡车型，在１０　万元级别车中拥有绝对优势，而配合购车送出的　５００Ｌ　燃油大礼，其价值更不容小觑。　综上所述，此次奇瑞汽车的促销活动，是实实在在对消费者的让利回馈，对于本来价格就不高的几款超值车，还能拿出众多“燃油”优惠，实属不易。由此可见奇瑞旗云汽车在保证产品品质的前提下，给消费者更多的实惠，做老百姓买得起开得起的好车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同贺保税区铃木３周年　全系优惠再升级</contenttitle>
<content>感恩店庆月，大连保税区东洲铃木店迎来建店三周年庆典，东洲铃木感恩三载，承载了广大朋友对我们的期待与信赖，据悉，为了庆祝东洲铃木的３岁生日，也为了回馈广大车友的支持，本周六店内特举行“同贺保税区铃木３周年　全系优惠再升级”活动，活动当日购车就享升级好礼，优惠的基础上再优惠，不计成本销售，更有专属装备，特批政策，“一元“贷款等活动，全面放松，让您店庆购车更实惠，机不可失！本周六与您相会保税区东洲铃木店！活动时间：７月７－８日活动主题：“同贺保税区铃木３周年　全系优惠再升级”活动东洲铃木地址：辽宁省大连保税区填海区４Ｓ集群。销售热线：０４１１－８７３１１０００全系优惠再升级：特价车给力销售，数量有限，收完为止活动当天特批优惠政策，省油大师羚羊基本型特价优惠５００元，羚羊全系再享３０００惠民礼包，雨燕１．３豪华型ＭＴ活动当日再享２０００现金补贴，１０００车险优惠，更有５０００美容礼包，天语ＳＸ４　１．８豪华款ＡＴ更有８０００优惠，５０００美容礼包，近万元的优惠政策，不容错过，到店揭开更多优惠政策！购车免费个性定制，属于您的长安铃木购买天语、雨燕部分红色等车型，可获得价值万元的专属套装（倒车雷达、电动车窗、防盗钥匙，太阳膜）等装备等你拿，推出的专属“个性定制”活动，可在基础配置上根据个人需求增加配置，在满足每个人不同需求的同时，打造个性车型！升级贷款政策，每天一元钱天语你贷走　长安铃木助你一“币”之力方案一：“日供１元，天语你贷走”凡活动有效期内到店购买天语系列轿车（不含超值版），客户应支付销售价格的５０％作为首付款，余下的５０％车款，客户在一年贷款期限到期后付清。贷款期内日供仅１元。积少成多，贷款购车不再有压力！方案二：“低首付，低利率”心动不如行动凡活动有效期内购买天语系列轿车（不含超值版），客户应最低支付销售价格的２０％作为首付款，再享低首付、低利率，多种贷期，多种方式，贷款购车的车主还可获得东洲铃木提供的精美礼品，让您怎么选择都划算！（所有活动仅限活动时间，更多优惠请您到店莅临购车！）大连东洲汽车销售服务有限公司地址：辽宁省大连保税区填海区４Ｓ集群电话：０４１１－８７３１１０００大连东升汽车销售服务有限公司地址：大连市甘井子区华北路５１６号东升汽车电话：０４１１－６２６５５２２２，６２６５５３３３地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款三菱蓝瑟即将到店全新配置不加价</contenttitle>
<content>据张家口庞大三菱店了解到，　２０１２　款三菱蓝瑟即将于　７　月第一个周末上市，现在已将于下周到店。此次改款依旧延续加配不加价的销售理念！三菱蓝瑟与三菱品牌旗下另一款车型　－－－－　三菱翼神，同样源自　ＬＡＮＣＥＲ　ＥＶＯ　技术平台，浓缩了三菱　ＬＡＮＣＥＲ　家族历代传承的技术沉淀，造就了三菱国际品质、出色的运动性能及节油性能等特质，获得消费者的广泛青睐。　２０１２　款三菱蓝瑟，在这些基础上进行外观与内饰的全新升级，配以　７．６８　万的价格，整体性价比再次提升，全方位满足消费者的多样需求。外观、内饰全新升级，引领新风尚随着购车趋势的多元化发展，强劲动力及操控性不再是唯一的购车标准，时尚感成为购车的主要考虑因素之一。三菱蓝瑟的熏黑晶钻头灯、外拉式车门把手，以其高欣赏性得到不少用户的肯定，自上市以来改装比率一直很高，现在　２０１２　款三菱蓝瑟将这些配置变为全车系标配，配上新增的全新造型前脸格栅、酷炫　ＬＥＤ　钻带后视镜，整车造型更别致，令人耳目一新。全车采用时尚黑灰内装、运动皮质座椅，让车内乘坐更舒适，同时提升内饰的个性品味，内外兼修更打动人心。另外，再加　３０００　元，还能选装由空气动力学前、后包围及车侧裙摆、运动型扰流尾翼组成的运动增配套件，性价　更超值，最大限度地满足消费者对时尚个性的极致追求。动力强劲更节油，配置多样更超值，性价比大幅提升２０１２　款三菱蓝瑟不仅以全新外观、内饰为消费者带来视觉革命，更以强劲动力、安全防护、多样化配置，从多角度下足猛料，为消费者带来全面的驾驭体验。三菱蓝瑟搭载三菱　１．６Ｌ　高效低耗发动机，以强劲动力，最大限度地实现每一滴燃油的能耗，每百公里油耗仅为　４．６Ｌ　，带来更节油、更经济的动感驾驭。三菱蓝瑟采用德国　ＢＯＳＣＨ　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　刹车系统，结合四轮碟刹，随时提供卓越制动力，保证消费者的驾驭安全。全车系标配铝合金轮毂、　２４　颗宝石红　ＬＥＤ　高辨识尾灯、倒车雷达等多样化配置，进一步提升品质含金量与性价比，让消费者轻松享受到更多实惠。２０１２　款三菱蓝瑟凭借三菱国际品质，配以全新进化升级的外观及内饰，自然脱颖而出，加上，出色的节油性能、　７．６８　万的起步价，其性价比较以往更具竞争力，不仅充分满足不同消费者的购车需求，更将三菱　ＬＡＮＣＥＲ　家族执着追求的进化之道发扬下去，其市场表现无疑令人期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“偷”出来的大空间　标致４０８万元特惠</contenttitle>
<content>本月获悉，本周东风标致保税区东汇店内，五星家轿标致　４０８　置换升级再继续，置换购车再享　１４０００　元现金优惠，贷款更有　４０００　补贴，　２０００　购车好礼，冰点的价格，再享尊贵狮王品质，东风标致　４０８　是您全家出行值得信赖的伙伴，详情请到店详询店内销售顾问！　东风　标致给　４０８　的定义是　“　高端中级车　”　（或曰　Ａ＋　），设定的竞争对手大概是大众　速腾　、丰田　卡罗拉　、本田　思域　、日产　轩逸　几个。这些假定的对手最大的共同点是价位比较接近，而从传统地以轴距划分汽车级别的方法来看，它们其实差异比较大。速腾的轴距只有　２５７８　毫米，卡罗拉的是　２６００　毫米，思域和轩逸却达到了　２７００　毫米。如果再看看　４０８　的轴距，会让人相当意外，因为它的轴距居然达到了　２７１０　毫米。对于　４０８　独有的仿生空气动力学车身，设计师们优先考虑的是均衡的比例和简约的外形，在此基础上，设计师们灵巧地雕琢出高贵、典雅和魅惑的线条。基于这个优先的设计原则，　４０８　整车风格、技术参数及装备也得到充分匹配，包括外形尺寸、轴距、加宽的轮距以及宽大的轮胎尺寸等等，构建了完整、和谐的全车体系。４０８　的中控台给人的第一印象纯净、优雅而流畅，它倾斜的角度能够给驾乘人员提供更好的视觉和使用便利。仪表板上部覆盖着采用搪塑工艺制作的触感极佳的高品质材料。空调板、音响、储物盒、　ＣＤ　盒等都非常细致地嵌入其中；车门内护板造型线条的处理流畅，与车辆外部侧外面设计相呼应。　４０８　的内饰分浅色和深色两种类型。４０８　的２．０Ｌ　发动机，是一款四汽缸发动机，该款全铝合金　ＣＶＴＳ－ＩＩ　２．０Ｌ　发动机采用轻合金材料，进气凸轮轴带有一套发动机连续可变气门正时系统，可以根据驾驶的条件来变换进气量，可变角度高达　５０　°　，确保发动机动力输出平稳而强劲，在２２００～５５００　转的区间内保持最大扭矩的　９０％　以上，给驾驶者在正常行驶条件下提供优异的加速性能。销售热线：　０４１１－８７９３２０００法国标致大连东汇华北路店地址：甘井子区华北路　５１６　号（大连东升汽车二楼）销售热线：　０４１１－３９５０３８８７法国标致大连东汇怡宁店电话：　０４１１－８２８８００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞紧急调拨１０００台奇瑞ＱＱ供应广东</contenttitle>
<content>继北京摇号、上海车牌拍卖、贵阳限行之后，广州于６月３０日２１点，突然发布了限购令，于２０１２年７月１日起执行。　在　限购令颁布　十日之后，７月１０日上午，广州市交通工作领导小组召开新闻发布会，正式公布广州市中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。据《广州市中小客车总量调控管理试行办法实施细则》，限购政策试行阶段，广州全市每年１２万配额车牌将采用一半有偿竞拍，一半无偿摇号模式分配。其中，　每月１万的车牌中，８８％分配给个人，１２％归单位，使用财政性资金的行政、事业单位不得参与车牌竞拍。据记者了解，广州６月３０日晚２１：００点颁布限牌令到７月１日凌晨３小时内，全国微车销售冠军奇瑞ＱＱ广州市场销售一空。库存不足导致部分预购车客户遗憾连连。针对广州限牌问题，记者有幸电话采访了奇瑞销售公司总经理郑兆瑞先生，郑总详细阐述了在当前形势下奇瑞公司如何面对广州限牌的一些列措施。　郑总表示：“３小时的反映时间对我们来说确实少了点，本次广州限牌ＱＱ车为何能销售一空？总结分析很简单，奇瑞ＱＱ是奇瑞公司最成熟的精品小车，　２０１２款ＱＱ更是经过多项升级，性能稳定，油耗低，最低百公里油耗３．０５升，维修保养成本低，同时还享受国家节能惠民补贴３０００元。为满足广东市场需求，奇瑞公司在听闻广州限牌后紧急调拨１０００台广东省特供“占号版”ＱＱ供应广东市场。特供“占号版”ＱＱ市场售价２６８００元起，办理金融贷款首付６０００元即可开回家，只要花６０００元就能先占个号。”同时，郑总表示“　广州是继北京、上海、贵阳限牌后国内第４个限牌的城市，据有关报道，目前共有深圳、杭州、成都、重庆、西安、郑州、南京等共十几个城市已在制定相关限购政策，城市限购已经成为必然趋势。不管各城市限购处于什么目的，作为汽车厂家，我们所能做的就是在已经限购的城市或者将来可能限购的城市，保证我们保有客户与经销商的利益，没有经销商与奇瑞公司一起打拼，一定不会有今天的奇瑞公司，经销商作为奇瑞公司最宝贵的资源财富，在发展过程中由于限购或者其他原因遇到了困难，我们厂家一定会尽全力帮助他们度过难关。广州经销商在广州限牌令出台后肯定会遇到销量下滑、利润下降、团队流动等方面的问题，我们将从金融支持、库存消化、二手车置换、商务政策等多方面给予经销商支持，以维持企业的可持续经营，更好的为我们的保有客户提供服务。同时换个角度看，自主品牌更多需要从一线城市往二线、三线市场转移，拓展经营渠道，才能保持长久的生命力。”针对限牌政策，各个汽车厂家已经积极行动起来了，无疑奇瑞公司已经走在了前面。如果你资金周转有限，或者购车需求不紧迫，小编建议你不妨先去买一台“占号版”ＱＱ，先占个号，将来升级车辆，二手车残值和号牌价值，肯定远远大于当初的购车投入了。　买台　ＱＱ占个号，　看来是真的可行。附：　广东特供“占号版”画面</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广丰嘉金福瑞店埃尔法品鉴会火热招募！</contenttitle>
<content>上周末，广汽丰田进口车试驾会活动完满落幕，广丰嘉金福瑞店的全车系阵容也在活动中取得不错的销售成绩。于本周７月２１日（周六）及７月２２日（周日），广丰嘉金福瑞店再以“奢华、快乐”为主题强势出击，开展Ａｌｐｈａｒｄ埃尔法尊贵试驾会，揭开这辆有着“路上行宫”的顶级豪华座驾的神秘面纱。尊贵奢华，从容优雅的驾驭，让驾乘者淋漓尽致地展现豪情王者的气势与姿态；大气开阔的驾乘空间，带来别致的尊贵与奢华；完美流畅的车身更成为道路上一个绝色焦点，带来全身心的撼动！广丰嘉金福瑞店顶级座驾之约－－Ａｌｐｈａｒｄ埃尔法深度试驾会，一车一世界，以您为尊！机不可失，期待您的亲临鉴赏！在港澳有明星“保姆车”之称的丰田顶级豪华座驾“埃尔法”现车到店，广丰嘉金福瑞店诚邀您预约到店赏车试驾，尊享飞机“头等舱”贵宾礼遇！预约专线：　４００－８８５－０５２１尊贵、奢华、自如，这就是广汽丰田埃尔法（ＡＬＰＨＡＲＤ）上市后给消费者带来的印象。埃尔法的２．４Ｌ豪华版采用２．４升直列４缸发动机、４速自动变速箱，　３．５Ｌ豪华版搭载３．５升Ｖ型６缸发动机、６速自动变速箱。整个车系提供了珍珠白、紫钻黑、钛白银、香槟金、晨光金和云母蓝６种颜色。全新定义ＭＰＶ旗舰车型作为豪华ＭＰＶ，埃尔法拥有尊贵、奢华、自如三大突出优势，对ＭＰＶ旗舰车型作出全新定义。其威风大气的车身尺寸和外观设计呈现出尊贵恢宏的气质；殿堂级的豪华内饰、先进设备，打造出舒适的“超豪华空间”，从而带给驾乘者奢华的享受。它还拥有宽敞灵活的乘坐、载物空间，多功能的人性化高端设计，令驾乘人员自由驰骋于商务与休闲之间，充分体验随心自如的用车感受。被誉为“陆上行宫”的埃尔法有着极致豪华的内饰以及人性化的智能配置。全车系标配遥控电动双门带防夹功能、智能钥匙、一键启动系统，让驾驭更轻松。车内还配有Ｏｔｔｏｍａｎ座椅、１．５米长ＬＥＤ室内氛围灯、中排定制９英寸ＬＣＤ影音显示屏，再加上豪华双天窗、三区自动恒温空调系统等，以超豪华阵容为用户带来尊贵奢华的旅程。应需而生锁定高端人群埃尔法的总工程师丸山野悟表示，埃尔法作为豪华ＭＰＶ旗舰车型，本次在国内上市，丰田意欲将其打造成为成功私营企业主购车、富裕家庭的第二辆车、企业高管ＶＩＰ接待用车的第一选择，主要消费群体锁定为３５岁至５０岁的男性消费者，其中包括早期的凯美瑞车主。开创豪华ＭＰＶ市场新境界埃尔法是根据市场全新需求而打造的高端豪华ＭＰＶ，它将以其尊贵、奢华、自如的产品特点为国内豪华ＭＰＶ注入全新内涵，引领ＭＰＶ市场走向高端化。凭借“尊贵，奢华，自如”的产品特性，埃尔法受到了各个国家、地区消费者的热捧，成为高端豪华ＭＰＶ的标杆车型。自２００２年诞生至今，埃尔法已经在９个国家和地区进行销售。截至２００９年底，其累计销量已超过５０万台。尤其是在香港，埃尔法更是被誉为明星的“保姆车”，树立起独一无二的市场地位与良好的用户口碑。如今，这款凝聚了丰田先进科技与人性化设计的高端车型，在国内也将开创出豪华ＭＰＶ的新境界。到店参与试驾送纪念品！公司名称：广汽丰田嘉金福瑞店地址：北京市丰台区青塔西路６９号报名电话：　４００－８８５－０５２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京宝行５系家庭日－悦彩之旅完美结束</contenttitle>
<content>众多女性对于美丽容颜的渴望。不仅仅是各式各样玲琅满目的化妆品，更是适合自己化妆需要的产品以及专业化妆技术指导。　２０１２　年７月１５　日，北京京宝行举办了名为“悦彩之旅”的５系家庭日活动，现场　２０　组家庭出席了此次活动。本次“悦彩之旅”　５　系家庭日活动，环节安排非常丰富，活动为到场的男性车主安排了　５　系车型亮点讲解与试乘试驾，使车主们充分体验　ＢＭＷ５　系的各种性能，感受　ＢＭＷ　带来的驾驭之悦。更值得一提的是本次活动京宝行联手专业高级化妆品牌　ＭＧＰＩＮ　带领女性车主“一起发现美丽人生”，到场女性车主们跟随　ＭＧＰＩＮ　资深彩妆师收获了最适合自己的靓丽彩妆技巧。本次“悦彩之旅”专业彩妆培训让来参加活动的女性车主们受益匪浅。一踏入彩妆培训现场车主们立刻就被吸引了，色彩斑斓的化妆箱、陈列有序的护肤品，到处都荡漾着专属女人的香味。主持人开场后，　ＭＧＰＩＮ　资深彩妆师薇薇安为大家分析了不同脸型的特点及如何针对这些脸型打造妆容，着重讲解如何打造三维立体彩妆基底，即运用三色粉底三个步骤轻松将面部整体提升　４５　度。彩妆培训师特地挑选了一位女性车主作为模特，将理论联合实际，手把手为大家传授彩妆技巧，赢得所有在场女士的好评。本次活动邀请到的　ＭＧＰＩＮ　专业的彩妆师团队在现场一对一的指导女性车主化妆。大家都很投入，看着镜子中的自己在化妆师的修饰下变得神采熠熠，彩妆师为每位车主都设计了符合自己的美丽妆容，车主们非常开心。每位到场的女性车主还获得了精美彩妆试用套装，几位踊跃参加提问环节的车主们还获得了　ＭＧＰＩＮ　提供的精美礼品：高级化妆箱、唇蜜彩盘、保湿面霜等。北京京宝行自成立以来，一直将客户满意度放在第一位。经过八年多的努力，京宝行的售后服务不断跃上层层崭新的台阶。客户选择了　ＢＭＷ　品牌，并不仅仅是在买车的时候获得快乐，更要通过　４Ｓ　店的服务，让车主得到更多的关怀、更多的快乐体验。与此同时，京宝行还在不断践行和传播着“　ＢＭＷ　之悦”，它不仅代表着　ＢＭＷ　汽车制造上所追求的更高性能和纯粹驾驶乐趣，还代表着创新和积极进取的乐观精神，以及关心社会和关注未来的公益之心与责任心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季大礼，旗云全系“油”惠季</contenttitle>
<content>导读：随着合资品牌产品线和价格线的下探，已经逐步威胁到自主品牌的生存空间，少数仅有的自主品牌凭借自身的卓越产品品质在与合资品牌抗衡中脱颖而出。从５月份的销售数据来看，奇瑞汽车再度引领了自主品牌销量头把座椅，高出前１０名中另一家自主品牌长城汽车近１万台。２０１２年５月销量厂家排名排名厂家５月销量（万）　２０１２累计销量（万）　一汽大众上海通用上海大众东风日产北京现代一汽丰田奇瑞　汽车长安福特长城汽车悦达起亚（来自乘联会数据）在自主品牌不断发力及合资自主不断冲击的情况下，奇瑞汽车之所以一直领跑自主品牌销量，依然销量长红保持王者风范，是因为奇瑞汽车不仅专注将产品做精做强，下大工夫提升产品品质，其丰富多彩的促销活动也是助力其成为自主销量第一的重要原因。就拿奇瑞旗下的旗云产品为例，它与其他厂商促销方式的不同之处在于，旗云汽车以消费者关注的“燃油”为切入点，推出了“购车享１０万里油补”促销活动，给广大购车者带来切身实在的优惠。其中，购旗云全系（旗云１、２、３）可均享受１０万里油补贴；购２０１２款旗云２除了可获得１０万里油补外，还能享受３０００元优惠大礼。购买旗云５的消费者可享受５００Ｌ燃油大礼，同时用旧车置换旗云５更能重复享受３０００元置换基金，针对善于理财的消费者还可选择“０月供、０利息、０抵押、０担保、０等待”等多种金融购车方案。旗云３是５－６万元级别里空间优势非常明显的Ａ＋级家轿，配备双气囊、皮座椅、多连杆独立后悬、ＡＢＳ＋ＥＢＤ，配置可谓丰富；２０１２款旗云２售价４．７８万－５．９８万，较同级别捷达７．５８万－９．８８万的售价，性价比明显；２０１２款旗云１和同级产品羚羊比较，羚羊售价在４．１８－５．２８万之间，而２０１２款旗云１的起售价只有３．９９万。作为旗云品牌的首款中级家轿，旗云５更是延续了旗云品牌众多的优良品质，它外观大气、沉稳；车身宽敞、乘坐舒适，在配置上也在同级车中很具优势，ＧＰＳ卫星导航、可视倒车雷达、定速巡航等科技配置应有尽有，高刚性笼型车身、高强度吸能式前后防撞梁和侧门防撞杆，配备前排双安全气囊、四轮碟刹、ＡＢＳ　＋ＥＢＤ等安全配置，从内而外精心呵护行车安全。这样一款具备“心悦外观、智悦配置、超悦舒适、卓越安全”的中级家轿，市场指导价仅为７．５８万－１０．１８万，尤其是ＣＶＴ无极变速自动挡车型，在１０万元级别车中拥有绝对优势，而配合购车送出的５００Ｌ燃油大礼，其价值更不容小觑。综上所述，此次奇瑞汽车的促销活动，是实实在在对消费者的让利回馈，对于本来价格就不高的几款超值车，还能拿出众多“燃油”优惠，实属不易。由此可见奇瑞旗云汽车在保证产品品质的前提下，给消费者更多的实惠，做老百姓买得起开得起的好车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>来北方长福购新福克斯正当时　置换更超值</contenttitle>
<content>购新福克斯，三重保障，北方长福让您轻松拥有，详情咨询：　０１０－８０７７１０７１第一保障：国家政策补贴第二保障：置换享受企业奖励车型名称车辆型号市场指导价奖励金额ＣＡＦ７１６３Ｎ４１３．２９　万元４８００　元ＣＡＦ７１６３Ｎ４１１．９９　万元４８００　元ＣＡＦ７１６３Ｂ４１４．３９　万元４８００　元ＣＡＦ７１６３Ｂ４１３．０９　万元４８００　元ＣＡＦ７２０１Ｎ４１５．１９　万元６０００　元ＣＡＦ７２０１Ｂ４１６．２９　万元６０００　元ＣＡＦ７１６３Ｍ４１３．２９　万元４８００　元ＣＡＦ７１６３Ｍ４１１．９９　万元４８００　元ＣＡＦ７１６３Ａ４１４．３９　万元４８００　元ＣＡＦ７１６３Ａ４１３．０９　万元４８００　元ＣＡＦ７１６３Ａ４１５．４９　万元６０００　元ＣＡＦ７２０１Ａ４１６．９９　万元６０００　元第三保障：新福克斯金融优惠套餐为新福克斯车主量身定做了一款创新贷款产品－　２４　期或　３６　期＂动力贷　＂　。该产品的贷款金额固定为　９０，０００　元整，　３６　期贷款的第一年月供低至　１，９９９　元，第二年及第三年的月供随客户每年收入增长而逐年增加，最后一期为少量固定尾款。通常，年轻的新福克斯车主们支付了一笔首付和各项车辆购置税费后，都希望第一年只支付比较轻松的月供，这样不仅能够很好地平衡生活和投资支出，又能轻松享受新车带来的乐趣。而贷款的一年后，因为升职、加薪、奖金或其他投资收益等有了更多的收入，再逐年支付更高一些的月供。经过两、三年的职业发展和收入积累，支付最后一期不到　３．３　万元的尾款也是轻轻松松。具体贷款方案见下表。　这款产品非常适合在车辆购买城市已经购置了房产；工作、收入增长都比较稳定；一向拥有良好信用记录的城市新新一族。　活动有效期：　２０１２　年７月１日至　２０１２　年８月３１　日。以申请件录入福特汽车金融系统时间为准。　“动力贷”贷款方案①　＂动力贷＂贷款方案②　长安福特自　２００９　年９月开始陆续推出全车系低利率产品以来，低利率产品特有的有贴息、贷款利率低、还款方式简单、福特汽车金融独有的的信贷政策、审批速度和贷款发放速度等产品优势都让长安福特车主非常满意。这次，我们也不例外地为新福克斯定制了全新　１２－４８　期低利率项目，客户贷款利率容易记忆、且比常规利率低。具体贷款方案见下表。　关于北京北方长福：　北京北方长福汽车销售有限责任公司成立于　２００３　年，隶属于中国长安汽车集团股份有限公司，是长安福特授权经销商。北京北方长福汽车销售有限责任公司是完全按照福特品牌全球统一标准建成的北京地区集福特汽车品牌销售、维修服务、零配件供应及客户服务等功能全方位一体的具有现代汽车经营理念的“　４Ｓ　”专营店。占地　１４０００　平方米，拥有一个独具特色的汽车展厅及近　４０００　平方米的超大维修车间，是迄今为止全国最大、最标准的福特“　４Ｓ　”专营店，享有“福特旗舰店”之誉。　整车销售热线：　０１０－８０７７１０７１维修保养热线：　０１０－８０７５０３９２车辆保险定损：　０１０－８０７７６２０１北京北方长福北亚市店：　销售热线：　０１０－８１７７１６０６北京北方长福网络矩阵：　北京北方长福爱福特车友会：　ｈｔｔｐ：／ｗｗｗ．ｉｆｏｒｄ．ｃｎ北京北方长福微博矩阵：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季送清凉“新一代轩逸即将登陆惠通店</contenttitle>
<content>２０１２年７月１９日，“越级款待的旗舰家轿”－新一代轩逸联袂“全尺寸经典家轿”－轩逸经典，将在全国正式上市。“４高４富２帅”１０大卖点和“绝对领先的四大亮点”是最全面、最完整的产品介绍；当需要在公关、店头层面进产品重点讲解时，采用“绝对领先四大亮点”直接说出新一代轩逸绝对领先、独一无二的产品优势。它是以中高级车技术及基准打造的史上最强中级车，它拥有绝对领先四大亮点，在同级车中是独一无二的：①　绝对领先的６．２Ｌ／百公里超低油耗②　绝对领先的６８０ｍｍ行政级后排空间③　绝对领先的９８０Ｍｐａ核潜艇级超强钢通俗点说，它就是中级车中的“高富帅”。一、　高效节能新一代轩逸还具备　ＥＣＯ　ＤＲＩＶＥ节能驾驶模式　，一键启动，使驾驶者在不改变驾驶习惯的情况下，油耗可以在以上低油耗（６．２Ｌ／百公里）基础上再节省５％。　二、　高效动力新一代轩逸１．８Ｌ发动机在保持动力不变的前提下，通过将排量降到１．８Ｌ，带来了油耗的进一步提升。我们　１．８Ｌ　ＣＶＴ车型的综合工况油耗仅为６．７Ｌ／百公里　，与上一代轩逸２．０车型相比，油耗降低７％。　三、　高效安全由９８０Ｍｐａ超强钢打造的ＵＨＳＳ超高刚性车身，配合日产的多通道式Ｚｏｎｅ　Ｂｏｄｙ区域车身结构，绝对给您　提供周密的安全保障。四、　高效稳定日产高级车技术打造的　Ａｎｔｉ－Ｓｈｏｃｋ高稳定悬挂　，采用了全新改良的高性能抗震部件和超高刚性稳定连杆，让你在顺畅驾驶的过程中体验　媲美中高级车的舒适和稳定　。　五、　极富空间新一代轩逸拥有绝对领先的的６８０ｍｍ行政级后排空间，此外，５１０Ｌ的后备箱空间，可以容纳行李箱、婴儿车等较长的物品，特别适合家庭使用。六、　极富舒适新一代轩逸的舒适性已经上升到中高级车的档次了，与旧款相比拥有质的提升。新一代轩逸拥有　与天籁相同的仿生学座椅，媲美头等舱的乘坐舒适性　。　采用三重舒适结构，其完美的仿生学设计，大幅提升包裹感与舒适感，完全贴合人体。七、　极富静谧新一代轩逸采用了在日产高级车上才会使用的“三维超静音工程技术”，确保在任何路况均能保持媲美中高级车的超群静谧性。八、　极富便利新一代轩逸，继承了日系车独有的人性化风格，拥有大量的　豪华科技装备，配置齐全，远超竞品。一键启动、Ｉ－Ｋｅｙ智能钥匙、双区独立恒温空调、后排空调出风口，卡罗拉完全没有这些配置，而新速腾只部分有，而新一代轩逸全有。九、　帅气外观设计ＬＥＤ尾灯是全系都有的，１．８Ｌ豪华版、尊享版还配备了豪华晶钻ＬＥＤ头灯。这是国内唯一在中级车上采用ＬＥＤ灯，使得新一代轩逸拥有媲美豪华车的尊尚外观。无论是尾灯还是头灯，都是同级独有的，这种配置通常只是在奔驰宝马这样的高级车上才有。十、　帅气内饰设计新一代轩逸采用了大量　“软”性包覆材质、“细”接缝处理、顺“滑”阻尼开关等高档材质与工艺，达到　媲美中高级车的质感　。　东风日产惠通专营店咨询电话：０１０－８４７９５８８８店面地址：北京市朝阳区京密路五元桥东北角２００米</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特猛禽天津现车售价５８万颜色齐全</contenttitle>
<content>福特猛禽ｆ１５０外观　福特猛禽ｆ１５０内饰　福特猛禽ｆ１５０动力　福特猛禽ｆ１５０报价　福特猛禽ｆ１５０配置等　简介Ｆ－１５０一直是福特旗下的经典皮卡，现在Ｆ－１５０一个整体的车架由高强度钢冲压而成，这样不但提高了车身的耐用性，更对乘客在安全方面有了进一步的保证，不尽如此，在安装了ＡｄｖａｎｃｅＴｒａｃ与ＲＳＣ（防翻滚稳定控制系统）的技术的帮助下，拖拽能力达到了首屈一指的能力，另外，Ｆ－１５０不同客户的需求推出多种经典车。这款Ｆ－１５０　ＳＶＴ　ＲＡＰＴＯＲ为Ｂａｊａ１０００比赛设计的车型仅外表强悍就能充分体现出了它的越野能力。巨大的长方体蜂窝式格栅中间镶嵌着福特的大标，再加上全新设计的保险杠和发动机舱盖，使车头拥有了震撼的冲击感。另外，福特设计师们在原版Ｆ－１５０上使ＳＶＴ　ＲＡＰＴＯＲ　增宽了１７８ｍｍ，并使大灯完全镶嵌入了车头Ｒａｐｔｏｒ９．８英寸高，７英寸宽，因此标志灯必不可少。后挡泥板上有２个红色的灯，护栅上方也有一排黄色交通信号灯。这款车由四种颜色组成－－－橙、黑、白、蓝。外观为黑色和橙色的汽车可以选择橙色的汽车内饰。外观为白色和蓝色的车可以使用银色金属般的内饰，橙色也可以考虑。鉴于外观，还是黑色的Ｒａｐｔｏｒ看起来更酷、更潇洒。车轮直径为１７英尺，恰恰与３５英尺百路驰全地形轮胎相匹配。这种完全地形轮胎与普通轮胎的铸型相同，胎面花纹也相同，但是却有着区别于普通轮胎的特殊性能。普通轮胎有着严重的缺陷：在泥地和雪地不能顺利行驶。而新型的全地形；轮胎，改变了厚度以及带束层角度，能适应各种季节和地形，但会制造大量噪声。在车外，Ｒａｐｔｏｒ制造的声音就像是一辆需要修理的卡车，但是坐在车里，你不会觉得噪音很刺耳，相反很正常。车窗上能够安装更多的握柄。方向盘够棒，可是就是有点太大，要是稍微小一点可能会更好。内部设计也发生了很大的变化。座椅定制，且具备了越野车更高的防震能力。驾驶舱空间宽广，橙色与黑色的搭配，非常醒目；方向盘中间橙色的标志让你预先清楚将要发生的事情。车内还有一些辅助开关，当你想要安装两个排灯时，就省去很多麻烦。Ｒａｐｔｏｒ使用福特的５．４升Ｖ８发动机－－－一款三气门ＳＯＨＣ发动机，最大马力为３２０匹，最大扭矩为３９０磅每英尺。重达５８６３磅，当你想要加大马力时，可能要更加努力了。Ｒａｐｔｏｒ的５．４升Ｖ８动力系统优越的性能无话可说。而今年年底，将会推出６．２升Ｖ８发动机，可输出最大马力为４００ｈｐ，峰值扭力为４００磅每英尺。整体性能表现更为强悍。设计者和制造着们认为，如果真得有需要改进的地方，他们认为可以安装一个限滑差速器。当然，他们很满意现在的Ｒａｐｔｏｒ。Ｒａｐｔｏｒ是针对安扎博雷戈地形制造的，一系列的试验也证明了这款车在这种地形上表现精彩。如果能适应不同的地形，比如崖径或泥地，将会更加受到人们的喜爱。然而，这有待进一步的证明和检验。外观高大而威猛，对开式式车门又显得它与其他越野车的不同，采用了高强度　钢板增强底盘的强度，索尼７００瓦车载音响更使他变得更加完美。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ５上市周年庆　乐享个贷“０”负担</contenttitle>
<content>火热　７　月，人本科技中级家轿奇瑞　Ｅ５　迎来上市一周年庆典。一年来，奇瑞　Ｅ５　以其卓越的品质和“纷享　．　易生活”的理念缔造了一个又一个销售丰碑。为了庆祝一周岁诞辰，也为了回馈消费者一路以来的支持，奇瑞　Ｅ５　特别推出“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”活动，让更多的消费者“　０　”　负担乐享奇瑞　Ｅ５　卓越品质。活动期间，参与个贷活动购买奇瑞　Ｅ５　的消费者，还可以享受　４０００　元超值装潢，优惠绝无仅有。多重个贷随心选　有车生活提前享秉承“纷享．易生活”理念的奇瑞　Ｅ５　，在周年庆之际为助您提前享受到超值舒适的驾车生活，特别推出了让您　０　负担的“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”个贷活动。此次活动由多重个贷套餐组合而成，分别满足不同阶段、不同收入者的贷款购车需求，让您轻松　０　负担。选择　１　年期个贷的客户：可通过申办工行逸贷卡透支支付首付款，　１　年息还款，　０　首付，　０　利息，也可通过奇瑞金融公司，首付　５０％　，余款　５０％　一年之后还清剩余　５０％　，一年内　０　利息、　０　月供，即可将奇瑞　Ｅ５　“半价”开回家。　选择　２－３　年期个贷的客户，贷款购车首付　３０％　以上，便可享受　２　年期　４．９９％　、　３　年期　６．９９％　超低利率，其余部分由厂家和经销商承担，超值贴心，旨在与您一起纷享有车易生活。选择　４－５　年期个贷的客户，还可尊享“首付　１　万５，奇瑞　Ｅ５　奥运版开回家”的低首付“轻松贷”套餐；更有日供仅需　２５　元的“易购贷”套餐让您无忧无虑步入有车一族。凡选择上述任何套餐购车的消费者，都可获得　４０００　元超值装潢。在贷款购车成为潮流的今天，　０　负担个贷购车才是最炫都市风。除了　“　０　”负担的多种个贷套餐，周年庆之际，奇瑞　Ｅ５　特别推出了新悦型特惠　５５８００　元的超值优惠活动，新悦型充分秉承科技服务于人的“易生活”理念，为广大消费者展现了自主品牌科技家轿领跑者的气质。在外观的设计上，奇瑞　Ｅ５　新悦型采用时下流行的流线型车身线条，勾勒出现代都市科技家轿的时尚感；同时，镀铬横向进气格栅，搭配两端犀利鹰眼透镜晶钻大灯，构成深邃而稳重前脸。观内饰，奇瑞　Ｅ５　新悦型整体布局非常简洁，做工精细，给人清新淡雅之感。动力上，奇瑞　Ｅ５　新悦型搭载　１．５ＭＴ　ＡＣＴＥＣＯ　发动机和五档手动变速箱，既具备低速高扭等优势特征，能提供良好可靠的动力保证，同时拥有的超越同级的档位设计，保证流畅灵敏的操控体验。　今天汽车已经成为家庭必备成员之一，如何轻松过上有车生活成为人们极为关心的问题之一。奇瑞　Ｅ５　周年庆之际，选择　“　０　首付　０　利息　０　月供　奇瑞　Ｅ５　半价开回家”优惠活动，轻松享受“　０　“负担个贷购车，与奇瑞　Ｅ５　提前纷享驾车易生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩红爱心百人援蒙班师回京</contenttitle>
<content>韩红爱心百人援蒙”是歌手韩红继２０１１年“百人援藏”之后的又一次集结全社会力量的大规模公益行动。作为一名有影响力的公众人物，韩红多年以来参与和发起了多项慈善活动。今年６月，“韩红爱心慈善基金会”在北京正式成立，内蒙古成为了基金会爱心活动的首个地区。作为西部大开发的主要地区，内蒙古贫困人口达２６６．５８万人，占农牧业总人口的２０．３４％，内蒙东部地区属医疗、教育相对落后的农牧区。７月２２日，由著名歌手韩红发起的“韩红爱心百人援蒙”活动圆满收官，援蒙队伍从最后一站正蓝旗经由张家口回到北京。在历时１７天的援蒙活动中，郑州日产赞助的共计２０辆锐骐和帕拉丁，完成了３６００公里的爱心之旅，为援蒙公益行的顺利进行保驾护航，见证了无数爱心闪耀的时刻。见证英雄征途　郑日“硬汉”也柔情６月１９日，在“韩红爱心百人援蒙”活动的启动仪式上，韩红、曾志伟、葛优、崔永元、邓超、苗圃、张歆艺等到场明星亲手把“锐骐”和“帕拉丁”的钥匙牌竖立在展示台上，标志着郑州日产正式成为百人援蒙活动的合作伙伴。７月５日，郑州日产将２０辆帕拉丁和锐骐交付于韩红爱心慈善基金会，它们将携医疗专家、志愿者、媒体等近百余人，载运大量的医疗器材、爱心药箱等价值６００万的救助物资奔赴内蒙。援蒙百人队伍沿着北京－－－－赤峰－－－－乌兰浩特－－－－呼伦贝尔一路向北，为沿途２００多个乡镇卫生院和社区建立“健康之家”、５０００户基层贫困家庭捐赠“爱心药箱”，８所儿童福利院和敬老院提供医疗器械、并于海拉尔捐赠１所“韩红爱心复明医院”，为超过２００名白内障患者实施了免费的手术。郑州日产帕拉丁及锐骐全程见证着这所有的义举。其中，一直以硬派越野著称的ＳＵＶ车型帕拉丁，外表彪悍粗旷，内部空间宽敞，视野开阔，动力非凡，具有很强的实用性，是征服内蒙高原地形的最佳车型。而锐骐皮卡在车体的基础上加了后部箱体，超大空间能容纳满箱的重物，粗壮的轮胎能轻松应对恶劣路况，是完成援蒙旅程的最佳选择。大爱行于心　“微”公益播于世在半个多月的旅程中，发生了许多感人的故事。郑州日产通过其官方微博＠郑州日产公益伙伴　记录下这一路点点滴滴的善行，将公益精神最大化传播，让更多的人关注内蒙古贫困地区。７月８日下午，当爱心车队就要离开宝日勿苏的义诊现场时，一位母亲急匆匆追上来，怀中抱着患有先天性斜颈的儿子，这位母亲泪流满面，对韩红说自己赶了整整两天的路才来到慈安医院，哀求大家能救救孩子。韩红忙下车搀扶着她，二话没说叫来空军总医院的专家为其就地就诊，安排其在北京进行免费手术。７月１２日晚上，车队行至兴安盟时，在路上偶然遇到一名因经济困难而耽误治病的脑积水患者，病情十分严重。虽然经过一天的奔波大家都十分疲惫，但韩红爱心小组毅然决定将患者接至海拉尔区医院进行免费治疗，郑州日产两辆帕拉丁和一辆爱心车一刻未停往返１０００多公里，只为一份爱的承诺。就如韩红说的，“只要是见到的，都要救，不能落下任何一位需要帮助的人。”百人车队回京，预示着援蒙之行已落幕，但是广阔的大草原上、淳朴的牧民心中，都留下诸多爱的感动。“援蒙之行”为郑州日产践行企业社会责任画上浓墨重彩的一笔，是郑州日产“相信　相伴　相成就”的企业理念的最好体现，未来，郑州日产也必将以“帮助他人，反哺社会”的公益理念行好公益“长征“之路。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“安享驾趣　清凉一夏”服务活动启动</contenttitle>
<content>活动对象：所有一汽马自达销售的车辆（包括由一汽马自达销售的马自达３车型）活动地点：东莞东城区莞龙路一汽马自达长久４Ｓ店售后服务部售后服务热线：０７６９－２２６６　２９６６活动内容：（１）爱车检测进行夏季电器系统检测（２）预约有礼活动期间，凡提前４小时以上预约并准时进店的客户均可获赠一汽马自达提供精美礼品一份（数量有限，先到先得）（３）老客户关怀针对各里程车辆特点，给予相应的回馈安心呵护爱车，关爱夏季出行。时值炎夏将之，一汽马自达２０１２年“安享驾趣·清凉一夏”活动即将于２０１２年６月１１日－６月３０日期间在全国销售服务店内全面启动，活动将针对不同里程的车辆，提供多项免费检测和夏季专项检测服务，并配合以各地一汽马自达销售服务店推出的特色感恩回馈项目，全面、准确地保障客户夏季用车的安全与便利。炎热多雨的夏季不仅给人们带来了诸多的不适，更对车辆的安全、健康带来了极大的挑战，本次活动特针对夏季用车特点，对车辆夏季常用的空调系统、电器系统进行全面的体检，保障用户在夏季用车期间能够享受到健康、凉爽的车内舒适环境；并且将夏季车辆容易出现故障和影响驾驶安全的因素也一一考虑进来，例如轮胎、燃油系统、冷却系统的安全检测，确保万无一失。据一汽马自达相关负责人介绍，活动期间所有一汽马自达销售的车辆车主均可免费享受空调、雨刷、车窗、天窗、电气线路、轮胎等六个方面的检测，同时针对老客户的回馈活动更是“给力”－针对不同里程的车辆，将给予了更加尊享的服务礼遇。一汽马自达秉承“用心让您更安心”的“全心管家”服务品牌宗旨，将已经实施了８年的一汽马自达“四季关怀”服务活动，打造成为国内首屈一指的为车主提供四季用车专业服务的的大型活动。它不仅让７０余万一汽马自达车主真正感受到了“全心管家”服务的细致和温暖，同时也缔造了一个业界的服务标杆。一汽马自达服务部特别提醒您，为方便广大客户及时进行车辆检测，并节省您的等待时间，请在来店检测前进行电话或网上预约，以便我们更合理地为您安排服务。详情请咨询：东莞东城长久马自达４Ｓ店购车热线：２２６６　６８６６地址：东城莞龙路上桥路段南城店公司地址：南城区莞太大道南城路段１０６号（广彩城对面）销售热线：０７６９－２２９００２２２销售热线：０７６９－８５１５３０７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品鉴完美线条，体验短轴来袭（三）</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日，　５　系短轴版及　１　系轿车极致动力尊驾体验于北京宝诚重装上阵，广大消费者再次近距离亲身感受到了“　５　系短轴版及　１　系”旋风不可阻挡的激情与动力。活动当天由销售顾问引领客户试驾及活动问关于这两款进口轿车全新升级的五感尊享体验，给消费者带来更加尊崇的服务礼遇全新ＢＭＷ　１系为客户提供个性化选择，首次提供两款设计套装：都市设计套装和运动设计套装。这是ＢＭＷ首次推出“设计套装”概念，也是汽车个性化设计领域的一个新突破，使得汽车超越了传统意义上的功能诉求，创造了一种灵活多变的风格，以前所未有的方式诠释着驾驶者的个性。全新ＢＭＷ　１１６ｉ都市型（配备都市设计套装）和１１８ｉ运动型（配备运动设计套装）的上市，进一步巩固了ＢＭＷ　１系在高档紧凑型细分市场中的领先地位。第一代ＢＭＷ　１系被公认为是最运动的高档紧凑型两厢轿车，在全球销量超过１００万辆。全新ＢＭＷ　１系代表了同级别最领先的科技水准，刚上市就赢得欧洲最著名的‘金方向盘’大奖，以及ＮＣＡＰ碰撞５星的最高分。它充沛的动力、灵动的操控、个性时尚的设计，将带给都市年轻人一个充满想象力和自由的世界！全新一代ＢＭＷ５系在全球拥有两个版本，其中Ｌｉ版本也就是加长版是专门针对中国市场销售，并且在沈阳华晨宝马生产制造的。同时在欧洲全新５系也拥有标准轴距版本的车型，它的轴距没有因为中国市场的特殊需求而加大，对于喜欢欧洲原装车的潜在车主来说有着独特的吸引力。在全新ＢＭＷ５系国内上市的同时，欧洲原版标准轴距５系也同期销售此前仅仅引进了５３５ｉ版本，近日有国内网友拍摄到了一款标有５２３ｉ的标准轴距版车型。对此，我们也从多家ＢＭＷ授权经销商处获悉，在２０１１年的第二季度也就是４、５月份左右搭载直列６刚自然进气３．０升引擎的ＢＭＷ　５２３有望正式上市。ＢＭＷ一直以来都是以为操控见长的高端品牌，在全新５系轿车上市后虽然车身不断被加长但是车辆的操控性依然是同级别车型中最出色的。新款５２３ｉ在动力系统上仍然会是ＢＭＷ的直列６缸直喷引擎，配备８速瘦子一体变速器。在动力性以及燃油经济性上都会有较好的表现．北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：０１０－６２８３７０５７销售热线：０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：０１０－６２８３７０８８置换热线：０１０－６２８３７０８５投诉热线：０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>领证一周年５０８首批车主的“一本”万利</contenttitle>
<content>做生意存在风险，购车却未必，像购买东风标致　５０８　这种在同级里众的车型，在用户心中称得起是“一本”万利。从２０１１　年７月至今，　５０８　上市已正满一周年，在过去的一年里　５０８　以大气有品位的造型设计、尊享的科技配置和超高的性价比深入车主内心。下面我们就看看两位“投资有道”的车主的“现身说法”。张　女士职业：编辑在文化媒体工作的张女士不同于其他女性司机，个性独立的她是个十足的“性能控”，并且坦言自己看重的就是５０８的操控性能，“就是要买一辆操控性能好的车子，平时整天要忙着工作的事情，上下班开车就是我的娱乐。”张女士去过几次４Ｓ店试驾之后坚定了买这辆车的念头。“转向很准，后轮循迹能力很强感觉像开着一辆小车，非常灵、容易上手，高速过弯，超车并线很轻松”。张女士表示之前开过同事的标致车，就已经留下了很好的印象“之前开过３０７、２０７都感觉挺对路，５０８的后悬又升级成多连杆，的确也舒服多了”。逢年过节张女士喜欢和朋友一起带上相机、帐篷来个短途的公路旅行，她特别提到５０８的ＨＵＤ抬头显示屏，说这项功能在高速上特别实用，“静音做的不错，我们是愿意听歌或者聊天，都不会受什么影响。最好的是那个抬头显示，不用低头就能看到显示屏上提示的路况，方便了不少，科技就应该是这个用途，让人不会慌乱”。提到更多的配置，张女士则表现出了女性车主的“马虎”，“当时就冲着操控好去的，没想到配置那么全，有些都是朋友告诉我的，而且好多都是同级车里没有的，这可真是一本万利了”。杜　先生职业：媒体２７　岁的杜先生是一名媒体工作者，　０８　年刚考完驾照一个月的时间就买了自己的第一辆汽车－　３０７　。随着年龄的增长还有职位、收入的攀升，杜先生也觉得该换辆车了，有意思的是在看到　５０８　之前，杜先生其实已经不那么急着要换车了，“看了一圈，同级别的车几乎都看了，或多或少都觉得有点不满意，我也比较挑，既然现在这辆开着不错，没必要为了换而换”。后来　５０８　上市，杜先生保持了　４　年前高效率的买车节奏，上次是考完驾照一个月买车，这次　５０８　上市还不到一个月，他就下订单了。杜　先生坦言，最后很快的决定买　５０８　离不开身边那些朋友的“怂恿”，“因为也有几个做汽车媒体的朋友，　５０８　这个车刚一上他们就给我推荐，说这个车特别适合我，跟我说‘红点’大奖什么的。后来我一看那个外观的确漂亮，基本上就是一见钟情吧”。在接近一年的相处之后，杜先生与爱车已经过了“蜜月期”，但杜先生谈及　５０８　的时候还是难掩得意，“配置真的是很丰富，尤其是后排座椅也能调，后排还有独立自动空调，特别舒服，有时候我就让朋友开，我自己去后面坐着。　５０８　这车操控好，他们也爱开，我买辆车　还多了好几个司机”。　杜　先生笑称这是一本万利的好买卖，“换做谁都会偷着乐”。小结：每个人对车的感受都大不相同，在５０８上市一周年纪念的日子里，杜先生和张女士两位车主从不同方面阐释了５０８的出众。一辆车能将越级配置转化为舒适带给消费者，也难怪５０８车主们纷纷表示这项“投资”一本万利。更多详情欢迎咨询经销商：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖ６０　Ｔ５全面到店　５款颜色任意选</contenttitle>
<content>据悉，沃尔沃Ｖ６０是面向中国市场推出的首款运动多功能车，日前沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５版登陆海之沃四元桥店，本次到车颜色齐全、数量充足，诚邀各位精英人士到店品鉴，现车提取无需等待。贵宾专线：０１０６４７５０１３８到店沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５，亮伯铜、宇宙白、海贝灰、激情红、烟灰黑５款颜色任您选择，犒赏自己，Ｖ６０非您莫属！沃尔沃Ｖ６０被定义为运动多功能车，多功能车与轿车、ＳＵＶ相比，较为实用。Ｖ６０多功能车既有轿车的舒适，也有相当大的行李空间；既可穿梭于城市之间，也可行驶于长途旅程。Ｖ６０拥有比两厢掀背车更大的储物空间，比普通家用车更强的运动气质，却又没有旅行版累赘、冗长的屁股，充足灵活的后排空间，能够满足全家出游的需求。沃尔沃Ｖ６０还拥有优美的身段，充满运动特质。高腰线和小车窗设计，明显的楔形车身，形成了柔和而有力的双波曲线。整体线条过渡流畅自然，运动感很强。沃尔沃Ｖ６０分为Ｔ５和Ｔ６两款车系，分别搭载了２．０升涡轮增压直列四缸发动机和３．０升涡轮增压直列六缸发动机。２．０Ｔ发动机最大功率１７７ｋｗ／５５００ｒｐｍ，最大扭矩３２０Ｎ·ｍ／１８００－５０００ｒｐｍ，与之匹配的是６速双离合器变速箱。Ｔ５版的发动机完全可以满足您城市代步、长途旅行的动力需求。沃尔沃Ｖ６０运动多功能车可以满足您的各种需求，海之沃四元桥店诚邀您莅临。以上优惠信息随店内活动变化，请以到店实际活动政策为准。活动解释权归属海之沃集团所有。海之沃ＶＯＬＶＯ汽车服务集团特色服务：．　海之沃“优选二手车”服务：置换购车一站式－权威检测、全国竞拍、新车直购、全程手续代办服务；ｖｏｌｖｏ品牌二手车直营－海之沃检测认证、二手车延保、二手车金融信贷服务；．　海之沃“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃ＶＯＬＶＯ服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。．　中国首批认证ＶＡＣ（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的ＶＯＬＶＯ。．　海之沃“友邻尊享１５大特惠”服务：比邻社区业主的专享服务。海之沃ＶＯＬＶＯ汽车服务集团元之沃五方桥店贵宾专线：０１０－８７３３７７７１地址：北京市朝阳区京沈高速王四营桥东南角５００米海之沃四元桥店贵宾专线：０１０－８４７２７７７１地址：北京市朝阳区北四环东路１１号（宜家家居西侧）海之沃西三环店贵宾专线：０１０－６８４８７７７１地址：北京市海淀区西三环花园桥东南角海之沃花乡二手车直营店贵宾专线：０１０－６７２８７７７１地址：北京市丰台区南四环花乡桥旧机动车交易市场Ｇ３０８贵宾专线：０３５２－２９９６１１１地址：山西省大同市开发区湖滨大街３４号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五“新”安全升级　明锐２０１３款上市</contenttitle>
<content>７月２日，上海大众斯柯达正式推出了优化升级的明锐２０１３款车型，共推出四种配置１２款车型，价格区间为１２．２万元至１８．２万元。据悉，明锐２０１３款新增海湾蓝的车身颜色，采用全新的外后视镜设计，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和整体性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端Ａ级车市场的号召力。五“新”安全升级　全心护航到家随着消费者购车对安全性能的关注不断升温，为了进一步提升明锐车系的竞争优势，上海大众斯柯达通过充分的市场调研推出了优化升级的明锐２０１３款，最大亮点在于优化升级了ＥＳＰ电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、弯道辅助照明功能以及全新１６寸铝合金轮毂等五项安全配置，带来明锐车系安全性能的全面提升。据悉，明锐２０１３款全系标配弯道辅助照明功能，时速低于４０公里转弯时转向内侧的雾灯会自动点亮，照亮弯道内侧的道路，防止因视野太暗引起刮擦事故，进一步确保夜间行驶的安全。值得一提的是，明锐２０１３款１．４ＴＳＩ和１．８ＴＳＩ的逸俊版均标配最新的ＥＳＰ电子车身稳定系统，这一系统能及时判断车辆是否出现转向不足或转向过度，通过制动车轮改善车辆行驶轨迹，有效避免驾驶失误带来的安全隐患，主动安全保障进一步提升。此外，明锐２０１３款的细节设计也体现了安全呵护的理念，采用全新的外后视镜设计，加大的后视镜外壳不仅使整车外观更显大气，后视镜面积也相应增加，为驾驶者带来了更宽阔的后视视角，有效提升了行车安全系数。而新增的１６寸铝合金轮毂则让明锐２０１３款更具动感魅力的同时，更进一步提升行车的安全性。值得一提的是，明锐２０１３款逸俊版和１．４ＴＳＩ逸尊版均将侧面双安全气囊升级为标准配置，加上正面双安全气囊构成四安全气囊的强大阵容，更全面更周到地保护驾乘人员安全。除了上述“五”新安全升级外，明锐２０１３款全系继续标配ＩＳＯＦＩＸ儿童安全座椅固定装置，更加周到地呵护孩子的安全。舒适升级　尊享驾乘体验除安全全面升级外，上海大众斯柯达对于明锐２０１３款的其他配置也是全面升级，进一步提升了这款高端Ａ级车型的性价比。在颜色方面，明锐２０１３款新增海湾蓝，凸显动感、明快、深邃的视觉感受，而多达６种的车身颜色也满足了消费者个性化的审美需求。明锐２０１３款全系标配ＳＤ卡音乐播放功能，为驾乘者带来了更便捷的娱乐体验。除入门车型外，明锐２０１３款全系新增采用金属材质的踏步饰条，质感一流，进一步提升了车辆的尊贵感与精致感。备受用户期待的双温区自动空调也升级为明锐２０１３款逸俊版和逸尊版的标准配置，依托这一配置，驾驶座与副驾驶能独立设定车内左右两侧温度，充分满足不同驾乘人员对于车内温度的不同要求，带来更加舒适的驾乘体验。此外，明锐２０１３款逸尊版还将智能语音导航系统升级为标准配置，触控屏幕操作直观，语音识别功能提高了行车安全性与操作便利性，导航地图升级也非常便捷，为车主出行带来更轻松的驾乘体验。今年６月６日明锐迎来了上市五周年的发展里程碑，累计销量超过４７万辆，目前月销量稳定在万辆以上，稳居国内高端Ａ级车前三甲宝座。大气时尚的外形、精准的德系操控、宽敞舒适的空间、丰富的人性化配置、全面周到的德系安全呵护以及超高的性价比让明锐成为消费者购买高品质Ａ级车的首选车型。随着五“新”安全升级、配置升级、性价比进一步提升的明锐２０１３款上市，这款实力车型的市场表现无疑令人更加期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯全新一代ＧＳ</contenttitle>
<content>２００９　年，　Ｌｅｘｕｓ　雷克萨斯在法兰克福车展上发布了　ＩＦ－ＧＨ　概念车，从中传递出了　Ｌｅｘｕｓ　雷克萨斯未来设计的发展方向。　２０１１　年，日内瓦车展亮相的新一代　ＧＳ３５０　，将此概念变为现实。随后的　２０１１　年广州国际车展，　Ｌｅｘｕｓ　雷克萨斯为世界带来了全新一代　ＧＳ２５０／ＧＳ３５０　。　全新一代雷克萨斯　ＧＳ　高性能豪华轿车，承袭了　Ｌｅｘｕｓ　雷克萨斯　Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ　设计理念，以崭新面貌代表了雷克萨斯家族未来设计的发展方向。　ＧＳ　以令人耳目一新的纺锤形进气格栅和　Ｌ　型日间行车灯的突破性设计，在独特动感中彰显超凡自。　外观方面：　最显著的变化就是新车采用了纺锤状的中网造型，它看上去够严肃、够凶狠，你也可以有别的解读，但确实比老款车型看上去更能令人印象深刻了。除了采用全新设计的中网，雷克萨斯　ＧＳ　还在一些细节中融入了强调品牌的元素，比如大灯内部　ＬＥＤ　日间行车灯和尾灯内的示宽灯部分都采用了　”Ｌ”　造型。　为了优化车辆的空气动力学性能，　ＧＳ　车身底部采用了大面积的护板将车底的排气及传递系统包裹起来。翼子板和前杠采用特殊造型，可以降低车头升力，同时也能将空气引导至刹车系统。　内饰方面：　新一代　ＧＳ　的内饰采用了完全欧化的设计理念，简洁至极的表现手法加上细腻的做工让它看上去比竞争对手更为优秀。而且采用了品质更好的材料，真皮覆盖面积更大，采用新的氛围灯也是提升车内质感的手段之一。仪表盘沿水平方向勾勒出流畅线条，这种开放的设计将功能性与简约感巧妙融合，稳重大气的同时，也营造出开阔的视觉感受并保证操作简便、安全。豪华质感处处闪现，尤其是以版本半苯胺高级真皮缝制的座椅及其他以皮革覆盖的内饰部分，其高级皮革历经长时间精心鞣制，凝聚工匠们无与伦比的耐心与经验，令质感色泽无不流露低调而优雅的奢华气质。　ｓｓｓｓ动力方面：　雷克萨斯为　ＧＳ　提供了很多吸引人的配置。全新一代　ＧＳ　配备了　２ＧＲ－ｆｓｅ３．５　升Ｖ６　发动机，　２４　气门带双　ＶＶＴ－ｉ　智能正时可变气门控制系统，动力输出必令人惊叹不已，而新一代缸内直喷系统的应用，让燃烧始终保持在最适宜驾驶的状态中，从而进一步提升动力表现与燃油效率。　多重驾驶模式选择：　ＥＣＯ　模式选择　ＥＣＯ　模式，车辆将带来优异的燃油表现，油门响应将适当放缓，发动机输出功率将自动调整，空调系统也以更加节能的方式运行，确保更佳的燃油经济性。　ＮＯＲＭＡＬ　模式处在该模式中，车辆将按照正常驾驶需求运行，既保证操控性与动力性的顺畅发挥，也不失安全稳定与卓越的燃油经济性。　ＳＰＯＲＴ　Ｓ　模式该模式下，车辆油门响应变快，变速箱的换挡反应也更加快速灵敏，同时还具备更快的变矩器锁定与降挡补油功能，驾驭过程更加强劲动感，乐趣十足。　ＳＰＯＲＴ　Ｓ＋　模式转向系统和悬架系统自动进行运动性设置，底盘回馈更加扎实沉稳，同时电动助力转向系统　ＥＰＳ　、可变齿比转向系统　ＶＧＲＳ　与汽车动态综合管理系统　ＶＤＩＭ　都将进行运动性调整，提升高速过弯的乐趣。　ＬＥＸＵＳ　雷克萨斯全新一代　ＧＳ　撷取前瞻美学灵感与科技精髓，在设计和研发的每一个环节精益求精，实现了杰出性能与艺术设计的完美平衡。　ＧＳ　２５０　和ＧＳ　３５０　在外观与内饰、动力性能、舒适性以及安全性等多方面再次超越同侪，必将为勇于彰显自我的年轻成功人士带来超越期待的驾驭体验。　”　哈尔滨龙晟雷克萨斯恭迎您到店品鉴，感受　ＧＳ２５０／ＧＳ３５０　的前瞻科技与豪华品质。　哈尔滨龙晟雷克萨斯汽车销售服务有限公司地址：哈尔滨市道里区机场高速入口处电话：　０４５１－８８８１９９９９微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｌｓｌｅｘｕｓ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５００强打造高品质座驾　ＭＧ６让你自在由</contenttitle>
<content>５００强打造高品质座驾　ＭＧ６让你自在由心在普通大众眼中，中级车一直以沉稳内敛的形象示人，然而随着近几年购车用户群体趋于年轻化，消费者对于中级车也有了更多的要求。不同于一般中级车沉稳的外表，追求第一眼视觉冲击效果的ＭＧ６和ＭＧ家族的其他成员一样，在上海汽车英国研发中心设计部团队的点睛之笔下，呈现给消费者同级车罕见的时尚造型与品质上乘的整体形象，第一时间赢得那些紧随潮流的时尚人士的青睐。ＶＩＰ销售专线：４００－６３５－０９１６“自在由心”　掩饰不住的激情作为一个国际品牌中级车型，ＭＧ６大量融入了ＭＧ传统的ＤＮＡ，继续保持纯正英国轿车的精髓。与目前市场常见的中级车相比，ＭＧ６借助ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，以及代表２１世纪潮流设计的Ｆａｓｔ－Ｂａｃｋ元素，使得中级车型引来了颠覆性、开创性与时代性的变化，与此同时，ＭＧ６成为了时尚先锋。车身线条可以决定一款车是否有魅力，这也是很多人在选车时很关注的指标之一。从ＭＧ６的整体造型来看，Ｆａｓｔ－Ｂａｃｋ设计使得ＭＧ６的车身线条近乎完美，独具英国特色的造型非常具有视觉冲击力，外观张扬却不失内涵，华丽又不失优雅，很符合现在时尚人士的审美观念。也正是得益于Ｆａｓｔ－Ｂａｃｋ的造型设计，ＭＧ６实现了车型的跨级，它既拥有两厢车的畅快灵动的外形又具备三厢轿车的开阔空间，还能降低全车的风阻系数，增强ＭＧ６的运动性并有效的减少能耗。再从细节来看，ＭＧ６的前大灯、后尾灯、雾灯等并没有那么有棱角，而是比较圆润的设计手法，与整个车身的掀背造型相呼应，网状进气格栅体现出鲜明的ＭＧ传统。车型整体风格非常完美，再搭配上大五辐的铝合金轮毂感觉很有改装车的味道。向往自由和激情的年轻车主，更在乎车给人的一种心理满足感，而ＭＧ６恰好可以满足这些人群对座驾的基本要求。“内智外刚”　时尚先锋不减安全品质作为内智外刚“新基准轿车”，ＭＧ６的英伦气质不仅体现在外形上，同时还存在于安全、性能与智能化等方面。在ＭＧ６设计之初，就以“欧洲ＮＣＡＰ　５星级标准”这一世界上最严格的安全标准作为车型设计的基础。并特别引入体现社会责任感、未来车型安全必备的欧标行人保护设计，以及以ＳＣＳＩＩ九位一体智能安全系统为核心的系列安全配置。可以说，通过一系列的安全标准与配置的引入与运用，ＭＧ６已经成为市场中最为安全的中级车型。另外，同样秉承ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念的智能内装成为ＭＧ６的选择，核心的Ｍｕｌｔｉ－Ｃｏｒｅ　Ｂｕｓ多核整车管理系统，通过ＣＴＣ高集成中央行车电脑的实时辅助，真正将多个核心系统纳入统一运行体系，实现整车功能的集成化管理。智令先机的高科技配置，也展示了ＭＧ６的与时俱进。一触式启动、ＧＰＳ全球定位系统、手机蓝牙免提系统、全息影像后倒车雷达、数控分区恒温空调、Ｆ１四翼防潜滑赛车型座椅、权杖式直排换挡杆、电动防夹车窗等等体现出ＭＧ的诚心与厚道。时尚动感的外形、品质上乘的配置、扎实精细的做工，无懈可击的安全，这些都是ＭＧ６吸引消费者的卖点，也是消费者对理想座驾的要求和憧憬。高端品质的保证，并不是每个工厂都可以做到的，作为中国车企龙头的上海汽车，通过多年的技术引进与研发，使ＭＧ６的整车质量超越同级车型，至于ＭＧ品牌赋予ＭＧ６的，更是一份无限荣光，是与国际知名品牌平起平坐的起点。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马合达福美来畅享节能补贴６．５８万提车</contenttitle>
<content>海马汽车云南最大经销商：海马汽车昆明合达４Ｓ旗舰店，７月全面启动全系车型夏季礼遇活－－“豪门盛宴　夏馈行动”活动，作为此次“夏馈行动”的活动口号－－“福美来十年感恩季，天天豪礼惠加惠”，不仅体现海马汽车在福美来品牌１０周年之际，倾情回馈新老客户的诚意，同时也将“感恩惜福”的企业理念传递给海马汽车的每一位用户。本次活动针对畅销８０万的福美来车型推出的优惠尤为吸引：６．８８万冰点价：作为福美来１０周年和昆明合达成立１１周年双重感恩之际，昆明合达特推出１０台福美来冰点特购车，抢购价仅需６．８８万，１．６冠军家轿开回家，售完即止。专项礼包半价售：原价７６００元的原厂导航ＤＶＤ＋专用贴膜现仅需３８００元，半价疯抢享３０００元节能补贴：除此之外自７月１６日开始，又一震撼信息将同期展开。福美来全系车型入选了国家新一批节能惠民车型，凡现在购买福美来的客户还可以获得３０００元节能补贴，为此福美来最低提车价将为６．５８万！首付２万，２年０利率：除以上政策优惠外，购买福美来还可享受最长２年０利率政策，首付低至２万，并可获最高超过６０００元的利息减免。新福美来长４５５７ｍｍ、宽１７４０ｍｍ、高１４８０ｍｍ，新福美来ＶＳ长４４２０ｍｍ　、宽１７３０ｍｍ、１４８０ｍｍ，两车轴距均为２６１５ｍｍ，超长的轴距保证了车内空间的宽大舒适。与新福美来相比，新福美来ＶＳ的两厢造型更显时尚活力，其动感的车头设计与宽大、饱满的尾部造型相互呼应，呈现出强有力的视觉冲击力。动力方面，新福美来和新福美来ＶＳ均搭载现款福美来的ＨＡ－ＶＶＴ－１．６发动机，最大功率８８．２ｋｗ，最大扭矩１５８牛米，变速箱沿用目前的５速手动和６挡ＣＶＴ手自一体变速器，手动档车型百公里油耗仅６．２Ｌ，强调动力与节油性的平衡。同时，新福美来和新福美来ＶＳ均采用重新调校过的ＲＣＢＳ赛车级轿跑底盘，匹配前麦弗逊式悬架、后多连杆独立悬挂系统组合，使得整车稳定性、操控性和舒适性都有较大提高。新福美来和新福美来ＶＳ在配置方面都比老款有很大的提高，全系标配自动防眩目内后视镜、倒车雷达、真皮多功能方向盘等智能化功能。配合四门玻璃一键式升降及防夹、皮布混搭座椅等人性化配置，实现了良好的驾乘感受，档次相比上款有所提升。值得一提的是，胎压监测系统（ＴＰＭＳ）首次导入新福美来和新福美来ＶＳ中。通过对轮胎气压的实时监测，避免了胎压异常所带来的安全隐患。“对于近期有意选购海马汽车的消费者而言，　‘夏馈行动＇的大幅优惠将大大减轻他们的购车负担，使他们能够轻松拥有‘高性价比座驾’。”　海马汽车昆明合达４Ｓ旗舰店营销总监李昂表示，“与‘春享行动’相比，此次活动借势福美来品牌十周年，优惠力度更大，覆盖海马全系车型，是不错的购车时机。此外，通过前期热销势头来看，海马汽车优异的整车品质已然受到了市场以及消费者的广泛认可，我们相信此次活动的开展也将成为今夏消费者的又一盛事。”海马汽车昆明合达４Ｓ旗舰店（全国总销量冠军、全国售后服务样板店）地址：昆明市黄土坡科高路小屯汽车城　夏馈热线：０８７１－８３５４５８８售后热线：０８７１－８３１７６２２　活动官网：ｗｗｗ．ｋｍｈａｉｍａ．ｃｏｍ海马汽车国贸车立方城市展厅　海马汽车凯旋利合达直营店地址：国贸车立方２楼Ｂ１７－３　地址：凯旋利汽车市场销售热线：０８７１－７１２５５９９　直营经理：１３７００６６１２６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高温！自燃？　入夏你家的车子老化了吗？</contenttitle>
<content>高温天气里，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。６月１７日，成都三环路东三段，一辆轿车在三环路撞上护栏，随即发生火灾，并在１０多分钟被烧成光架子，车主在热心市民的帮助下侥幸逃脱，但事故着实让人心惊胆颤，冒出一身冷汗。眼看炎热夏季来到，汽车自燃也将进入高发期。据成都消防统计，从接警情况看，每年夏天是汽车自燃事故最集中的时候。其中，小轿车和面包车、货车超过８成。因此，车主一定要提高警惕，注重保养与检查。原因多是线路老化漏油“汽车自燃事故发生快，几乎５分钟就可以烧毁一辆车。”成都消防支队消防人员介绍，汽车火灾蔓延极快，大部分火灾发生后，即使车主用灭火器自救或消防及时扑救，有时仍避免不了车被烧成“光架架”。“主要是线路老化、漏油所致。”防火处一名参谋说，消防人员对各起自燃事故调查后发现，在高温天气里，车内容易积聚热量却无法及时散发，发动机部位的温度就会升高。同时，高温又会加速车内电线橡胶绝缘老化、油路橡胶管老化。再经过长时间摩擦或突然的机械力作用，线路、油管可能轻易断裂，便造成电线电路短路，或打火、油路渗漏，一旦出现静电火花，就极易起火。此外，消防人员还发现，有些车主喜欢将打火机、清新剂等易燃物品放在车内，如果车身又暴露在烈日下炙烤，“车内温度会高达七八十摄氏度”，极可能让这些易燃物品发生爆炸，从而导致车身起火自燃。防止注重保养及时检查成都汽车技术专家蒲仕会说，高温天气里要防止汽车自燃，最重要的是注意保养、及时检查。蒲仕会说，夏季，汽车在进行保养时，不要只是简单地更换三滤、机油，而要向技工明确提出应检修油路、电路，让其仔细查看电路上有无胶皮老化、线路电阻增大而发热的现象。“这就跟一个人一样，不仅要多做体检，还要认真体检。”他说，特别要仔细检查蓄电池、接线杆之类的地方，这些地方因杂质、油污的腐蚀，接点易松动发热，进而引燃绝缘层。蒲仕会提醒，高温季节里，在车内的仪表盘上，尽量不要放置打火机、香水、清新剂、灭蚊剂等容易受热膨胀的物品，“因为这些东西受热后可能会发生爆炸。”处置别盲目打开引擎盖如果一切预防措施都采取了，汽车还是着火，司机应该怎么处理？消防人员建议，发现汽车引擎盖起火后，司机应首先将车停靠在安全位置，并立刻报警，若火势较小，在没有人身危险的情况下，可用灭火器沿引擎盖的缝隙向里面喷射灭火。“切勿盲目直接打开引擎盖，也不要贸然用水灭火。”消防人员提醒，车引擎在密闭状态下处于缺氧状态，火苗可能燃烧不旺，可一旦突然打开前盖，氧气大量涌入，可能造成火势猛然增大。同时，由于车内电路众多，泼水不仅很难灭火，且容易造成更大危险。此外，为减少损失，对车龄较长或进行过线路大修、大幅度改装的车辆，车主宜在投保全险外再投保“车辆附加自燃损失险”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中华Ｈ５３０荣获Ｃ－ＮＣＡＰ五星佳绩</contenttitle>
<content>华晨汽车中华品牌旗下热销中级轿车－中华　Ｈ５３０　再获殊荣。　４　月１８　日，中国汽车技术研究中心在北京公布了　２０１２　年度第一批车型评价试验　（Ｃ－ＮＣＡＰ）　成绩，中华　Ｈ５３０　一举取得五星佳绩，该款车型出众的安全品质得到了权威机构的充分肯定。Ｃ－ＮＣＡＰ　是国内最具权威性的整车安全测试机构，根据　Ｃ－ＮＣＡＰ　官方发布的信息显示，在本次测验中，中华　Ｈ５３０　不仅在正面　１００％　重叠刚性壁障碰撞试验、正面　４０％　重叠可变形壁障碰撞试验、可变形移动壁障侧面碰撞试验三大碰撞试验中均取得了优异的成绩，该款车型驾驶员侧、前排成员侧安全带提醒装置，侧面安全气囊及气帘，儿童座椅固定装置等特色安全配置，也同样得到了评委会的认可和赞赏。据悉，中华　Ｈ５３０　整车结构是由北美最大汽车零部件供应商加拿大麦格纳公司设计的。该款车型拥有新一代吸能式高强度框架车身，并在车身多处选用瑞典　ＳＳＡＢ　公司的高强度钢板，强度极限高达　１０００　兆帕，硬度堪比潜艇外壳；其中　Ｂ　柱、机舱下横梁、前保险杠横梁等关键位置采用先进的热成型技术，强度极限更是高达　１３００　兆帕，每平方厘米可承受　１０　吨的压力冲击。“坚不可摧”的车身结构，树立起了中华　Ｈ５３０　安全品质的第一道防线。在此基础上，中华　Ｈ５３０　还配备了前排正、侧双安全气囊，侧气帘等多项被动安全配置，全面关注每位车内乘客的安全。主动安全方面，中华　Ｈ５３０　不仅为车主提供了高位刹车灯、儿童锁、安全带未系提示等多项贴心配置，还配备了全新发动机驱动防滑控制系统　（ＭＡＳＲ）　。　ＭＡＳＲ　可在必要时自动调整发动机扭矩，防止车辆在加速时因驱动轮打滑而产生滑转现象，从而改善车辆的起步和加速性能，保证行车的稳定性和安全性。同时，中华　Ｈ５３０　还拥有发动机直接扭矩控制技术　（ＭＳＲ）　，进一步提升了车辆在高速换档或湿滑路面上行驶时的安全系数。除此以外，在核心零部件、生产设备、核心技术、生产流程等各个方面，中华　Ｈ５３０　同样开创了自主品牌中级车的“品质先河”。据了解，中华　Ｈ５３０　的电动转向系统、油门踏板总成、方向盘、以及车身玻璃等近　２０　类主要零部件，均由全球知名零部件供应商提供，这些供应商同时也是宝马、奥迪、大众、福特、通用等企业的长期合作伙伴。通过全球化采购，中华　Ｈ５３０　真正实现了安全品质方面的精益求精。品质卓越的中华　Ｈ５３０　，堪称是自主品牌中级车市场的“创变之作”。今年一季度，中华　Ｈ５３０　累计销售近万辆，其出色的产品性能已经得到了市场的认可。相信随着本次　Ｃ－ＮＣＡＰ　成绩的曝光，中华　Ｈ５３０　将进一步赢得消费者、媒体、以及汽车业界的关注，该款车型未来的市场表现也愈发值得期待！店名：潍坊华盛４Ｓ店　查看地图地址：山东省潍坊市奎文区潍州路３７７号（金宝乐园南１公里路东）免费咨询热线：４００－８８３－１０２８联系电话：０５３６－８８１１０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰爱唯欧引领国际小型车设计潮流</contenttitle>
<content>荣获多项国内外设计大奖雪佛兰爱唯欧引领国际小型车设计潮流作为一款“新生代越级风尚小车”，爱唯欧自诞生之日起就备受瞩目。其后更是凭借新颖的内外观设计，　得到国内外知名媒体的一致好评，囊括　“Ｗａｒｄ’ｓ　Ａｕｔｏ　十佳汽车内饰　”　、“十佳汽车细节设　计”、　“　年度时尚车型　”　等多项设计大奖；并　轻松的占据了国内主流高端小型车市场的领先地位。本篇就将为您详细介绍爱唯欧富有动感的车身设计。主流外观设计引领时尚风潮爱唯欧三厢版与两厢版是同时推出并面向全球发布的，可见这种设计背景显然比其他那些后期刻意开发的三厢车型要更具有诚意。虽为合资车型，但爱唯欧在外观上仍最大程度的保有了雪佛兰原汁原味的“美国派”血统。从各个角度看都酷似一台“缩小版科鲁兹”的三厢爱唯欧，从“性能钢炮”　ＡＶＥＯ　ＲＳ　概念车中汲取不少设计灵感，整车线条锋利而充满动感。车头前部的锋锐盾形双格栅延续了雪佛兰家族式的“大嘴”风格。同时“轮拱外扩、车身内缩”的美式肌肉感造型更让人一见难忘，与三厢车的大气稳重完美融合，带来了一种前所未有的视觉冲击。摒弃传统小型车圆润、中庸的设计方式，爱唯欧　将机车元素与汽车运动美学完美融合，时尚新潮的设计俨然成为符合年轻人口味的潮流风向标。带有独立灯罩的　“裸露式”的双炮筒型前大灯，动感而张扬；辅以单炮筒前雾灯，使整车前脸造型感极强。三厢爱唯欧行李箱通过两侧腰线的衔接，很好的融入到车身整体中。后尾灯为红色炮筒式设计，延续机车风的同时，与头灯形成很好呼应。爱唯欧还有一双“大脚“，同级少见的　１６　寸２０５ｍｍ　普利司通宽胎，即使在静止时也透着蓄势待发的劲，更让那些正处在奋斗期的年轻人感同身受。爱唯欧内饰运动感十足的细节设计也与外观风格保持一致。车厢内不对称的数字液晶仪表盘采用方圆结合，齿轮状硕大的转速表格外醒目；随着指针的跃动，驾驶者探寻驾驶本质乐趣的渴望仿佛也被唤醒。金属质感的中控台整体采用类似于飞机座舱的飞翼环抱式设计。同时，配合旋叶式空调出风口、科鲁兹同规格的三幅运动多功能方向盘、整车冰蓝色仪表背光，全方位满足驾驶者的运动感官体验。凭借运动前卫与充满未来科技感的突破性内饰设计，爱唯欧获得了美国汽车媒体　Ｗａｒｄ　’　ｓ　Ａｕｔｏ　“　２０１２　年度十佳汽车内饰”大奖，获得了国际机构的充分肯定。对此，　Ｗａｒｄ’ｓ　Ａｕｔｏ　评价到：　“爱唯欧内饰风格独特、做工精良，同时具有不俗的舒适性，成功引领高档小型车潮流，成为入门级市场瞩目之星。作为一款售价不高且配置全面的小型车，爱唯欧证明了定位经济却也能物超所值。”虽被称为“小车”，爱唯欧三厢车型却拥有可比肩中级车的同级最大　４３９９　×　１７３５　×　１５１７ｍｍ　车身尺寸。“大尺寸”造就了爱唯欧宽敞的内部驾乘空间，设计巧妙的　２１　处储物空间则处处体现出了设计者的精心，车主可为自己的手机、停车卡、饮料等物品轻松找到“归宿”。此外，爱唯欧　座椅背部采用一体式成型的“板板式”结构，提供更强的支撑性。重达　３０ＫＧ　的隔音材料令　静音效果堪比中级车；　大量高品质材质的运用，令车内空气质量　ＶＩＡＱ　达到欧洲标准。这样一个富有乐趣的驾驶空间　都来源于爱唯欧在全车细节之处的不惜成本。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃最新款Ｖ６０Ｔ抵港　近期激情</contenttitle>
<content>号外，号外，沃尔沃新款Ｖ６０Ｔ５抵港　，首批车月底登陆洛阳，作为沃尔沃家族中最年轻的成员，激情和运动肯定是必不可少的，并且还带有一些诱惑。网络预约热线０３７９－６０６８１１８７　１３３８３７９３９９７　１３３８３７９３９９６作为一款豪华运动型多功能车，沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５延续了Ｖ６０系列的众多优势。该车型集动感、时尚、舒适和安全于一身，以年轻、活跃、成功和具有素养的人群为目标消费者Ｖ６０　Ｔ５在外观设计上依然秉承了一贯的北欧风格－－－－简洁豪华。整个车身相对较低，更具张力的运动感前脸设计，车身侧面独特的双波浪曲线，从Ｂ柱之后向下倾斜的车顶线条，这些都带给驾驶者十足信心去勇往直前。进入车内，我们发现沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５在传承斯堪的纳维亚传统设计同时，还采用了一些高品质材料，如真皮座椅、精致的缝线等。如果从车顶从上往下看，汲取赛道灵感设计的仪表台便一览无余，使得整个车内空间极富动感气息。沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５搭载有２．０Ｌ　Ｔ５涡轮增压发动机，拥有２１３马力的最大输出功率，最大扭矩可达３００牛·米，在性能方面表现丝毫不输于动感外观，足以为消费者提供激情的驾驭乐趣。凭借其媲美轿车的舒适性、多功能性以及时尚动感的设计，相信沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５必将受到更多消费者的青睐，为大家带来源于北欧的生活体验。与此同时，其内饰均以高品质材料打造，简约而优雅，是北欧豪华的典范。其材质、设计以及和谐的色彩搭配给人以愉悦和舒适感。车门及仪表板边缘装饰精致，柔和的真皮座椅强化了高贵的品质，头部及腿部空间宽敞。Ｖ６０为顾客提供一个无毒环保的车舱，其车内空气质量均达到世界领先水平，适合于各类人士。其标准的空气过滤器能过滤８０％小于２．５微米以下颗粒物。同时，内饰面料和纺织品都符合ＯｋｏＴｅｘ　１００的标准以及采用无铬皮革，解决了哮喘和过敏患者的苦恼。该款车定价在３０万元至４０万元之间，相较４月底刚上市的Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－ｄｅｓｉｇｎ限量版，Ｔ５车型更具销售价值，价格方面也更具竞争力。２４小时服务热线：１３３８３７９３９９７，１３３８３７９３９９６，０３７９－６０６８１１８７公司地址：洛阳市瀍河区九都东路与启明路交叉口名车苑汽车广场内公司　ＱＱ：１９４５６８００２３沃尔沃汽车河南洛阳Ｃ３０　４Ｓ店沃尔沃汽车河南洛阳ＸＣ６０　４Ｓ店沃尔沃汽车河南洛阳ＸＣ９０　４Ｓ店沃尔沃汽车河南洛阳Ｓ６０　４Ｓ店沃尔沃汽车河南洛阳Ｓ８０Ｌ　４Ｓ店沃尔沃汽车河南洛阳Ｖ６０　４Ｓ店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰现金巨惠达２８万　置换购车还送车</contenttitle>
<content>芬芳四溢、绿意袭人，万物蓬勃生长的五月，正是户外出游的好时节。　合利通赢奔驰　特携手　ＵＣＣ　环球自行车高端品牌，举办　“自然自在　·　六轮生活”　－－　奔驰绿色生活购车季　，倡导健康、低碳的绿色生活。　即日起至　５　月２５　日，凡到店购车即可享受　五月购车季特惠　，活动期间有　ＧＬＫ　购车节　巨惠特享车型　活动，和　全系巨惠　，更有　置换购车送车　与　惊喜豪礼　活动，让您在　馨香　五月尽情盛享。　一、　置换送惊喜－－享六轮时尚生活活动期间，店内喜推　“　置换购车即送车　”　活动，　置换购车即赠送　ＵＣＣ　时尚折叠自行车一辆　，助您体验健康六轮时尚生活。　晴空周末，驾驶奔驰爱车带上　ＵＣＣ　自行车，开出城区，投身郊外绿野，在六轮行进的悠然中，听风的声音，呼吸自然的空气。　二、购车季巨惠特享车型活动期间，店内推出馨香五月购车节特惠车型，其中　国产　ＧＬＫ　动感型预定享　２．５　万元优惠　，　进口　ＧＬＫ　时尚增配版５　万元现金巨献　，　还享升值增配　，购车季特惠盛享让您欢度馨香五月。　（特惠车型数量有限）　车型指导价（万）　优惠价（万）　优惠幅度（万）　进口　ＧＬＫ３００时尚增配版国产车型如下表：　车型指导价（万）　优惠价（万）　优惠幅度（万）　Ｃ２００　ＣＧＩ　优雅型Ｃ２００　ＣＧＩ　时尚型Ｅ　３００Ｌ　优雅型Ｅ　３００Ｌ　时尚型进口车型如下表：　车型指导价（万）　优惠价（万）　优惠幅度（万）　Ｓ３００Ｌ　商务型Ｓ３００Ｌ　尊贵型Ｓ３００Ｌ　豪华型Ｓ３５０Ｌ　两驱型Ｓ３５０Ｌ　四驱型Ｓ　５００Ｌ　ＣＧＩ　四驱型Ｒ３００Ｌ　商务型Ｒ３００Ｌ　豪华型Ｒ３５０Ｌ　四驱型ＧＬ　４５０　四驱尊贵型ＳＬＫ　２００　时尚型ＣＬＳ　３００进口唯雅诺新款纪念版配置全面升级、优化商务体验配置四、奔驰五月购车送豪礼１．　迎宾礼　－－　活动期间，凡预约进店赏车的朋友，即可获赠一份精美礼品。　２．　购车商务礼　－－　活动期间，凡在我店购车成功的朋友，可　获赠高档商务装备　－－　奔驰商务豪华拉杆箱　，设计理念秉承飞机机舱尺寸，全方位商务适应，助您便捷来去，贴心随行。　更多详情，请来电垂询　，　我们将为您悉心解答。愿我们以真心优质的服务，真挚诚恳的让利，让您尽享购车之旅的那份愉悦与享受！　北京合利通赢奔驰城市展厅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新车质量之冠－－马６品质征服５５万用户</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６　上市十年，拥有超过　５５　万用户的拥趸，用户一般都将　Ｍａｚｄａ６　爱称为“马六”，他们对　Ｍａｚｄａ６　最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”过硬的品质。有用户评价　Ｍａｚｄａ６　：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有　Ｍａｚｄａ６　用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对　Ｍａｚｄａ６　的品质坚信不疑，并向　２７　个亲朋推荐　Ｍａｚｄａ６　。　１０　年间，“　Ｍａｚｄａ６　的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。不止用户对　Ｍａｚｄａ６　赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　这样专门从事汽车用户满意度调研　，　并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对　Ｍａｚｄａ６　的品质做出了极高评价。作为业内公认的新车质量方面的权威调研，　Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的中国新车质量研究　ＳＭ　（　ＩＱＳ　）报告中，连续两年给予　Ｍａｚｄａ６　最高评价。　２０１０　年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达　６　以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少　３４　个的优异成绩，摘得高端中型车这一细分市场中新车质量满意度最高分；　２０１１　年度，　Ｍａｚｄａ　６　在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。同时，服务品质也是　Ｍａｚｄａ６　的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。另据了解，　Ｍａｚｄａ６　是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，　Ｍａｚｄａ６　车型被市场誉为经典；　Ｍａｚｄａ６　的中国之路被业界视作传奇。　Ｍａｚｄａ６　凭借其出色品质以及　１０　年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。　另外，在中国车市　１０　年的剧烈变化中，　Ｍａｚｄａ６　能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。　２０１２　年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，　Ｍａｚｄａ６　进一步推出了　ＡＢＣＤ　的全价值链攻略，即：　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质，赢得更多　Ａ　级车消费者的青睐。凭借杰出的品质，　Ｍａｚｄａ６　赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，　Ｍａｚｄａ６　形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”详细请垂询：苏州苏天汽车销售服务有限公司销售热线：　０５１２－６７１６５６６６苏州浚和汽车销售服务有限公司销售热线：　０５１２－６６６１５１１１公司地址：苏州市高新区马运路　２３８　号（马运路与塔园路交汇处）吴江东顺汽车销售服务有限公司销售热线：　０５１２－６３６８２２２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购旗云最高享１０万里油补＋３０００元超值</contenttitle>
<content>时入六月，全国大部分地区已经进入炎热的夏季，　３０　多度的气温对于大部分地区来说也已经是司空见惯了，而炎热的天气也考验大家的出行，面对公共交通的闷热和拥挤，私家车自然成了最为理想的交通工具之一，而对于家庭购车，消费者无非就想以更实惠的价钱，购买到称心如意的车型。近日，奇瑞旗云推出了“购旗云最高享　１０　万里用油补贴　＋３０００　元超值装潢　”清凉促销活动，全系车都有多重优惠和惊喜，让广大消费者能够在炎炎夏日享受到旗云汽车带来的清爽感觉。全系出动，实实在在给优惠据悉，旗云在此次促销活动涵盖全系车型，凡在　６　月－８　月份购买旗云　１　、　２　、　３　三款车型最高能享受　１０　万里油补贴　＋３０００　元超值装潢，　１０　万里油补贴是指按工信部公布的综合油耗补贴　１０％　，其中购买旗云　２　的消费者在享受　１０　万里用油补贴的同时还能再享　３０００　元超值装潢，最高综合优惠　５０００　元，旗云实实在在的优惠活动，给在这个炎炎夏日购车的用户带来了着实的轻松。６　月购买旗云　５　的客户可享受“　５０５０　”贷款购车方案，即首付　５０％　的车款，一年后再支付剩余的　５０％　，还款期间产生的近　７０００　元的利息不用购车者承担，且购车者不用按月还款，无需抵押和担保，只需持有效身份证件即可办理，当天申请、当天受理，相当便捷，无需等待。６　月－８　月购买旗云　５　的客户如有老车置换（仅限乘用车），可享受　３０００　元专项置换基金，并且可以同时享受　５００Ｌ　燃油大礼，累计优惠近　７０００　元；若消费者在置换　５　的基础上采用金融贷款购车方案，可以重复享受此两项优惠政策，累计综合优惠近万元。注：　旗云　５　旧车置换可以与燃油大礼或金融贷款政策重复享受；燃油大礼与金融贷款政策不同时享受。购车实惠，品质更有保障触动消费购买旗云汽车的促销活动只是外因，真正打动消费在的关键因素还是产品的品质。作为国内最为成功的自主品牌之一，旗云汽车一直以经济、节油、耐用在上市十年间获得百万用户的青睐，成为备受消费者喜爱的“经典国民车”。旗云　１　、　２　、　３　三款车型分别凭借出色的空间优势、节油性能和高性价比，问鼎同级车中的“空间标杆”、“节油标杆”和“性价标杆”。而越级宽适座驾旗云　５　的上市，更是展现了自主品牌中级家轿优雅新风范，旗云汽车作为自主家轿的一面旗帜，不断向着新的高峰迈进。此次旗云汽车送出如此超值大礼，不仅将实实在在的实惠带给消费者，更是将周全的服务，与轻松用车的体验带给广大消费者。　对于广大消费者来说，旗云的夏季促销能带给他们更多的购车实惠，让他们能够花更少的钱买最满意的车型；而对于旗云来说，凭借大力的促销和优异的品质，让更多的旗云汽车开进千家万户，与他们一起，开创幸福美好的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马合达福美来十年感恩季特购６．８８万</contenttitle>
<content>海马汽车云南最大经销商：海马汽车昆明合达４Ｓ旗舰店，７月已全面启动全系车型夏季礼遇活－－“豪门盛宴　夏馈行动”活动，这也是继新福美来“春享行动”之后，海马汽车的又一全国主题性营销活动。届时，客户除可抢购７．１８万的福美来原厂导航特供车外，还同时享受超长的２年免息政策。而活动刚劲爆推出不久，昆明合达又推出了１１周年感恩同庆礼遇，将限量推出福美来特购车型每周１０台，以６．８８万的超低价无利润销售，售完即止；同时骑士车型也同期推出１０台特购车型直接优惠达１．２万元。作为此次“夏馈行动”的活动口号－－“福美来十年感恩季，天天豪礼惠加惠”，不仅体现海马汽车在福美来品牌１０周年之际，倾情回馈新老客户的诚意，同时也将“感恩惜福”的企业理念传递给海马汽车的每一位用户。６．８８万冰点价：作为福美来１０周年和昆明合达成立１１周年双重感恩之际，昆明合达特推出１０台福美来冰点特购车，抢购价仅需６．８８万，１．６冠军家轿开回家，售完即止。ＳＵＶ最高１．２万优惠：ＳＵＶ海马骑士推出１０台冰点特购车，直接优惠１．２万，配置豪华。购车礼上礼：凡购买福美来任意一款车型（特价车除外），即可获由海马汽车提供的３０００元厂家回馈礼、３０００元商家感恩礼、３０００元金融免息礼。而在此基础上，福美来消费者还可享受“０利率购车优惠”的额外礼遇，礼上加礼、惠上加惠，正式点燃今夏火热激情的购车体验。赢取特供车：不仅如此，活动期间，只需到店试驾赏车即有机会获得７．１８万购福美来原厂导航特供车。感恩老客户：而对于已购车的老客户，海马汽车同样不忘感恩、关怀。７月１５日起昆明合达推出福美来老客户专属售后服务，而转介新用户者，更将获得由海马汽车提供的免费保养服务。官网大抽奖：另据了解，为了回馈更多消费者，海马汽车将在７月９日正式推出线上活动－－十年钜礼大抽奖，用户只需登录海马汽车官方网站ｈｋ．ｈａｉｍａ．ｃｏｍ，进入活动页面，注册填写资料，便有机会抽取福美来十周年庆典丰厚奖品，其中包括１０台新福美来５折钜惠特价车在内的多达１０种奖品等候您的参与。“对于近期有意选购海马汽车的消费者而言，＇夏馈行动＇的大幅优惠将大大减轻他们的购车负担，使他们能够轻松拥有＇高性价比＇座驾。”　海马汽车昆明合达４Ｓ旗舰店营销总监李昂表示，“与＇春享行动＇相比，此次活动借势福美来品牌十周年，优惠力度更大，覆盖海马全系车型，是不错的购车时机。此外，通过前期热销势头来看，海马汽车优异的整车品质已然受到了市场以及消费者的广泛认可，我们相信此次活动的开展也将成为今夏消费者的又一盛事。”海马汽车昆明合达４Ｓ旗舰店（全国总销量冠军、全国售后服务样板店）地址：昆明市黄土坡科高路小屯汽车城　夏馈热线：０８７１－８３５４５８８售后热线：０８７１－８３１７６２２　活动官网：ｗｗｗ．ｋｍｈａｉｍａ．ｃｏｍ地址：国贸车立方２楼Ｂ１７－３　地址：凯旋利汽车市场销售热线：０８７１－７１２５５９９　直营经理：１３７００６６１２６４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精明的最高境界是厚道</contenttitle>
<content>十年前，国内中高级车市场“人才”匮乏，车型乏善可陈；而今，中高级车市场新车辈出，不断有新鲜车型焕然出现，营销的精耕细作和服务的体贴入微也使得消费者在选择中越来越难以取舍。从去年开始，中国汽车产业开始告别高速狂飙的飞速增长时代，步入稳健的理性发展阶段。今年两会，国家首次把ＧＤＰ增长目标定在８％以下，国民经济增速明显放慢，这些因素都影响到部分消费者的购车意向。在这样的背景下，从技术改进、品质保证，到营销能力等诸多方面都对中高级车提出了考验，精明的最高境界是厚道－谁能够把握住机会，顺应市场的趋势，谁就将在这个变化多端的市场立于不败之地。强调技术与品牌历来都是中高级车这一细分市场的显著特征。对于中高级车的消费者，他们在购车时不仅关心汽车的产品性能及品质，也更在意实惠的“性价比”。于是，中高级车配置越发趋向高端，一些Ｃ级豪华车的配置装备被用在Ｂ级车上来增添竞争砝码。与此同时，中高级车价格不断下探，争抢Ａ级高端车型的市场。主力结构已经从原本２０万元以上下移到１５～１９万元区间。短短五年来，雅阁下降了近１０万元，马自达６、致胜等车型已经下探至１５万元以内的价格区间。中高级车市的固有格局不断被打破，竞争态势愈演愈烈。自２００５年进入中国以来，雪佛兰已经先后完成品牌营销、渠道建设，产品型谱日趋完善，而至今年年初，集成通用汽车最新科技，兼顾驾驶乐趣与舒适性的迈锐宝上市，雪佛兰拥有了自己的中高级旗舰，正式完成了全系列产品铺设。在美国，第八代迈锐宝获得了ＪＤ　Ｐｏｗｅｒ的充分肯定，在其最新公布的报告中，迈锐宝的新车质量位居中高级车细分市场之首。纵观既往雪佛兰的品牌营销，既注重普通人的亲情共鸣，又不失红毯的星光熠熠，其灵活、前瞻的市场举措，不仅是青春、梦想、奋斗的感性注释，更是坚持“回归驾驶本源”的理性解读。此次迈锐宝的钜惠行动，使中国消费者首次能以不到１５万元的价格买到欧美中高级车。凭借优异的产品综合性能以及极具竞争力的价格，历经八代传奇的雪佛兰迈锐宝将在国内中高级车细分市场树立性价比新标杆。更多东莞雪佛兰购车优惠信息请垂询：　销售热线：０７６９－８１５１　９７７７　１３７　１３４５　９８６２　陈聪维修热线：０７６９－８５１６　８７７７２４小时救援热线：１３７　２９９１　７８１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安铃木专属个性装备　０元随车送</contenttitle>
<content>红色七月、价格大比拼，本月大连东升铃木购车免费个性定制，购买天语、雨燕等部分车型，可获得价值万元的专属套装（倒车雷达、电动车窗、防盗钥匙，太阳膜）等装备等你拿，天语锐骑再享５０００礼包，还有更多购车惊喜等着您！此次，推出的专属“个性定制”活动，可在基础配置上根据个人需求增加配置，在满足每个人不同需求的同时，打造个性车型，有兴趣的朋友不妨来看看。更多优惠行情欢迎到店咨询。长安铃木雨燕自上市以来，凭借出色的动力、时尚的外观和经济省油的高性价比优势，一直备受年轻人追捧，搭载凝结铃木最高造车成就的Ｍ１５Ａ发动机，采用ＶＶＴ可变气门正时技术，在动力性、运转平顺性和燃油经济性等综合平衡指标上达到极高水准，具有高功率、高扭矩、低噪音、低油耗的突出特点，百公里５Ｌ的超低油耗更为个性车主们省钱不少。长安铃木天语系列为中国国内首款跨界车，自上市以来，凭借自身时尚靓丽的外观，卓越出众的动力系统，安全放心的操控系统，以及超大舒适的内部空间设计，一直备受市场和消费者的青睐。天语ＳＸ４搭载的Ｍ系列发动机采用了连续可变气门正时系统、电控油门、静音正时链条等先进技术，具有高功率、高扭矩、低振动、低油耗的特点。开扬的驾驶视野怪异的造型带来的好处也是显而易见的，坐进车厢，天语ＳＸ４给人的感觉是置身于旅游大巴之内，空间宽敞，视野开阔。空间宽敞主要是源自它的高车身和高坐椅，车身一高，赋予了头部和肩部最大的自由度，高的坐椅，使得坐进去以后腿自然垂直，对纵向空间需求不大，普通身材的人还稍微往前移动坐椅才能找到舒适的驾驶位置。天语的前挡风玻璃垂直度很大，侧窗边缘又较低，后视镜超大，所以视野非常开阔，乘员肩部以上都被宽大的玻璃包围，坐椅的支撑性良好，档杆、手刹、方向盘以及踏板的位置适中，开起来十分轻松，能降低驾驶时的压力。精致的内饰布置天语ＳＸ４营造的车厢氛围相当不错，黑色的仪表台配浅色坐椅、门壁板，适量的亮金属部件，气氛素雅而又带有一些精致感。用料方面，仪表台是硬质塑料，但塑纹精细，小部件毛边整齐，没有明显的破绽，做工质感让人放心。最值得称赞的是它设计巧妙的储物格，前后门板上都有饮料专用格，全车多达７个杯座，中控台下放的空格大并且深，可以放置钱包、手机等常见物品。离地间隙牺牲了操控性高的车身和高的离地间隙让天语ＳＸ４有着良好的通过性，比起同类轿车，更能适应颠簸路段，甚至能够挑战一些越野路况，很多人买ＳＵＶ都是冲着这些优点去的。不过，这样设计的缺陷也十分明显，那就是一定程度上牺牲了车辆的操控性和高速的稳定性，在入弯，车身侧倾到一定程度的时候，前后轮的循迹性就开始出现不稳，并且有轻微的甩尾现象，转向精确度有所下降。幸好，轮胎的抓地力不错，能够降低车身的不安定感，突破极限听到响胎的机会很小，紧急制动的时候，车身反应灵敏，不会因此出现失控，可见天语所用的２０５宽胎并非只为了好看，也有确保主动安全的考虑。大连东升汽车销售服务有限公司地址：大连市甘井子区华北路５１６号东升汽车电话：０４１１－６２６５５２２２，６２６５５３３３大连东洲汽车销售服务有限公司地址：辽宁省大连保税区填海区４Ｓ集群电话：０４１１－８７３１１０００铃木山东路城市展厅地址：大连市怡宁路２９号（山东路４Ｓ汽车商圈）电话：０４１１－８２８８００１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯５７０现车优惠１５万热销中</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０优惠１７万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从ＣＲＶ到艾力绅　解析东本“开创者”之路</contenttitle>
<content>在古战场中，有这样一种说法，叫做　“　千军易得，一将难求　”　。而在现代车市中，同样存在这样一种现实，那就是　“　一款经典的车型能够成功的带领着一个汽车企业迈向成熟　”　。类似的例子比比皆是，往远的说，比如甲壳虫之于大众；往近的说，比如　ＣＲ－Ｖ　之于东风本田。在东风本田将　ＣＲ－Ｖ　引入国内前，　ＳＵＶ　车型在国内消费者心目中的认知还仅被局限于类似　ＪＥＥＰ　的纯越野车，而“运动型多用途汽车　”　这个更为准确的定义还未能被消费者熟知。在这种环境下，由于存在油耗、操控难度及舒适度等方面的先天不足，　ＳＵＶ　车型很难能被大众用户所接受。在ＣＲ－Ｖ　进入中国前，国内　ＳＵＶ／　越野车市场累计销售　１３．３　万辆，占有率仅为　６％　。面临着这样一个前景未知的市场环境，　２００４　年东风　Ｈｏｎｄａ　具有创造性的将　ＣＲ－Ｖ　这款　ＳＵＶ　车型当成投产的第一款车型，并旗帜鲜明的定义了　“　城市　ＳＵＶ　车型　”　这样一个细分市场。让人惊喜的是，在随后的日子里，　ＣＲ－Ｖ　凭借着　“　轿车般的舒适，越野车般的驾驶体验　”　这一独一无二的优势卖点，以及时尚外观、精致内饰、宽大空间、经济省油等产品优势创造了国内城市　ＳＵＶ　市场的繁荣与引领。从０４　年最初引进的第二代　ＳＵＶ　到今年刚上市的全新　ＣＲ－Ｖ　，每一代车型都制造出了持续热销，一度一车难求的市场奇迹，并长期坐拥：　“　销量第一、节油第一、安全第一、质量第一、产品魅力第一、环保第一、保值率第一　”　７　个ＮＯ．１　，奠定了在行业中不可取代的王者地位。见证过　ＣＲ－Ｖ　的成功之后，如果说东风本田　“　开创者　”　之路就此打住，那么很难保证不被后来者们追赶上。但可喜的是，随着　２０１２　年７月１２　日艾力绅的正式上市销售，宣告着东风本田又将开创性的目光聚集在了另一个重要市场分支　－　ＭＰＶ　市场！与ＣＲ－Ｖ　当时所面临的市场环境相似的是，由于此前未有具竞争力的对手出现，国内　ＭＰＶ　市场的王者地位被　ＧＬ８　长期霸占，而纯商务用途的　ＧＬ８　则把国人对　ＭＰＶ　的认知局限于　“　商务用车　”　这一狭隘的定义。同样与当初　ＳＵＶ　市场类似的是，此时的　ＭＰＶ　车型销量同样处于起步阶段，　ＭＰＶ　市场销量仅占汽车整体销量的　３％　左右，亦处于高于车市整体增速的状态。兼具着与　ＣＲ－Ｖ　一样的重任，艾力绅的国产就是奔着引领国内　ＭＰＶ　市场回归到　“　多功能乘用车　”　价值源点的目的而来。相比于　ＣＲ－Ｖ　，艾力绅超群的产品力给予了我们同样的信心。针对于竞品，艾力绅　“　全三排　”　的品牌主张，更好的满足了商用家用兼备的用户需求；轿车化底盘的开发理念深度诠释了　“　Ｈｏｎｄａ　驾趣　”　，让ＭＰＶ　也成为了　“　驾驶者之车　”　；时尚动感而不失低调豪华的造型，具备了让你出席各种场合的底气；高效节油的动力组合以及　ＥＣＯＮ　（智能化绿色节能辅助系统）的加入，则让　ＭＰＶ　彻底的摆脱了　“　油老虎　”　的形象；而全系标配双侧电动滑门、堪比沙发的舒适座椅、智能化多功能显示系统、　３Ｄ　数字化自发光仪表盘等配置更是给予艾力绅　“　豪华、舒适、科技　”　多重特性，真正的实现　“　宜家宜商　”　的ＭＰＶ　全新革命从ＣＲ－Ｖ　，到艾力绅，东风本田一直在走着一条　“　开创者　”　之路，这是一条引领东风本田继续保持强大的坦途，也是一条高姿态的勇者之路。经过多年的历练，　ＣＲ－Ｖ　已然获得极大的美誉与成功，那么艾力绅即将迎来的想必也是一片光明！敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３买东风本田　修东风本田　就到河南双仪店东风本田河南唯一白金钥匙特约经销商东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家中博展厅　销售热线：　０３７１－６６６５７５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津ＧＭＣ现车销售各种配置颜色齐全９５万</contenttitle>
<content>近日，在天津业锐国际贸易有限公司了解到　，ＧＭＣ商务之星新车到港，现车售价９５万起，　具体详情请与经销商联系，咨询电话：１３３１２０７２１００　张ＧＭＣ“商务之星”系美国通用公司旗下的高端商务车品牌，自其进入中国市场后，受到各界名流的青睐。据了解，在北美、欧洲等地区的国家此款多功能商务用车多为四、五星级酒店接待元首级贵宾的指定专用车。另外，高级政要、企业家、影视明星也将“商务之星”作为接待或是商旅的不二之选。某地凯悦饭店近期已向中美仕家一次性预订了四辆ＧＭＣ豪华商务车，作为接待来宾的指定专用车。秉承美国豪华房车的一贯风格，“商务之星”外形高大威猛，辅以大型双对拉式中门及高顶设计，在尽显王者风范的同时，也为宾客们打造从路途到酒店的五星级奢华感，使他们体验到非同一般的尊贵身份。敦实的造型是每个看到“商务之星”车款车型的感受。５６９６ｍｍ的车长相比其他车型已经远远超出，其轴距也达到了３４３４ｍｍ保证了乘坐的舒适性。较宽的车身设计使其可以容纳更加豪华的航空座椅，２３９５ｍｍ的高顶设计能保证任何人的乘坐空间感不会感到压抑。而且提供４种配色，作为商务车能提供这么多的颜色已经很不错了！但是白色和黑色是能见度最高的车型！“商务之星”内饰豪华，自打开车门的瞬间，即可令来宾倍感尊贵。车内空间宽大，行车途中，无论是休息还是商谈，毫无局促之感。　“商务之星”采用　“满天星”灯饰、苹果电脑，高级羊绒地毯、ＤＶＤ车载影院系统、个人独立影音系统、电动折叠床、冰箱、吧台、酒柜以及可３６０度旋转之电动按摩航空椅等，酒店豪华套房所具有的设备均一应俱全。让宾客身在行驶路途之中亦可享受五星级酒店般的服务。考虑到该车接待的多为社会精英，“商务之星”还配置了加强型车载电话、无线传真机、折叠式航空桌和可拆式办公桌。此外，除了被列为全车系标准配置的隔热着色玻璃和折叠窗帘外，领袖级“商务之星”还配有电动升降前后舱隔屏，以满足酒店贵宾对私密性的需求。如果你观察仔细的话你会发现，在每个头枕上都绣有一只老鹰的标志。这个标志代表着这款车型是由美国风行公司改装，这家改装厂是专门改装商务车与房车，它们会让本身已经很豪华的配置变的更加奢侈更加富有科技元素。ＧＭＣ是美国著名的高档商务车制造商，在这个领域有很强的实力，推出的产品以高档豪华内饰和强劲动力而著称，拥有美式商务房车的优点。如果您期望拥有驾驶接近轿车的感受，同时需要有房车的多能。那么ＧＭＣ商务之星绝对是最佳的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一万元全搞定　风云２都市年轻人专属金方案</contenttitle>
<content>拥有一部爱车是很多　８０　后的梦想，但对于多数年轻人来说，　一次性拿出几万元来买车还是略显吃力，“攒钱”买车的时代也已过去，贷款购车时代已经来临。据不完全统计，近年来　贷款　购车占汽车消费的比例已达到　１５％　。尽管贷款购车已经成为一种趋势，但传统银行的贷款购车流程繁琐、办理周期长且需要提供抵押，月供压力也不小，这让年轻消费者望而止步。为满足年轻人的消费需求，奇瑞风云　２　推出信贷优惠方案，首付　１　万，日供　３５　元活动。简单的办理方式、轻松的还款压力，让风云　２　信贷方案成为都市年轻人贴心的购车方案。坚守北上广，有车更轻松虽说之前部分年轻白领们选择“逃离”北上广，但不可否认的是，一线城市不仅机会多，而且待遇比较好，大多数年轻人更愿意去大城市打拼。在大都市里，没车没房成为很多年轻人的苦恼，购房的压力在短期内难以解决，但是对于正处于事业上升期的进取青年，上下班代步、见客户要面子、轻松自驾游，一部车承载了很多人的梦想。对于一线城市年轻人的薪金水平来说，风云　２　首付　１　万的负担不算太大。毕竟两部　ｉＰｈｏｎｅ　手机的价格都接近　１　万了，对于多是“移民”的一线城市年轻人来说，没有房产、户口在外地、担保人难找，贷款购车麻烦的材料和手续才让人焦头烂额。风云　２　无需提供担保人做担保，无需房产、固定资产做抵押的金融政策正是“雪中送炭”，　０　担保、　０　抵押政策免去了后顾之忧。对于时间就是金钱、快节奏的都市生活，贷款购车仅需提供身份证明、居住证和收入证明三类材料，购车、贷款最快一天就可完成，实现真正的　０　等待。乐居二三线，畅享新生活相比北上广等一线城市，二三线城市的压力相对较小。很多年轻人在户籍所在地工作生活，贷款购车的手续对于他们来说并不是问题，但工资不高的问题却很难躲避。这导致很多二三线城市的年轻人担心贷款购车首付高、月供压力大。风云　２　首付　１　万，日供　３５　元的信贷方式极大的解决了他们的资金难题。就以指导价　５．５８　万的进取型风云　２　为例，消费者仅需支付　１　万元首付，就能成为有车一族。而日供最低可降至　３５　元，仅仅相当于一天的生活费，经济负担低。此外，这种方式同样可以享受　０　担保、　０　抵押、　０　等待的政策。在自己熟悉的城市，开上自己的爱车享受慢节奏的生活，这无疑是乐居二三线年轻人的新生活。无论是在一线城市打拼的新白领，还是在二三线城市轻松生活的年轻人，风云　２　金融方案　简单的办理方式、极小的还款压力，让不同城市的年轻人都能轻松实现有车梦。同时，对于事业爬升期的年轻人来说，贷款购车更可缓解现金压力，用节省下的　资金去经营自己的事业，　提前开上自己的爱车去打拼，他们也将获得更大的成功。详情请咨询西安军丰源４Ｓ店奇瑞经销商０２９－８８８５６８８８销售热线０２９－８８８５６８８８、８８８６０８５３服务热线０２９－８８８９１９９９地址：南三环与西万路交界处向东５００米路南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ８０Ｌ传奇环保令车内绿色健康</contenttitle>
<content>运用各种科技手段，Ｓ８０Ｌ加长版的环保已经上升到了人性关怀层面，为车内乘客营造出了一个绿色健康的空间。难怪去过外太空的航天英雄们都选择沃尔沃Ｓ８０Ｌ作为自己的家庭用车。传奇环保科技１：环保材质，带来清新的内部空气质量ＰＶＣ材质的使用是车内刺鼻气味的源头之一。沃尔沃Ｓ８０Ｌ车内大幅度降低这种塑料制品的使用，取而代之的是全皮包覆的座椅、座椅内的大豆填充物和纯棉的缝线、纯麻脚垫。沃尔沃汽车还要求在对这些纯天然材质的加工过程中减少有害化学物质的使用。例如内饰中所有皮革制品全部采用不含铬的工艺，以天然或合成鞣料鞣制而成，这一措施不但有利于铬过敏人群，还能减少皮革鞣制过程对环境的污染。清洁健康的车内空间沃尔沃汽车内部所有的织物，包括顶衬、地板垫、行李箱垫和安全带等都经过全方面的检测，通过了世界最严格的织物评分标准－国际环保纺织协会的Ｏｅｋｏ－Ｔｅｘ　１００防过敏标准认证，是业界唯一一家通过此认证的汽车制造商。如此高标准环保水平，使即使是过敏体质乘客也不会感到不适。瑞典哮喘与过敏反应协会就极力推荐沃尔沃车型为宜购品。［大豆填充物制成的座椅］［大麻和亚麻是制作车内脚垫的主要原材料］传奇环保科技亮点２：控制车内空气质量Ｓ８０Ｌ加长版配备了先进的电子气候控制系统（ＥＣＣ）、空气质量系统（ＡＱＳ）和湿度传感器。当车辆通过遥控器开锁后，活性碳过滤器会持续清除进入车内空气中的花粉、灰尘、废气、烟尘颗粒和各种异味；当车内的一氧化碳、地面臭氧、氧化氮或碳氢化合物的浓度增高时－如堵车或在隧道中－空气质量系统（ＡＱＳ）会自动关闭外部通风口，直到安全为止；湿度传感器有助于确保驾驶室空气根据车外的气候保持在一个适宜的湿度水平。这些系统协同工作，始终保证车内空气自然清新，为乘客创造一个健康的车内环境。传奇环保的独门秘决：沃尔沃鼻子小组在沃尔沃汽车公司有一个专门的鼻子小组，鼻子小组的成员会仔细甄别车内各个部件的味道，甚至车辆在高温状态下各种材料散发出来的味道，确保车内的空气清新健康。鼻子小组堪称是最人性化的环保标准。在沃尔沃，我们认为“豪华代表了一种关怀的能力”，意思是豪华不仅流于形式和表面，更是对人的关怀。拥有了高端的技术、优质的材料，才能够制造出真正具有内涵和品位的豪华车。鼻子小组沃尔沃在环保上一直处于业界领先地位。２００２年起生产的所有车型的零部件回收率达到了８５％以上。除了在生产环节、尾气排放方面为环保所作的努力之外，沃尔沃同时还注重为车内的乘客打造一个健康绿色空间。全新沃尔沃Ｓ８０Ｌ加长版就是这样一款豪华轿车，在它豪华、尊贵的外表下，有着这个品牌对人们健康与生命的孜孜关怀，用健康为您的人生打造尊贵传奇。海之沃就在您身边！海之沃“优选二手车”服务：置换购车一站式－权威检测、全国竞拍、新车直购、全程手续代办服务；ｖｏｌｖｏ品牌二手车直营－海之沃检测认证、二手车延保、二手车金融信贷服务；海之沃“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃ＶＯＬＶＯ服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。中国首批认证ＶＡＣ（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的ＶＯＬＶＯ。海之沃“友邻尊享１５大特惠”服务：比邻社区业主的专享服务。海之沃五方桥店贵宾专线：０１０－６４５７５０１３８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪ＲＳ５谍照曝光</contenttitle>
<content>在奔驰的ＡＭＧ、宝马的Ｍ早已进入国内市场的情况下，奥迪对应的ＲＳ系列却显得动作迟缓。这与奥迪在最近我们再度获取了一组ＲＳ５的谍照。由于车展的亮相，这组谍照在感官上给我们的信息已不重要，它真正的意义在于证明了ＲＳ５即将引进的预想。那么在引进之前，我们真正应该关心的，是面对已经盘踞市场的奔驰Ｃ６３ＡＭＧ和宝马Ｍ３，奥迪ＲＳ５能否真的后来居上？表格中的尺寸反映出它们依然是标准的三厢轿车，而不是所谓的跑车。这其实是此类车型的特殊魅力所在。虽然外观方面加入了很多运动化的包装设计，但总体上相比超级跑车还是要低调许多的。走在路上，往往不容易被人所关注，但一旦发起飙来，却足以让法拉利的车主额头冒汗。这类车的另一大魅力在于除了满足车主驾驶跑车的欲望以外，还能够应付日常用车需求，坐四个人毫无问题。尺寸方面没有太多悬念，ＲＳ５与两个对手基本上属于一个层次。真正的区别在于车体结构。ＲＳ５暂时只能提供双门硬顶轿跑版本，相比奔驰Ｃ６３ＡＭＧ的四门版要显得运动一些，但实用性要略逊一筹。而宝马Ｍ３则在这方面做的最到位，两门、四门、敞篷等等一应俱全。这里所说的后来居上不光是指国内市场，在全球也是如此。论起历史来，奥迪的ＲＳ无疑要比两个对手短得多，以至于ＲＳ系列刚推出的时候还选择了旅行车这一特殊车种来与对手实现差异化。当然，ＲＳ５不可能再是旅行车，因此在性能上，必须要做到后来居上才行。这三个德国厂商在这类车的发动机上选择出奇的一致，都采用了Ｖ８自然吸气发动机。甚至连一直致力于增压发动机研发的大众奥迪也不例外。虽然都是Ｖ８，但排量是有区别的。奥迪与宝马比较接近，而奔驰则比较夸张。奔驰夸张的排量优势主要体现在扭矩上，而功率则并没有显得特别突出。在发动机这个环节，奥迪ＲＳ５并没有显现出特别突出的优势，但也绝不输给对手。奥迪ＲＳ５真正的卖点还是它的底盘技术，这也是奥迪一直所标榜的。源于Ａ４的平台，自然让奥迪ＲＳ５拥有前后多连杆的悬挂，这在Ａ４层面的较量上已经属于奥迪所独有，到了ＲＳ５这个层面，情况也没有变化。从结构看，ＲＳ５仍然是更有底气的。另一个底气在于驱动形式。虽然两个对手的后驱可能在玩漂移方面更有魅力，但ＲＳ５的Ｑｕａｔｔｒｏ四驱更有利于极限性能提升也是不争的事实。ＲＳ５采用的Ｑｕａｔｔｒｏ四驱还是新一代的冠状齿轮版本，传动效率和响应速度都比之前的蜗杆齿轮版本更好。奥迪在最后的轮胎配备上也是下血本了的－不管怎么说，反正要比对手更高一筹。其实真正到了这个层次的车型，性能上的差别其实已经不是很重要的。毕竟选择此类车型的人都不会是真正的赛车手，能够把车型性能充分发挥出来的驾驶者也属于极少数。因此最终影响人们购买的，更多体现在一些感性的层面。除了外观以外，还有品牌。奥迪品牌的威力毋庸置疑，但ＲＳ的威力是不是能够与ＡＭＧ和Ｍ抗衡，目前还不得而知。奥迪ＲＳ５其实是要比两个对手更贵的。对应到国内市场，奥迪ＲＳ５最终的定价也有可能会超过两个对手。作为品牌影响力最弱（单指ＲＳ）的后来者，能否在以更高售价的情况下吸引到更多的消费者，这一点在ＲＳ５真正走向市场之前，恐怕谁也给不出标准答案。回到消费者的层面，ＲＳ５是不是值得期待呢？如果你本身就喜欢奥迪，甚至早已对奥迪迟迟不肯引进ＲＳ而耿耿于怀，并且最后ＲＳ５的定价能够与两个对手处于同一层面，那么它还是值得期待的。如果你对三个品牌（ＲＳ／ＡＭＧ／Ｍ）的看法相当，奥迪ＲＳ５也不失为一个不错的备选－毫不逊色的性能、独一无二的四驱，这些都是它的魅力所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津利军国际贸易有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新克莱斯勒３００Ｃ　售４８．６９万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】６月２８日，克莱斯勒品牌旗舰车型－全新进口克莱斯勒３００Ｃ价格揭晓，正式售价４８６，９００元，宣告这款非同质化的新美系豪车，正式进入中国豪华车细分市场。据悉车辆将于近日陆续抵达全国经销商店，正式开售。作为克莱斯勒品牌重归中国的扛鼎之作，全新进口克莱斯勒３００Ｃ将美国车的性能效率和意大利的奢华精致完美融合，以不趋附传统德式豪车的造车理念，以及同级中最优的３年不限公里数整车保修服务，为消费者提供了绝“不循常”的用车体验。外观方面，　从第一眼视觉印象开始，全新进口克莱斯勒３００Ｃ就呈现出鲜明的非同质化风格：无论是巨大飞翼标志和镀铬格栅，还是同级中最大的２０寸铝合金轮毂，领先所有竞争对手的车宽和轮距，以及堪比其他加长版车型的超过三米的轴距，都将美国豪华大气的基因演绎到极致，具有极高的第一眼辨识度。而同级中唯一的嵌合式发动机罩盖设计，使前脸造型更具整体感。内饰方面，　全新进口克莱斯勒３００Ｃ以颠覆性的内饰质变，对美式豪华轿车的内饰进行了重新的定义，大胆融合了意式设计的奢华精致。玛莎拉蒂和法拉利专属的Ｐｏｌｔｒｏｎａ　Ｆｒａｕｒ　意大利豪华真皮手工缝制内饰，以及原产自西班牙的高档Ｎａｐｐａ全粒面真皮，在第一步就划清了全新进口克莱斯勒３００Ｃ与普通豪华车的区别，配以手工打磨的Ｍｏｃｈａ非洲实木装饰，无一不还原出天然雕饰的奢华质感。配置方面，全新进口克莱斯勒３００Ｃ可谓超越同级：采用了同级别车型中绝无仅有的３６０度全圆周加热真皮多功能方向盘，配合换档拨片，操控手感极佳；另有１９个高保真扬声器的ｈａｒｍａｎ／ｋａｒｄｏｎｒ音响系统和ＬＯＧＩＣ７ｒ　环绕立体声格式，呈现剧院级的顶级音效；双片式全景天窗面积占整车顶部达７０％，带来豁然开朗的视野。另外，同级中宁静度绝佳的车内空间，８．４英寸液晶触摸屏、可自动调节巡航车速的ＡＣＣ自适应巡航系统……真正做到在每个细节提供给消费者最贴心的体验。动力方面，　全新进口克莱斯勒３００Ｃ不仅在外观和内饰方面发生了全新质变，在动力性能方面也突破了市场上主流的德系风格，将自然吸气机的高能效发挥到极致。两度蝉联“世界十佳发动机”的３．６升Ｐｅｎｔａｓｔａｒｒ　Ｖ６发动机，为全新进口克莱斯勒３００Ｃ带来了２１０千瓦的最大功率和３４０牛·米的最大扭矩。多装配于百万豪车之上的ＺＦ　８速自动变速箱，不仅加速更快，扭矩更大，换挡更迅速平顺，同时也提供了更好的燃油经济性。安全方面，　全新进口克莱斯勒３００Ｃ全车配备近７０项安全配置，已经获得美国公路安全保险协会（ＩＩＨＳ）２０１１年度最高安全评价（Ｔｏｐ　Ｓａｆｅｔｙ　Ｐｉｃｋ），以及美国国家公路交通安全管理局（ＮＨＴＳＡ）最高安全等级认证－五星安全评级。实验显示：３００Ｃ车顶能够承受超过车身重量５倍的压力，是同级中最优异的车顶强度。保养方面，　除了越级的产品配置，全新进口克莱斯勒３００Ｃ还致力于以完善及人性化的售后服务政策，为消费者提供超越同级车型的售后保障：３年不限里程数除特殊零部件外的整车保修服务；３年内，一旦车辆发生故障或道路交通事故导致车辆无法行进，都可以得到免费的道路救援服务；另外，５０００公里免费首次保养服务，便捷的现场快速小修、拖车等服务，为消费者全面解决后顾之忧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达７月全国深度试驾体验营－济南站</contenttitle>
<content>一汽厂家组织的马自达　７　月全国巡回深度试驾体验营济南站将于本周末举行，这次试驾会是一汽马自达　２０１２　年首次规模最大专业试乘试驾活动。做为一汽马自达重点城市的第一站。厂家给予有史以来最大的优惠让利。马自达全系车型参与当天活动，优惠活动仅限当天，并到场顾客均有精美礼品相赠。活动安排：请提前致电山东东骏达店预约试驾会（名额有限，报满为止）２．　乘坐大巴到大型试驾场地３．　试驾活动进行中睿翼蓄势待发烧胎表演漂移资深讲师－安全驾驶经销商领导宣布济南站试驾会马自达全系优惠政策（仅限试驾会当天）一汽领导现场抽奖２　】车辆性能解说、现场优惠价格公布、试驾线路讲解一汽马自达山东东骏达　４Ｓ　店携专业车手将为山东广大车友带来深度试驾会。届时将公布马自达全系车型价格政策，优惠之大，超乎想象。活动期间订车、购车均有大礼相赠。热衷对马自达轿车感兴趣的朋友们赶快报名参加吧，可以和家属一同前往，报名只需提交　１　人即可。活动内容：１　、睿翼深度试驾体验２　、在活动现场，将有由专业车手首先对试驾者进行深入和细致的技术讲解以及极限操控技巧展示，车主可以在专业车手的指导之下，进行包括蛇形桩、直线加速并线、高速控制过弯等科目，这些科目几乎涵盖了专业车手训练的全部科目。通过深度试驾，车主可以充分学习专业的操控技术，体验睿翼人车一体的操控愉悦，享受“专业高手”的随心驾驭、游刃有余的自如感。更为重要的是，深度试驾活动的环节设置中还包括睿翼“驾驶零难度”的便利性体验，真正让车主轻松变身“驾驶高手”，让新手老手都成高手！！这是一场激发老手驾驶欲望、激活新手驾驶潜能的试驾，一场真刀真枪真男儿的战斗！面对睿翼超强的加速性能、出色的弯道性能、车身和底盘系统的高稳定性和转向的灵活性等等诱惑，您将难以抑制住与专业车手在车技上一比高下的冲动。怕什么，睿翼精准的操控性能和出色的制动性能紧急避让和制动会让你在各种情况自如应对各种突发事件。提醒注意：１　、本次活动的参与者往返场地的交通工具由我店联系解决，由于目前为济南的旅游旺季，所以交通工具的租用非常紧张，请报名者尽量准时到店！２　、由于该场地及场次的活动安排非常密集，参与者集合和出发时间务必严格遵守，场地方要求活动务必按照要求时间开始及结束，此点请各位参与者特别注意！（本次活动谢绝客户自驾前往！）３　、参加现场试驾的朋友请随身携带好本人的驾照，驾龄必须在　１　年以上，为方便当场订车的朋友，请随身携带现金　１０００　元，到店支持刷卡订车。　商家名称：山东东骏达汽车销售服务有限公司店面地址：济南市工业南路　６０－－６　号经十路经十纬一城市展厅</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>女性车主不可不知的夏季开车安全注意事项</contenttitle>
<content>周围开车的女性车主朋友越来越多了。进入夏季后，可能因为一些不良驾驶习惯问题，会造成行车安全隐患，到时后悔莫及。所以请车主姐妹们一定要重视起来，切勿麻痹大意、因小失大！很多不良的驾驶习惯深入分析起来，都和女性朋友的心理和生理有关。下面总结了１０个常见的女性车主不良驾驶习惯，希望给女性车主朋友提个醒，有则改之，无则加勉。改掉这些不良习惯，确保行车安全！１、　不良习惯：为图方便不换鞋，开车时穿高跟鞋或凉拖鞋。分析点评：非常危险的不良习惯！穿高跟鞋时，鞋跟容易卡住刹车，而穿凉拖鞋容易滑掉。这样曹成紧急情况时不能及时刹车酿成惨剧。解决办法：车内备一双适合驾驶的平底鞋，开车时更换。换下来的鞋子放在别处不要放在脚下哟，谨防鞋子卡在刹车底下。２、　不良习惯：担心弄皱衣服，开车时不扣安全带。分析点评：非常危险的不良习惯！不扣安全带的后果非常严重！你懂的。解决办法：行车时必须扣好安全带，保证人身安全。３、　不良习惯：因为个子矮视野不好，开车时放一个垫子增加高度。分析点评：非常危险的不良习惯！因为垫子是活动的，紧急刹车时身体容易滑动，造成更大的危险。解决办法：取消垫子，升高座椅。４、　不良习惯：因为身高较矮视野不好，开车时方向盘离身体很近。分析点评：比较危险的不良习惯。距离太近，在紧急情况下安全气囊弹出时可能对人体造成伤害哟。解决办法：开车时注意方向盘离身体不可太近，应大于２５厘米（可调整座椅前后位置）。５、　不良习惯：追求时尚美丽，开车时不取下胸前挂饰。分析点评：比较危险的不良习惯。这些挂饰可能在紧急刹车时对人体造成伤害。解决办法：开车时取下胸前挂饰。６、　不良习惯：注意力分散，堵车时或等红灯时不专心。分析点评：比较危险的不良习惯。在堵车时或等红灯时，打电话、发短信、化妆、吃零食等这些行为导致我们的反应和动作慢半拍，容易酿成事故。解决办法：堵车时或等红灯时不走神、不分心。７、　不良习惯：开车时任何时候都戴深色墨镜，包括进入隧道。分析点评：比较危险的不良习惯。因为人眼的生理机制，有“暗适应”和“明适应”两种，对光线的变化有个适应过程，任何时候都戴深色墨镜，在某些场合下可能存在一定的安全隐患。解决办法：开车时戴浅色墨镜，不建议戴深色墨镜。某些时候建议摘下墨镜（例如进入隧道）。８、　不良习惯：开车时不扎头发，长发飘飘。分析点评：有一定危险的不良习惯。女性开车时，较长的头发会可能影响视野或分散注意力，形成安全隐患。解决办法：开车时把头发扎起来，保证良好的视野。９、　不良习惯：在生理期及妊娠期等情况下，仍坚持开车。分析点评：有一定危险的不良习惯。身体不适时，不要勉强开车。请注意健康无价、安全第一。解决办法：身体不适时避免驾车。１０、　不良习惯：没有防范意识，独驾行车时车门不锁。分析点评：有一定危险的不良习惯。独自驾驶的女性车主有可能成为一些劫匪的目标，发生女性车主被抢劫的案件。上车后马上锁车，确保安全。解决办法：提高警惕，上车后第一时间锁车。建议平时多培养遇事沉稳的心理素质。女性开车比较谨慎小心，但现场的应急处理能力比男性要弱，遇到紧急情况不要慌乱。这个心理素质只能慢慢培养，需要一定时间的历练和积累的。平时多学习汽车使用保养、安全驾驶知识；多向老手请教一下驾车养车的经验。这样提高较快，遇到问题心中有数，从容应对。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰牵手曼联上演足球盛宴　１５周年巨惠</contenttitle>
<content>结束了６月的欧洲烽火，中国球迷　将迎来　７　月新一轮的足球超级豪华盛宴：　“雪佛兰中国杯”将于７月２５日开赛　。　届时，“红魔”曼联将再次访华，在上海体育场挑战上海申花　。时值上海通用汽车创立　１５　周年之际，雪佛兰北京地区还将推出全系感恩回馈巨献，　旗下畅销车型科鲁兹、爱唯欧、新赛欧将分别低至　８．９９　万、　６．９８　万、　４．９８　万起的价格，　带给消费者史无前例的购车优惠。雪佛兰　作为通用汽车旗下销量最大并持续成长的全球品牌，于今年　５　月正式　成为　英超豪门　曼联的官方汽车合作伙伴。　此次　与曼联为期五年的合作，属雪佛兰首次涉猎足球事业。尽管身处两个完全不同的领域，但二者具有许多共同点，其中就包括此次合作核心理念上的相似。曼联是一个在全球拥有　６．５９　亿球迷的极具影响力的品牌，希望“以球迷为中心，拉近球迷与俱乐部之间的距离”，而雪佛兰一直致力于与消费者建立强烈的情感纽带，增强彼此间的认同与互动。在去年庆祝了自己的百年华诞后，雪佛兰品牌的市场已经发展到全球　１４０　多个国家和地区，获得到超过　２　亿车主的信赖。雪佛兰相关负责人表示，雪佛兰与曼联两个百年品牌的合作，不仅将拉近包括雪佛兰车主在内的中国球迷与国际顶尖俱乐部曼联之间的距离，更能让越来越多中国年轻人和年轻家庭，在享受高水平赛事的同时，在足球激情中感悟雪佛兰所倡导的“坚持热爱、追逐梦想”的品牌精神。据悉，　“魔兽”德罗巴也已及时加盟申花，与阿内尔卡组成前切尔西的豪华锋线　，使得　这场可谓“准英超”级别的赛事　更添看点　。在车市低迷的　２０１２　年，雪佛兰上半年依然交出了令人满意的“期中答卷”。　据悉，雪佛兰品牌　６　月销售　５６７４８　辆，上半年累计销售　３１３６３５　辆。旗下畅销车型科鲁兹　６　月份销售　２１０７６　辆，在国内上市三年间，已获得超过　６０　万车主的认可；新赛欧　６　月份销量达到　２５３８０　辆，上半年累计销售　１３７６５４　辆，其中实现出口　３１９８１　辆，成为中国乘用车出口量第一的车型；新生代越级风尚小车爱唯欧进入中国仅一年时间，便凭借动感、时尚的外观迅速虏获了众多年轻消费者，上半年实现销量　２６５６８　辆。雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝上市四个月来，销售已超过　１２０００　辆，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国品牌的快速成长注入强劲活力。　所铸造的体系竞争优势，以及稳健、快速的发展态势。作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，　雪佛兰将以全系巨惠感恩回馈消费者，与所有热爱汽车的朋友共同畅想美好汽车生活。而“雪佛兰中国杯”的比赛，也将为包括雪佛兰车主在内的曼联及申花的球迷一场激情盛宴！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一代中级车轩逸经典９．９８万起</contenttitle>
<content>２００９　年前后，轩逸和其他主流车型相继改款、换代，并明确定位于家轿车型，开创了中级家轿这一细分市场。外观大气，老少皆宜；空间宽敞，适合家用；操控顺畅，驾驶平稳；力求环保，践行节能，轩逸将中产阶层消费者格外关注的外观、空间、操控和节能等方面进行完美均衡，获得了巨大成功，树立了行业标杆。新一代轩逸是按照中高级车的研发基准和技术投入，打造的超越同级、超越消费者期待的旗舰车型。新轩逸以一大设计亮点和七大技术优势，全面展现出超越消费者期待的“家轿五越”产品价值，及史上最强中级车的产品魅力。尊尚越级－　新一代轩逸采用“越级力量（　Ｕｐｗａｒｄ　Ｆｏｒｃｅ　）”设计理念。这一引领潮流、开创格局的全新理念配合晶钻　ＬＥＤ　头灯、“越级力量”外观造型和第三代　Ｍｏｄｅｒｎ　Ｌｉｖｉｎｇ　内饰设计，展现出尊贵与时尚兼具的完美造型，带给消费者超越期待的优越感受。宽适越级－　新一代轩逸以　２７００ｍｍ　轴距、　１７６０ｍｍ　宽阔车身和　６８０ｍｍ　行政级后排膝部空间，营造出领先同级的全尺寸宽适空间。日产高级车尊享的全新仿生学座椅、双区独立控制恒温空调、一键式启动、　Ｉ－Ｋｅｙ　智能遥控钥匙和日产高级车尊享的三维超静音工程，营造出新一代轩逸卓越的舒适性能和良好静音性能，为消费者带来媲美中高级车的专属空间。安全越级－　新一代轩逸采用日产高级车标准打造的“　ＵＨＳＳ　高刚性车身”在同级中率先采用了　９８０Ｍｐａ　超强钢，配合“多通道式　Ｚｏｎｅ　Ｂｏｄｙ　区域车身”，实现超越同级、媲美中高级车的高安全性，为消费者提供全方位周密安全保护。舒畅越级－　新一代轩逸搭载的日产高级车技术打造的“　Ａｎｔｉ－ｓｈｏｃｋ　”高稳定悬挂，采用全新的高性能抗震部件和超高刚性稳定连杆，能够在行车过程中保持车身稳定，兼顾顺畅与舒适。　Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ　纯净动力系统，采用“全新一代　１．８Ｌ　发动机（　ＭＲＡ８ＤＥ　）与全新智能　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速器”，在提供充沛动力输出的同时，还拥有最佳静音性和传动顺畅性。节能越级－　新一代轩逸搭载的日产新一代节能环保技术打造的“　Ｅｃｏ　Ｄｒｉｖｅ　节能驾驶助手”，配合　Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ　纯净动力系统，实现了高效节能和顺畅驾控的完美结合，带来节能无忧的绿色移动生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>激情碰撞欧洲杯　现代邀车主亲赴主场过足瘾</contenttitle>
<content>四年一度的欧洲杯足球盛会，吸引着全世界足球迷的目光，也拉开了球迷们狂欢的大幕。现代汽车　作为本届欧洲杯汽车类官方唯一合作伙伴，　将携手这项世界体坛顶尖赛事，与全世界球迷一道，共享这场饕餮盛宴。　与之一脉相承的北京现代也特别组建“欧洲杯观赛团”，邀请中国球迷车主们亲赴现场畅享激情赛事，为广大球迷搭建了一个近距离共享激情赛事，感受欧洲杯魅力的最佳平台。据悉，本次“欧洲杯观赛团”将分三批先后前往波兰和乌克兰。第一批　优质车主　观赛团将于　６　月２１　日出发奔赴波兰，亲临欧洲杯主赛场观赛的同时还可享受　６　日波兰游，深切领略当地浓郁的东欧风情。“欧洲杯观赛团　”　是北京现代“我的欧洲杯”系列活动之一。另一项重要活动“我的欧洲杯　”　全国九城巡展已经　５　月底在广州拉开序幕，刚于今年　４　月在北京车展上首次亮相的全新一代中级车朗动和　ｉｘ３５　作为巡展的主要涂装车型，将与全国球迷和车迷们度过一个个激情的夜晚，北京现代品牌内涵和企业精神也将随之得到广泛传播。现代汽车是足球赛事的积极参与者，自２００２　年以来即是欧洲杯和世界杯的主要赞助商，并将持续赞助截至到　２０２２　年为止国际足联举办的世界杯、欧洲杯等赛事。北京现代作为现代汽车的一份子　同样热衷于体育领域，始终如一支持足球运动。　２００３　年，北京现代冠名赞助中超足球队－北京现代足球队，使得刚于　２００２　年成立的北京现代迅速地被国内众多的球迷和消费者所记住。之后北京现代又先后赞助了　２００３　女足世界杯、　２００４　亚洲杯、中超联赛、皇马　－　北京现代对抗赛等一系列足球赛事。　２０１２　年５月，　北京现代　成为中国足协“中国之队”的主赞助商　，助力　全国球迷圆“中国足球梦”的愿景。足球代表着热情、活力和积极向上进取的精神，与北京现代的品牌内涵有着高度的一致，通过充分融合欧洲杯的体育精神，北京现代的企业基因与足球精神得以完美的融合。在这一影响力可与奥运会媲美的运动盛会上，北京现代必将尽情展示品牌的品质实力和革新魅力，使更多人重新认识升级后的北京现代品牌。近几年，北京现代不仅加大在足球领域体育营销攻势，同时也开始向其他赛事领域进发，如长期赞助环北京职业公路自行车赛和北京国际马拉松大赛，同时也是　２０１２　国际滑联短道速滑世锦赛、　２０１２　世界斯诺克中国公开赛等的官方赞助商。　正是通过这种多渠道、多维度的体育营销，和长期不懈的坚持，北京现代不仅让消费者了解并认可了过硬的产品品质，更促成了品牌力的极大提升。从成立之初，北京现代凭借奇迹般的“现代速度”迅速站稳中国市场后，便逐步转向对产品品质的追求，以“现代品质”跻身成为国内车企第一阵营的新主流企业。　如今，北京现代已稳坐车企第四把交椅。２０１２年不仅有举世瞩目的欧洲杯，同时也是北京现代成立的第十个年头。今年北京现代还将推出多款新车与改款车型。　８月，被誉为颠覆中级车市场的主流Ａ＋级车朗动即将上市，届时北京现代将以朗动、悦动、伊兰特的组合形成对Ａ级市场高中低的全方位覆盖。同时，随着第三工厂的投产，北京现代将建立起百万级的产销体系，年销售额也将达到千亿级，助力北京现代在２０１２年实现新的腾飞。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｐｏｌｏ品牌半年考成绩斐然</contenttitle>
<content>河北冀中合力上海大众４Ｓ店推出７月ＰＯＬＯ购车季，７月到店购ＰＯＬＯ不仅享受意想不到的现金优惠，另外商业险或空气净化器二选一。详询：０３１１－８７７７８８００乘联会数据显示，上海大众汽车Ｐｏｌｏ品牌的６月销量达到１３，６４４辆，至此，其２０１２上半年共实现销售８５，２０９辆，较去年同期增长近４０％，半年考成绩傲人。在Ｐｏｌｏ家族中，全新Ｐｏｌｏ可谓是锋芒毕露，上半年累计销量达到５９，１０２辆，体现了其作为Ａ０级车坛领军车型的不凡魅力；个性化新星全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ也异军突起，表现不俗。面对竞争激烈的Ａ０级车市，上海大众Ｐｏｌｏ家族始终把控精准，在傲领市场的同时，更满足了消费者日益多样化的个性需求，引领车市未来潮流。Ｐｏｌｏ家族炙手可热近日，Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的２０１２年中国新车购买意向研究显示，Ｐｏｌｏ家族在所处的细分市场中，是消费者购买意向率最高的车型。此次研究综合考量了汽车知名度、购车考虑因素、媒体使用情况以及消费者对不同车型的看法，其调研范围涵盖了１１个细分市场中的５２个品牌，１７１款车型。Ｐｏｌｏ家族从众多竞争对手中脱颖而出，并不令人意外，自２００２年登陆中国市场以来，Ｐｏｌｏ家族一直致力于为消费者提供高端品质、全新体验的精品小车，十载春秋积淀了强大的品牌价值。在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ调研中显示的消费者最关注因素－安全性能上，Ｐｏｌｏ家族一直走在同级前列。Ｐｏｌｏ家族配备ＥＳＰ电子稳定系统等多种驾驶辅助系统以及全方位安全气囊等被动安全装置，成就了其极致的安全保障。当碰撞发生时，配备的６安全气囊几乎可以覆盖整个车内，让驾乘者从内心深处体会到无微不至的贴心保护。先进技术为驾乘者提供的数道防护屏障，不仅彰显了安全无虞的德系品质，更体现了上海大众汽车对消费者生命健康的重视与关怀。个性“双子星”领跑市场十年的品牌力量让Ｐｏｌｏ家族享有至高的市场号召力，而旗下各款车型的“十八般武艺”则是成就Ｐｏｌｏ家族今日市场地位的重要原因。新华信最新调查显示，当今汽车消费日趋个性化，ＳＵＶ、ＭＰＶ和ＣＲＯＳＳ车型受追捧。为了满足多样化的市场需求，Ｐｏｌｏ家族的成员在保持一脉相承的德系血统的同时，也表现出了不同的“性格”，全新Ｐｏｌｏ的时尚、全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ的个性，它们就像相互环绕的双子星，共同助阵Ｐｏｌｏ家族抢占小车市场的高地。Ｐｏｌｏ家族半年实现同比大幅增长，首推全新Ｐｏｌｏ功高。上半年，全新Ｐｏｌｏ的月均销量过１万，稳步领先于Ａ０级两厢车市的一众竞争对手。全新Ｐｏｌｏ完美诠释了德国严谨造车工艺和中国造型审美结合的设计理念，时尚动感的车身造型尽显热情活力，个性化的内饰是大气和实用的结合，精准灵活的操控性为用户带来顺畅非凡的动力体验。对于追求时尚的年轻消费者，全新Ｐｏｌｏ有着难以抗拒的吸引力。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ则是Ｐｏｌｏ家族的另类小子，其ＳＵＶ跨界的独特个性设计已成为一种趋势，拼色大包围和更高底盘都释放出它不羁的活力。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ作为新力量注入，丰富了Ｐｏｌｏ品牌的产品线，同时满足了“更加挑剔”的消费者应对　“更高挑战”的需求。自今年３月上市以来，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ不仅销量稳健上升，更是在市场上掀起了一股跨界旋风，展现出这款跨界小车的独有魅力和强大的市场号召力。Ｐｏｌｏ品牌深刻洞察消费者的独特需求，依靠对细分市场的准确把握，以及不断超越自我的创造力，得以稳居Ａ０级车市领军者的角色。２０１２上半年的销量表现为Ｐｏｌｏ家族下半年的强势发展奠定了夯实的基础。相信凭借精湛的品质，独到的品牌文化，Ｐｏｌｏ家族将继续为消费者开创不凡的生活体验，成就Ａ０级车市的一代经典。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）经销商信息：河北冀中合力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【宝源】宝马Ｘ６现车　８．１折</contenttitle>
<content>宝马　Ｘ６车型官方价宝源价降幅ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ１０６．３万８６．１万２０．１万行情不断变化中，请以销售顾问的报价为准上海宝源汽车销售有限公司地址：上海市普陀区金沙江路１８２６号电话：４００－８２０－８５０７无论从什么角度看Ｘ６，腰线部分以下与宝马Ｘ５是有几分相似（宝马官方成Ｘ５为ＳＡＶ：ＳｐｏｒｔｓＡｖｔｉｖｉｔｙＶｅｈｉｃｌｅ），而腰线以上部分则漂亮的车顶曲线、低矮的车窗设计、紧收的Ｃ柱，完全是一副Ｃｏｕｐｅ车型应有的身材，通过巧妙的组合，宝马成功的将ＳＡＶ车型和Ｃｏｕｐｅ车型两者的设计融合在一辆车上，宝马Ｘ６应运而生。被进一步加大的双肾形格栅、炫丽（图库论坛）的天使眼大灯以及宝马推出的保险杠叠加（ＢｕｍｐｅｒＯｎＢｕｍｐｅｒ），还有雾灯处的进气口，都为车头设计增色不少。宝马Ｘ６尾部设计是大倾斜角的后风挡玻璃、硕大的Ｌ型尾灯、退化的尾翼以及那凶悍的排气管，当然最重要的还是具备相当浓厚的Ｃｏｕｐｅ造型，看着就是一种享受．　舒适的运动风格贯穿整个Ｘ６，有种似曾相识的感觉，没错，Ｘ６与之前Ｘ５的设计很相似，在保留了Ｘ５绝大多数的设计元素外，还增添了些配置。金属换挡拨片，手感相当不错，这也是为了符合Ｘ６Ｃｏｕｐｅ身份新增加的配置。方向盘的真皮覆盖件极为均匀，手感、质地都属上乘，此外，音响控制、巡航定速系统、电话系统都集成在方向盘上，使驾驶者可以方便的控制车辆。双筒型银饰仪表盘设计，动感十足，　无论是造型还是颜色搭配都是宝马一贯的风格。Ｘ６配备了６速手自一体变速器且具备运动模式和换挡拨片，并且使用了宝马新式的排挡把设计。宝马的ｉ－Ｄｒｉｖｅ系统也配备在Ｘ６上，单看图片就知道这用料和做工有多么讲究了。由于有Ｃｏｕｐｅ因素在里面，导致Ｘ６的后备箱空间不像其前辈Ｘ５那样大，但依然能够达到５７０Ｌ，对于日常使用还是够用的，有需要时还可以拓展成为１４５０Ｌ的大行李箱。值得一提的是Ｘ６的后备箱开启角度可以通过ｉ－Ｄｒｉｖｅ系统进行五级调节，在空间狭小地区依然可以顺利开启，非常人性化。此次实拍的是Ｘ６Ｘｄｒｉｖｅ５０ｉ，搭载了一台４．４ＬＶ８双涡轮增加发动机，最大功率３００Ｋｗ，最大扭矩６００Ｎ．ｍ，按照原来的命名方式，应该是４４ｉ，由于这台发动机在参数和性能上均与５．０Ｌ发动机相当，根据新的命名方式得以称之为５０ｉ。与之搭配的是６速手自一体变速器，无论是在动力传递上还是运转平顺性上，都表现的十分出色。这一切都由前２５５／５０Ｒ１９，后２７５／４０Ｒ２０的邓禄普轮胎完成，可见这辆Ｘ６的性能有多么的强悍。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六月销量榜单揭晓　福特福克斯再拔头筹</contenttitle>
<content>７月１２日，中国汽车工业协会发布了６月份中国汽车工业产销信息，福特福克斯凭借２．７万辆的销售业绩问鼎紧凑型轿车的销量冠军。如果说５月份福特福克斯仅以微弱优势占据紧凑型轿车销量排行榜第一名，那么６月则以领先第二名近３０００辆的绝对优势独占鳌头。纵观全国轿车销量总榜，在福特新福克斯上市仅短短三个月的时间内，福特福克斯已然跃居６月份全国轿车销量亚军，其强劲势头可见一斑。　福特福克斯销量的持续火爆并非偶然，与其超凡的产品品质和卓越的营销策略密不可分。　今年四月隆重上市的福特新福克斯，不仅传承了福克斯品牌优良的运动基因，而且在不妥协动力的前提下实现了同级领先的燃油经济性。与此同时，一系列先进的智能科技配置更将高端中级车的标准提升到了新的高度，重新定义了让人过瘾的驾驭乐趣。作为一款全球车型，福特新福克斯采用全球统一的工艺标准和技术流程，形成最优化的装配流程，从而实现全球统一的高品质标准。为了给驾驶者提供过瘾的驾驭体验，福特新福克斯搭载了福克斯品牌最新动力总成－２．０升ＧＤｉ和１．６升Ｔｉ－ＶＣＴ发动机配以ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６速双离合变速器，同时，通过对福特新福克斯进行缩减重量和完善空气动力学性能等方面的改进，减少二氧化碳排放，使其燃油经济性傲视同侪。此外，福特新福克斯在配置上也做足了功课，其配备的一系列位居行业翘楚的智能科技配置，包括ＳＹＮＣ车载多媒体通讯娱乐系统、低速行车安全系统等，再铸中级车市场的科技新标杆。而在安全方面，福特新福克斯继获得欧洲Ｅ－ＮＣＡＰ碰撞测试五星评价之后，在最新一轮的Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试结果中，再次赢得五星级评价，在双重测试的双重保障下，为消费者带来畅然无忧的驾乘之旅。　以卓越的性价比优势受到市场热力追捧的福特经典福克斯，继承了福克斯品牌有口皆碑的安全性能，将长安福特所提倡的“五次元安全理念”贯穿于设计、研发和生产制造的全过程。福特经典福克斯全系搭载了１．８升发动机，和福特新福克斯的１．６升、２．０升车型一起，为消费者提供了更多选择。操控方面，前麦弗逊式独立悬挂、后全独立式悬挂，强化的底盘和高刚性的车身，辅以电子液压辅助转向系统，带来完美的驾控体验。　６月份的火爆销量，“双车战略”功不可没。自福特新福克斯、福特经典福克斯相继上市以来，长安福特坚持双车并举的销售战略，漂亮赢得汽车市场攻坚战，以迅猛的销量增长速度占领市场高地。与此同时，ＣＴＣＣ新赛季开赛至今，凭借福特新福克斯赛车的超群品质，长安福特车队以８６分，领先对手３０分的明显优势独占车队积分榜首位，王者风范，一展无余。ＣＴＣＣ战场的强势表现，更是提升了福特福克斯量产车在市场上的关注度，赢得众多消费者的青睐，为福克斯品牌雄踞销量榜首立下汗马功劳。　在市场竞争日趋激烈、消费需求趋于理性的今天，福特新福克斯与福特经典福克斯能在上市不久便取得全面飘红的销量战绩，可谓羡煞旁人。销量之所以能如此抢眼，得益于长安福特对产品品质始终如一的追求，加之成功实施的营销战略。我们有理由相信，在接下来的销量战中，福特福克斯将继续逐鹿车市，过关斩将，问鼎销量桂冠。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服中</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６　上市十年，拥有超过　５５　万用户的拥趸，用户一般都将　Ｍａｚｄａ６　爱称为“马六”，他们对　Ｍａｚｄａ６　最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”过硬的品质。有用户评价　Ｍａｚｄａ６　：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有　Ｍａｚｄａ６　用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对　Ｍａｚｄａ６　的品质坚信不疑，并向　２７　个亲朋推荐　Ｍａｚｄａ６　。　１０　年间，“　Ｍａｚｄａ６　的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。　不止用户对　Ｍａｚｄａ６　赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　这样专门从事汽车用户满意度调研　，　并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对　Ｍａｚｄａ６　的品质做出了极高评价。　作为业内公认的新车质量方面的权威调研，　Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的中国新车质量研究　ＳＭ　（　ＩＱＳ　）报告中，连续两年给予　Ｍａｚｄａ６　最高评价。　２０１０　年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达　６　以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少　３４　个的优异成绩，摘得高端中型车这一细分市场中新车质量满意度最高分；　２０１１　年度，　Ｍａｚｄａ　６　在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。　同时，服务品质也是　Ｍａｚｄａ６　的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。　另据了解，　Ｍａｚｄａ６　是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，　Ｍａｚｄａ６　车型被市场誉为经典；　Ｍａｚｄａ６　的中国之路被业界视作传奇。　Ｍａｚｄａ６　凭借其出色品质以及　１０　年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。　另外，在中国车市　１０　年的剧烈变化中，　Ｍａｚｄａ６　能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。　２０１２　年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，　Ｍａｚｄａ６　进一步推出了　ＡＢＣＤ　的全价值链攻略，即：　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质，赢得更多　Ａ　级车消费者的青睐。　凭借杰出的品质，　Ｍａｚｄａ６　赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，　Ｍａｚｄａ６　形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>到河南双仪赠换购艾力绅赠３６９９元延保</contenttitle>
<content>７　月１２　日，东风　Ｈｏｎｄａ　首款　ＭＰＶ　车型　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅全面上市，其中，　ＶＴｉ　豪华版和　ＶＴｉ－Ｓ　尊贵版将在全国各地上市销售，　ＶＴｉ　舒适版预计　１０　月后正式上市。作为东风　Ｈｏｎｄａ　旗下首款高端　ＭＰＶ　车型，　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅被寄望于成为　ＭＰＶ　市场里的　ＣＲ－Ｖ　。作为　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅的最大亮点，宽享全座舱实现宽敞舒适的乘坐空间和动感敏捷的驾驭性能的二者兼顾。全三排七座沙发座椅呈现极佳的乘坐享受，多种座椅组合方式营造舒展的驾乘空间。创新融合轿车化底盘，在２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机强劲的动力供给和　ＶＳＡ　车辆稳定性辅助系统的支持下，既保证行驶性能，更全面降低路噪和车体震动，充分满足驾控的乐趣。相比于进口销售高端　ＭＰＶ　车型，售价　２８．３８－３１．９８　万元的　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅占有绝对的价值优势，而ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅在外观上的气派沉稳之余不乏动感时尚，内饰配置精致高档，宽享全座舱带来极致驾乘享受，可以说在产品力上不落下风。如果仔细思考，不难发现，如今的　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅确实与当年的　ＣＲ－Ｖ　有相似之处。　２００４　年的　ＳＵＶ　市场正处在高速发展的前序，如今的　ＭＰＶ　市场也正处于发展之中。在ＣＲ－Ｖ　进入中国市场前，消费者对　ＳＵＶ　的认知局限于越野车。与此相对，目前消费者对于　ＭＰＶ　的认知也局限于非商用即家用的单一用途。　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅回归　ＭＰＶ　的本源　－　Ｍｕｌｔｉ－Ｐｕｒｐｏｓｅ　Ｖｅｈｉｃｌｅｓ　，强调其商务与家用并重的理念，力图开辟　ＭＰＶ　市场的新天地。可以合理推测，　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅很可能会将延续　ＣＲ－Ｖ　发展路径，在助推　ＭＰＶ　市场发展的同时成就自己的辉煌。不知是巧合还是刻意为之，东风　Ｈｏｎｄａ　在７月１６　日企业九周年之际，分别于　７　月１０　日、　１２　日，举行东风　Ｈｏｎｄａ　第二工厂启动仪式、　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅上市。九年来，东风　Ｈｏｎｄａ　为行业提供了在细分市场取得成功的发展样板，而如今　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅汲取　ＣＲ－Ｖ　成功经验，打造　ＭＰＶ　市场里的　ＣＲ－Ｖ　，为消费者提供更加多样化的选择，推动东风　Ｈｏｎｄａ　开启新的盛世篇章。敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３买东风本田　修东风本田　就到河南双仪店东风本田河南唯一白金钥匙特约经销商东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家中博店　销售热线：　０３７１－６６６５７５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>启阳别克双英影音版最高优惠２．２万元</contenttitle>
<content>目前，记者从位于天府大道南延线华阳迎宾大道　１　号的启阳别克了解到，别克凯越全系最高优惠高达　２．３　万元，更有凯越影音版优惠　５　万元，双英影音版最高优惠　２．２　万元，君越影音版最高优惠　４．５　万元，君威影音版最高优惠　４　万元。即下定即送防盗器，再送　３　年盗抢险。同时下定还可以　１００　元购买美国进口车膜。你购车，我贴息，最高可享受　４０００　元现金优惠。二手车置换，最高可享受　４０００　元现金优惠。作为领衔中级车市场的高端新锐，英朗　ＧＴ　在设计、工程、制造、质量等方面都以中高级车的标准越级打造。凭借同级动力最强的　１．６Ｔ　涡轮增压发动机、　８４ｋＷ／Ｌ　升功率与　Ｓｕｐｅｒｂｏｏｓｔ　超推进功能、接近中高级车水平的　２６８５　ｍｍ　轴距、全球首创的瓦特连杆　＋　复合扭杆梁后悬挂和安吉星　ＯｎＳｔａｒ　“全时在线助理”等产品优势，英朗　ＧＴ　自上市以来不断创下骄人纪录，截至目前累计销量已超过　１０００００　辆，月均销量接近　８０００　辆，成为中级车高端细分市场当之无愧的领军车型。更值得一提的是，别克英朗　ＧＴ　在中国汽车技术研究中心公布的“　２０１１　年度第一批车型　Ｃ－ＮＣＡＰ　评价结果”中，以４７．４　分的高分荣膺安全五星桂冠，其中在“正面　４０％　重叠可变形壁障碰撞试验”和“可变形移动壁障侧面碰撞试验”两项中更是获得了　１６　分（满分）的完美表现，超越同级水准，为用户带来最佳信心保障。英朗　ＸＴ　全新装备了在别克新君威上已经锋芒毕露的　１．６Ｔ　涡轮增压发动机，尽显超凡运动天赋。它集成当前尖端的涡轮增压技术，可爆发出　１３５　ｋＷ　最大功率，升功率达到破纪录的　８４．４　ｋＷ／Ｌ　。在１９８０　－　５４００　ｒｐｍ　超宽转速范围间持续输出　２３５　Ｎｍ　最大扭矩。这台发动机还创新运用了　Ｓｕｐｅｒｂｏｏｓｔ　超推进技术，能使发动机在　５　秒钟内将最大扭矩飙升至　２６６　Ｎｍ　，从而使别克英朗　０－１００　ｋｍ／ｈ　加速时间定格在　９　秒。英朗　ＸＴ　同时配备了科技先进、高效节能的　ＥＣＯＴＥＣ　Ｄ－ＶＶＴ　系列　１．８Ｌ　和１．６Ｌ　智能发动机，最大功率分别高达　１０８　ｋＷ　和８９　ｋＷ　，配合先进的　Ｓ６　六速手自一体变速箱和　５　速手动变速箱，不仅动力超越同级而且高效省油。成都启阳领航汽车销售服务有限公司，按照别克全球统一硬体标准建设成别克亚洲旗舰店，是集汽车销售、维修、配件和信息服务为一体的销售店。地址位于成都市天府大道南延线和华阳迎宾大道交界处，交通便利，地理位置优越，总占地面积约　１００００　平方米，室内营业面积　６０００　平方米。成都启阳别克一直秉承启阳汽车集团“五心服务”标准，以“用心、专心、耐心”的服务理念，让消费者体验到“舒心和安心”的感受。致力于打造成都车市标杆式服务新标准，。成都启阳　您身边别克专家</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年累计销量突破１０万辆　上海大众斯</contenttitle>
<content>数据显示，凭借旗下三款实力车型晶锐、明锐、昊锐的抢眼表现，今年上半年上海大众斯柯达品牌实现销售　１０６，３２５　辆，同比增长　７．４９％　，远远超过整体汽车市场增幅，展现了其稳健、高效的持续成长性。随着市场保有量的不断扩大和品牌建设的不断推进，百年斯柯达这支绿色飞翔之箭正快速进入到越来越多中国消费者的汽车生活之中。今年以来，尽管整体市场表现低迷，上海大众斯柯达品牌旗下三大车系明锐、晶锐、昊锐依然保持了稳健的发展势头。其中，作为上海大众斯柯达主力车型，明锐今年上半年展现出了强劲的市场增长势头，连续　５　个月月销量超过万辆，　１－６　月累计销量达　６６，４１４　辆，同比增长　１８．３％　。统计数据显示，自２００７　年６月上市以来，这款备受终端市场青睐的高端　Ａ　级车累计销量已达　４８　万辆。作为百年斯柯达引进中国市场的首款战略车型，明锐过去　５　年所取得的成就可谓有目共睹，这款实力车型出色的市场表现以及良好的消费口碑为上海大众斯柯达品牌建设打下了坚实的基础。上海大众斯柯达对这款明星车型的倾力打造也从未停止过，今年　７　月初又推出了　优化升级的明锐　２０１３　款车型，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端　Ａ　级车市场的号召力。上海大众斯柯达旗下硬派小车晶锐今年的表现也非常亮眼，　１－６　月　累计销量达到　２０，６１０　辆，同比增长　７．５％　。自２００８　年年底上市以来，凭借极富特色的硬派造型和出众的性能表现，斯柯达晶锐在竞争激烈的　Ａ０　级市场闯出了一片天地，成为高端精品小车的首选车型。去年　１０　月份，上海大众斯柯达推出了升级换代的新晶锐，并邀请新生代天后张靓颖代言，其“硬更　ＩＮ　”的产品理念更赢得了市场的广泛认同。今年　２　月份，针对市场个性化需求，上海大众斯柯达又推出了　首款个性跨界车型　Ｆａｂｉａ　Ｓｃｏｕｔ　，为消费者带来全新的硬派跨界体验。　截止今年　６　月，斯柯达晶锐累计销量已经超过　１４　万辆。与此同时，上海大众斯柯达旗舰车型昊锐也保持了稳健的发展步伐，今年上半年累计销量达到　１９，３０１　辆。自２００９　年推出以来，斯柯达昊锐凭借全面均衡的出色品质赢得了业界和市场的一致好评，迅速跻身高端　Ｂ　级车市主流车型之列。去年年底，上海大众斯柯达对这款全能车型进行了进一步的优化提升，推出了　昊锐　２０１２　款，产品线进行了优化梳理，更新增多项尊崇配置，　实力更上一层楼，受到了终端市场的广泛认可。今年，上海大众斯柯达更邀请实力“歌神”张学友担任昊锐的代言人，进一步提升了昊锐的市场关注度，其内蕴实力的品牌形象更深入人心。统计数据显示，截止今年　６　月，这款低调奢华的高端　Ｂ　级车已经成为超过　１１　万车主的信赖之选。在市场销量一路攀升的同时，上海大众斯柯达在品牌建设上也稳步推进。自２００６　年启动网络建设以来，截止今年　６　月底，上海大众斯柯达已经在全国范围内建立起了　３９９　家营销服务网点，越来越多的消费者可以便捷地享受到斯柯达品牌高品质的专业化服务。去年　３　月份开设的上海大众斯柯达首都机场服务中心也赢得了广大车主的好评，成为斯柯达品牌形象展示的一个有效平台，统计数据显示，一年多来上海大众斯柯达首都机场服务中心累计到访量超过　１２０００　人次，　共有　１６００　多名车主体验了斯柯达品牌提供的尊贵的　ＶＩＰ　服务。而截止今年　６　月，备受车主喜爱的上海大众斯柯达车友汇也在全国建立起了　２３８　家经销商分会，会员人数超过　５１　万。与此同时，上海大众斯柯达今年还开展了一系列丰富多彩的市场营销活动，第五次赞助环青海湖国际公路自行车赛、再度成为“中国国家自行车队主赞助商”鼎力支持国家自行车队征战伦敦奥运、开展　“　４＋２　健康骑行之沪藏骑迹活动”等等，充分展现出了斯柯达品牌的蓬勃活力。详情请咨询：苏州华美都斯柯达专营店（原赛达斯柯达）（苏嘉杭高速吴中出口北侧　５００　米）微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２２０２８０３４４２华成集团临时展厅：吴东路　１３６８　号（华成集团大楼）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每天都是周末？选择好你的解压缩程序</contenttitle>
<content>任贤齐　老师曾经唱过一首歌，叫做《睡到　１２　点》，　２０００　年发行的，歌词大意很简单，顾名思义就能猜出七八。虽然现在感觉有点像泡沫歌曲，但在学生时代还好，大家心态都很放松，有共鸣。现在就难说啦，我们也常常睡到　１２　点，公司同事都明白：昨晚上又加班了吧。关于解决压力山大的问题，方法论是多样化的，有同学选择了麻木不仁，有同学选择去　Ｋ　歌房嚎叫，有同学不得已去看心理医生了，还有的同学很聪明，懂得从点滴抓起，买一辆有意思的车，让自己分裂的人格聚合一下，从迈出家门第一步就给自己份好心情。什么叫有意思的车呢，起码外形上是不拘一格的，比如跨界车，　ＣＲＯＳＳ　３０７　，大家都知道。好心情　从赏心悦目开始不知道从什么时候开始（也许一开始就是这样），买车成为一件特别复杂的事情，用一位　ＣＲＯＳＳ　３０７　车主话讲，叫做“就差仰望天空怀疑人生了“。相对简单的思考步骤是这样的：好看好开好品牌。有时候从车的造型可以读取出一些车主的性格，起码可以勾画大概，比如科鲁兹、新宝来　／　朗逸的车主，一般个性都不是很鲜明，因为这些车很热销，不从众显然你觉得不好意思。这很像一些邀你加入微博的人的理由：因为大家都在那里，不然就奥特了。但热销车的车主不一定都是抱着从众心理去的，比如买老款福克斯　２．０Ｌ　手排挡的人，性格分辨率都比较高。那么　ＣＲＯＳＳ　３０７　呢，首先跨界说明不死守一个路数，买车的人要么自己具备创造力，要么是希望自己有创造力，正在努力培养中。有一位该车车主的点评十分中肯，其实　ＣＲＯＳＳ　版本就是给原版　３０７　两厢化妆了，效果好是因为底子本来就不错。这可不是　ＰＳ　做效果图啊，需要纯天然美女。不要小看　ＣＲＯＳＳ　３０７　这幅活泼开朗的外观，有几个人能高高兴兴上班去的？这就像如果你公司的工位对面坐着一位美女，你没事看两眼心里总觉得很舒服，能有效防止抑郁症。实力派　周末踏青高枕无忧喜欢抬杠的人，经常拿　ＳＵＶ　标准衡量中型跨界车，属于典型的缺少幽默感和娱乐精神，照标准　ＳＵＶ　看，所有使用非承载式底盘的都市　ＳＵＶ　，是不是都应该封杀掉才对。但购买　ＣＲＯＳＳ　３０７　的人，并不是只图着造型上的创意色彩，心里的小算盘也打得哗啦啦的：比如掀背式车型的空间利用率更大－往往买三厢车的人总觉得占便宜了，其实未必。另外，现在聪明人周末都不去城里扎堆聚众了，夫妻都讲究小别胜新婚，阔别胜重婚，咱们又不是和群居生活刚开始初恋，所以需要适当向郊外游走。郊游算一趟小长途，需要一台品质靠谱的车，不会在路上闹脾气那一种。这一点　ＣＲＯＳＳ　３０７　车主在出发前，一般不做很坏的打算，常规防御即可－因为成熟是件好事，至少品质和生产制造一起模式化了，况且外观很年轻。小结：关于　３０７　的运动性能，　ＣＲＯＳＳ　车主也觉得没必要赘述了，一辆操控好的车，在哪里都能戏耍，就像部分车主总喜欢寻找喜剧元素，所以都很乐观。这群车主的一些心理很好分析，感性理性适度配比，所以　ＱＱ　签名栏里总写着：心情好，　ａｎｄ　ｓｏ　ｏｎ｀｀｀｀｀｀南环店地址：苏州市南环东路　８６９　号（鼎欣城）销售热线：　０５１２－６５０９８５０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经典是这样炼成的，Ｍａｚｄａ６高品质详解</contenttitle>
<content>１０　年前，一汽集团与马自达携手合作，培育出了中国首款中高级运动型轿车　－Ｍａｚｄａ６　，开创了中国中高级轿车的运动风潮。　１０　年后，在国人眼中，　Ｍａｚｄａ６　已成为永恒的经典。　５５　万粉丝的追捧好的东西，都会受到人们的追捧和爱戴，明星如此，汽车也不例外，　高品质的　Ｍａｚｄａ６　在国内　市场　至今一直保持着高关注度和良好口碑。　Ｍａｚｄａ６　完美演绎了马自达　“ＺＯＯＭ－ＺＯＯＭ”　的品牌理念，动感时尚的设计、卓越的动力、良好的操控和环保表现，备受市场青睐。　２００３　年，　Ｍａｚｄａ６　在上海车展上市时便风光无限，上市不到一个月就接到了近万份订单，重复了其在日本和欧洲市场投放时的辉煌。　到这里，如果你以为　Ｍａｚｄａ６　像大多数　“　各领风骚两三年　”　的车型一样昙花一现就错了。　Ｍａｚｄａ６　的后劲一直很足，凭借出色品质以及　１０　年不过时的造型，　Ｍａｚｄａ６　在国内车坛享有　“　常青树　”　的美誉，持续热销近　１０　年，是国内屈指可数单一车型销量突破　５５　万辆的车型之一，且用户口碑口口相传，引起多方关注，被行业专家誉为　“Ｍａｚｄａ６　现象　”　。当然也印证了这款车的出色品质。　罗马不是一日建成的，　Ｍａｚｄａ６　的成绩是一步步脚踏实地的结果。做为马自达最重要的产品，迄今为止　Ｍａｚｄａ６　经历了　４０　余年的历史积淀，在全球市场已荣膺　１３４　项重量级国际奖项。中国市场更是屡获殊荣，其中包括连续两年蝉联　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　新车质量冠军。　继获得　２０１０　年新车质量冠军之后，　Ｍａｚｄａ６　在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的　２０１１　年中国新车质量研究　ＳＭ　（　ＩＱＳ　）报告中再次击败日产天籁、本田雅阁、丰田凯美瑞等，再获高端高档中型车细分市场新车质量满意度最高分。　Ｍａｚｄａ６　蝉联新车质量榜　“　冠军　”　，是对其产品品质的最有力证明，也有力地推动了市场销售。　除此之外，在中国专业媒体的评选中，　Ｍａｚｄａ６　也多次荣获十佳返修率最低汽车、十佳故障率最低汽车、十佳最贴心售后服务等荣誉，其品质实力有口皆碑。　Ｍａｚｄａ６　品质寻源相对于外观、配置，品质是一种不太容易用文字诠释的东西，不过在一汽马自达的工厂里，品质一词就会变得很立体。因为在这里，来自一汽马自达乃至全球的顶级工业与工艺的水准，凝聚在一辆四门轿车上。　从采购体系到生产体系再到质量管理体系，一套科技而严谨的生产、管理体系从根源上保障了　Ｍａｚｄａ６　的产品品质。　实际上，在选择国产配件时一汽马自达就已严格把关。不仅与全球　１２７　家配件供应商合作，构建了国际化、高品质的配套供应体系，同时吸引马自达在日本的优秀供应商在国内建厂，充分保证了产品在源头的品质基础。　Ｍａｚｄａ６　国产以后，为更符合国内的路面状况及用户的使用习惯，中国和日本马自达顶尖设计师共同完成设计改进，一些重要部件也根据中国的路况进行重新调校。　先进产品的诞生，除了依靠先进的设备，更为重要的是先进的管理，只有设备同人的因素相结合才能造就完美产品。得益于一汽马自达　“　完善体系，制造一流产品　”　质量管理体系，　Ｍａｚｄａ６　的高品质得以不断延伸。时间是最好的见证，如今，　Ｍａｚｄａ６　的至臻品质早已深入人心。　想了解更多详情，欢迎进店咨询！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>您开车，我补油！旗云５首付２．５万</contenttitle>
<content>近日，编辑从申蓉奇瑞４Ｓ店处了解到，旗云５夏季促销火热进行中。自２０１２年７月１日至２０１２年７月３１日，购买奇瑞旗云５即享５００Ｌ燃油大礼或“五免之王，Ｏ真好”金融贷款购车方案，同时还可享受３０００元置换基金。优惠空前，时机有限，感兴趣的朋友不妨到申蓉奇瑞４Ｓ店看车咨询。“您开车　我补油！”　置换再享３０００元基金据了解，旗云５自全国上市以来，销量稳步上升，为回馈广大新老客户的支持，奇瑞汽车自２０１２年７月１日至２０１２年７月３１日期间，在全国开展旗云５夏季优惠促销活动。“您开车　我补油！”现在购买旗云５，即可享受５００Ｌ燃油大礼！按照旗云５　６．３Ｌ／１００ＫＭ综合油耗计算，５００Ｌ燃油大礼足够车主行驶８０００ＫＭ所需，为消费者解除高油价带来的烦恼；同时，购买旗云５的客户如有老车置换（任意车型乘用车），还可享受厂家的３０００元专项置换基金，奇瑞贴心关怀老车主的行动，相信对即将换购新车的消费者而言，此时购车不失为一次良机。“０月供０利息０担保０抵押０等待”，贷款购车不用愁为减轻消费者购车压力，奇瑞汽车还推出了金融贷款购车方案，即消费者购买旗云５只需首付５０％车款，剩余５０％车款１年后一次性付清，从而在１年内尊享“０月供、０利息、０担保、０抵押、０等待”；另外，各奇瑞４Ｓ店根据不同客户群体，还推出多种不同首付比例和还款期限的组合方案可供选择，以满足消费者的实际需求；据多位贷款购车的客户讲述，奇瑞金融贷款流程简单，方便快捷，最重要的是利息低，为自己节省了不少费用。当然，消费者在享受金融贷款购车的同时，依然可以享受旗云５　３０００元专项置换基金。超级宽适座驾，旗云５不容错过作为旗云品牌重点打造的一款中级家轿，旗云５前脸依然延续了旗云家族盾形脸谱设计，加宽加大后延式前格栅时尚华贵，流线型车体设计紧跟国际风尚；２７００ｍｍ的轴距造就了旗云５超出想象的后排空间，无论宽度、腿部空间以及头部空间，都出类拔萃，同时，全车拥有２０处人性化储物空间，带给消费者贴心的享受，旗云５配备ＣＶＴ无极变速器，操控更简便，多媒体集控方向盘，全网络覆盖ＮＡＶＩ卫星导航系统，都使出行成为一种享受。旗云５最大的优势在其价格，市场指导价仅为７．５８万－１０．１８万，与同级车相比具有绝对优势，结合本次旗云５夏季优惠活动，还可享受“５００Ｌ燃油大礼”、“０月供、０利息、０担保、０抵押、０等待”金融贷款购车方案以及３０００元置换基金，相信能为消费者带来实实在在的实惠。如果您还在犹豫，不妨到奇瑞４Ｓ店！时机有限，不容错过！申蓉奇瑞销售热线：０２８－８５３６２２１１　０２８－８５３７１１８８售后热线：　０２８－８５３７２２９９２４小时急救专线：８５３６０００１销售地址：成都市武侯大道南延线武兴路１１０号公交路线：９２路，３６８路，５１６路（武侯大道南延线东）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０８　ＶＳ　新轩逸　五星级安全游刃有</contenttitle>
<content>东风日产新轩逸自从在北京车展亮相以来就备受关注，在７月１９　日以全新之姿上市，但是安全性能　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星的成绩算是个遗憾。同样以大空间为优势的同级车型中，欧系家轿东风标致　４０８　的五星成绩有口皆碑，欧系、日系，　４０８　和新轩逸安全性能上各具优势。透亮宽适的前部大风挡、高坐姿驾驶席的设计带来了开阔的视野以便于驾驶者集中精力，还有　博世最新版本的　ＥＳＰ　电子车身稳定系统和　ＴＣＳ　牵引力控制系统　，最大程度上在防止事故发生上做出了努力。不但主动安全出色，　４０８　在被动安全方面也下足了功夫，　最高强度达到　１６００　兆帕的钢板保护，立体防撞座舱结构，　同级别最多的　６　安全气囊，豪华版和尊贵版配备的前座侧气帘，竭尽全力为驾乘者提供全方位保护　。　作为五星级安全的家轿，　４０８　当然也忘不了儿童安全这一项，　配置表上“儿童安全装备”一栏里打勾的“标配　Ｔｔｉ　全球标准儿童安全座椅锁扣”，是同等级车型里少见的符合全球安全标准的儿童安全座椅固定装置。可以说至少在安全性能上，五星成绩实至名归。　新轩逸　四星级安全评价轩　逸的市场口碑一直不错。安全性能方面　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星级的成绩也算及格。最高强度达到　９８０　兆帕的车身钢板虽然并不出众，但日产车采用的是吸能车身，即乘客仓坚固，而发动机仓和后备箱采用了吸能设计，确保发生碰撞时能够最大可能的吸收冲击力而使乘客仓内的乘客较少的接受冲击力，从设计理念出发，已经将安全性做了细致周全的考虑。　新轩逸车型全系只配备了正、副驾驶座两个安全气囊，在高配和低配车型之间没有差距，依然和轩逸．经典的时代一样。　１．８Ｌ　车型除正、副驾驶座有安全气囊外，豪华版和尊享版增配了前侧安全气囊，前侧气帘在尊享版上有所配备。在主动安全方面两个　排量　所有车型均采用　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＢＡ　的配置，牵引力控制和动态稳定系统仍旧没有出现，略显美中不足。小结东风标致　４０８　和新轩逸，在安全性能的表现上各有特点，不过就算再高科技的安全性能也需要良好安全的驾驶意识，行车安全关键在于汽车安全设计与真实安全驾驶的结合。至于欧系和日系，究竟哪一款更安全，每个人都有自己的判断标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>防弹／防地雷！凯佰赫现车销售</contenttitle>
<content>天津宝仑国际贸易有限公司ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫简介ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫出产自ＤＡＲＴＺ集团，这个集团因制造类似稀奇古怪的项目产品而闻名，而由著名的ＤＡＲＴＺ（来自拉脱维亚的汽车公司）和俄罗斯ＫＯＭＢＡＴ联合打造的凯佰赫战盾可以说是世界上最安全的ＳＵＶ。凯佰赫的每一台车都是经过２８位资深技师经过１５００小时纯手工打造，产量很低。一、外观：堡垒般的坚毅！抵御９ｍｍ手枪子弹ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫是世上唯一一款量产非“后天”改装的全地形ＳＵＶ车型，在它出现前，来自美国的非防弹车型ＨＵＭＭＥＲ悍马称霸全球，它出现后完全“秒杀”了悍马。目前悍马已经停产，ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫完全称霸了！整车尺寸非常大，与市面上的全尺寸ＳＵＶ相当，因为是“皮卡造型”，所以只设计了两排座椅。车展拍摄的这辆“基本型”仅仅提供基本防弹性能，换句话说只能抵御９ｍｍ手枪子弹枪的射击。玻璃的厚度为１４．５ｍｍ，相当于一般的笔记本的厚度。前排玻璃只能下降开启四分之一，而后排是无法下降的。这样的设计完全是为了安全考虑。车身钢板为两层，厚度分别为３ｍｍ和２ｍｍ，我们常见的普通车型钢板不会超过１ｍｍ，这样的解释大家脑海里应该对这款车型有概念了吧。ＫＯＭＢＡＴ凯佰赫还可以根据客户的要求选装最高６．５ｍｍ厚车身钢板以及厚度达１００ｍｍ的车窗玻璃，可以抵御散弹枪与轻机枪的袭击。车头设计方方正正充满力量感，在面积不大的车头上大大小小设计有１０个车灯，但均为卤素灯。亮度更高、时下豪华ＳＵＶ车型所配备的氙气头灯没有出现在这款车型身上。车顶上设计有两个高亮度射灯有助于夜晚驾驶时对路面的照明，前风挡玻璃为三段式有骨雨刷器显得非常小。后窗面积很小，透过车窗可以看见第二排并没有设计头枕。因为车窗设计较小，大面积的后视镜的设计就显得非常必要，后视镜的尺寸与一般的小货车所用的面积相当，并可以折叠，上下车踏板与车身严密接合实用性大于装饰性。凯佰赫战盾产品有三款动力系统，动力系统方面来自美国通用，分别为８．１Ｌ和６．２Ｌ汽油和６．２Ｌ柴油，匹配６速手自一体变速箱，前悬选用的是独立悬挂，后悬采用的是钢板减震式的弹簧，离地间隙高达３０里面！越野通过性性非常好，是一般的ＳＵＶ车型所无法比拟的。二、内饰：全皮包裹　配置豪华凯佰赫战盾采用通用汽车的底盘为基础开发，在内饰方面也能找到美国车的影子，但是经过了重新设计，已经成为了被欧美化的俄国车了。在细节的做工方面还有提升空间，全真皮的运用提升了豪华感。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>领证一周年５０８首批车主的“一本”万利</contenttitle>
<content>做生意存在风险，购车却未必，像购买东风标致　５０８　这种在同级里众的车型，在用户心中称得起是“一本”万利。从２０１１　年７月至今，　５０８　上市已正满一周年，在过去的一年里　５０８　以大气有品位的造型设计、尊享的科技配置和超高的性价比深入车主内心。下面我们就看看两位“投资有道”的车主的“现身说法”。张　女士职业：编辑在文化媒体工作的张女士不同于其他女性司机，个性独立的她是个十足的“性能控”，并且坦言自己看重的就是５０８的操控性能，“就是要买一辆操控性能好的车子，平时整天要忙着工作的事情，上下班开车就是我的娱乐。”张女士去过几次４Ｓ店试驾之后坚定了买这辆车的念头。“转向很准，后轮循迹能力很强感觉像开着一辆小车，非常灵、容易上手，高速过弯，超车并线很轻松”。张女士表示之前开过同事的标致车，就已经留下了很好的印象“之前开过３０７、２０７都感觉挺对路，５０８的后悬又升级成多连杆，的确也舒服多了”。逢年过节张女士喜欢和朋友一起带上相机、帐篷来个短途的公路旅行，她特别提到５０８的ＨＵＤ抬头显示屏，说这项功能在高速上特别实用，“静音做的不错，我们是愿意听歌或者聊天，都不会受什么影响。最好的是那个抬头显示，不用低头就能看到显示屏上提示的路况，方便了不少，科技就应该是这个用途，让人不会慌乱”。提到更多的配置，张女士则表现出了女性车主的“马虎”，“当时就冲着操控好去的，没想到配置那么全，有些都是朋友告诉我的，而且好多都是同级车里没有的，这可真是一本万利了”。杜　先生职业：媒体２７　岁的杜先生是一名媒体工作者，　０８　年刚考完驾照一个月的时间就买了自己的第一辆汽车－　３０７　。随着年龄的增长还有职位、收入的攀升，杜先生也觉得该换辆车了，有意思的是在看到　５０８　之前，杜先生其实已经不那么急着要换车了，“看了一圈，同级别的车几乎都看了，或多或少都觉得有点不满意，我也比较挑，既然现在这辆开着不错，没必要为了换而换”。后来　５０８　上市，杜先生保持了　４　年前高效率的买车节奏，上次是考完驾照一个月买车，这次　５０８　上市还不到一个月，他就下订单了。杜　先生坦言，最后很快的决定买　５０８　离不开身边那些朋友的“怂恿”，“因为也有几个做汽车媒体的朋友，　５０８　这个车刚一上他们就给我推荐，说这个车特别适合我，跟我说‘红点’大奖什么的。后来我一看那个外观的确漂亮，基本上就是一见钟情吧”。在接近一年的相处之后，杜先生与爱车已经过了“蜜月期”，但杜先生谈及　５０８　的时候还是难掩得意，“配置真的是很丰富，尤其是后排座椅也能调，后排还有独立自动空调，特别舒服，有时候我就让朋友开，我自己去后面坐着。　５０８　这车操控好，他们也爱开，我买辆车　还多了好几个司机”。　杜　先生笑称这是一本万利的好买卖，“换做谁都会偷着乐”。小结：每个人对车的感受都大不相同，在５０８上市一周年纪念的日子里，杜先生和张女士两位车主从不同方面阐释了５０８的出众。一辆车能将越级配置转化为舒适带给消费者，也难怪５０８车主们纷纷表示这项“投资”一本万利。苏州银狮汽车销售服务有限公司销售热线：　０５１２－６５０９８５０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>销量口碑双丰收　新东方之子傲领自主品牌</contenttitle>
<content>早前在推出新东方之子之时，奇瑞汽车便预言，新东方之子将成为中高级汽车市场的典范。如今，当时的热切期望与今日的梦想成真尽在咫尺：据悉，新东方之子自　５　月上市以来销量和人气一路攀升，短短两个月创下良好的销售业绩，充分赢得了市场和消费者的认可。作为奇瑞汽车开拓中高级汽车市场的先锋，战略车型新东方之子　凭借大气的外观、宽敞的空间和领先的动力组合等综合实力　傲领自主品牌中高级汽车市场，为奇瑞汽车在中高级汽车市场的发展打下了坚实基础。实力引领中高级轿车市场随着中国汽车市场的迅猛发展，各汽车厂商也开始向中高级轿车市场发起进攻，共同争霸这一市场。有数据显示，中高级汽车市场增长迅速，销量和增长率均高于整体市场的增长水平。仅今年以来，这一领域的新车及改款车型就上达数十款，其中也不乏重量级车型。作为奇瑞汽车进军中高级汽车市场的战略车型，新东方之子　在众多中高级轿车中脱颖而出，创下了不凡业绩：上市两周销量就破千辆，随后一直保持稳健增长的态势，销量和市场口碑一路攀升，以无可争议的市场表现奠定了其在自主品牌中高级轿车市场的领军者地位，成为选购中高级轿车消费者的首选。品质营销助推市场热销设计之初，新东方之子前瞻地将目标人群锁定在中国当代社会之中坚力量，深度地考量了他们对审美、品味、性能的综合需求，从安全、舒适等方面打造出一款全能中高级轿车。如此精心打造下的新东方之子，集大气的外观、宽敞的空间和领先的动力组合于一体，充分满足了当下社会精英人士的需求。除强大的产品实力外，独特的产品营销也成为新东方之子上市成功的关键所在。早在新东方之子上市之前，奇瑞汽车把握当下时局，推出　“　订车礼　”　活动　，凡活动期间成功订车的用户可获赠价值　２０００　元的智能安驾仪一台和价值　２６００　元的　１０　次免费保养　ＶＩＰ　卡　，这一活动点燃了消费者的参与热情；上市之后又　推出了购车礼、信贷礼、置换礼三重大礼，使消费者能够轻松享受新东方之子所带来的独特东方气质。上市两月，新东方之子创下了可观的销量，迅速赢得了市场和消费者的青睐；与此同时，凭借良好的销量和市场口碑，新东方之子也逐渐成为国内中高级轿车的典范，傲领中高级车市场！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商务新秀马自达８仅２１．９８万</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ８　在日本被称作为　ＭａｚｄａＭＰＶ　，是ＭＰＶ　车型的开山之作。最初是为美国市场设计，所以第一代车型采用了大型后驱平台，搭载了　Ｖ６　发动机和四驱系统　（　选装　）　，在美国市场大获成功，迄今为止在全球的销量超过了　１００　万辆。目前在国内上市的　Ｍａｚｄａ８　是其第三代车型的　０８　年中期小改款车型，　２０１０　年年底正式上市，延续了上一代车型第二排独立座椅、双侧电动侧滑门等备受好评的设计，在外观方面进行了部分革新，观感更为时尚。　Ｍａｚｄａ８　共有三款车型，分别为精英版、尊贵版和至尊版三个型号，售价分别为　２１．９８　万、　２３．５８　万、　２４．９８　万，本次试驾的尊贵版车型。动力平淡不乏驾驶乐趣Ｍａｚｄａ８　采用了现款马自达　６　的２．３ＬＭＺＲ　发动机，并不令人意外。这是一款成熟和备经考验的发动机，燃油经济性和品质稳定性都不错，养护和后期使用成本也比较低，当然也能有效的降低制造成本，这也在　Ｍａｚｄａ８　的售价中有所体现。变速箱稍许有些意外，使用了　４　速手自一体变速器　（　带手动模式　）　，因为在一汽马自达产品序列中，自动变速箱已经统一成　５　速（最老款马自达　６　为４速）这款来自日本爱信的　４　速自动变速箱，笔者本人倒是非常熟悉　（　笔者的　０８　款卡罗拉搭载的正是这款变速箱　）　，谈不上先进，但非常实用，这款变速箱的独到之处在于　３／４　档设置了机械锁止模式，不会在　３／４　档之间来回切换，在大多市区工况情况下，机械锁止器会结合，动力变成刚性连接，这时传动效率和手动变速器并无差别，油耗表现也很抢眼。爱信也将这款　４　速变速箱扩充　２　个档位，变成　６　速变速箱　（　大众　６　速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　变速箱均是此款　）　，其市区工况油耗也并无改善，当然在高速巡航工况下，油耗有显著降低。所以在　Ｍａｚｄａ８　搭载这款变速箱后，油耗仍然抢眼。使用　４　速变速箱的另外一个理由，应该是考虑到车辆满载工况下的性能。　２．３Ｌ　的ＭＺＲ　是一款高转速倾向的发动机，最大扭矩出现在其中高转速范围，就马自达列装的变速箱序列来看，其４速变速箱的第　４　档是直接档，　５　档变速箱的第　５　档是超速档，其扭矩较　４　档有显著降低，这也意味着其载重性和负重加速性能会格外弱，而Ｍａｚｄａ８　却是一款　８　座车型　（　新近出厂的　Ｍａｚｄａ８　工信部数据已改为　７　座，但车辆应该无变换，仅为避免其被列为　２　类车型计费　）　，在国内车型满载的情况比比皆是的情况下，也是厂商不得不考虑的问题。当然了，这是笔者个人根据经验猜测，并未得到厂商的证实。虽然动力性能稍显羸弱，但Ｍａｚｄａ８　却继承了马自达品牌的运动特质，驾驶起来却并不乏乐趣。前麦弗逊后多连杆的悬挂系统，调教得韧性十足，颇有运动的范儿，同时对路面的一些细节过滤也有很不错的表现，小坑小洼并不会让乘坐者感到不适。商务配置丰富舒适性较佳作为一款针对公商务市场的　ＭＰＶ　车型，　Ｍａｚｄａ８　在“体面性”上做到了足够。至尊版车型配备了智能双模式双侧电动滑动门，可以在驾驶位、双侧　Ｂ　柱、内外把手、遥控器上控制车门开关　；　同时电动车门还带有防夹保护，此外电动门还会侦测油箱盖状态，防止在油箱盖开启的状态下打开电动门造成损坏。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“心回ｍａｌｉｂｕ”试驾赛车主真心话告白</contenttitle>
<content>６　月２３－２４　日，太原赛区为期两天的雪佛兰迈锐宝“心回ｍａｌｉｂｕ”美国之旅如火如荼地进行，来自多个赛区的选手均深度体验了迈锐宝车型，“设计时尚”“掌控精准”“路感扎实”“安全稳定”的特性在消费者心中逐渐定格，而在驾驶过程中带来的愉悦驾控体验，则成为太原区众多潜在车主角力“心回ｍａｌｉｂｕ”美国加州之旅的难忘片段。王思俊：迈锐宝强调运动又保留了舒适性３７岁，１１年驾龄，某大型国企的销售经理，业余赛车手王先生非常喜欢玩车，最近工作　变换，　萌生　了　换车的需求。　对于雪佛兰，　王　先生十分了解，也非常信赖雪佛兰的　技术和产品力。王　先生　特别喜欢　迈锐宝的　悬挂，调校得非常好，　在　强调运动感的同时保留了舒适性　。此外，王先生对迈锐宝　动力表现非常满意　，　操控输出毫不逊色　其他同级车。王先生说　“１６－２０多万元出头的车，能达到这种操控水平，我从业余赛车手角度来评判，感觉还是非常值得的。”　技术总工释疑：　出色的悬挂系统　能　保证乘坐舒适性、稳定性和操纵稳定性　的　性能　，　迈锐宝在悬挂系统的设计具有独到之处。例如，前悬挂搭配的副车架为六点式全框副车架，结构更稳定　，　前悬挂的下控制臂和转向节都是铝制的，可以提高　弯道　响应速度　；　后悬挂采用四连杆独立悬挂结构，下摆臂进行特别的优化设计，让迈锐宝在高速下获得更高的稳定性。　王先生：　２５岁，南航员工，带着在美国读书的女朋友前来试驾在太原区的比赛中，王先生的成绩不算特别突出，但他与女朋友穿着抢眼的绿色情侣装成为上海区赛场一道亮丽的风景线。　王先生　的　女朋友在美国读书，在她眼中　，雪佛兰　早已　有口皆碑　。“在美国，迈锐宝销量很好，我们没试驾之前　就　决定出手了，但有这么好的比赛机会，我们更要加油！”在这对年轻的情侣看来，迈锐宝的后尾灯最性感。“那是大黄蜂的印记　，　也是雪佛兰品牌ＤＮＡ的传承。”王先生开心地　表示，　“我最爱包围式的内饰，晚上打开镀金条下的蓝色包围灯带，更是浪漫。”　技术总工释疑：　迈锐宝褪去了上代车型美式大气粗狂的风格　，　前大灯的造型对线条进行了一些柔化，剔透的内部灯组也相对更加运动一些。　从　迈锐宝的尾部造型　可以　看出美国车的元素，尤其是尾灯　的　设计。行李箱盖为了与方形的尾灯匹配，其线条更加硬朗。整体而言，迈锐宝设计要显得更加硬朗一些，更符合男士的现代审美观。　仁通雪佛兰地址：太原市太榆路２６号（许西村旁）　销售热线：０３５１－８７８７１６８售后热线：０３５１－２２４０３４５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>颐成ＭＧ３‘三重’钜惠惊喜　购车零负担</contenttitle>
<content>继今年　３　月订单节节攀升，一度售罄之后，“英伦精品小车”　ＭＧ３　数月来持续发力，以每月近　４０００　台的销售佳绩继续高唱销量凯歌，稳居　Ａ０　级小车市场第一阵营。据了解，购买　ＭＧ３　的消费者大多为初入社会的年轻人，在他们看来，简约而不失个性的　ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ　英伦设计风格、傲视同级的超大实用空间、低耗节能的最佳节油表现和轻松无负担的金融购车计划……　ＭＧ３　正是为年轻车主量身定制的不二选择。英伦潮范小车，空间不可小觑“　ＭＧ３　的外观设计新潮，对于时尚把握得相当精准，丰富跳跃的车身颜色非常适合年轻人驾驭！”车主王小姐道出了许多　“　ＭＧ３　控”的心声。的确，充满英伦气息的张扬炫酷造型、沿用了　ｉ－Ｓｔｙｌｅ　苹果元素的极简主义内饰，这些个性鲜明的设计标签不仅令穿梭于街头的　ＭＧ３　攒足了年轻时尚潮人羡慕嫉妒的眼光，在Ａ０　级小车市场更是独树一帜。值得一提的是，作为一款潮流小车，　ＭＧ３　的车内空间同样表现不俗：　２５２０ｍｍ　的轴距为前后排预留出足够的腿部空间；　１７２８ｍｍ　的车身宽度更算得上“超宽”级别，后排乘坐　３　位成年人也足够有余；多达　２１　处的内部储物空间，细微之处彰显实用为先的空间设计理念；　除此之外，　ＭＧ３　的后排空间按　４／６　比例翻倒后更可留出　９３８Ｌ　的行李空间　，实用性大大加分。三重惊喜购车零负担，养车亦无忧初入职场　１　、　２　年的年轻人，经济不算富裕，但他们不仅独立有个性，同时更向往社会认可；作为简单生活的推崇者，他们希望在零负担的情况下为事业全力打拼。为此，　ＭＧ３　贴心地推出零负担购车金融计划：全系　５．９７　万起，超低首付　１．２　万元，即可享受　２　年０利率贷款，为年轻潮人们一扫买车的经济顾虑。更惊喜的是，　近日，工信部联合发布相关公告，公布了节约能源、使用新能源车辆减免车船税车型的第二批名单，　ＭＧ３　位列其中，　这正是为　ＭＧ３　的热销势头推波助澜　。此外，　ＭＧ３　不仅购车零负担，养车用车亦无忧。其发动机所应用的　ＶＴＩ　技术，创新独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，加上整车空气动力学的优化，　能一举降低　５％－８％　的油耗和二氧化碳排放量，　轻松实现百公里不超过　６．２　升的出色油耗表现　，为车主节省一笔不菲的用车成本。上汽“上门式”的宅捷修，更为　ＭＧ３　车主提供了宝马雷克萨斯等豪华车才有的尊崇级售后服务，使ＭＧ３　车主用车更安心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>特价～２０１２款美规路虎极光　５７万</contenttitle>
<content>迄今为止路虎胜系列中重量最轻、耗油最少的一款车型，就是路虎极光，奢华风格的耀致版（Ｐｒｅｓｔｉｇｅ）、勇敢而富有运动精神的耀动版（Ｄｙｎａｍｉｃ）两种设计主题。２０１２款路虎极光２．０Ｔ展出三门耀动版车型，能提供大量的色彩与功能组合，比如，对比鲜明的车顶颜色和精益求精的内饰等，充分彰显了２０１２款路虎极光２．０Ｔ的时尚魅力。特价２０１２款美规路虎极光　３门　银色　５７万天津宝仑国际贸易有限公司２０１２款路虎极光２．０Ｔ显得更加尊贵气质２０１２款路虎极光２．０Ｔ造型正在逐渐的向跑车设计靠拢，阳刚大气的曲线充满了霸气，全身白色的２０１２款路虎极光２．０Ｔ透着神秘气息，显得更加傲气。全新２０１１款路虎极光２．０Ｔ整个车身完全呈现粗犷豪放的线条，从而彰显它那帝国风范。作为精致型ＳＵＶ细分市场一枝独秀的产品，新款路虎极光的仪表盘、车门与车座均采用柔软的上乘皮革，搭配工艺精湛的双针缝合，彰显奢华气质。客户可通过不同选择不同的设计主题、时尚内饰、选项套件、独立装备和配饰，从而更自由地打造自己理想的汽车风格，加上人性化车内设计，各种关键功能控制触手可及，带来舒适、安全的尊贵惬意享受，并令您能够沉着应对各种突发状况。除此以外，２０１２款路虎极光２．０Ｔ还有广泛的舒适与便捷性技术供车主选择，比如，激动人心的８２５瓦Ｍｅｒｉｄｉａｎ环绕立体声系统、创新的触摸屏、电视、后座娱乐系统、先进的泊车辅助自动停车系统和电动后挡板等车内空间与多功能性得益于精巧设置的内饰组合，所以２０１１款路虎极光２．０Ｔ具备更大车内空间和多功能性。家庭用户会发现，这款车的多功能性和充裕的行李空间堪比休旅车。精心设计的后备箱地板下储物区可增加额外的空间，而滑轨设计则有助于固定后备箱中的物品。为提供更大空间并更具灵活性，６０／４０可折叠式后座可以快捷轻松地扩大后备箱空间，折叠后可以获得１４４５升的超大空间。２０１２款路虎极光２．０Ｔ工程师精心打造的揽胜极光ＥＶＯＱＵＥ兼具强劲动力、运动风格的操控表现以及灵敏、流畅的性能与高品质，最精致的极品皮革将驾驶者和乘客舒适地包裹其中，将２０１２款路虎极光２．０Ｔ无懈可击的品味和奢华感发挥得淋漓尽致，为用户带来完美的驾驶体验。２０１２款路虎极光２．０Ｔ这款车可配备装有ＭａｇｎｅＲｉｄｅ减震器的自适应动态悬挂系统，实现自信灵活的操控性能与得心应手的驾驶体验之间的完美平衡。２０１２款路虎极光２．０Ｔ项目总监Ｍｕｒｒａｙ　Ｄｉｅｔｓｃｈ指出：“我们始终注重确保这款车的灵活操控与驾驶乐趣，以便客户即使在城区驾驶也能尽享非凡体验。采用ＭａｇｎｅＲｉｄｅ？等先进技术意味着，我们可以确保在不影响顶级品质或舒适度的前提下展现这种动感魅力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>群雄逐鹿　绝代双骄　Ｐｏｌｏ家族竞逐车坛</contenttitle>
<content>２０１２　年欧洲足球锦标赛尘埃落定，一场场精彩的比赛让球迷们大呼过瘾，除了十六支劲旅的战绩扣人心弦，　Ｃ　罗、托雷斯、沃尔科特、拉姆等明星球员的表现更让人赞不绝口。在车坛，　Ａ０　级车市的较量也像足球赛一样，不见硝烟的比试时刻上演，上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌凭借杰出的市场表现和傲人的口碑成为其中的佼佼者。而旗下全新　Ｐｏｌｏ　和全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　作为　Ａ０　级精品小车的明星成员，更是消费者关注的焦点。动力充沛　速度为王足坛新人辈出，有“小老虎”之称的英格兰球员西奥．沃尔科特在　１７　岁时就首次代表英格兰队出征德国世界杯。沃尔科特以速度快、爆发力好、向前突击力强著称，在比赛时，他带球过人，势如破竹，那种一往无前的气势震慑全场。配备　１．４／１．６　ＥＡ１１１　系列发动机的全新　Ｐｏｌｏ　同样迸发出充沛的动力，该发动机拥有领先同级车型的强大扭矩，在低转速时即可达到高扭矩，不仅起步提速时间短，中级加速更如利剑离弦，一骑绝尘。尤其针对中国市场的特点，加强了发动机的耐用性和行驶性能，为消费者提供更好的动力保证。阿森纳最近　１０　年的足球教父阿尔赛纳．温格曾评价沃尔科特“有良好的带球感觉，惊人的速度和坚定的决心。”沃尔科特带球向前的冲劲十足，耐力持久，是速度和体能的和谐统一。在Ａ０　级车坛，全新　Ｐｏｌｏ　也拥有同样平稳的动力输出。这是源自　１．６ＥＡ１１１　发动机的智能进气可变正时功能，这项功能可以有效匹配各种转速，在不同路况和转速下，获得更为强劲平稳的动力输出。巧妙搭配的　Ｅ－ｇａｓ　电子节气门更可统一协调车辆各系统对发动机扭矩和功率输出的瞬时要求，真正做到动力油耗的和谐统一。现任德国国家队队长的菲利普．拉姆无疑是足坛最令人瞩目的球员之一。这名德国小伙不仅球技一流，外貌也相当出众，　１７０ｃｍ　的精巧身材让他在场上像一个跳跃的精灵般充满灵气。放眼车坛，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　同样拥有时尚的外观和灵巧的气质。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　以丰富的色彩配置和充满运动感的跨界元素设计诠释着自身自由不羁的内涵，经典德国工艺与中国造型审美的配合天衣无缝，深受年轻消费者的喜爱。拉姆控球稳健，插上助攻是他最大的技术优势，经常个人在左路带球突击，为队友创造得分良机，是一名灵活度及高的左边后卫。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　配备了　ＥＰＳ　智能助力转向系统，采用纯电动助力，由电脑精确掌控，不仅避免了传统液压助力系统中液压阻尼干扰，而且操控更为灵敏，不论直行或过弯都备显灵活。同时，良好的通过性得益于最小离地间隙升高　１２ｍｍ　的构造，底盘的提高让它在面对恶劣路况时也能轻松驶过，亦如拉姆般小巧的体型却有灵活的技术和强劲的突破能力，游刃有余地驰骋在街道上。欧洲杯上星光熠熠，各路球员都竭力发挥着自己的出色水平，而车市亦如球坛，各车型争奇斗艳，吸引着消费者的目光。其中，上海大众　Ｐｏｌｏ　家族凭借不断的创新和稳固的口碑，奠定了竞争对手不可逾越的基石，以全新　Ｐｏｌｏ　和全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　领衔，秉承进取前行的精神不停勇攀高峰，以傲人的销售成绩始终保持着　Ａ０　级车市领军地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＱＳ蝉联第一　Ｍａｚｄａ６十年经典如何</contenttitle>
<content>一汽Ｍａｚｄａ６进入中国市场已有１０年，历经多次改款，愈显生机。从１０年前的“浴水芙蓉初长成”到如今“映日荷花别样红”，　Ｍａｚｄａ６凭借出色性价比和优秀品质实现了单一车型销量突破５５万的成绩，成为中高级车型“黄金十年”的引领者以及一个时代的见证者，在中国汽车行业中树立了标杆地位。　ＩＱＳ蝉联第一Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的２０１１年中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，Ｍａｚｄａ６与天籁、雅阁、凯美瑞等同台竞技，在高端高档中型车细分市场新车排名中获得最高分。在品牌整体排名中，一汽马自达成功杀入三甲。这是Ｍａｚｄａ６继２０１０获得Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ新车质量大奖之后，再次摘得该项目桂冠。　Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ素有汽车界“奥斯卡”之称，其亚太公司中国新车质量研究已有１２个年头，见证了中国汽车产业发展。Ｍａｚｄａ６进入中国市场也有１０年，１０年来Ｍａｚｄａ６品质精益求精，在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ新车质量调研中，成绩始终名列前茅。　如今，中高级轿车市场竞争愈演愈烈，新车质量冠军的称号折射出行业对于Ｍａｚｄａ６品质的认可，更是对一汽马自达高品质之路的肯定。　根源上的品质保障Ｍａｚｄａ６自诞生至今，在全球市场荣膺１３４项重量级国际奖项，在国内也屡获殊荣。奖项背后是Ｍａｚｄａ６的卓越品质，而这来自于一汽Ｍａｚｄａ６的制造环节中在“硬件”和“软件”上的双重保障。　为保证整车的制造品质，Ｍａｚｄａ６的制造工厂从采购到生产再到质量管理都有一套严格的程序。在冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均从国外进口，在自动化率、安全系数、环保水平等方面都达到了世界顶尖水平，加之领先的技术，从根源上保障了一汽Ｍａｚｄａ６的高品质。　正因一汽马自达坚持十年如一日的品质理念，一汽Ｍａｚｄａ６历经十年市场洗礼却始终深受追捧，成为车市“常青树”，５５万忠实粉丝的良好口碑便是对其明星品质的最好见证。　全心管家式服务２０１２年，对于一汽马自达而言，对于一汽Ｍａｚｄａ６而言，不仅是一个里程碑，更是另一个十年的传承。历经１０年历练，拥有５５万用户口碑，Ｍａｚｄａ６的至臻品质已深入人心，成为中国车市最畅销的２．０Ｌ排量车型之一。尽管如此，一汽马自达为保障车主安心用车，在服务方面也做足了文章。据了解，２０１１年底开始，一汽马自达全面升级“全心管家服务”，把新车保修政策提升为３年１０万公里，对自身品质可靠性相当自信，更陆续推出“四季关怀”、“晨夕预约”等让车主倍感温馨的服务项目。如今，一汽马自达　“全心管家式服务”理念已日渐深入人心。　据悉，２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６将于８月上市，相信升级后的产品依然保持优秀品质，性价比优势将再次提升。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低价购长安汽车惠活动火热招募</contenttitle>
<content>【北京】低价购车－－长安汽车购车惠第四季（如果您关注此活动，请将此贴放入收藏夹，此贴中部分内容将会有更新，请大家保持关注）　报名方式：　点击帖子标题后面的　“　我要报名　”　四个字即可打开报名窗口，请留下您的相关联系方式以及关注车型或者价位。　活动流程：　活动内容：１　、报名签到送礼：在活动招募贴报名的网友当天到购车惠现场签到即可领取一份签到礼品（一个　ＩＤ　可领取一份签到礼）。２　、试乘试驾活动：　当日订车的网友请携带身份证驾驶证等相关证件在活动现场可以排队体验长安汽车的车款车型。　３　、购车网友抽大奖：当日购车用户分　３　个时段进行幸运大抽奖，抽奖时间为：　１１：００　，　１４：００　，　１７：００　，　奖品由　４Ｓ　店提供的汽车车身车贴模，汽车底盘封塑，汽车漆面封铀等惊喜大奖。　４　、网友作业贴奖励店面地址：　四季青店欧德宝店北京市昌平区回龙观欧德宝汽车城内房山店北京市房山区阎村镇炒米店村北大兴店杜家坎店常见问题解答：（持续更新中）１　、首次参加活动，怎么报名？２　、报名通过后为什么没有收到验证信息？Ａ　：验证信息是收销售顾问发送到您的手机上的，到时您可以凭借的机短信到现场获取您的抽奖凭证。　３　、现场能否提供试驾Ａ　：活动场地在北京新兴快马各　４Ｓ　店内举行，店内可提供各车型的试驾体验活动。敬请预约。　４　、关于网友作业贴奖励Ａ　：是在各位网友报名参加　７　月１４　日新兴快马长安汽车购车惠活动后，在论坛发布购车惠内容的帖子，置精之后，将帖子地址站内短消息到此账号，并留个人联系方式，我们将会给您快递长安汽车原厂汽车模型一台。　５　、某些品牌有无现车Ａ　：由于　４Ｓ　店的现车资源是流动的，每天有卖了的车，也会有新到店的车，所以目前无法确定某一款配置某一个颜色的车型是否有现车。需要在　７　月１４　日购车惠现场咨询。　６　、关于各车型的优惠Ａ　：由于国内市场的特殊性，我们无法在此公布下述车型的最终现场零售价，团购特惠价只在　７　月１４　日活动现场公布。　７　、是否必须当天付全款Ａ　：您可以先付定金，订车之后便可获得活动优惠资格以及现场各抽奖活动资格。　８　、是否可以分期付款Ａ　：店内现在已经与建行，通用金融等多家金融服务机构合作。可以为客户提供不同需示的代款模式。欢迎广大网友到店咨询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季雷雨天安全驾驶常识</contenttitle>
<content>炎炎夏日，暴雨、雷电也便会接踵而至，对于有车族来说确实头疼，开车时得小心翼翼，生怕行车出危险。特别是驾车新手，雨天遇到紧急情况时，很可能会手足无措，现在就为大伙来支支招。减速慢行　谨防打滑车子打滑是新手在雨天驾驶过程中最经常发生的事情。但是车子打滑时再想起解决，一是时间太过紧迫，二是事发才解决没太大意义。所以最重要的还是防患于未然。行车前检查非常重要，这是降低危险的第一道保险；同时在行车过程中注意控制速度，则是避免事故的第二道保险。在雨天行车的时候，超车尤其要注意安全。因为下雨路滑，视野不清，同时车轮很容易打滑，令车辆越过对方车线而发生意外。行车时要随时注意观察前后车辆与自己车的距离，提前做好采取各种应急措施的心理准备。尽量绕开积水较多的路面，如果真的遇到车子打滑，一定要保持冷静，遵循“后同前不同”的法则：如果是前轮侧滑，应当将方向朝侧滑的相反方向纠正；如果是后轮侧滑，则要将方向朝侧滑的相同方向纠正。这样可以最大程度降低事故率。不要打电话、听收音机和音响汽车是金属物品，潮湿的轮胎成为车体与地面连通导电的关键部件，即便是车辆受到了雷电的袭击，电流也可以通过车体外壳、轮胎，传递到地面之上，车厢是躲避雷击较理想的地方，车窗一定要全部关紧，不要打电话、听收音机，因为收音机的天线有避雷针的作用，会吸收闪电，所以一定要关闭音响系统，如果被雷击中的话，雷电的强大电流很有可能会侵入到电器设备之中，导致其损坏，严重时会发生火灾。停车时不要将车辆停靠在大树或建筑物的广告牌下方。坑洼积水　低挡匀速通过积水路面前，要目测一下水深。水位在轮胎６０％以上的就很危险，发动机易因入水造成损害。若已经进入积水过深路段，要选择低挡通过，同时缓慢控制油门，匀速行驶。如果不慎熄火，一定不要再次启动车辆，否则会造成发动机损害。这时应该下车将车推出积水路段。刹车制动　轻踩几下雨天驾驶，踩刹车也有大学问。一般情况下轻踩刹车，在经过积水较深的路段，除了保证安全驾驶外，还要轻踩几下刹车。因为通过积水路段时，刹车片和刹车盘都会被水浸湿，影响制动效果。通过轻踩刹车，可以刮去水分，恢复这两个部件的干燥，避免危险事故雨天打灯　别忘雾灯很多车主没有养成雨天打灯的习惯，存在一定的危险。雨天开车打灯，并不完全是为了让自己看清别人。最重要的是要让别人看清你的车。打开大灯的同时还要开雾灯。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双仪思域优惠６８００元７－８月购送交强</contenttitle>
<content>智能装备　塑造先进科技体验第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）在外观设计上，充满俊朗、阳刚之美。在内部空间设计上，则将大空间、人体工程学与智能科技完美结合，打造出同级车独一无二的　“　全息座舱　”　。先进的智能化电子装备是第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）最令人印象深刻的一大亮点。　“　智能化多功能显示系统　”　将屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能融合，并与多功能方向盘相连，实现便捷人车对话。超低油耗　智享低碳汽车生活第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）搭载了　Ｈｏｎｄａ　蜚声全球的　ｉ－ＶＥＴＣ　低能耗发动机，辅助以　ＥＣＯＮ　（智能化绿色节能辅助系统），在动力性与燃油经济性两方面获得了同步提升。第八代思域因为　ｉ－ＶＥＴＣ　发动机而在用户群中获得了　“　１．８Ｌ　排量、　１．５Ｌ　油耗、　２．０Ｌ　动力　”　的优秀口碑。第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）搭载的　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机在前代基础上进行了多项技术升级，不仅动力略有提升，油耗更获得了大幅下降，　１．８Ｌ　自动档车型的综合工况油耗仅为　６．８Ｌ／１００ｋｍ　，在同级车中具有显著优势。３６０　°　防护　全方位保障行车安全第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）拥有着全方位保障的安全装备，在信息安全、被动安全、主动安全三大方面都做了大幅度的强化，在北美面世之初就被美国高速公路安全保险协会（　ＩＩＨＳ　）评为　“　顶级安全之选　”　。在信息安全方面，第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）通过　“　全息座舱　”　设计，让驾驶者真正实现了　“　眼不离路，手不离盘　”　的境界。在被动安全方面，全系标配的主副驾安全气囊和侧气囊，与安全带、安全头枕配合，给乘员带来有效保护。在主动安全方面，　ＶＳＡ　（车辆稳定辅助系统）与ＥＰＳ（　电动助力转向系统　）　互相配合，提供完美车速和姿态控制，确保行车安全。第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）除了继续保持　１．８Ｌ　排量，更推出了　２．０Ｌ　排量的　Ｔｙｐｅ－Ｓ　车型，为崇尚动感、追求驾悦的中级车高端用户带来了新的惊喜。另外，第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）取消了原有的经典版（　ＬＸｉ　）车型，将部分市场空间留给今后将推出的东风　Ｈｏｎｄａ　自主研发车型。同时，东风　Ｈｏｎｄａ　将第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）的整车保修期从原有的　２　年或　６　万公里，提升到　３　年或　１０　万公里，为顾客提供更高一级的服务及保障。凭借　“　先进、低油耗、安全　”　三方面的全面价值升级，第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）继续占据着中级车市场的价值王座，而进一步向下调整的价格体系，则使得这款新车在上市之初就拥有领先对手的性价比优势。可以预见，价值向上、价格向下的第九代　ＣＩＶＩＣ　（思域）将对中级车市场形成重磅冲击。　更多精彩活动尽情关注本网站最新讯息！敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家中博店　销售热线：　０３７１－６６６５７５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产新阳光　瞄准节能先锋地位</contenttitle>
<content>根据最新数据显示，东风日产ＳＵＮＮＹ阳光５月的销量达１２，５０３台。至此，阳光在２０１２年已经连续５个月冲过销量的万台大关。在车市增速放缓的当下，阳光仍旧以强大的生命力吸引着众人的目光。对此，东风日产市场销售总部副总部长杨嵩表示：“在过去不久的４月，阳光实现了上市以来第二个１０万台总销量，依靠的是精准的市场定位和全优品质。而在汽车市场即将展开的节能‘领跑者’争夺战中，我们也对阳光过硬的节油技术十分有信心。相信阳光能够为节能减排的潮流贡献出一份力量，让消费者在节能大潮中，享受更加从容、精彩的新汽车生活。”定位精准　阳光稳握万台月销量２０１２年，中国汽车市场全面进入微增长时代，车市正在回归理性，但同时也意味着市场竞争将更加激烈。回顾２０１２年前５个月，阳光显然已经交出了一份十分漂亮的成绩单。结合详细的数据来看，进入２０１２年以来，阳光凭借着１４，７６６台的销量在１月就打响头炮；之后的２、３、４月均能够持续稳保区间优势，月销不落万台。直到５月份，阳光依旧以月销１２，５０３台的成绩站稳在月销量万台的水平线上。针对阳光强大生命力，业内人士分析，阳光成功的最大优势在于其产品力是为国人度身打造的。“阳光的大气外形、宽适空间、高效节油，以及８万元起步的指导价格，符合了大多数中国人的用车需求，这就是阳光持续热销的原因所在。”该业内人士如是说。确实，阳光设计出大气时尚的外观迎合了国人的审美情趣，同时采用乘坐空间最大化的工程设计，打造出领先同级的６３６ｍｍ后排腿部空间，满足了国人对宽敞空间的诉求。另外，阳光定下８万元的入手指导价、并采用出色的节油技术，以越级的性价比优势，争取到工薪阶层的青睐，准确击中了该细分市场的需求。由此看来，阳关月销过万不无道理。节能先锋　阳光冲击“领跑者”地位日前，国务院常务会议决定安排６０亿元节能补贴，支持推广１．６升及以下排量的节能汽车，并且实施“领跑者”制度，对达到能效指标的超高效产品设立较高补贴标准。业内人士普遍认为，该政策的推出，对低迷的车市有着一定的提振作用，而“领跑者”　制度在刺激各大企业积极发展节能车的同时，也将进一步吸引销费者对节能汽车的关注。如今，配套设施建设较为迟缓和消费者认知并未完全建立，成为了我国纯电动车和新能源车发展的阻力。因此，与新能源汽车的节能技术相比，更为成熟的ＣＶＴ技术，有着较高的认知度和市场口碑。某业内资深评论员表示，“搭载ＣＶＴ变速箱技术的车型，在节能减排事业上，绝对有资格与新能源汽车并驾齐驱”。立足中国市场的东风日产ＳＵＮＮＹ阳光，正是从消费者的切身利益出发，在节油方面采用了最新一代智能ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ变速箱，并凭借子行星齿轮技术及ＡＳＣ智能逻辑控制系统的应用，搭配上日产ＨＲ１５ＤＥ发动机，以出色的节油技术实现了５．８Ｌ的超低百公里综合工况油耗，尽心为消费者创造更加经济实惠的汽车生活。“在稳守销量的同时，阳光将不断向前，挑战更高目标。在国家大力号召节能减排的前提下，阳光同样勇于争取成为节能‘领跑者’，为我国的节能环保事业贡献一份力量。”杨嵩如是说。市场分析人士指出，此次国家推出６０亿元支持推广１．６升及以下排量节能汽车的政策实际成效还有待验证，但已经对市场发出了积极的信号，明确了国家对节能汽车的支持态度。而阳光作为其中一名颇具实力的节能车型，在全优品质的保证下，冲击节能“领跑者”地位也并非痴人说梦。威达中博店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旌峰放心之骊威让利１．５万特惠促销送礼</contenttitle>
<content>骊威最高让利１．５万！最低仅售７．０８万元！近日，笔者从上海地区经销商了解到，目前骊威全系优惠１．５万元，最低仅售７．０８万元，另外还送一些装潢大礼包（汽车贴膜真皮坐椅ＧＰＳ导航全车封釉、倒车雷达、防盗报警器、油卡、指定保险等任由你搭配）。具体各款车型的报价及优惠情况请参照下表。汽车报价行情实时更新，文中价格仅作为近期上海地区的售价参考，敬请关注！骊威：外观：在目前合资品牌的小型车中，东风日产骊威绝对可以算的上数一数二的热门车。这款２００７年４月上市的车型凭借出色的实用性和舒适性席卷小型车市，甚至一度在２００９年创造了同级车中连续一年销量冠军的出色成绩。首先在车身尺寸方面，新车与之前在售的０９款车型完全一样，长×宽×高分别为４１７８×１６９０×１５６５ｍｍ，轴距为２６００ｍｍ。这也向大家提供了一个很明显的信息，新款骊威仅仅是老款车型的一个小该款而已，本质上还是那个大家熟悉的骊威。前脸的改变在新车刚曝光时就是最大的焦点之一，式样上的变动便是摒弃了老款骊威与骐达类似的深色设计，大幅采用了镀铬装饰，同时消除了所有的凸起格栅元素，使得中网造型更加的平滑和富有整体感。由此也带来了视觉上的弊端，同样镀铬材质的ＮＩＳＳＡＮ车标相对就变得不那么显眼了。车身侧面的造型基本没有改变，车门把手和后备箱上的小黑按钮说明新车的又一项人性化升级功能－无钥匙启动，这意味着新款骊威的车主也能得到那把颇显档次的鹅蛋型智能钥匙了，这可谓满足了不少消费者的虚荣心。内饰：中控台的造型和老款并没有太多的区别，只是方向盘由老款的单色变成了骐达的双色款，银色饰条对质感的提升明显，手感也有所提升。中央仪表盘一改往常黑底橙字的设计，改用了白底黑字的新风格，仍旧与骐达车型非常类似。炮筒式的设计被保留了下来，看起来动感十足。无钥匙启动是新款骊威的另一大亮点，如果不出意外的话，这个颇显档次的配置应该只有在最高配车型上才会装备。前排阅读灯也是首次出现在骊威车型上。国人的购车理念中，真皮座椅是非常重要的配置之一，无奈老款骊威全系都没有配备。新款骊威在座椅上的升级可谓令人眼前一亮，不仅增加了真皮座椅，而且单就这套真皮而言，不论造型用料还是做工手感，都不输于日产品牌的其他车型。赠送的礼包搭配以洽谈后签订的合同为准！　公司可代办外地上牌和一条龙保险业务，欢迎来电咨询！　经销商：　上海旌峰汽车销售有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新林肯ＭＫＴ　豪华座驾等您选购！</contenttitle>
<content>林肯给人的第一印象永远都是“大”，作为跨界车型的林肯ＭＫＴ“终结者”仍然很“林肯”，３００１ｍｍ的轴距就已经说明了一切。林肯ＭＫＴ不是一款普通意义上的产品，它的重要性主要体现在以下三个方面。这款车是福特全新一代车型中的最新力作，是继改款ＭＫＺ轿车，大型的ＭＫＳ轿车以及ＭＫ　ＵＬＴＲＡ，Ｍ　Ｃ５和ＭＫＩＩ之后的最新产品。此外它还是采用了Ｐｅｔｅｒ　Ｈｏｒｂｕｒｙ全新林肯设计语言的第一款产品。第三，在它的引擎盖下隐藏的是一款双涡轮增压，配备了燃油直喷技术，动力表现非常活跃的ＥｃｏＢｏｏｓｔ　Ｖ６发动机，这款全新发动机将一改福特车动力性能不强，油耗却居高不下的尴尬境地。林肯ＭＫＴ最大的亮点莫过于其全新的引擎，它是第一款装备ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的车型。３．５Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机在５７００转时能够输出３５５马力的最大功率，４７６Ｎｍ的最大扭矩从１５００转就开始爆发并一直持续到５２５０转。这款ＥｃｏＢｏｏｓｔ引擎从数据上已经完全超越了奥迪的４．２Ｌ发动机。林肯ＭＫＴ终结者０～１００ｋｍ／ｈ加速预计在７秒以内，极速更是轻松突破２００ｋｍ／ｈ，作为重达２．４吨的大家伙，作为一款带有导航系统，可以配备冰箱和电控后门的四驱高档车，这样的动力配置真是相得益彰。硬朗的车身，大钢牙般的进所格栅，威猛强悍，林肯车标集成在中网上，高贵气质尽显。３００１ｍｍ轴距，５２３７ｍｍ车长，林肯ＭＫＴ坚持着美国人的大车理念。贯通整个车尾的ＬＥＤ尾灯，如同一根精美的腰带，让ＭＫＴ即安全又时尚。同样在尾灯的中央集成了林肯车标，两边的是ＬＥＤ倒车灯，车标下面侧是可视倒车系统的摄像头。林肯ＭＫＴ配备了三排独立座椅，能够舒适的容纳得下６名或者７名成年乘客。多变的组合空间更是让ＭＫＴ伸展自如，第三排座椅可向外摆放，这是坐在车上看风景或者钓鱼的最佳位置。ＭＫＴ内饰的设计倒让人眼前一亮，美国ＳＵＶ那种传统的粗犷内饰风格已经在ＭＫＴ身上难觅踪迹。仪表板由豪华的真皮包裹；中控台的金属饰板同样凸显档次；炫酷的运动型仪表盘更是让人着迷，整个驾驶舱营造出一派豪华轿车的氛围。可调节的车内环境光共有五种颜色，让你可以根据不同的心情、不同的气氛配上你最喜欢的环境色，时尚而浪漫。方向盘８向电动调节，仪表背光强度调节，连脚踏板的高度都可以调节。ＭＫＴ的配置清单：全景式天窗、八寸触摸式液晶显示屏、倒车影像系统、ＳＹＮＣ车内通讯与多媒体整合系统、按键启动、方向盘换档拨片、１２向电动调整附加热／通风装置座椅、后座ＤＶＤ影音系统、后排冰箱……它的豪华绝不流于表面。ＵＳＢ接口，音频接口以及全车配置４个１２Ｖ车载电源可以明白，ＭＫＴ同时也是一个娱乐中心。全景天窗，前后分区空调系统，还有车顶上的空调出风口，坐在ＭＫＴ车内的人可以感受到如浴春天般的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运进行时ＭＧ５迎奥版语音科技摘金</contenttitle>
<content>奥运进行时ＭＧ５迎奥版语音科技摘金今年夏季，伦敦奥运会将是最强劲的风潮，ＭＧ５带你尽享英伦风。ＭＧ５是一款专为８０后人群打造的跨级英式轿跑，同时具备英伦先锋设计的外观、实用精致的内饰和舒适的内部空间，能够轻松点燃年轻一族的潮流激情。看奥运，购买迎奥版ＭＧ５，０购置税＋０保险＋０利率奥运优惠政策。详情请咨询青岛盛腾ＭＧ旗舰店。ＶＩＰ销售专线：０５３２－８８７０３１１１伦敦奥运的整体造型潮流运动ＭＧ５外观炫酷时尚，它秉承ＭＧ品牌运动基因及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，整体造型极度彰显潮流个性，加之俯冲式车身设计还同时彰显了ＭＧ品牌的运动本色。从侧面看，ＭＧ５车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，延续了极富英伦特色的掀背轿跑设计，这种设计手法除了能在视觉感受上增添视觉冲击力之外，还可以有效保证车内空间，让后排空间更具实用性和乘坐舒适性。提到ＭＧ５的舒适性，就不得不说，ＭＧ５绝对秉承了ＭＧ一贯的以驾驶者为中心的理念，它凭借ＳＡＥ美国机动车工程师学会标准设计的ＨＶＩ人机工程内部空间，能够满足各种体型人群的舒适驾乘需求。而且，它在内饰上的精细做工也是有目共睹的，ＭＧ５座椅配备进口打孔小牛皮和织物两种选择，小牛皮材质彰显尊贵豪华、织物则更显温馨舒适。另外，ＭＧ５在赛道式包边饰条、抛光钢琴漆面、双面缝合处采用赛道式缝线翻边等细节之处也处理得非常考究、精致感十足。科技配置语音云驾驶系统ｉＶｏｋａ在语音云驾驶ｉＶｏｋａ诞生之前，很多操作都需要驾驶员用手去完成。比如虽然交通法规明文规定，开车时禁止接听拨打手机，可依然有不少司机朋友边开车边打电话。另外，还有不少司机习惯边慢速行驶边设置导航信息，这样不但会影响后面车辆的顺利前行，同样也为自己的驾驶安全埋下了隐患。这些都是传统不良驾驶习惯，但是却已经司空见惯。话说回来，这些不良习惯很多朋友都习以为常，这也跟当初汽车配置不够先进有关，比如现在不少车型配备了蓝牙电话，这样从一定程度上来说，降低了接听电话的风险，不过，其他操作依然需要驾驶员的手脱离方向盘去执行，隐患并未从根本上消除。语音云驾驶ｉＶｏｋａ的研发正是基于这样的背景，其人工智能语音交互科技的运用，使汽车能够真正与车主进行最简单、最有效的语言沟通，驾驶者通过人机对话、语音指令对ｉＶｏｋａ进行操作时双手可以继续握住方向盘，在很大程度上减少了由于驾驶者双手脱离方向盘的不当操作而引发意外事故的几率，提高了行车安全性。无论你想去哪里或者想获得什么信息，对ｉＶｏｋａ你只需动动口，这个“话时代”前沿科技产品就会想你所想，为你的行车旅程支招解难。由此可见，ＭＧ５的魅力绝对不容小觊，不仅内优外炫，还有“话时代”产品ｉＶｏｋａ和七位一体ＳＣＳ智能安全系统这样的高端科技助阵，ＭＧ５为年轻消费者的吸引力可想而知。目前，　２年０利率贷款的金融购车新政更是为这些年轻人提供了无忧购车的先决条件，还有ＭＧ５迎奥版车型力挺奥运中国队，０购置税＋０保险＋０利率，可谓划算非常！有兴趣的朋友可速至展厅咨询和体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞直降２．６万　新汉兰达直降７千</contenttitle>
<content>目前　店内举办“酷暑　７　月　消夏送清凉　”　活动特别推出　凯美瑞经典　１５．６８　万　起售，同时第七代凯美瑞也推出最高　直降　２．６　万　的优惠政策，新款汉兰达　２．７Ｌ　优惠　５０００　元，３．５Ｌ　可　优惠　７０００　元　。置换最高可享　６０００　元企业补助　，是目前京城优惠幅度最大的　４Ｓ　店。活动期间店内购车还可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，　１００％　中奖哦。感兴趣的朋友可以到店试驾，　全月试乘试驾均可参与现场抽奖，最高大奖平板电脑一部。　该店将于　７　月１５　日店内举办“暑期大型闭馆特惠活动”，届时，优惠力度将达到年内最低，千万不要错过哦　！　咨询电话　０１０－６５７５５５８８价格详情见下表：　凯美瑞汽油版车型最新价格变化报价车型现车情况黑黑黑还有更多优惠，欢迎到店咨询。　汉兰达　车型最新价格车型现车情况白白白白接受预定其他车型均可接受预定，提车时间短北京地区，广汽丰田奥吉通丰瑞店　４Ｓ　店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用３００　元左右更换机油三滤费用６００　元左右保险信息店内提供保险公司保险费用８０００　元左右贷款信息贷款方式中信贷款首付与期限首付　３０％　以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。　汉兰达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用６００　元左右更换机油三滤费用１３００　元左右保险信息店内提供保险公司中保、华泰、平安保险费用１００００　元左右贷款信息贷款方式建行，中信，招商贷款时间与月供首付　３０％以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准　。　现店内举办“广丰六周年周年庆　”活动，礼品丰厚，同时店内预订新款汉兰达可免费参加“爱心植树林”公益活动，还有机会赢得全家全程免费“西藏自驾行”车主自驾游活动！如此多的优惠可千万不要错过哦！感兴趣的朋友可以到店咨询。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马福美来十年征程　创造自主品牌历史</contenttitle>
<content>每个品牌都是一个符号，但鲜有品牌能成为一个时代的符号，代表时代的进程与荣耀。不过在国内自主品牌汽车企业中，却存在这样一个坚持不断自我超越，演变为一种消费情结、甚至是一个时代符号的卓越品牌。　２０１２　年，海马福美来品牌诞生　１０　周年，历经三代实现了单一品牌　１０　年累计销售　８０　万的成绩，成为中级家轿“黄金十年”的引领者以及一个时代的见证者。２００２　年，中国车市方兴未艾，福美来一代一上市就率先提出了“中级轿车”的概念，使中国汽车市场发展出新的细分层级。　２００４　年，福美来逆势上扬，月产销量一直稳定在　８０００　台左右，并于当年突破十万辆大关。福美来也因此与凯越、伊兰特构筑了“新三样”的中级车市场格局，结束了“老三样”盘亘市场　２０　余年的局面，成为中级轿车普及的历史符号。与其说福美来是老三样的终结者，不如说它是中级家轿市场的开拓者、新中级家轿的代言人。福美来的出现对整个中国汽车工业的发展意义非凡，正是在福美来一代之后，越来越多的中级轿车如雨后春笋般出现，中级家轿的市场地位徒然上升，家轿愈发成为车市的主流和重心。２００６　年８月，酝酿了　３　年之久的福美来二代以自主品牌的身份面市，一举打破了中级家轿的价格坚冰，直接将中级家轿的价格门槛拉低至　８　万价格区间。“合资品质、自主价格”的产品特征既响应了国家“稳房促车”的宏观政策，也获得了市场的高度认可，上市首月销量便突破万台大关，并连续保持　４　个月之久。福美来也因此成为自主品牌唯一一款上市后首月销量过万的车型，成功地引领了中级家轿的“性价比”时代，福美来旋风席卷中国车市、走进普通家庭，实现了千家万户的家轿梦。２０１０　年，“全新设计、全面超越”的垂直换代车型－福美来三代上市。秉承着不断超越的品牌基因，福美来三代在市场获得成功的同时，更助力海马车队实现了自主品牌在　ＣＣＴＣ　中国房车锦标赛赛场上的“零”的突破。２０１１　年，占据销量半壁江山的福美来助力海马汽车实现逆势上扬，全年销量突破　１５　万辆，同比增长达　ＸＸ％　。　１１　月６日，海马福美来车队在　ＣＴＣＣ　中国量产车组冠军争夺战中以　２５４　分的总成绩，摘得　２０１１　年度桂冠，在实现了历史性突破的同时也创造了自主品牌夺得国内顶级汽车赛事冠军的传奇。逆势上扬与　ＣＣＴＣ　自主品牌第一冠，福美来在自主品牌与合资品牌的比拼中，斩获市场与赛场的双丰收。　７　年的　ＣＣＴＣ　赛事征战，海马汽车不断在专业比赛中检验产品、改进技术，不断将自身勇于进取、追求品质的精神，传达给消费者。福美来品牌形象的提升，给自主品牌汽车的消费者带来前所未有的心理优越感，引领自主品牌在产品品质、品牌形象上获得重大突破。中级轿车新基准，定义自我超越随着轿车的日渐普及，中国车市进入理性时代。　２０１２　年，新福美来、福美来　ＶＳ　上市，在造型、谱系、安全、品牌四大方面实现自我的再度超越，令整个品牌迸发活力、更显年轻。全系标配的高级别安全配置与品牌十年可靠品质的保证，都再度实现了安全性能与产品品质的超越。历经　１０　年的积淀和　８０　万用户的使用反馈，福美来充分洞悉家轿市场消费者的需求，全面满足当下车主对家轿使用功能的具体要求，承载了年轻三口之家对幸福生活的憧憬。作为国内中级轿车的代表与自主品牌中的佼佼者，福美来遵循家轿进化理论，通过产品性能与品质的不断提升，实现了对同级车型的全面超越。１０　年来，福美来在中国市场创下了很过个第一：第一个提出“中级轿车”概念；第一个自主品牌车型实现上市首月销售破万；第一个完成自主品牌单一车型产销　４０　万辆的创举；成就　ＣＴＣＣ　赛事“自主品牌第一冠”等等。正是这样不断超越同级、超越自我，令福美来当仁不让的成为中国自主品牌汽车企业的领军者。纵观自主品牌的发展历史，海马福美来见证了我国民族汽车工业的快速发展，也圆了千万家庭的轿车梦想。福美来的每一步发展都契合时代发展的脉搏，深度洞察消费者不断变化的需求，创造着自主品牌不断超越之典范。作为一个强有力的时代符号，福美来品牌十年如一日，不断蓄势向上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚Ｋ５十周年特别版惊艳问世</contenttitle>
<content>７　月２５　日，正值东风悦达起亚十周年之际，为回馈消费者长期以来对企业的支持，东风悦达起亚倾情推出　Ｋ５　十周年特别版。在Ｋ５　Ｎｕ　的基础上，十周年特别版对外观设计、内饰表现及科技配置进一步升级，以更加成熟的产品力引领格调，以期成就中高级市场全新典范。耀目外观　精英魅力呼之欲出在“ＤＥＳＩＧＮ　ＫＩＡ”　设计理念的指引下，　Ｋ５　始终尊崇　“　简约直线美学　”　的设计语言，以极具未来感的简约设计，淋漓诠释尊贵与动感的完美融合，奠定了中高档轿车美学新典范。自去年　３　月上市以来，　Ｋ５　已经收获了行业内及消费者的广泛认可。而为进一步彰显精英风范，东风悦达起亚在　Ｋ５　十周年特别版车型上大幅加重金属镀铬元素的运用，以期在　“　顾客满意年　”　充分应对消费者的喜好需求。除全系统一更换上最新设计的　Ｌｏｇｏ　标识以外，还为　２．０　ＤＬＸ　以上黑色车型提供了包括镀铬前中网、全新　１８　寸多幅式动感镜面炫亮轮毂及侧身镀铬装饰裙边在内的高端升级配件，既不轻佻也不低调，相当　“　带感　”　。质感内饰　典雅大气彰显格调在设计之初，　Ｋ５　便充分为乘驾者考虑，采用时尚前卫的中控台倾斜设计，使得便利驾控触手可及。而此次　Ｋ５　十周年特别版采用高光黑内饰，整体大气、奢华且色调一致，全面提升其内饰的高档感、层次感及消费者的感观享受。特别针对方向盘、　ＴＧＳ　、控制面板和变速器面板等四个部分进行了升级，从而更加具备人性化操作，让拥有　２７９５ｍｍ　超长轴距的　Ｋ５　，更显舒适、精致。此外，还搭配了含换挡拨片多功能方向盘、方向盘回正提醒、后排座椅加热等诸多人性化高端配置，充分体现了　Ｋ５　十周年特别版的人本关怀。领先科技　动力强劲安全可靠动力方面，　Ｋ５　十周年特别版保留了与前代相同的配置，在２．０Ｌ　及２．４Ｌ　车型上分别搭载　Ｎｕ２．０　节能环保发动机及西塔　θⅡ　２．４Ｌ　发动机。　Ｎｕ２．０　发动机最大功率　１６２Ｐｓ　，最大扭矩　１９４Ｎ．ｍ　，动力输出领先同侪，激发车主的驾驶乐趣；再搭配　６　挡自动变速箱及　Ｅｃｏ　节能驾驶系统，让操控更加流畅，同时也进一步减少燃油损耗，节约养车成本。在安全方面，　Ｋ５　以超前安全理念，超高强度车身设计，超先进焊接工艺，并超领先的安全科技，成就　Ｃ－ＮＣＡＰ“　五星　＋”　的史上最高安全评价，树立了同级车的安全标杆。自海外上市以来，　Ｋ５　连续获得了包括美国　“２０１０　年优秀设计奖　”　、　２０１１　年ｉＦ　设计大奖、德国红点大奖　“　车中之最　”　、美国公路安全保险协会（　ＩＩＨＳ　）　“２０１１　顶级安全车　”　等国际大奖，深受海外权威机关和消费者的认可。而引入国内后，依托出色的外观设计、优秀的产品品质，　Ｋ５　一年来受到了精英格调群体的热情追捧。尤其是　Ｋ５　Ｎｕ　推出市场后，月销量稳定在　４５００　台以上，为企业销量做出重大贡献，更会继续肩负起提升企业品牌形象的重任。今年，东风悦达起亚不仅迎来了荣耀与挑战并存的十周年，更迎来了感恩与回馈同在的　“　顾客满意年　”　。此时推出的　Ｋ５　十周年特别版，将以更为成熟的商品属性，为新时代精英阶层提供更具品质的汽车生活，同时也是东风悦达起亚在十周年和　“　顾客满意年　”　之际，为消费者奉上的特别大礼。Ｋ５　十周年特别版的问世，彰显了企业坚定的品牌战略和消费者关怀精神，将带来顾客满意度的又一轮提升，帮助企业全面冲击年终　４８　万整车销量目标。同时，日臻成熟的产品表现，也将助其再创佳绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>驭动天下　河南双仪思铂睿超凡体验</contenttitle>
<content>“　先进、智能、动感　”－　这就是全新上市东风　Ｈｏｎｄａ　思铂睿的代名词。思铂睿将先进卓越的设计、智能尖端的科技演绎，及动感于心的驾驶体验融入每一个细节。它的超凡诞生，位内心渴求的驾悦感受而来，为万心追赏的荣耀尊享而来，为驾驶者而生！尊享雅逸的内饰配备思铂睿运动版的全黑内饰，配衬新锐动感的银色饰条，勾勒出驾乘空间的锐利轮廓，突显运动激情。三维簇式多功能仪表，快速、简洁实现信息读取，行车状态一目了然。Ｊｏｙ　Ｓｔｉｃｋ　一键控制功能集合了多媒体控制键与快捷键，让中控区的操作一键完成。该控制键可八向调节并左右旋动，最大程度地提高了多媒体系统的易用性。让驾驶倍感乐趣的同时。更让驾驶者享受科技带来的便捷与高效。卓然随心的驾驶性能搭载　Ｈｏｎｄａ　享誉世界的　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机，完美平衡动力输出和燃油经济性；高速飞驰中，更表现出优异的稳定性。先进的动态自适应电动助力转向系统，赋予车辆精准的循迹力，即便是紧急状况下的操控，也变得轻松自如。Ｄ　档双模式方向盘式换档系统，唯Ｆ１　赛车独有。在Ｄ档自动模式下，既能实现自动变速功能，又能够人工控制方向盘换挡拨片，直接进行加档和减档控制。这源自于　Ｓｅｑｕｅｎｔｉａｌ　ＳｐｏｒｔＳｈｉｆｔ　五速手自一体变速箱和方向盘换挡拨片，让驾驶者感受自我操控的喜悦。尽心周密的安全保护思铂睿全系标配六安全气囊系统，前排安全气囊体统采用分级控制起爆设计，根据具体外界条件决定起爆顺序和强度。还有乘员感知系统（　ＯＰＤＳ　），其能依据座椅靠背传感器获得乘员的坐姿高度，依据靠背侧边传感器检查乘员身体姿态，判断乘员头部是否处于侧气囊展开的安全范围内，从而智能控制安全气囊起爆时机及强度，最大程度为儿童等乘员提供安全保护还有　ＶＳＡ＋　动态自适应电动助力转向系统互相配合，提供完美车速和姿态控制，确保安全，尽享操控。再加上前后倒车雷达系统和副驾驶后视镜倒档联动功能，安全保障尽在咫尺作为一款运动型轿车，思铂睿在注重驾乘舒适性的同时，更为强调操控性能，消费者唯有亲自驾驶才能真正体验思铂睿的运动特性。东本双仪店诚邀您体验思铂睿的驾驶喜悦。敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３买东风本田　修东风本田　就到河南双仪店东风本田河南唯一白金钥匙特约经销商东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家中博展厅　销售热线：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冠军品质卡罗拉“伦敦助威团”即刻启程</contenttitle>
<content>２０１２　年的夏天，激情燃动梦想，风采即刻上演。在全民参与的热潮下，卡罗拉“伦敦喝彩”系列活动成功告一段落，由“冠军中国卡罗拉杯全民健身竞技大赛”（　以下简称“冠军中国”）的冠军队及“冠军中国”幸运观众组成的百人“伦敦助威团”，将于近期满载国人的期盼和祝愿奔赴伦敦，见证体育盛会的精彩时刻。　凭借着　３８００　万辆全球销量之冠的佳绩，以及“全球信赖品质”的冠军标杆，卡罗拉的“冠军”之名由来已久。今年　４　月，为迎接即将到来的体育盛事，卡罗拉在全国范围内开展了“伦敦喝彩”系列活动，其中的“伦敦喝彩”店头试驾活动及“冠军中国”竞技比赛一经推出，即成为众人关注的焦点。近三个月时间内，一汽丰田经销店试驾人数持续攀升，“伦敦喝彩”助威彩信征集共　３６００　余条。而随着冠军口碑的进一步深化，卡罗拉的国内销量也节节攀升，上半年销售超过　９　万辆，与去年同期比为　１３５％　，再次在行业中稳居前列。　冠军中国　夺冠之路赢在进取作为“伦敦喝彩”活动中的重要一环，卡罗拉联手　ＣＣＴＶ－５　打造的“冠军中国”全民健身竞技活动自　５　月份开赛以来，以其全民健身的理念，拼搏进取的主题吸引了众多卡罗拉车主积极参与。由百余名车主组成的　１６　支参赛队伍，经过北京初赛、青岛半决赛以及苏州总决赛的激烈角逐，最终，由成都车主组成的“冠军激情队”在总决赛最后时刻成功逆转，勇夺冠军，也因而赢得了“伦敦助威团”的最终入场券。　据了解，冠军队的选　手都有一个共性：即使遇阻，都秉持不放弃的态度继续拼搏，而这也是他们一贯推崇的生活态度。“总决赛的前几项下来，本队几乎每一项都是落后的状态，但在最后一项的比拼中，我们一举反超对手，成为冠军。”回忆决赛时的场景，“冠军激情队”队长邓先生颇为自豪，“这项活动不仅体现了我们精诚团结的协作意识，同　时也充分激发了每个人拼搏进取的精神。”　“参与比赛，本身就　是对生活品质的一种提升。”作为活动的参与者，庞先生虽然与冠军失之交臂，但是他及队友们纷纷表示，“作为卡罗拉车主，不仅能开到冠军品质的车，还能通过　这样丰富的活动表达自己勇于追求的精神，感觉真的很过瘾。无论能不能去伦敦现场‘喝彩’，我们都感到非常荣幸。”　“冠军中国”竞技比赛不仅掀起了全民健身的热潮，也是卡罗拉借由运动精神，将品牌中时尚、积极进取等基因广泛展示的平台。通过丰富的竞赛环节，参赛者们拼搏的精神和乐观积极的生活态度令人赞赏，这也与卡罗拉始终倡导的高品质幸福生活理念不谋而合。　伦敦喝彩　精彩品质源自追求自１９６６　年诞生的卡罗拉，经历了　１０　代车型演变，已创下了全球　３８００　万辆的畅销佳绩，以销量冠军的称号闻名遐迩。同时，卡罗拉凭借安全、低油耗、高综合性能等特质，成功缔造了“冠军品质”这一无可撼动的品牌标杆。一直以来，卡罗拉凭借着对销量、品质等方面的执着追求和卓越表现，使众人不吝赞誉，称其为“冠军之车”。　在百花齐放的中级车市，卡罗拉从　ＧＯＡ　车身结构到科技配备的安全性能有口皆碑，高分荣获的美国　ＮＨＴＳＡ　五星级安全标准，在行业内堪称领先；同时，其搭配　ＣＶＴ　无极变速器的　ＣＯＲＯＬＬＡ　卡罗拉　１．８Ｌ　级别，在保障澎湃的动力性能的同时，更以综合工况下百公里　６．７　升的油耗创造了家庭车油耗的新标准。　在保障“冠军品质”的同时，始终坚持为全世界家庭打造高品质幸福生活，则是卡罗拉一贯奉行的品牌理念。　５　月开展的“冠军中国”活动借助运动热潮，一方面带去国人对体育健儿的祝愿和祈盼，另一方面也展示了卡罗拉对体育事业的支持，传递卡罗拉一直倡导的乐观、健康、幽默的生活态度，继续完善了其对生活品质的影响力。　卡罗拉“伦敦助威团”将亲赴伦敦赛场，四年一度的“冠军”热又将燃至全球。秉承着这种热情与追求，助威团及卡罗拉的“冠军”之路也将持续前行，并扩展至更多层面。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>为奥运加油　宝达斯柯达挑战基尼斯</contenttitle>
<content>广甸斯柯达宝达店挑战基尼斯！距离　２０１２　伦敦奥运会开幕式还有二十三天，全世界人民的运动激情即将被点燃。而广甸宝达和其代理的拥有着深厚运动基因的斯柯达品牌，正以自己独特的方式迎接奥运。挑战基尼斯　为奥运中国军团加油助威斯柯达品牌，不仅拥有与现在奥运同龄的百年历史，而且自诞生之日起便与体育结下不解之缘。　２０１２　年伦敦奥运会即将拉开序幕，为了分享奥林匹克精神，凝聚国人力量，　２０１２　年７月１４　日，广甸汽车斯柯达宝达店将组织江西各地斯柯达车主自驾汽车近三百辆，从不同方向汇集到“江西购车节”现场－南昌国际展览中心，在主展厅东广场用自己开来的斯柯达汽车摆出“　ＳＫＯＤＡ　”　ＬＯＧＯ　图形方阵，以表达江西斯柯达车主期盼　２０１２　伦敦奥运会中国军团金牌奖牌双第一的良好愿望。此次活动图形车阵全部为车主自驾的同一品牌私家车，每辆车均有车牌，史无前例，该项目已申报大世界基尼斯纪录－最多同一品牌私家车组成的图案，并已通过大世界基尼斯总部的立项，　７　月１４　日，江西宝达及斯柯达车主在众多媒体和客户的见证下有望问鼎基尼斯。捐赠体育器材　为山区希望小学助力关心体育、心寄孩子是广甸宝达企业文化的重要组成部分，该活动举行时正逢斯柯达品牌在“江西购车节”现场售卖，主办方广甸宝达店承诺，本次活动期间在江西购车节现场每卖出一台斯柯达车将拿出　２００　元资金购买体育器材捐献给山区希望小学，以促进中国体育事业的发展，并祝愿这些孩子们茁壮成长。斯柯达：百年汽车运动辉煌史２０１２　年，是百年汽车品牌斯柯达参与汽车运动事业的第　１１１　个年头。作为一个以自行车起步的汽车品牌，百年斯柯达从一开始就将赛场作为展示自己的舞台。在世界汽车运动赛场上驰骋的这　１１０　年间，斯柯达所向披靡，斩获冠军无数，也由此成就了世界赛车运动史上的一段佳话。斯柯达品牌深厚的运动基因、悠久辉煌的赛车历史以及产品的完美契合，这一切使斯柯达品牌在顺理成章的在中国续写它的赛车运动传奇。　２００９　年４月，Ｆａｂｉａ　晶锐赛车在上海车展首次亮相　，　作为上海大众斯柯达红牛车队的主力车型参加全国汽车拉力锦标赛　（ＣＲＣ）　的角逐。在２００９　赛季和　２０１０　赛季　，　晶锐卓越的品质加上车手们过硬的车技使上海大众斯柯达红牛车队连续　２　年荣获全部　１０　个分站的　１．６　升国家组个人及车队冠军，是ＣＲＣ　历史上表现最稳定、最出色、完赛率最高的拉力赛车队。张宇明以及台湾小将林德伟等车手也成为了中国车迷心目中的英雄　，　斯柯达的悠久赛车历史以及百年运动基因更是得以充分彰显。即日起，广甸斯柯达宝达店诚邀斯柯达车主，　７　月１４　日，　相聚于南昌国际展览中心，全民参与，千车万人共　同挑战基尼斯记录。　共同祝愿伦敦奥运会获得圆满成功，祝愿中国奥运军团获得历史最好成绩。　通过这个活动，上海大众斯柯达也希望　让更多的消费者认同和享受到斯柯达带来的“至真生活　”，倡导品牌“关爱车，更关爱您”的服务理念，以及为斯柯达车主提供超越期待值的全方位多元化的服务。江西宝达汽车销售服务有限公司（蝉联斯柯达全国白金级经销商）销售热线：　０７９１－８８１１９１１９　８８１１９１１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双擎动力－凯美瑞尊瑞隆重上市</contenttitle>
<content>在５月２１　日正式发布让业界震撼的产品参数和亲民价格后，凯美瑞　·　尊瑞掀起了一股强烈的混合动力热潮。为了尽快让消费者购买到性能卓越的凯美瑞　·　尊瑞，广汽丰田加快了生产导入。　６　月１７　日，凯美瑞　·　尊瑞陆续在全国　３００　多家广汽丰田经销店隆重上市。即日起，广大消费者可到各广汽丰田经销店看车试车，之前预定的用户也可陆续提车。据了解，在原来整车　３　年１０　万公里、电池　５　年２０　公里的保修政策基础上，厂家还将推出　“８　年２０　万公里的混合动力电池免费保养　”　服务活动　：　混合动力电池在　５　年２０　万保修期结束后，在８年２０　万公里内，如果出现品质问题，将会获得免费保养。　此外，由于凯美瑞　．　尊瑞已进入最新一批国家新能源示范车型推广目录，今后凡购买该车型用于公共服务领域，即可向国家申请每台高达　４．２　万元的财政补贴。无论是对个体消费者，还是对集团用户，现在购买凯美瑞　．　尊瑞都可谓钜惠空前。就在上个月　２１　日，广汽丰田刚刚发布了全新一代凯美瑞油电混合双擎动力车型　－　凯美瑞　．　尊瑞的产品和价格。该车在继承上一代混合动力优点的基础上，以更高科技实现了不可思议的极低油耗、强劲动力、极度静谧和极低尾气排放四大突破，达到甚至超越了豪华车主要性能指标，首次定义　“　新概念豪华轿车　”　。尤其是它采用全新　２．５Ｌ　４ＡＲ－ＦＸＥ　阿特金森循环发动机，配以输出功率强劲的电动机，不仅综合功率高达　１５１　千瓦，百公里加速时间仅为　８．８　秒，综合工况下百公里油耗仅为　５．３Ｌ　；而且静谧性也比汽油版豪华车更胜一筹，驾驶员耳旁噪音仅为　５９　分贝，相对于汽油版轿车降低了　５　分贝，　而且相比纯电动车，混合动力车的最大优势在于不用外置充电。在出厂时蓄电池已经处于充满状态，在行驶过程中，车辆仅仅依靠电动机和燃油机的巧妙配合，通过发动机和废弃动能回收电能，无需专门充电就能自行对蓄电池组进行充电，不会给消费者带来任何充电麻烦和里程焦虑。再加上　２５．９８　万元的起步价足够亲民，打破了豪华混合动力车型价格高不可攀的神话，也给消费者带来了实实在在的实惠。　产品发布以来，凯美瑞　．　尊瑞在市场上迅速引起了热烈的反响。据广汽丰田经销店相关负责人反映，前来咨询凯美瑞　．　尊瑞的顾客逐日增多。不少消费者对厂家发布的信息进行详细了解后，普遍对凯美瑞　．　尊瑞作出了这样的评价：　“Ｃ　级车的豪华，　Ｂ　级车的价格，　Ａ　级车的油耗　”　。　而此次产品正式上市，无疑将众多消费者的期待变成了现实。此外，广汽丰田目前正在全国开展　“　科技引擎启动未来　”　全新第七代凯美瑞科技无限之旅活动，日后还将开展一系列丰富多彩的深度试乘试驾活动，消费者可以借此全方位了解和体验凯美瑞　．　尊瑞的领先科技和卓越性能。截止　２０１２　年４月末，丰田油电混合双擎动力汽车在全球销量已突破　４００　万辆。进入　２０１２　年以后，丰田在全球销售的油电混合双擎动力车比例已经达到了　１５％　。业内人士认为，凯美瑞　．　尊瑞的正式上市，不仅推动了丰田　“　云动计划　”　迈出实质性步伐，而且也真正踩准了政府扶持新能源车的节奏，更是为中国消费者带来兼顾豪华与环保，又能买得起的好车。相信凯美瑞　．　尊瑞上市后，必将迎来更为热烈的市场反响，引领新能源汽车走向全新的　“　混合动力时代　”　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精品中的精品　最美大众车之一汽－大众ＣＣ</contenttitle>
<content>能够赢得工业设计界奥斯卡－红点　Ｒｅｄ　ｄｏｔ　大奖评审团，足以说明　ＣＣ　在对优雅魅力的诠释上几近完美。现在，一汽　－　大众在　１．８Ｔ　和２．０Ｔ　基础上增加了　３．０　Ｖ６　版本，让优雅可以更富激情，更具驾驶乐趣。有些优雅因历久弥新而美丽，有些优雅则是与生俱来的，　ＣＣ　显然属于后者，包括我在内很多人都对这一点毋庸置疑。就国内销售的现款　ＣＣ　来说，不论是国产还是进口，到目前为止还没有换装成最新海外换代　ＣＣ　的模样，对此我觉得这倒是件幸事。因为单从外形设计角度分析，我更喜欢现款洋溢着饱满流线设计的样子，也绝对不会辜负最美大众车的称号。如果将新老两代　ＣＣ　放在一起做比较，我肯定会把更多的赞美投给国内销售的现款　ＣＣ　。这次一汽　－　大众带来的　３．０　Ｖ６　版本　ＣＣ　依然保持了和之前一致的外形，当然，每一个接触这款车的人都会将注意力集中在全新动力上。　３．０　升Ｖ６　自吸发动机来自一汽　－　大众　Ｂ　级车主力迈腾旗舰版。这台采用　ＦＳＩ　技术的发动机在　６３００　转／分时可以达到　２５０　马力的峰值功率，最大扭矩则为　３１０　牛．米。面对这样一台动力强劲的机器，既然它的参数表已经标称了零到百公里加速时间为　７．４　秒，我倒是希望能通过试驾尽快体验到这一点。不过首都的交通状况实在无法令人愉悦，从位于　ＣＢＤ　中心区的发车点出发，直到驶出城外上了高速，才算有机会痛快释放　ＣＣ　的油门。相比较早之前的　１．８Ｔ　和２．０Ｔ　，　３．０　Ｖ６　保持了自然吸气发动机一贯的顺畅表现，同时大排量　Ｖ　形结构也让动力在输出上相当平稳。与发动机匹配的是　６　速ＤＳＧ　双离合变速器，换挡节奏迅捷自不必多说，更重要的是　ＤＳＧ　帮助这款　ＣＣ　有效控制了油耗，厂方公布的综合油耗为　９．４　升／百公里。以上介绍了这么多关于　ＣＣ　搭载的新款动力，诚然，选择　ＣＣ　的用户可不只是那些一味追求动力的愣头青。这群精英消费者或许为数不多，但他们却坚持自己的理想和诉求，对于如何选择适合自己的座驾，答案在这些人心中早已形成。在力与美的平衡中，在品质可靠与尊贵优雅的融合下，　ＣＣ　与这些用户不谋而合。因此，一汽　－　大众在推出　３．０　Ｖ６　版ＣＣ　时，进一步注重了对功能的增强和品质的提升，目的也是为了扩展　ＣＣ　在细分市场的竞争力。从另一角度看，档次的提升让这款国产　ＣＣ　的顶配版，在配置上几乎达到了进口　ＣＣ　的最高水准。除了发动机和　４ＭＯＴＩＯＮ　四驱系统还存在本质区别，以及一些舒适性功能的细微差别之外，这款　３．０　Ｖ６　版ＣＣ　在国产车中绝对算得上是具有精英配置的代表。从ＡＣＣ　自适应巡航、　ＤＣＣ　动态底盘控制系统、车道保持系统、升级版　ＰＬＡ　智能泊车辅助系统等这些功能中随便拿出一个，都能令　１．８Ｔ　和２．０Ｔ　的ＣＣ　用户羡慕不已。对我来说，这些内外兼修的装备确实有足够竞争力，但是进行试驾时却对　３．０　Ｖ６　版ＣＣ　装备的　ＸＤＳ　电子差速锁格外感兴趣。准确地说，这套系统属于　ＥＳＰ　模块的扩展功能之一，也出现在之前的一汽　－　大众高尔夫　ＧＴＩ　上。其主要作用和原理并不难理解，在转向时通过　ＥＳＰ　系统对抓地力减少的内侧前轮施加轻微制动介入，避免前轮出现转向不足趋势。从而有效改善前驱车在转弯时的动态稳定，提升弯道极限并且有助于增加驾驶乐趣，令ＣＣ　在坐拥优雅美名的同时还拥有稳健的身手。实际驾驶过程，虽然手握　ＣＣ　力度轻盈的方向盘，但对把控方向仍有信心，　ＸＤＳ　系统会在转弯需要时自动激发，毫无察觉的情况下高科技装备已经帮你完成了必要的辅助工作。优雅如初的外观造型、乐趣提升的驾驶体验、力求完美的科技配置，综合之下便是是一汽　－　大众向　ＣＣ　目标用户展现的一款进阶产品。虽然　３．０　Ｖ６　的ＣＣ　可能注定属于小众中的小众，但它蕴含了精品中的精品的实力，同样难掩其魅力所在。从以往购买　ＣＣ　的消费趋势来看，选择这类车型的人会越来越多。石家庄市庞大一众汽车销售有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“首席行政座驾”荣威９５０登峰问世</contenttitle>
<content>一部有信仰的车，只为有信仰的人荣威９５０登陆石家庄　首位车主诞生（２０１２年６月２２日，石家庄）“一部有信仰的车，只为有信仰的人”，自今年４月１１日“首席行政座驾”荣威９５０全国发布以来，这句饱含哲理的话已引起全国各大媒体广泛关注和讨论：何为有信仰的车？谁是有信仰的人？如今，这一问题已经有了答案。上市会活动现场６月２２日，在河北安昌汽车４Ｓ店举行的首批车主交车仪式上，车主北方化工总经理臧伟先生从河北安昌汽车销售服务有限公司总经理张志芳女士手中接过车钥匙，成就了“有信仰的人”与“有信仰的车”的完美契合；而上汽荣威也针对潜在车主的公商务精英的“首席”身份　，首次推出了六重专享礼遇和３年无忧护航服务。荣威９５０揭幕舞蹈荣威９５０是一款定位于Ｂ＋级别的中高端公商务用车，它大量集成了ＴＧＩ智能缸内直喷发动机、６速丝柔手自一体变速箱等众多全球领先水平的汽车核心技术，目前共有２．０Ｌ舒适版、２．０Ｌ典雅版、２．４Ｌ豪华版、２．４Ｌ豪华行政版、３．０Ｌ旗舰版等５款车型，价格在１８．８９万－３１．９９万之间。在一线合资品牌强势车型林立的中高端Ｂ级车市场中，荣威９５０将汽车工业领先科技和东方价值观相互融合所形成的产品特性，显然对高端人士形成了独特的吸引力。首位车主臧伟先生表示，“造型大气、格调雅致、科技领先、配置丰富、驾乘舒适”是他选择荣威９５０的理由。的确，荣威９５０低调沉稳的气势、内敛实力的底蕴也与他个人的品位不谋而合。过去他对荣威品牌就很关注，“荣威是上汽也是国内自主研发的品牌，一直关注这个品牌，相信这个品牌。”在得知荣威９５０上市后，臧伟先生立刻查阅了车型资料并很快选择了２．４Ｌ　Ｇ．ＬＵＸ豪华行政版的车型。“家里其实有几辆车了，但主打‘信仰’的荣威９５０还是触动了我。我相信他能够完全满足我的用车需求，当然还有精神需求。”据了解，在２个月的上市筹备期中，荣威９５０就已接到了２０００余份订单。而在全国范围内荣威９５０首批车主的构成，既有像臧伟先生这样大型国企的中高层管理者，也有知名外企的高管、合伙人、政府机关、高校科研机构的专家学者和媒体总编、主编等知名媒体人，更不乏私营企业家或股东董事；他们虽然身处不同的行业，但都是掌握社会或企业资源的管理者；这与荣威９５０目标人群“首席”人士的定位完全吻合。值得一提的是，伴随此次荣威９５０的上市，上汽为车主带来六重专享礼遇和３年无忧护航服务。其中包括：三年商业保险和原厂高档车膜、三年８次免费专享极护保养、三年尊享免费检测和售后ＶＩＰ白金通道服务，并将由专属ＶＩＰ白金服务顾问提供各项服务并终身悦享全国首创宅捷修上门式服务。而针对荣威老车主的置换升级更推出了专属的巨额新车购置补贴，根据所选购荣威９５０的车型配置，最高额度高达四万元。对此上汽荣威在中高端公商务新车上市的首推之举，河北安昌汽车销售服务有限公司　总经理张志芳女士表示，荣威９５０不仅要通过契合“首席行政座驾”定位的产品实力满足高端人士的行政级用车需求；还要以超越期待的尊崇服务，让他们享受到符合“首席人士”身份的“首选礼遇”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新林肯ＭＫＴ　现车优惠！</contenttitle>
<content>林肯给人的第一印象永远都是“大”，作为跨界车型的林肯ＭＫＴ“终结者”仍然很“林肯”，３００１ｍｍ的轴距就已经说明了一切。林肯ＭＫＴ不是一款普通意义上的产品，它的重要性主要体现在以下三个方面。这款车是福特全新一代车型中的最新力作，是继改款ＭＫＺ轿车，大型的ＭＫＳ轿车以及ＭＫ　ＵＬＴＲＡ，Ｍ　Ｃ５和ＭＫＩＩ之后的最新产品。此外它还是采用了Ｐｅｔｅｒ　Ｈｏｒｂｕｒｙ全新林肯设计语言的第一款产品。第三，在它的引擎盖下隐藏的是一款双涡轮增压，配备了燃油直喷技术，动力表现非常活跃的ＥｃｏＢｏｏｓｔ　Ｖ６发动机，这款全新发动机将一改福特车动力性能不强，油耗却居高不下的尴尬境地。林肯ＭＫＴ最大的亮点莫过于其全新的引擎，它是第一款装备ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的车型。３．５Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机在５７００转时能够输出３５５马力的最大功率，４７６Ｎｍ的最大扭矩从１５００转就开始爆发并一直持续到５２５０转。这款ＥｃｏＢｏｏｓｔ引擎从数据上已经完全超越了奥迪的４．２Ｌ发动机。林肯ＭＫＴ终结者０～１００ｋｍ／ｈ加速预计在７秒以内，极速更是轻松突破２００ｋｍ／ｈ，作为重达２．４吨的大家伙，作为一款带有导航系统，可以配备冰箱和电控后门的四驱高档车，这样的动力配置真是相得益彰。硬朗的车身，大钢牙般的进所格栅，威猛强悍，林肯车标集成在中网上，高贵气质尽显。３００１ｍｍ轴距，５２３７ｍｍ车长，林肯ＭＫＴ坚持着美国人的大车理念。贯通整个车尾的ＬＥＤ尾灯，如同一根精美的腰带，让ＭＫＴ即安全又时尚。同样在尾灯的中央集成了林肯车标，两边的是ＬＥＤ倒车灯，车标下面侧是可视倒车系统的摄像头。林肯ＭＫＴ配备了三排独立座椅，能够舒适的容纳得下６名或者７名成年乘客。多变的组合空间更是让ＭＫＴ伸展自如，第三排座椅可向外摆放，这是坐在车上看风景或者钓鱼的最佳位置。ＭＫＴ内饰的设计倒让人眼前一亮，美国ＳＵＶ那种传统的粗犷内饰风格已经在ＭＫＴ身上难觅踪迹。仪表板由豪华的真皮包裹；中控台的金属饰板同样凸显档次；炫酷的运动型仪表盘更是让人着迷，整个驾驶舱营造出一派豪华轿车的氛围。可调节的车内环境光共有五种颜色，让你可以根据不同的心情、不同的气氛配上你最喜欢的环境色，时尚而浪漫。方向盘８向电动调节，仪表背光强度调节，连脚踏板的高度都可以调节。ＭＫＴ的配置清单：全景式天窗、八寸触摸式液晶显示屏、倒车影像系统、ＳＹＮＣ车内通讯与多媒体整合系统、按键启动、方向盘换档拨片、１２向电动调整附加热／通风装置座椅、后座ＤＶＤ影音系统、后排冰箱……它的豪华绝不流于表面。ＵＳＢ接口，音频接口以及全车配置４个１２Ｖ车载电源可以明白，ＭＫＴ同时也是一个娱乐中心。全景天窗，前后分区空调系统，还有车顶上的空调出风口，坐在ＭＫＴ车内的人可以感受到如浴春天般的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超越期待　全新朗逸即将震撼上市</contenttitle>
<content>上海大众全新朗逸　８　月１９　日即将震撼上市，这款全能高端中级轿车带来的崭新汽车生活即将开启。全新朗逸凭借硬朗的外观、扎实的做工、越级的舒适体验，无疑将超越消费者的期待，为中国　Ａ　级车市带来震撼的变革。２０１２　年北京车展上　Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ　全新朗逸一经闪耀亮相，其硬朗大气的造型便引起了赢得了消费者的关注与热议。　造型设计一直是轿车重要的市场竞争因素，决定着消费者对它的第一印象，新华信的一项调查研究就显示，外观细节设计是　２０１２　年消费者关注的新焦点。全新朗逸采用了大众集团最新的设计语言，创造性地运用了直线、型面、倒角等元素，营造出一款　集硬朗大气与精致格调于一体　的车型。　透视全新朗逸的设计语言，它既保持了大众品牌的优秀设计品质，又融入了更多体现现代中国美学的设计元素，上下水平横拉式进气格栅立足于大气稳健，上格栅与两侧大灯巧妙融为一体，整个前脸刚劲有力；侧面造型处理果断而犀利，简洁的型面有效衬托出贯通前后的精准腰线，令车身侧面更显修长动感；尾部设计张力感明显增强，视觉重心亦更加沉稳，而双件式尾灯型面紧凑利落，立体感十足。全新朗逸整体硬朗的造型无不彰显出坚毅的品质，散发出快意人生的风范。　全新朗逸的上市适逢我国轿车消费者理念成熟、消费升级的时期。就Ａ级车市而言，除了造型这一关键的考量因素之外，可靠的安全系统、贴心实用的科技配置、可媲美　Ｂ　级车的驾乘体验等都已纳入他们的衡量的范畴。全新朗逸精准地洞悉了消费者的需求，　通过对外观造型、内饰设计、驾驭感触、随行科技、油耗表现、人性享受、便捷储物、德系安全、安心体验十大方面的完美升级，　为消费者带来一款扎实硬朗、越级舒适的全能高端中级轿车。　回溯朗逸的发展历程，我们可以发现朗逸品牌的追求所在。朗逸的英文名　Ｌａｖｉｄａ　，这个热情洋溢的西班牙语单词，寓意着充满希望的生命和生活，代表了奔放动感的生命力与乐趣横生的生活形态，宣扬了一种从内心深处迸发的生命潜质，以及朝着更加美好生活前进的激情和动力。　恪守着追求品质生活的信念，朗逸　自２００８　年上市以来，它仅用　２　年的时间便问鼎　Ａ　级车市销量冠军。上市　４　年朗逸累计销量逼近　８０　万辆，平均每月就有　１．６　万名消费者选择朗逸。在Ａ级车市，朗逸毫无争议地确立了领航者的地位。如今，全新朗逸即将启程，其扎实硬朗的风范、越级舒适的价值标准势必将精彩地实现朗逸品牌对车主的承诺，并将开创在中级车市的新篇章。　竞争激烈的车市，新车推出层出不穷，全新朗逸在亮相之初便一举斩获唯美汽车设计大奖，更引发了消费者强烈的期待。而随着全新朗逸正式上市的日趋逼近，消费者对它的关注度持续发酵，有如“近车情更切”。相信这款集成了大众汽车最新设计语言的全能高端中级轿车定当不负消费者的期待。　心强自锋芒，　８　月１９　日，全新朗逸的带来震撼体验即将开启。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球顶级奢华商务雪弗莱ＧＭＣ火爆销售！</contenttitle>
<content>今日搜狐汽车在天津港盛世通达贸易有限公司了解到２０１２款ＧＭＣ到港销售，全球顶级奢华商务之星现车销售，最新火爆销售价格　９０万起　有需要的客户　来电垂询　：１５１２２３０９０６９私享陆上奢华纵横东西方之间，ＧＭＣ当之无愧是豪华型商务车的王者。宽阔的车身，左右对开型的中门设计尤为大气，近１．４米的开启宽度　，让你从上车的一刻起就感受到奢华酒店般的礼遇。　通用ＧＭＣ极为充裕的内部空间，足以展示丰富豪华的内饰。长途旅行中，最重要的莫过于车内的座椅。ＧＭＣ的座椅舒适而富有现代　感，充分兼顾乘客的私密活动空间。无论在车内睡眠、餐膳，还是工作、阅读，乃至视听娱乐都得到周全照顾。后排的座椅可电动翻平，并可前后电动平移，成为一张宽大的沙发床，满足长途旅行的贵宾充分休息的需要。针对乘客对私密性的特殊要求，通用　ＧＭＣ除了安装隔热深色车窗、折叠式隐秘窗帘外，还设计了将前后舱完全分开的私密隔屏。２０１２新款增加了全功能电脑触摸操作系统。整车的隔断升降、沙发床座椅的四向调节、全车内部ＬＥＤ　彩灯系统、家庭影院环绕音响系统、车辆空调控制系统、天窗控制等，只需在智能触摸屏上轻点手指、一键搞定！　ＧＭＣ２０１２款的舒适度远胜以往，率先在房车上安装了特有的空气减震悬挂　系统，明显减少颠簸感，让你真正享受高档商务车的极致舒适。　乐享移动办公看到这些舒适惬意的配置后，您是否有一种将办公室搬到车上的冲动？作为一款豪华商务车，通用　ＧＭＣ为商务人士提供了可实现无缝链接的车载办公设备。车载电话　和车载传真机拥有超强接收性能的车外天线；车载电脑在配置了无线网卡后即可实现移动上网，考虑周致的无线键盘和鼠标则省却了接线缠绕的麻烦。在中后排的中间位置各有一个可拆式办公桌，两个中排椅背还配置了折叠式全木写字桌，非常便于车上人员进行各种商务或娱乐活动。　作为“移动别墅”，通用　ＧＭＣ全车采用深色原木饰板和浅米色皮质内饰，配以踩踏感极好的长粒毛绒地毯，车顶为可变色梦幻星光设计，让乘客轻松打造自己专属的星光大道。通用ＧＭＣ还提供了种类众多的车载娱乐系统。宽屏高清液晶、独立耳机系统、极富震撼力的全车环绕音响，畅享影院级的视听盛宴；迷你吧台以及车载酒柜，更呈现出商务功能之外的别样奢华情趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新一代ＥＳ以全方位五感凝造的极致完美</contenttitle>
<content>五味的精心调和诞生了流连于舌尖的美食，五色的美妙交融成就了流芳百世的艺术瑰宝，五感的高度融合则能凝造出身心合一的完美享受。你想象过在一部车上寻找到五感的完美融合吗？如果你体验过雷克萨斯全新一代　ＥＳ　，那答案是肯定的。全新一代　ＥＳ　是一位追求非凡嗅觉、视觉、听觉、触觉、空间感觉的完美主义者，它用这五感重新定义了和谐舒适的豪华享受。南京协众雷克萨斯带您一起走进　ＥＳ　专属的五度空间，感同身受它带来的美学奇迹和身心洗礼。嗅觉篇－闻香识车嗅觉与记忆被神秘地储藏于大脑的同一片区域，这让嗅觉成为与内心记忆最直接的契接。嗅觉的记忆，往往被赋予了更多的幻想和情感，最是根深蒂固。沉醉于对　ＥＳ　的记忆，只因令人清新神怡的嗅觉感受，而这首先要归功于　全新一代　ＥＳ　应用的“　Ｎａｎｏｅ　”微水离子技术。　ＥＳ　自动空调释放的　Ｎａｎｏｅ　微水离子与皮肤和头发一样呈弱酸性，而且水份含量为一般负离子水份含量的　１０００　倍，因此它不但具有美化皮肤和头发的功效，还能补水保湿、抑菌除臭，带来　２４　小时健康沁透的嗅觉享受。只需一次深呼吸的体验，便能留下沁人心脾的完美记忆。听觉篇－　邂逅知音高山流水　流淌　出的和谐音律，助伯牙觅得知音，这也许就是听觉的恩典。全新一代　ＥＳ　正是一位难得一觅的知音，无论你想要清透的静谧空间，还是震撼的噌吰盛宴，它都能第一时间读懂你并完美呈现。全新一代　ＥＳ　多处细节采用了航空隔音棉和高科技树脂等先进材料，构建出精妙的隔音结构，隔绝发动机噪音、胎噪及风噪，　营造出私密宁静的空间。然而如何使得私属密室变身为豪华移动音乐厅？　Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ　Ｒ　就是这场听觉盛典的奥秘。　Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ　Ｒ　是世界顶级音响品牌，从全新一代　ＥＳ　设计之初就提前考量了其　１５　个扬声器的位置布局，，只为在车内再现现场音乐会般的听觉享受，让音乐发烧友在车内尽享邂逅知音之乐。　视觉篇－一见倾心一见倾心，再见倾城，即是视觉为心灵世界带来的震撼。这次，全新一代　ＥＳ　以挑衅之姿，用极致完美的视觉直拨心弦。此代　ＥＳ　一方面突破了上一代的设计风格，采用雷克萨斯家族式的纺锤形格栅前脸设计，腰线优雅灵动，整体外观给人带来动感大气的第一印象。另一方面，兼顾事业与家庭的　ＥＳ　并没有放弃营造温馨舒适的视觉感受，为此，　ＥＳ　特意配备了精致的　ＬＥＤ　车内　氛围灯　，灯光沿车门及中控台木饰下缘环绕全车，营造出　高贵典雅的氛围　。动感与优雅、豪华与温馨的和谐视觉感受，演绎了全新的视觉美学定义，让倾慕之情于第一眼便油然而生。触觉篇－指尖留情触觉是五种感觉之中最为本质、最为直接的一种，只有当肌肤与之亲密接触的刹那，才知道诱惑早已难以抵挡，这也道出几分触觉的魔力。全新一代　ＥＳ　极力打造寸寸含情的触觉享受，而在这里不得不提到雷克萨斯的大师级工匠技艺（　Ｔａｋｕｍｉ　）。　在日本九州工厂，也是　ＥＳ　的诞生地，共拥有　７０００　多名员工，但仅有　１９　名大师级工匠。他们经过严苛筛选和长期培训，具有非凡的感官识别能力，在高度自动化的今天，他们仍然坚持采用传统手工工艺，让每一份原材料在指尖发生神奇的转换：无论是仪表板上　均匀细密　的手工缝线装饰，还是如婴儿肌肤般光洁细腻的半苯胺皮质，还是触感清新光滑的竹制内饰，都为充满现代感的车内空间增加了一份人性化触感的温暖。正是这群工匠师坚持以指尖起舞，创造了最摄人心魄的触觉体验。　空间感篇－自在天地如履薄冰地游历于浮尘之中，　内心却往往渴望追逐足以释放自我的自在天地，全新一代　ＥＳ　以充裕且人性化的空间感受让这份对自由的渴望不再是奢求。在研发之初，全新一代　ＥＳ　设计团队就在全球范围内展开调研，并充分考虑到了中国消费者对后排空间的特殊需求。所以，确保后排乘坐人员能够拥有充裕的空间成为研发目标之一。最终，根据调查情　况　进行人机工程学设计，全新一代　ＥＳ　的轴距加长了　４５　毫米，使座舱更为宽敞，　后排乘客膝部空间有效增加　７１　毫米，腿部空间增加了　１０４　毫米　。更大的空间带来了更舒适的感受，也成就了自在天地的空间梦想。当五种感官在全新一代　ＥＳ　上和谐共鸣，豪华享受　绝　非奢望。至此，　１０　向电动调节前排座椅、　８　英寸液晶显示屏、　１０　个ＳＲＳ　气囊等等　这些冰冷的数字不再仅仅是定义豪华的标准，取而代之的是真正呵护到驾乘人员的全方位感受。这种以人为本的造车理念将　ＥＳ　推向豪华的全新境地，也将让你深切感受到极致完美带来的怦然心动。欢迎您到店品鉴试驾　！电话：　６８１０８８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季汽车保养　为爱车撑开“保护伞”！</contenttitle>
<content>检查蓄电池，看看电力是否充足。雨天，车主有时会碰到发动机不易启动的毛病，有时即使勉强启动起来，也是有气无力。导致这种毛病最大的可能性是出自点火系统因潮湿而产生的漏电。最关键是要检查高压线，一旦发现是因为点火系统的潮湿而造成点火不良、发动机性能下降的话，可以暂时用干纸巾或干布把分电盘内外及电线等擦干，如果是老化漏电一定要及时更换。　小贴示：清洗电池正负极接头很有必要。车主可借助扳手把电池正负极接头的螺丝松开，用牙刷把其氧化层刷干净，最好再用砂纸擦一下后，重新装好。　刹车雨水多、空气湿度大，汽车制动液就很容易吸收水分。有些制动液吸水较严重的车辆，在制动液油杯盖上就能看见水珠。由于轿车制动系统绝大多数是双管路真空助力液压制动，传递制动力的制动液具有极强的吸水性。如果有水进入制动液，在制动的过程中，摩擦产生的高温会使水汽化。而气体具有可压缩性，在制动液中被压缩，就会造成制动失灵甚至失效。一旦发现汽车制动液吸水严重，应该送专业维修店除水。　小贴示：车主自己可以通过三种情况证明刹车系统可能有问题：刹车需踩得很深、踩刹车听到有响声、刹车距离比以前有所延长，出现这三种情况中的一种，就要进修理厂检查。　空气滤清器汽车空气滤清器的作用在于过滤掉空气中的风沙以及一些悬概粒物，从而使进入发动机的空气比较纯净。而潮湿天气容易使灰尘和细小的沙粒粘在空滤上，使空滤出现堵塞，这时发动机就会出现不易启动、怠速不稳等症状。一般汽车的空滤在２００００公里要换一次，平时最好在２０００公里自行清洁一次，这样对发动机也有好处。　小贴示：可把空滤盖打开，将空滤芯拿出来，往地上一摔，把灰尘打掉，最好在洗车时，再请洗车工人用压缩空气吹一下空滤芯。　空调滤清器为了使空调在天热的时候能够顺利启动，避免出麻烦，夏天来临时，应及早对空调滤清器进行检查，如发现问题，及早修理，以免耽误对空调的使用。　小贴示：车主自己也可以通过感温器对空调的极限制冷进行测试，只要能和正常温度持平即可，也可以通过自己的感觉来粗略地测定，空调的风量与温度和以往使用时差距不大就可以，否则就要请专业人士进行处理。　轮胎维护轮胎和地面的附着力会因为水而大大降低，这就是为什么雨天车子容易打滑的原因。所以在雨季到来前如果轮胎磨损严重、胎纹消失一定要更换。有人每逢雨季便将胎压降低一些，目的是使轮胎和地面间摩擦面积增大，进而增大附着力，其实适得其反，这样更容易造成车胎打滑，保持正常胎压十分重要。　小贴示：检查轮胎时，首先看其气压，可借助用品市场买得到的专业仪器。若胎压过分充足，会影响到它在雨天时候的表现。然后，观察轮胎上面是否有异物、有无破损的地方，还要检查一下轮胎的磨损标记线，如果已经磨到了标记线，就应对轮胎及时更换。此外，可以自行检查一下前轮定位情况，车主可在平坦和宽阔的道路上，左右没有什么车的情况下，放开双手，看看车辆有无跑偏，如有，说明前轮定位不准。检查一下轮胎有无单边磨损，如有，说明定位不准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舌尖上的５０８　“品味”智享科技魅力</contenttitle>
<content>《舌尖上的中国》共有七集，　３５０　分钟的时间怎足以清晰描绘中国历史悠久的美食文化，这套纪录片因此而回味悠远、过心入味。这世界上如果说还有一个国家，能将美食视为文化、视为艺术的话，那么就一定是法国，勃艮第的牛排和红酒，阿尔萨斯的酸菜香肠和炖肉，都是法式烹调的精髓。就像法国的美食和艺术，他们的汽车文化同样需要品味。就像　５０８　，这架中高级轿车蕴含的科技魅力，经过细细品味才知道回味无穷。龙井虾仁出现于《舌尖上的中国》第五集“厨房的秘密”，雅丽、香郁，对掌勺火候要求精准。更重要的是，其原料西湖龙井、鲜活河虾均是经过江南杭州水土滋润，更是他处难寻。这份珍馐难求、独此一家的珍贵之处，与同级车型中　５０８　不外传的“家族菜谱”－　ＶＴＨ　抬头显示屏和　Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ　中央集成旋钮相得益彰。抬头显示系统是什么？《碟中谍　４　》中汤帅追踪恐怖分子时那辆宝马前风挡玻璃显示的信息，便是采用这种技术，当然电影就是电影，实际应用果真如此反倒会挡了视线。波音　７８７　客机驾驶舱中这项设备以独立的显示屏存在，是更加主流的应用方式，　５０８　的ＶＴＨ　同样也是这种形式，纵使没有《碟中谍　４　》中特工的体验，机长式全方位监视行使信息也足够享受。同样是这个全方位的道理，　Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ　提供的是控制便捷，一个旋钮对应多媒体娱乐、蓝牙电话、导航，实现绝对控制多元化。关于这道菜，还有两个传说：其一是说一位杭州厨师收受苏东坡《望江月》中“且将新火试新茶，诗洒趁年华”启发，做出这道菜肴。另一说是乾隆下江南，初见九五之尊的菜馆老板慌忙之中，误将龙井茶叶当做葱段投入正在烹调虾仁的锅中，偶得佳肴。这两个传说用来形容　ＶＴＨ　、　Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ　同样再合适不过－至美格调的启发，独享科技的感受。香烤乌鱼子－智能享受时间的味道以鱼子为原材料烹饪而成的佳肴不胜枚举，在５０８　的故乡，鱼子酱也与鹅肝、松露齐名并列被称为法国三大美食。这道《舌尖上的中国》第四集“时间的味道”中香烤乌鱼子，不仅是台湾年菜中必不可少的主角，在欧洲也是美食家们钟爱的餐桌饕餮，入口鲜香有劲，恰如　５０８　细致周到的智能车内服务。香烤乌鱼子入口会有轻微黏牙，从牙齿的包裹可以感受到乌鱼子的鲜嫩的质感，这种细腻与　５０８　下足功夫周到的车内科技服务可以说同属一个系谱。且不说厚实的座椅和照顾颈椎的钱夹式头枕，单只论座椅电控配置，按摩、加热、调节角度、调节位置多重功用，后排座椅靠背同样可以大角度调节，同时，坐在后排还可以“自私”地控制副驾驶座椅的前后位置，实现“后排公务舱”的极限境界，可谓材料珍奇，调味精巧。也别忘了　４　区自动空调，一辆车内划分四季这么科幻的事情，同级车型中可没有能做得到的。后记：　清朝才子金圣叹留给儿子的遗言中，没有任何敦敦教诲，只是一味菜肴配方，舌尖上片刻欢愉是他自认最大的成就。同样的尊享感受来自　５０８　基于欧系做工之上的科技魅力，它被《费加罗报》称为“法国制造的骄傲”，这份“智享品味”即使不能穷尽一生，也足够回味无穷。免费贵宾专线：　４００６１０１８８８公司网站：　ｗｗｗ．ｘｉｎｓｈｕａｎｇｌｏｎｇ．ｃｏｍ新双龙　您身边的东风标致蓝盒子、地址：北京市海淀区学院路　３４　号（北四环学院桥西北角）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>申蓉奇瑞猛虎营，探望茶坪希望小学</contenttitle>
<content>２０１２　年６月迎来新奇军四川猛虎营成立五周年，　６　月份的尾巴，申蓉奇瑞随同猛虎营的营友们集结在一起，前往同一个目的地：绵阳安县茶坪希望小学。６　月３０　日早上　９　点我们在成绵高速收费站集合，随后开始张贴车贴及车号。本次活动共有　１１　台车组成，大多为瑞虎车型，气势磅礴！　９　点半我们浩浩荡荡的出发了，朝着孩子们热切而充满希望眼神的方向出发。　一路上，风光秀丽。而当进入原地震灾区时，　许多地方还能看到地震留下的痕迹，凭着这些大自然遗留的历史痕迹，我们可以想象当年的那场劫难给这片土地的人们造成的心灵及身体的摧残，山体滑坡、道路和桥梁被毁，房屋倒塌……，蜿蜒的山路上，山林寂静、偶有车辆相向驶来，光秃的山体已看得到点点绿色迹象窜出，极富生命力的绿色，犹如这些的人们，都是一样的坚忍不拔　…沿途秀丽的风景，崎岖的山路并不能阻挡大家为孩子们献爱的决心５．１２　当天有很多人被滚落的山石埋在进出山的路上，茶坪乡小学师生步行十几个小时翻越大山获得营救。而好多孩子的爸爸、妈妈，至爱的亲人朋友却被地震夺去了生命，满目疮痍、废墟与死亡带给孩子们巨大的伤痛。四年来，他们的校舍已被重建翻新，而他们，一直都在学习坚强。下午　１　点多，我们顺利抵达。校门口簇拥着很多人群，他们翘首以盼。当车辆缓缓进入校园时，人群也自觉散在两边夹道欢迎，欢呼声，掌声，融成最动人的乐曲。以往捐助都是由我们购买物品，此次我们提前联系好学校方，让孩子们说出自己的愿望，希望得到什么东西，然后我们集资尽量满足孩子们的愿望。孩子人手一份礼品，心满意足的回到各班教室。孩子们竟然给我们带来了意外惊喜，他们送来了各个年级的小朋友送来的画，一幅幅充满感激充满爱的画。那么短的时间，他们用画表达出了他们内心最最纯真质朴的感激。小小的一张白纸，简单的画张，却是对我们最好谢意。当我们的相机在爱心洋溢的小学闪下无数个快门之后，满载着那份沉甸甸的感谢与暖洋洋的画面，我们依依不舍的告别了这里。我们下次再见！离开小学后，第二天我们来到“观音故里”，肯定得体验与感受一下遂宁的观音文化。而遂宁观音文化的传承与体现，最具代表的不得不属　皇帝御赐著名观音道场　－　广德寺与中国最早的著名观音道场　－　灵泉寺，感受观音故里的底蕴。快乐的时光总是短暂的，一天半的旅程匆匆而过。第二天吃过午饭，我们就开始返回成都。感谢猛虎营的全体成员，在奉献爱心的同时也让车友会队员之间的感情更加深厚，相信我们日益壮大的大家庭会像“虎子”一样带着强劲的动力在爱心之路上猛力前行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｚｄａ６用品质征服中国用户</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６　上市十年，拥有超过　５５　万用户的拥趸，用户一般都将　Ｍａｚｄａ６　爱称为“马六”，他们对　Ｍａｚｄａ６　最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价　Ｍａｚｄａ６　：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有　Ｍａｚｄａ６　用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对　Ｍａｚｄａ６　的品质坚信不疑，并向　２７　个亲朋推荐　Ｍａｚｄａ６　。　１０　年间，“　Ｍａｚｄａ６　的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。　不止用户对　Ｍａｚｄａ６　赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　这样专门从事汽车用户满意度调研　，　并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对　Ｍａｚｄａ６　的品质做出了极高评价。　作为业内公认的新车质量方面的权威调研，　Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的中国新车质量研究　ＳＭ　（　ＩＱＳ　）报告中，连续两年给予　Ｍａｚｄａ６　最高评价。　２０１０　年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达　６　以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少　３４　个的优异成绩，摘得高端　中型车　这一细分市场中新车质量满意度最高分；　２０１１　年度，　Ｍａｚｄａ　６　在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。　同时，服务品质也是　Ｍａｚｄａ６　的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。　另据了解，　Ｍａｚｄａ６　是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，　Ｍａｚｄａ６　车型被市场誉为经典；　Ｍａｚｄａ６　的中国之路被业界视作传奇。　Ｍａｚｄａ６　凭借其出色品质以及　１０　年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。另外，在中国车市　１０　年的剧烈变化中，　Ｍａｚｄａ６　能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。　２０１２　年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，　Ｍａｚｄａ６　进一步推出了　ＡＢＣＤ　的全价值链攻略，即：　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质，赢得更多　Ａ　级车消费者的青睐。　凭借杰出的品质，　Ｍａｚｄａ６　赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，　Ｍａｚｄａ６　形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风标致老店新装　优惠升级　服务升级</contenttitle>
<content>我店为庆祝老店新装，７月１５日－７月３１日购车享受老板特批价格，购买指定车型礼上礼，售后“星月服务”保养维修消费可享受双倍积分。销售、保养、维修延长营业时间到晚２０：００，让您不需顶着炎炎夏日来我店看车赏车、购车、修车。买东风标致到嘉瑞雅，购车用车无烦恼，服务到家一条龙，惊喜升级升级再升级！活动时间：７月１５日－７月３１日活动对象：东风标致新老客户活动内容：１、东风标致全系车型清爽价抛售，更赠送原厂精品大礼包２、购买指定车型送东风标致原厂导航３、凡东风标致老客户介绍新客户，新客户送满箱油，老客户送您价值５００元保养卡一张。５、置换东风标致全系车型享受高额补贴，让您旧车越开越增值，里程越高补贴越高，里程越多给予客户的置换补贴越多；５０８车型最高补贴１００００元。６、特惠贵宾活动期间，在最低成交价基础上还可额外享受２０００元－３０００元现金优惠。特惠活动专属贵宾：教师、公务员、记者、律师、军人、医护人员（夫妻可凭结婚证享优惠）７、售后维修“星月服务”活动活动时间：７月１５日至１０月１５日１７：３０－２０：００，每周一到周五。活动优惠：参加“星月活动”客户享受本次消费双倍积分。维修内容：Ａ保、Ｂ保、中间保养、更换防冻液、更换刹车油、更换刹车片、更换刹车盘、更换轮胎、更换电瓶、清洗油路、电脑升级、更换发电机、更换起动机、更换减震器、更换喇叭、更换制动开关等属快修维修项目。保险定损、维修工艺复杂的维修项目请您白天来店维修。参加方式：客户必须通过客服中心进行预约，否则不予接待。预约时间：每日１７：００以前预约电话：０１０－５７５５０９９０活动咨询热线：０１０－５７５５０９６６　５７５５０９８８欢迎到店赏车、试驾。我们将为您提供优质的产品和最完善的服务，您的满意是我们追求的目标！北京嘉瑞雅汽车销售服务有限公司２０１１年全国销售冠军店２００９／２０１０／２０１１连续三年全国十佳经销商地址：北京市朝阳区十八里店大羊坊路６号（东三环十里河桥向东２公里）销售热线：　０１０－５７５５０９６６　５７５５０９８８　置换热线：　１３９１１６１５６７７售后热线：　０１０－５７５５０９０９　续保热线：　０１０－５７５５０９００　５７５５０９０１保险维修：　０１０－５７５５０９１８　保养预约：　０１０－５７５５０９９０ＱＱ号码　：　１５９２３２２５２８通州分店：　通州北关环岛向北２公里，瑞康兴汽车超市园内销售热线：　０１０－８９５４８２９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>每天都是周末？选择好你的解压缩程序</contenttitle>
<content>任贤齐老师曾经唱过一首歌，叫做《睡到　１２　点》，　２０００　年发行的，歌词大意很简单，顾名思义就能猜出七八。虽然现在感觉有点像泡沫歌曲，但在学生时代还好，大家心态都很放松，有共鸣。现在就难说啦，我们也常常睡到　１２　点，公司同事都明白：昨晚上又加班了吧。关于解决压力山大的问题，方法论是多样化的，有同学选择了麻木不仁，有同学选择去　Ｋ　歌房嚎叫，有同学不得已去看心理医生了，还有的同学很聪明，懂得从点滴抓起，买一辆有意思的车，让自己分裂的人格聚合一下，从迈出家门第一步就给自己份好心情。什么叫有意思的车呢，起码外形上是不拘一格的，比如跨界车，　ＣＲＯＳＳ　３０７　，大家都知道。好心情　从赏心悦目开始不知道从什么时候开始（也许一开始就是这样），买车成为一件特别复杂的事情，用一位　ＣＲＯＳＳ　３０７　车主话讲，叫做“就差仰望天空怀疑人生了“。相对简单的思考步骤是这样的：好看好开好品牌。有时候从车的造型可以读取出一些车主的性格，起码可以勾画大概，比如科鲁兹、新宝来　／　朗逸的车主，一般个性都不是很鲜明，因为这些车很热销，不从众显然你觉得不好意思。这很像一些邀你加入微博的人的理由：因为大家都在那里，不然就奥特了。但热销车的车主不一定都是抱着从众心理去的，比如买老款福克斯　２．０Ｌ　手排挡的人，性格分辨率都比较高。那么　ＣＲＯＳＳ　３０７　呢，首先跨界说明不死守一个路数，买车的人要么自己具备创造力，要么是希望自己有创造力，正在努力培养中。有一位该车车主的点评十分中肯，其实　ＣＲＯＳＳ　版本就是给原版　３０７　两厢化妆了，效果好是因为底子本来就不错。这可不是　ＰＳ　做效果图啊，需要纯天然美女。不要小看　ＣＲＯＳＳ　３０７　这幅活泼开朗的外观，有几个人能高高兴兴上班去的？这就像如果你公司的工位对面坐着一位美女，你没事看两眼心里总觉得很舒服，能有效防止抑郁症。实力派　周末踏青高枕无忧喜欢抬杠的人，经常拿　ＳＵＶ　标准衡量中型跨界车，属于典型的缺少幽默感和娱乐精神，照标准　ＳＵＶ　看，所有使用非承载式底盘的都市　ＳＵＶ　，是不是都应该封杀掉才对。但购买　ＣＲＯＳＳ　３０７　的人，并不是只图着造型上的创意色彩，心里的小算盘也打得哗啦啦的：比如掀背式车型的空间利用率更大－往往买三厢车的人总觉得占便宜了，其实未必。另外，现在聪明人周末都不去城里扎堆聚众了，夫妻都讲究小别胜新婚，阔别胜重婚，咱们又不是和群居生活刚开始初恋，所以需要适当向郊外游走。郊游算一趟小长途，需要一台品质靠谱的车，不会在路上闹脾气那一种。这一点　ＣＲＯＳＳ　３０７　车主在出发前，一般不做很坏的打算，常规防御即可－因为成熟是件好事，至少品质和生产制造一起模式化了，况且外观很年轻。小结：关于　３０７　的运动性能，　ＣＲＯＳＳ　车主也觉得没必要赘述了，一辆操控好的车，在哪里都能戏耍，就像部分车主总喜欢寻找喜剧元素，所以都很乐观。这群车主的一些心理很好分析，感性理性适度配比，所以　ＱＱ　签名栏里总写着：心情好，　ａｎｄ　ｓｏ　ｏｎ｀｀｀｀｀｀</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ“绿色动力”荣获优秀设计大奖</contenttitle>
<content>（慕尼黑　／　北京　）宝马集团三款概念车－　ＢＭＷ　ｉ８　概念车、　ＢＭＷ　ｉ３　概念车和　ＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮ　概念车，以可持续的产品设计获得了　２０１２　年“绿色优秀设计奖”。“绿色优秀设计奖”从２００９　年发起，是著名的“优秀设计奖”中派生出的一个分奖项。“优秀设计奖”作为世界上历史最悠久的、最有声望的设计奖项，于１９５０　年设立于美国芝加哥，发起人是建筑师　Ｅｅｒｏ　Ｓａａｒｉｎｅｎ　、　Ｃｈａｒｌｅｓ　和Ｒａｙ　Ｅａｍｅｓ　，以及　Ｅｄｇａｒ　Ｋａｕｆｍａｎｎ　Ｊｒ．　。　“　绿色优秀设计奖”的目标是增强大众对当代设计及可持续性内涵的了解。评审团关注的标准包括低能耗和减少对化石燃料的依赖。这个蜚声业界的特殊奖项，由欧洲建筑艺术设计与城市发展研究中心，联合芝加哥建筑和设计博物馆共同颁发。今年，来自　２７　个国家的　１２０　多个产品、设计师、政府部门、环保计划和建筑项目获得了　２０１２　年绿色优秀设计奖。　ＢＭＷ　ｉ８　概念车的设计将科技与美学完美结合起来。其设计语言，特别是流畅后掠的侧面轮廓，展现出车辆动感而充满力量的体魄。宽敞明亮的车窗与清晰的空气动力学设计特征，将车辆创新的碳纤维轻量化材料与制造技术一览无余，展示了其最大限度提高效率的战略目标。　ＢＭＷ　ｉ８　先进的内饰设计语言也显示了其卓越的运动特性，最大的特征是以驾驶者为中心的设计和大量使用的可再生原材料。　纯电力驱动的　ＢＭＷ　ｉ３　概念车，其设计语言也突显了车辆的特征。　ＢＭＷ　ｉ３　诠释了宝马集团对未来城市交通解决方案的观点：充满现代感的单厢式车身设计，以最小的占地面积提供最大的内部使用空间的理念。而这一创新的组织方式使得　ＢＭＷ　ｉ３　的内部设计变得更加自由、开放，给予驾驶者和乘客更加清新广阔的空间感知。　ＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮ　概念车的外观毫不妥协地延续了　ＭＩＮＩ　经典的设计语言，并且巧妙地将传统精神与创新的汽车设计结合起来。这款　３＋１　座设计、　３　门、　３　米车长的概念车以最“浓缩”的形式诠释了　ＭＩＮＩ　的品牌价值，灵巧地满足了未来大都市中个人移动生活方式的种种需求。这款极具吸引力的创新小车将灵活的功能性、让人眼前一亮的敏捷性、出众的高效率和诱人的设计结合在一起，同时，依然保留着　ＭＩＮＩ　品牌所有的特征。　宝马　集团的设计近年已经多次获得“优秀设计奖”。　２０１１　年获奖的产品包括　ＢＭＷ　６　系敞篷轿跑车、　ＢＭＷ　６　系双门轿跑车、　ＢＭＷ　１　系Ｍ双门轿跑车、　ＢＭＷ　ＡｃｔｉｖｅＥ　纯电动汽车、　ＢＭＷ　Ｋ　１６００　ＧＴ／ＧＴＬ　摩托车和　ＢＭＷ　Ｇ　６５０　ＧＳ　摩托车。　２０１０　年，　ＢＭＷ　５　系四门轿车、　ＭＩＮＩ　ＣＯＵＮＴＲＹＭＡＮ　、　ＢＭＷ　Ｓ　１０００　ＲＲ　和ＢＭＷ　Ｃｏｎｃｅｐｔ　６　概念车也分别荣获这个知名的奖项。　北京京宝行自成立以来，一直将客户满意度放在第一位。经过八年多的努力，京宝行的售后服务不断跃上层层崭新的台阶。客户选择了　ＢＭＷ　品牌，并不仅仅是在买车的时候获得快乐，更要通过　４Ｓ　店的服务，让车主得到更多的关怀、更多的快乐体验。与此同时，京宝行还在不断践行和传播着“　ＢＭＷ　之悦”，它不仅代表着　ＢＭＷ　汽车制造上所追求的更高性能和纯粹驾驶乐趣，还代表着创新和积极进取的乐观精神，以及关心社会和关注未来的公益之心与责任心。　官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｂｍｗｊｂｈ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＧ５首付１．９８万　轻松实现有车梦</contenttitle>
<content>２０１２年是伦敦奥运年，十万级先锋质感两厢车ＭＧ５携浓郁英伦风潮席卷而来，由于它突破性地注入轿跑灵魂设计，并且运用前沿潮流科技完美融合了设计感、精致感、科技感、安全感四大品质属性，一直是年轻白领中炙手可热的车型。目前上汽已推出第二波精英白领购车计划，首付１．９８万且享受２年０利率贷款及万元ｉＶｏｋａ礼包，让年轻白领轻松享受ＭＧ５跨级英伦风。与此同时，在伦敦奥运期间，ＭＧ５还将后续发力，推出全新１．５Ｌ　ＡＴ迎奥版优惠政策，详情请洽ＭＧ天津明之杰４Ｓ店展厅。ＭＧ５对奥运的鼎力支持绝不是“说说”而已。ＭＧ引领英伦设计狂潮延续ＭＧ品牌运动基因及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，ＭＧ５外观炫酷时尚，其整体造型选用代表潮流、个性的“Ｎｉｍｂｌｅ－Ｆｌｏｗ”，俯冲式车身设计使整车看起来极富动感，在展现疾速锋锐品质的同时彰显了ＭＧ品牌的运动本色，不负其“先锋质感两厢车”的盛名。从侧面看，ＭＧ５车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，延续了极富英伦特色的掀背轿跑设计，这种设计手法除了能在视觉感受上增添视觉冲击力之外，还可以有效保证车内空间，让后排空间更具实用性和乘坐舒适性。精致用心　内饰非同一般ＭＧ５秉承ＭＧ一贯的以驾驶者为中心的理念，凭借ＳＡＥ美国机动车工程师学会标准设计的ＨＶＩ人机工程内部空间，它绝对能够满足各种体型人群的舒适驾乘需求。而就内饰细节方面来说，它的精细做工也是有目共睹的，ＭＧ５全系有座椅有进口打孔小牛皮和织物两种选择，小牛皮材质彰显尊贵豪华、织物则更显温馨舒适，搭配真皮方向盘显得品质感十足。另外，ＭＧ５在赛道式包边饰条、抛光钢琴漆面、双面缝合处采用赛道式缝线翻边等细节之处也处理得非常考究、精致感十足。值得一提的是，ＭＧ５的内饰充分考虑了用户对驾驶实用性的需要，大灯配置了三级高度可调旋钮、驾驶席的左膝盖处设置了卡槽……处处彰显英伦精致。ｉＶｏｋａ助力顶尖科技体验ＭＧ５所搭载的ｉＶｏｋａ语音云驾驶系统绝对是它不得不提的科技亮点之一，它不仅实现了语音收发短信、打电话、听音乐、搜索资讯等诸多实用功能，更重要的是大大增强了语音及网络的互联性，以尖端科技引领信息时代人机交互潮流。如此“话时代”前沿科技产品极大地满足了年轻消费者在行车中的资讯娱乐需求，更彻底解放了驾驶者的双手双眼，帮助驾驶者将所有注意力集中在驾驶上，主动降低事故发生的概率，带来超乎寻常的安全驾驶生活。七位一体实现超安全ＭＧ５采用了全新的七位一体ＳＣＳ智能主动安全系统，包括ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ＋ＢＡＳ＋ＴＣＳ＋ＭＳＲ＋ＥＳＰ等多套配置，能够最大程度地避免意外发生。而且，它拥有ＦＳＦ超高强一体化车身结构，车身用料优异，高强度钢板使用占比高达６５％，超高强度钢板使用占比高达２７％，“轻量、坚固、稳定”的车身质量在同级车中屈指可数。不仅如此，它的ＳＲＳ全方位６安全气囊、自动防炫目内后视镜、车门碰撞自动解锁、转向管柱膝部保护、后排三点式安全带、预紧安全带及未系提醒、防滑高强骨架座椅等诸多配置也为驾乘者提供了全方位的安全防护。十万级先锋质感两厢车ＭＧ５的出现代表着一种先锋力量与英伦经典的完美融合。从外形到内饰再到“话时代”产品ｉＶｏｋａ和七位一体ＳＣＳ智能安全系统，ＭＧ５为年轻消费者展现了一款融合了设计感、精致感、科技感和安全感的全新ＭＧ产品，１．９８万首付，２年０利率贷款的贴心购车新政更是为年轻人提供了无忧购车的先决条件，当然，选购全新迎奥版也是一个不错的选择，体验奥运激情，舍ＭＧ５其谁？！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威全车系漂移试驾团购会火热招募</contenttitle>
<content>一年一度的荣威车系漂移试驾团购会即将开始，大家还记得上次精彩的漂移镜头、火爆的试驾场面、别有一番风味的巴西烧烤、给力的团购价格吗？是的，这是东莞志和荣威　４Ｓ　店每年都会定期举办的一项回馈新老客户的活动。本年度荣威全车系漂移试驾团购会将于　６　月２４　日１４：００　拉开序幕，需要特别强调的是，东莞志和　６　月份得到上海汽车提供的百台特供优惠车型，不仅价格优惠幅度大，并且可选车型、配置、颜色更为丰富，因此我们为此特别开通专项报名热线，只要您拨通报名热线　０７６９－８３３０６６６８　，我们即会有专人为您登记，现正火热招募中！活动亮点：１　、东莞著名车手“左脚刹车”及其团队亲临现场为大家演示精彩绝伦的漂移场面及专业的性能测试点评，精彩不容错过！３　、荣威　Ｗ５　将为大家演示何为“跨领域专业　ＳＵＶ　”，更多　ＳＵＶ　专业性能将会为大家一一讲解。４　、荣威　９５０　首席行政座驾闪耀登场，当天将会在东莞首次提供现场试驾机会，何为行政级动力操控，何为行政级尊享空间，何为行政级智能科技，何为行政级安全保护，届时将会为大家一一揭晓！５　、专业美食制作团队现场将为大家烹制美味巴西烤肉，各种滋味享受尽在志诚荣威！６　、顾名思义，漂移团购试驾会当然少不了大家最为关心的团购专场，当天除了会公布一系列团购价格外，凡在网上登记报名的客户，当天订车除可享受上海汽车百台团购特惠车型外，还可获得由志诚荣威送出的　４　张免费常规保养券，数量有限，送完即止！百团大战，万元齐享，好礼送不停！２　、荣威　５５０　、荣威　３５０　部分车型钜惠　２００００　元（１５０００　现金优惠，　５０００　元大礼包　）　。荣威华南区　５　星级售后服务中心经销商：尊荣热线：　０７６９－８３３０６６６８售后服务热线：　０７６９－８１１０３８１３地址：东莞市莞樟公路与环城路交界口（汽车东站旁．志诚车行内）官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｒｏｅｗｅ０７６９虎门荣威专营店销售热线：　０７６９－８１９１９２２２寮步汽车城专营店大客户团购经理陈先生：　１３７１３３１１７２９地址：东莞市寮步镇国际汽车城内志诚车行（荣威专营区）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双Ｔ来临…．绝对一手资料…瑞虎ＴＴ长春车</contenttitle>
<content>俗话说得好，踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫啊　～～～　这次的长春可是让我欢喜交加啊　～～～　期待了很久的瑞虎　１．６ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　终于露面啦　～～～～　心情激动不已滴说　～～～～奇瑞展台的新车发布会仪式哥们必须不能错过　～～～　必须第一时间跟虎友分享　～～～～废话不多说，上图　～～～新车发布会正式开始啦　～～～～～　奇瑞展台依旧简洁大气　…　领导先发言　～～～激动的时刻到了　～～～　一定要准备好相机，找好机位。。。呵呵呵　…　瑞虎　ＴＴ　正式亮相　～～～～　现场只听见相机快门的声音　～～　啪啪啪啪可惜我离得有点远　～～～～　各位看官别着急，后面还有清晰大图　～～～揭幕　１．６ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　的模型　～～～　这就是号称　ＴＴ　的原因　…　双Ｔ合并，打遍天下啊　～～～～最关键的来了　…　也是车友们最关注的　～～～～　价格　～～～～～～　在我预料之内啊　～～瑞虎　ＴＴ　自动挡　舒适性　９．９８　万、运动型　１０．５８　万，豪华型　１０．７８　万…．看来瑞虎的性价比依然是相当高的啊　～～～　底下的媒体都听的相当入神　～～　呵呵这是当时专门找的技术人员给大家做的瑞虎　ＴＴ　车型的技术讲解　…　最大的优势就是省油、省油、再省油　～～～～～听主持人的解说，现场还启动了一个惜油之旅　…．　乍一听还以为是西游记呢　～～　呵呵　～～其实就是瑞虎的节油赛启动仪式　…　看来瑞虎要在节油的道路上走到底啊　～～～～当然了　．．　一说到车展，自然车模是必须不会错过的　～～～　这次的美女可都是我的菜　～～　美女　＋　美车　…　不心动　多难啊　～～　呵．～～　上图　～～～黑色直发　．．　绝对的小清新啊　～～～～　身材嘛还是不错滴　～～～要说我最爱的，也是现场最美的那就是左边这位了　～～～　身材高挑、瓜子脸、笑起来　．．　哎呦，别提多甜了　～～～　眼睛还会放电　～～～　哈哈哈　～～～～　实在是极品　～～～～　小弟我春心荡漾了啊　～～～～性感有性感的韵味　．．　青春有青春的味道　～～～～　这两个青春派的美女　．．　我也喜欢　～～　哥太不蛋定了　～　哈哈哈跑题了　．．　跑题了　………　说瑞虎　ＴＴ　呢，怎么说到美女了呢　～～～～～　接着说车　～　哈哈　～～这次的瑞虎　ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　主要的亮点就是这个无级变速箱　…．　有了这个，驾驶的舒适性就是更好一些　．．　车开起来也会更平顺　…　基本上体会不到换挡的时候的顿挫感　～～～～　驾乘感受还是很舒服的　～～～来张细节图　～～～～当然舒适的感受是一个方面　…　另一个方面就是瑞虎　ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　车型绝对的省油　～～～～．　瑞虎　ＴＴ　的油耗是　８．２Ｌ　／　百公里　～～～　跟同级别　ＡＴ　车型相比油耗降低很多　…　省油就是省钱啊　～～～　养车成本低是关键啊　～～～　有木有　～～　有木有　瑞虎双　Ｔ　来临　～～～　咱们就等着去　４Ｓ　店收了它吧　～～～　呵呵　～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新朗逸车展首秀备受追捧</contenttitle>
<content>２０１２年北京车展上，上海大众全球首发的Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ全新朗逸无疑是一款极具人气的车型，尽管各款新车、概念车与豪华车纷纷登台亮相，全新朗逸依旧凭借刚劲硬朗又不失大气的傲人风采，紧紧锁住了来往观众的视线。全新朗逸的车展首秀不仅受到公众与媒体的双重关注，其独具匠心的设计更一举斩获由《名车志》颁发的２０１２唯美汽车设计大奖中“最美汽车大奖－家用轿车”这一重量级奖项，可谓人气、荣誉双丰收。傲人风姿车展引爆人气车展期间，豪车名模各展风姿，想要从中脱颖而出，牢牢抓住眼球可非易事，然而全新朗逸却展现了它独一无二的吸引力。无数观众为全新朗逸硬朗大气的风范流连忘返，“看着特有眼缘”、“一见倾心”也成为对全新朗逸最多的评价与褒奖。作为一款上海大众造型战略构架中的重要车型，全新朗逸无论是前脸标识还是尾部造型都更具大众汽车家族特色，并充分考虑到中国市场的消费需求，将中国美学的设计元素融汇其中：上下水平横拉式进气格栅内首次运用竖向镀铬装饰，大气尽显；精心布置的镀铬车窗装饰条，传承经典的同时，亦紧跟时代潮流；四车门中低音扬声器外网采用了带有动态平衡设计理念的纹理，造型精美细致，拉升整车品质感。全新朗逸无论是外观造型还是内饰设计都完美贴合了中国消费者的审美喜好，引得无数观众驻足欣赏。实至名归　斩获“唯美设计大奖”全新朗逸凭借领先至臻的造车工艺与前瞻设计理念，不仅收获了高涨的人气，同时也获得了来自业界的肯定，一经亮相便夺得了由《名车志》颁发的２０１２唯美汽车设计大奖中“最美汽车大奖－家用轿车”这一权威奖项。承袭了大众汽车前瞻的设计理念，全新朗逸整车用犀利清晰的线条勾勒全身，将其刚劲有力、时尚动感的风范淋漓尽现。上下水平横拉式进气格栅与前大灯融为一体，勾勒出大气且富有张力的前脸造型；犀利清晰的腰线从车头一直延伸到尾部车灯，使整车拥有浑然一体的利落动感；而全新设计的双件式尾灯型面极具立体感，与“Ｌ”形的内部灯组排列相互呼应，更是将尾部动感力量的感觉展现的淋漓尽致。纵观全新朗逸的整体造型，刚劲硬朗的线条下跃动着的是更具现代感与时尚朝气的全新视觉体验。Ｌａｖｉｄａ朗逸自２００８年上市以来，超越７５万台的销量创造了家轿市场上的销售奇迹。２０１２年，全新朗逸在北京车展首秀并大获成功，相信凭借朗逸品牌所夯实的市场地位与口碑，未来全新朗逸必将为朗逸品牌注入新的活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>引领车市环保潮流　购车即享３０００元</contenttitle>
<content>长城轿车全系获节能补贴１１日，财政部、国家发展改革委、工业和信息化部三部委联合公布了入选“节能产品惠民工程”节能汽车（１．６Ｌ及以下乘用车）推广目录（第八批）车型，涉及二十七家企业共９０余款车型。其中，长城汽车成为赢家之一，共有７款车型入选推广目录，显示了长城汽车在节能环保领域取得的突出成就。根据规定，消费者在购买以上车型可获得３０００元节能惠民补贴。根据“节能产品惠民工程推广目录”，长城Ｃ５０、长城Ｃ３０、长城Ｖ８０、长城Ｃ２０Ｒ、炫丽、哈弗Ｍ２、哈弗Ｍ４入选节能车目录。其中，长城轿车多款车型入选节能补贴目录，在所有汽车企业中独占鳌头。据悉，此次入选的车型全部搭载长城汽车自主研发的１．５Ｌ全铝ＶＶＴ发动机，这款小排量发动机广泛匹配于长城轿车和小排量的ＳＵＶ，拥有可变气门正时技术，ＤＩＳ直接点火等先进技术，排放低、效率高是其最大的优势。其中，长城Ｃ５０和长城Ｖ８０搭载了１．５Ｔ涡轮增压发动机，实现了强动力与低耗能的完美结合，充分契合都市人群对驾驶乐趣和节油的双重追求，赢得了市场的广泛认可。１．５Ｔ涡轮增压发动机获得“中国心”２０１１年度十佳发动机，采用发动机轻量化、燃油多点喷射、可变气门正时（ＶＶＴ）、进气中冷等先进技术，有低速高扭的特性，在宽广的转速范围内都具有充沛的动力，同时油耗表现十分出色，与同排量的自然吸气发动机相比，能节约２０％以上的燃油，实现了高效、节能、环保的完美结合。１．５Ｔ发动机额定功率高达９８ｋＷ，接近普通自动吸气２．０Ｌ发动机的水平，在２０００－４５００转的宽广转速区间内能输出１８８Ｎ．ｍ的峰值扭矩，无论在起步、低速、爬坡或其他工况下都表现得游刃有余。正是凭借对“低油耗、低排放、强动力”的完美演绎，此次上榜的车型将成为消费者追捧的明星车型。作为长城汽车第一款搭载１．５Ｔ动力系统的战略车型，长城Ｃ５０百公里综合油耗仅为６．３Ｌ，在同级车中首屈一指，大大降低了消费者后期使用成本；长城Ｖ８０也成为国内首款获得节能补贴的Ｔ动力ＭＰＶ，综合油耗仅为６．９Ｌ。这款１．５Ｔ涡轮增压发动机入选，其节能效果已经达到北美市场的要求，也成为自主品牌核心动力的代表。长城汽车相关负责人介绍，长城汽车一直致力于节能减排、低碳环保汽车发展政策。随着国家宏观环境的收窄、排放标准的不断提高，国家对促进汽车行业向节能环保方向发展的决心和力度越来越大。此次长城汽车轿车全系获得３０００元政策补贴会促进消费者购买节能车型，对节能车型的发展将会起到积极作用。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津利军国际贸易有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３９　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！２０１２－０７－０４　１８：３８　搜狐网友咨询内容：路虎５．０增压款黑色有现车吗优惠多少钱？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５７１２０，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集万千宠爱于一身－三款主流跨界车对比</contenttitle>
<content>炎炎夏日正值暑期，又怎能错过这样出游的好时节。选择一款“跨界车”出行绝对是一趟完美旅程的好保证。“跨界车”作为时下风起云涌的车型，集　轿车、　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和皮卡等车型　的优点于一身，舒适、实用的性能，运动、豪华的外观，受到了众多年轻人的追捧，成为了车市中的主流。当下东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　，新天语　ＳＸ４　，这三款价格适中，性能良好的跨界车，谁才是你想要的哪一款呢？看看比较见分晓！　优质全能选手：东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７外观：以“尽享自由”为理念的东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，在外观上可以说是实至名归。线条简洁明朗，风格大气。整体造型动感时尚，　银色车顶装饰架和车群大包围，体现了其跨界车的身份。　尤其是　Ｃｒｏｓｓ　专用车身贴花，更是将动感挥洒炫目到底。　空间：　Ｃｒｏｓｓ　３０７　的轴距长达　２６０８ｍｍ　，车身　４２４９ｍｍ　，空间和视野都十分宽敞，　方向盘如自由掌控的遥控器一般，让驾驶者在驾车时也能感受到一种轻松愉悦，即使行走在喧闹拥挤的都市中，也感觉不到丝毫的沉重感。此外，自由调节的座椅，以及更多人性化的设计，音乐会般的气氛，能够让人体会到了家一般的自由与舒适。　安全性：　Ｃｒｏｓｓ３０７　采用前麦弗逊式独立悬挂和可变形横梁式后悬挂设计，其中后悬挂配有横向稳定杆，并且　Ｃｒｏｓｓ３０７　搭载的　１．６Ｌ　发动机能够提供的最大扭矩为　１４２／４０００　（　Ｎ　．　ｍ／ｒｐｍ　），配合低速高扭的特点，极大地提高了泥泞，雨水路段的稳定性。另外，类似潜艇的高强度钢材，预紧限力式安全带，博世　８．１　版本　ＡＢＳ　防抱死系统等都为这一车型的安全性能加了分。　个性十足选手：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ外观：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　系列颇为阳刚，帅气的前脸造型延续了大众的一贯风格。但是，全车身精炼的曲线也不失其优美。此外设计了六款不同颜色，让个性当前的年轻消费者有更大的选择空间。　空间：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ的轴距仅有２４７０ｍｍ，两人出行更为合适，它的内饰和外观一样，有深浅两种样式可供消费者自由选择，高级织物座椅和双质感运动风格座椅同时展现了它的舒适性和个性化。　安全性：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的前麦弗逊独立悬挂结构配合后半独立非驱动桥，也可以良好地解决雨天路滑的状况。并且，它的全系标配了　４　个安全气囊的基本保护，即使发生侧面碰撞，也能将对车内人员的伤害降到最低。　踏实稳重选手：新天语　ＳＸ４外观：新天语　ＳＸ４　在很多年轻族群中口碑过硬，外观有铃木一贯“忠厚老实”的痕迹，两厢运动型增加了前后保险杠银色装饰件和侧防擦条，车顶行李架和保险杠包围，侧裙边的装饰所带来的闪酷感，似乎有种让你很快融入当前这个快速消费快速发展时代的感受。　空间：　新天语ＳＸ４车身长４１１５ｍｍ，轴距长２５００ｍｍ，后备厢的容积不能承载大件物品。并且座椅较高，可调节的幅度不大。因此，空间内饰方面并不是它的强项。　安全性：其实跨界车的一大性能就是具备越野车的功能，是长途旅行的好工具，但是开车出门最重要的就是安全问题。这一点新天语ＳＸ４和前两款车型一样，总体来说在性能和安全方面都是不错的。　Ａ　ｂｓ　防抱死系统，　ＥＢＤ　电子制动力分配等设备一应俱全。保证了行驶的安全第一。　如今车市上的跨界车种类繁多，作为普通的消费者，选择适合自己的车型最为重要。综合评估来看，东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　的性价比较高，非常适合当下主流年轻人追求动感时尚自由的理念。其实，面对多元化的世界，每一种选择都有各自的精彩，都会给自己的生活带来各自无尽的色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流亦个性　全新ＣＲ－Ｖ试驾报告</contenttitle>
<content>ＣＲ－Ｖ　作为城市　ＳＵＶ　的创领者，一直是　ＳＵＶ　市场的一面旗帜，一路热销并高居同级销售榜首从来都不是新鲜事。连续　４　年成为　ＳＵＶ　车型销量冠军，累计销量已达　６０　多万辆，　ＣＲ－Ｖ　毫无疑问是中国最主流的　ＳＵＶ　车型。不过试驾之后，你会发现东风　Ｈｏｎｄａ　全新　ＣＲ－Ｖ　主流的背后也有其个性的一面　．外观内饰大气豪华，同时也不乏时尚、个性东风　Ｈｏｎｄａ　全新　ＣＲ－Ｖ　的外形依旧大气稳重，流畅的线条，漆面精致，多处镀铬饰条都在彰显其尊贵的气质。不过它显然并不古板，镀铬格栅与上翘的前大灯融为一体，个性十足。回锋式　Ｃ　柱和尾灯设计同样彰显了其时尚和锐气。相较于老款，全新　ＣＲ－Ｖ　在保留大气稳重之余显然时尚气息更重　．进入车内全新　ＣＲ－Ｖ　内饰大气豪华的感觉不用多说，但很显然它整体感觉同样不严肃古板，　Ｖ　型的中控台设计感突出，清新整洁，前排的空间自由度比起轿车更好，大理石纹饰板、　３Ｄ　数字化多层次显示仪表台和中央多功能控制信息交互平台都是比较新颖的设计，时尚感、科技感出色，内饰设计显得也比较有生气。细细环顾车内，　ＣＲ－Ｖ　宽大的中央扶手会第一时间引起我们的注意，这就像高级沙发拥有宽大的扶手一样，档次感和舒适度即刻就能心领神会。新车的车内空间也比老款更大，自由度和放松感都更佳，真皮座椅的舒适度也值得赞赏，无论柔软度还是包裹性都很到位。很舒适，同时也很有驾驶乐趣本次试驾的　２．４Ｌ　车型全系匹配智能无钥匙进入及一键启动钥匙，人性化从启动车辆就已经开始，比起传统遥控钥匙，省出了掏钥匙以及拧动钥匙启动车辆的繁琐。　２．４Ｌ　车型最大功率则高达　１４０　千瓦，动力数据出众。试驾过程中可以明显感觉到动力的强，不像涡轮增压车型来的那么生猛，但动力输出线性，后劲十足，有一种太极高手的感觉。全新　ＣＲ－Ｖ　底盘依旧采用前麦弗逊式，后双叉臂式悬挂设计，不过经过优化后，表现更出众，悬挂的减震出色，路面不平带来的震动被减震器轻松化解，底盘动态响应比较积极，稳定性出色，加上方向盘转向力度轻盈，驾驶起来的确与轿车无异。此外值得一提的是它的刹车感觉清晰，踩下刹车踏板，力道从初段就开始显现并一直持续下去，有了这道保障，让人对车辆的驾驶更有底气。实用而又颇有玩味智能化配置也是亮点试驾全新　ＣＲ－Ｖ　，也会发现一些贴心但颇有玩味的配置，例如车市匹配的智能化多功能显示系统可对屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能进行集中控制，对年轻人来说真是一个非常贴心且富有乐趣的配置。此外车上匹配的　ＥＣＯＮ　智能化绿色节能辅助系统也比较有意思，这个配置在其它车上很少见到，只要按下方向盘下方左侧的一个绿色　ＥＣＯＮ　按键，车辆就可以自动进入优先控制油耗模式，整车的一些响应也会做出调整，例如系统会自动修正油门大小，避免扭矩输出过度和大油门对燃油经济性的影响，实现最大程度的节油功效。使用　ＥＣＯＮ　模式下，试驾的全新　ＣＲ－Ｖ　百公里实际油耗在　９．３　升上下。而工信部公布的数据显示，全新　ＣＲ－Ｖ２．４Ｌ　四驱车型的综合工况油耗仅为　９．０Ｌ　，算是同级别非常省油的车型了。小结：全新　ＣＲ－Ｖ　是一款非常全面的车型，大气、豪华、舒适、省油，人性化，当然还有安全。难得是它全面而不中庸，有着突出的　Ｈｏｎｄａ　ＤＮＡ　，注重驾驶乐趣，并且在设计以及配置方面赋予车辆个性。最后在唠叨下大家关心的安全，试驾基本很难判断车辆安全，不过只要稍稍留意下新闻和配置就能了解其安全性，上一代　ＣＲ－Ｖ　是国内最早获得　Ｃ－ＣＮＡＰ　最高的超五星安全评级，而全新　ＣＲ－Ｖ　的安全性能更进一步，比如全系标配　６　安全气囊，这是同级最高的起步配置标准。敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３买东风本田　修东风本田　就到河南双仪店东风本田河南唯一白金钥匙特约经销商东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家　省心　省钱　省时　省事　快捷中博展厅　销售热线：　０３７１－６６６５７５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＧ英国行感悟二：延续家族荣耀</contenttitle>
<content>全球ＭＧ月之英国行活动圆满　结束　，这次游历　让ＭＧ大使们　深入感受到大英帝国的人文、地理、风景，更了解到英国工业早期的成就和　ＭＧ品牌的家族荣耀史，　是一次体验英国汽车工业、感受英伦魅力的文化之旅。　正如车主微博上所感言：“　经过短短十天的英伦文化体验，我们对从牛津走出来的ＭＧ有了更深刻的理解，八十八年锤炼成的个性、气质、创造力已经成为ＭＧ的特质。”伯明翰心中的圣地众所周知，　英国是典型的西方民主国家，并拥有古老的历史，拥有许多让心灵为之震撼的名胜古迹　。特使们一行在温莎古堡中感受古典华美、在威斯敏斯特教堂感受富丽堂皇、在白金汉宫感受王室气派，也　在世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆－大英博物馆，感受着文化圣地的尊严。　其中我们　感触最深的莫过于　参观　ＭＧ伯明翰长桥生产　基地，这个　英国最大的百年汽车圣地　同时也在每个ＭＧ车主心中拥有不可比拟的神圣地位，以及在全球最大车友会－　ＭＧ俱乐部感受着ＭＧ车迷们的激情与忠诚　。英国伯明翰长桥基地是现代工业革命的发源地。正是因为现代工业革命的领先，才令不大列颠国一度成为欧洲、乃至全球的霸主。英国人在汽车上的成就有目共睹，　我们本着追根溯源的目的来到这里，为的是全面了解　ＭＧ品牌，　因为这里是　ＭＧ品牌　的　诞生　地，能来到这个　众多ＭＧ车迷心中的圣地，　我们作为ＭＧ车主也感到　无限的荣光。一个国家的汽车所表现出来的风格和气质与这个国家的传统文化、历史背景、思想意识都有着直接的联系。而英国人骨子里的那种高贵与优雅　就　造就了　ＭＧ车　独特　的文化内涵，这大概就是我深爱ＭＧ的原因。银石赛道ＭＧ的家族聚会闻名　世界　的　银石赛道　，是ＭＧ　每年一次举办车友聚会的圣地　。ＭＧ　Ｌｉｖｅ　是ＭＧ　的　全球车友会活动　，它被ＭＧ车迷亲切地称为“我们的狂欢派对”。作为全球最大、最知名的车友会活动之一，　ＭＧ　Ｌｉｖｅ一直吸引着众多车迷的目光。在银石赛道上数不清的Ｍ　Ｇ老爷车，你不到现场，根本无法相信，也无法理解全世界竟会有如此多的车迷，他们如此执着地将对一个品牌的热爱融入生活，甚至融入生命，且代代相传。让人惊讶的是，车迷们带来的那些过往岁月的车型居然被保养的如此细致和光鲜，他们驾着自己珍藏的ＭＧ从四面八方驶来，每一位车主都以ＭＧ为傲，如数家珍。由于大家兴趣相投，同样的懂车、爱车，是ＭＧ　Ｌｉｖｅ让他们有机会聚到一起，更有各年代级别车型的赛车赛、汽车特技表演、老爷车配件、车友跳蚤市场等等活动。烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高效能低成本典范　深度解析普力马２０１２</contenttitle>
<content>普力马　２０１２　款面向小商务群体助力上市，愈发浓厚的商务气息让人眼前一亮。全能普力马　２０１２　款是海马汽车基于“多成员家庭、休旅一族、自主创业群体、中小型企业”四类用户的用车需求洞察，通过丰富产品序列、优化产品配置而打造的全新系列产品。　普力马　２０１２　款延续了其适用于众多领域的功能全面性。其中，　７　座车型更是将价格下探至　７　万元区间，堪称最经济的　７　座车型，以高效低成本的产品特性打造“小商务群体高效能低成本最佳用车解决方案”。普力马　２０１２　款对产品进行了全面升级。在继承普力马品牌出色空间和高效动力的基础上，普力马　２０１２　款凭借多项改进，在保持出众性价比的同时，给消费者带来“多组合空间、全功能配置、跨领域应用”三大核心卖点。多组合空间普力马　２０１２　款车身尺寸为　４４２６ｍｍ　×　１７１８ｍｍ　×　１６０９ｍｍ　，轴距长达　２６７０ｍｍ　，最大载物长度为　２０４０ｍｍ　。无论是整车长度、轴距，还是最大载物长度，在同级别车里，都处于绝对领先地位。普力马　２０１２　款大尺寸空间７　座车型采用的是“　２＋３＋２　”　的座椅分布，带滑轨的四六独立折叠式第二排座椅以及二人座第三排座椅，　２６７０ｍｍ　的轴距可以充分保证每一排座椅都能提供足够的乘坐空间，而１４４０ｍｍ　车内宽度更能确保每一个成员的乘坐舒适性。值得一提的是，普力马　２０１２　款能提供同级别车型中最为宽大的肩部肘部空间，其第一排和第二排的宽度可达　１４４０ｍｍ　，即便是一般意义中较为局促的第三排空间，普力马　２０１２　款也将其宽度设计为　１２４０ｍｍ　，保证第三排乘客的乘坐舒适性，完全能够满足一般的商务接待需求。此外，第三排座椅可以完全放平，在必要时可以提供极佳的载物空间。普力马　２０１２　款不仅在绝对空间上具有全面的优势，通过内部座位的调整，更是将空间的利用发挥到极致，满足不同场合的用车需求。　７　座车型的第二排与第三排座椅均能前后移动，实现了车内空间的自由分配，既能满足商务接待的乘坐舒适性，也能满足多成员乘坐的实用性。此外，除了主驾驶位置之外，所有座椅均能完全放平或拆卸，可将　５００　升　的后备箱空间扩展到　２０５５　升　，为大量货物的运输提供了可能。全功能配置普力马　２０１２　款从小商务群体日常使用的实际需求出发，配备了大量实用便利的配置，极大的满足了出行需求。首先是遥控钥匙的配备，不管白天黑夜，无需探明锁孔，可以远距离、方便地进行开锁和闭锁。四门车窗的按键电动控制以及后视镜调节和折叠的按键电动控制，也提升了车辆使用的便利性。中控台和各功能键的布局简洁，功能区域划分明显，使用起来也比较方便。前后四个车门上都设计了两个空间较大的储物槽，用于放置饮料，杂志，　ＣＤ　盒等都很方便。超大的中控台下方的储物空间，帮助车主实现了小物件的归置。跨领域应用普力马　２０１２　款车身比例协调匀称，线条的连接和过渡自然，引擎罩上分明的棱线以及车身侧面笔直上扬的腰线和裙线为其增添了些许硬派的风格，隐藏式的　Ｄ　柱设计也符合时下的潮流。行李架、大尺寸天窗、漂亮的后扰流板和全系标配的鲨鱼鳍也为其造型添色不少。　７　座车型侧围线条连续跳动而富有韵律，时尚与稳重并存；后围设计简洁大方，侧围与后围透视区衔接顺畅，个性与大气的完美融合。整车凸显商务气质，在接待客户或出行时，更显车辆所有者及企业的实力和形象。新增　５　座车型适合在事业上积极进取之余，崇尚自我展现的年轻消费人群。　５　座车型将整车外形及内饰都变得更加充满活力与时尚的元素，尾翼、包围、侧裙等全套运动套件、大轮毂轮胎、优化设计的排气筒都充满个性与激情的视觉感受，使整车充满年轻活力的感觉。让车主在应付日常商务用途的同时，也能凸显自身充满激情、活力的一面。可以说，作为重点面向小商务市场的全能轿车，普力马　２０１２　款体现了海马汽车对小商务市场新需求的准确把握。它以满足商务需求为出发点，无论在外形、动力还是操控、安全等各方面，都有着胜人一筹的表现，同时还有极具竞争力的价格。凭此，我们完全有理由相信普力马　２０１２　款将在小商务车市场中闯出一番新的天地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ　１系追寻唯一之设计动力底盘篇</contenttitle>
<content>外观：理想中的线条ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车个性鲜明。前部进气口空间宽阔，发动机可轻松深呼吸。双大灯镶边的轮廓分明，矩形的选装雾灯突出整体造型。侧面线条传承前部的生动灵活，含蓄中见高雅。水平线条烘托尾部外观，更富动感。后挡板独特的走向延续侧挡板的横向线条，与前部扰流板完美和谐。　让旅程微笑着出，　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车的内装非常独特，　驾驶区内整体线条流畅舒展。水平排列的仪表板下部区域与内装同色，营造出宽敞大气的感觉。中央控制台集成在仪表板表面，可轻松操控娱乐和空调功能。其它解决方案，如全新手套箱则使功能更加完备。ＢＭＷ１　系不同车型分别搭载了两款发动机，一款是　４　缸汽油发动机。　平均而言，每个人一分钟内需眨眼约　１０　次。在这段时间中，您会错过　２０００　次独立的燃油喷射，每次喷射可提供低至　２　毫克的燃油。通过在阀门之间的中央部位配置压电式喷嘴，喷射可以异常精确。　ＢＭＷ１２０ｉ　应用了这项前沿技术，汽车可在稀燃模式下运转的时间更久、转速更高。效率提高的同时，油耗更少，性能加强。６　倍的驾驶乐趣　直列式　６　缸汽油发动机　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车中的最大发动机以　Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ　通过全可变气阀控制来实现最佳的动力切线。平稳的六缸是　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车中最强大的发动机，功率为　１９０　ｋＷ　（　２５８　马力），从静止加速到百公里每小时仅需　６　秒，其峰值速度达到每小时　２５０　公里，让您充分体验　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车带给您的动感。加满油，驾驶　ＢＭＷ　１３０ｉ　勇往直前吧，没有什么能阻止它的前进。　轻动手腕，精准无限　ＢＭＷ１　系搭载的　６　档变速箱　平稳且反应灵敏，　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车的　６　档变速箱将动态驾驶控制系统发挥至极致。其出色的特性有：档位间距非常短、绝佳的比率以及扭矩的最佳利用。底盘：重新定义极限ＢＭＷ１　系的　动态稳定控制系统使驾驶　更安全，更多驾驶乐趣：动态稳定控制系统　（ＤＳＣ）　是ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车的标准装备，它是一种电子底盘控制系统，可不断地监控底盘与车轮的情况。当牵引力降低时，它会降低驾驶动力，并对个别车轮施以精确测量的制动压力，以预防打滑现象，几毫秒后，车辆便会得到稳定。利用方向盘的按钮也能激活动态牵引力控制系统，从而获得更大的牵引力，在困难的路面上也能平稳地前进。平稳向前　多连杆后悬架的设计是　ＢＭＷ１　系的操控性更加显著。　多连杆后悬架是　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车保持极佳平衡的重要原因。它的结构复杂，可确保车轮位置随时可见，灵敏度达到最高。使得车辆动感十足同时又确保乘客的安全舒适。　宝马独有的　后轮驱动使驾驶者　驱向　“　纯粹驾驶乐趣。　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车的后轮驱动为每一次的操作带来更多动感，在获得理想的车体重量分配中也起着重要的作用。它赋予车辆无与伦比的敏捷、卓越的操作以及精准的转向。也就是说，是它为您带来了纯粹的驾驶乐趣。绝妙的平衡　铝质前轴　在　前轮驱动的汽车放在前轴上的重量往往比后轴上的重，因此在高速中拐弯时容易导致转向不足。操作较为困难，汽车往往滑向弯道外侧。鉴于这个原因，　ＢＭＷ　１　系运动型两厢轿车的重量分配在两个轴之间进行了绝妙的平衡，这使操作变得简单，也使汽车即使在最快转弯时也能够保证路线。天津市中顺津宝汽车服务有限公司地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口电话：　０２２－２３８６７７７７天津市中顺津宝汽车服务有限公司东马路展厅地址：天津市南开区东马路与水阁大街交口七向街（新安购物对面）电话：　０２２－８７３５８７７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董洁领队　探索罗兰·加洛斯的优雅与激情</contenttitle>
<content>董洁领队　探索罗兰·加洛斯的优雅与激情就在法国网球公开赛正逐渐进入紧张状态的时候，“谋女郎”董洁、潘粤明跟随东风标致也一同来到法国，开启了他们的罗兰·加洛斯之旅。北京时间　５　月３０　日，董洁及媒体参观团首先前往法国东部小镇索肖　－　标致品牌的发源地，探秘标致博物馆，深度了解法国汽车的百年文化历史，探索这里关于罗兰·加洛斯的一切。位于德法边境的索肖小镇－标致博物馆董洁认真地倾听工作人员的讲解在本次活动的第一站，董洁、潘粤明将重点放在了寻找“罗兰·加洛斯”的元素上面。作为与罗兰·加洛斯牵手　１／４　个世纪的合作伙伴，博物馆中展出了从　１９８９　年推出的首款罗兰·加洛斯版车型　２０５　开始，到不久前刚刚推出的　２０７ＣＣ　、　３０８ＣＣ　，涵盖轿车、小型皮卡、折叠硬顶敞篷跑车等各种式样的车型，还有摩托车和自行车等　２　轮交通工具。在博物馆中，陈列着的世界上第一辆折叠硬顶敞篷跑车、第一辆带天窗的轿车也吸引了董洁及参观团的极大兴趣，包括上个世纪的女士裙撑、咖啡磨等物品，让大家在欢乐愉快的氛围中感受　２００　多年标致品牌所秉承的严谨与激情的造车理念。背景墙上写着　１９８２　年阿尔芒·标致的预言，“我深信汽车工业将会取得非常大的发展。如果我们大胆并灵活地走下去，我们将会把标致建立成为法国最大的工业厂商之一。”　如今，标致已成为欧洲第二大汽车制造商。２０５　罗兰·加洛斯版车型一经推出便迅速获得消费者的喜爱，这样促使标致也相继推出了其他罗兰·加洛斯系列车型：　１０６，３０６，８０６，２０６　，　３０７，２０７　等。到今天为止，已约有　１２０，０００　罗兰·加洛斯版车型在全球二十余个国家被售出。在接下来的行程中，董洁、潘粤明还将前往法国著名的几处游览胜地，并将到红土场观看法网比赛。而这次在标致博物馆中的法网见闻，将是他们对罗兰·加洛斯历史最好的温习与理解。笔者也将对他们的行程进行随时更新报道！中联汽贸标致全系　４ｓ　店隶属于中联汽贸集团，旗下拥有东风标致、进口标致、马自达三大品牌，是沈阳独家标致全系旗舰店。建店至今已整整　８　年，深得广大消费者的青睐与好评。面积多达　６０００　余平米，整体建筑参照东风标致、进口标致国际流行元素，在外观设计、内部装点的构造当中，突出了全国统一的尊贵之意。专业化的营销团队，超一流的服务质量，完善的管理体系，带给你幸福享在一起的感觉。如今全新的店面装修，优雅的环境，热情的服务，资深的专业技术团队。让您在购车及维修中体验一站式服务，中联标致全系　４Ｓ　店是您最正确的选择！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以经典穿越现实，ＭＧ　ＩＣＯＮ专属年轻人</contenttitle>
<content>上汽国际化的技术团队设计研发的紧凑级ＳＵＶ－ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车全球首发。这款概念车汲取历时８８年的ＭＧ品牌精髓，独到的前瞻性，专为年轻人创新设计。ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车代表着ＭＧ品牌的未来设计趋势，延续经典、创新科技、探索未来，这种品牌内涵与当下年轻一族的思维潮流不谋而合，可以说，ＭＧ　ＩＣＯＮ将是一款年轻人最爱的的ＳＵＶ。ＭＧ　ＩＣＯＮ完全颠覆了传统ＳＵＶ的观念，ＳＵＶ不再是人生的第二部车或第三部车，不一定是事业有成之后的专属，年轻的一代更应该拥有专属的ＳＵＶ。经典穿越现实的ＭＧ　ＩＣＯＮＭＧ品牌旗下的首款ＳＵＶ概念车型ＭＧ　ＩＣＯＮ，其设计灵感来自于ＭＧ品牌中１９５０－１９７０年代最著名的ＭＧＡ、ＭＧＢ车型。我们可以很容易看到这款ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车具有鲜明的跨界风格。作为复兴ＭＧ“发现你的不同”品牌主张的未来之作，ＭＧ　ＩＣＯＮ以“经典穿越现实”的全新ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ英伦经典设计理念，汲取ＭＧＡ与ＭＧＢ经典设计元素，用当代经典风格的前卫设计手法加以诠释，勾勒出美轮美奂的英系ＳＵＶ前瞻趋势。在当下的车市中，连续多年细分市场成长最快的事实，足以证明，时下生活在都市的年轻人是ＳＵＶ购买人群中最为活跃的部分；一款设计时尚的ＳＵＶ车型不但是个性的主张，气质的标签，更能将他们年轻活跃的创造力展现的淋漓尽致，尤其是以设计为灵魂的英系ＳＵＶ，更是年轻人趋之若鹜的风尚。此次北京车展期间，上海汽车将最接近量产的ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车进行首发，吸引了众多车展观众的目光。大家也许不奇怪英国车的创新，从路虎汽车的极光ＳＵＶ受到追捧现象，足见讨好中国的消费者，这才是未来设计师的向上发展的必然走向。延续ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ创新设计ＭＧ这款经典穿越现实的ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车吸引了不少关注。只因ＭＧ品牌拥有８８年悠久历史，典型的英国汽车风格。在每个时代都引领时尚潮流的ＭＧ品牌，将它对未来英系ＳＵＶ时尚趋势的理解都熔炼于ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车。该款概念车整体姿态保留了ＭＧ一如既往地优雅动感。从前部来看，精致的格栅设计整体遵从了原ＭＧＢ的经典比例，八角ＬＯＧＯ位居其上向世界宣告其永不妥协的运动精神。源自ＭＧＡ的侧面线性特征，从前大灯处延伸至车窗Ｃ柱向上挑起，配合强壮的Ｌ型后轮曲线，让车体充满肌肉感。从整体造型看，ＭＧ　ＩＣＯＮ保留ＭＧＢ－ＧＴ运动风格，前引擎盖宽大平坦，角度略为倾斜，舱室视觉中心向后倾，Ｃｏｕｐｅ式尾门倾泻而下，颇具动感。源自ＭＧＡ的线性特征，从前大灯处延伸至车窗Ｃ柱向上挑起，腰钱平直，后轮包曲线Ｌ型弯折，让车体富有肌肉感。ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车的内饰进一步延续了“以经典穿越现实”的全新理念，中控台在继承１９４７　ＭＧ　ＴＣ“双环绕式”设计的基础上，以悬浮式的Ｃｏｎｓｏｌｅ造型集成换挡控制旋钮、触摸式模式控制面板等充满未来科技感的创新配置。细节上，独特的ＩＰ造型继承了ＭＧ　ＴＦ的“双环绕式”设计并延伸至门板形成环抱式内室空间，ＩＰ中部旋钮下方为中央触控面板，配合中央旋钮及两侧的显示屏可以实现娱乐、导航等各种功能。内饰其他部分也处处体现出ＭＧ品牌的运动特性以及英伦血统，比如具有良好包裹性的座椅设计，从英国国旗演变过来的车顶设计等等。ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车，是以ＭＧ经典跑车设计元素打造未来ＳＵＶ主流设计趋势，是对ＭＧ“个性、气质、创造力”品牌主张的又一次升华，也是英系车“以设计主导未来”这一特性的全新演绎。ＭＧ　ＩＣＯＮ概念车在实现年轻人时尚ＳＵＶ梦想的同时，创造了ＳＵＶ设计界“以经典穿越现实”的完美车型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云南迪坤汽车销售有限公司</contenttitle>
<content>公司概况：　云南迪坤汽车销售有限公司成立于　２００９　年，注册资金　５００　万，是云南昆明一家集新车销售、售后服务、配件供应、信息反馈及支持的汽车销售公司。公司主要经营比亚迪汽车品牌及欧宝汽车品牌，为客户提供车辆销售、售后保障等一体的专业服务。公司以　“　客户至上、追求卓越　”　为核心价值，希望通过专业水平和不懈努力，形成有效的汽车品牌推广效应，为广大客户、车界人士及相关部门提供有效、便捷、专业的汽车服务指导。公司发展状况：　自公司成立以来，不断健全和完善管理体系，在经过两年的时间里，云南迪坤逐渐完善质量管理体系，在新车的销售、车辆的维修、保险业务的开展、市场活动的开发、客户服务的开展上都严格按照质量管理体系进行监督和整改。通过公司上下的不断拼搏和努力，形成了“自我管控、提高要求、完善服务、用心沟通”的工作态度。　在过去的两年时间里，云南迪坤成为云南省省级行政事业单位公务用车定点维修企业，同时也获得云南省一类维修企业资质，机动车维修企业质量信誉　ＡＡＡ　等级，还连续两年评为云南汽车行业　２０１０－２０１１　年优秀经销商、　２０１　年车市之星优秀经销商、“辉煌十年”云南汽车行业优秀经销商、　２０１１　年汽车西部总评榜优秀经销商等荣誉称号。售后服务：　云南迪坤拥有专业的管理团队，在销售、服务、人才管理等诸多方面都聚集了业内专业人士，在学识、技术、质量管理体系建设方面均有建树，在汽车销售行业内有口皆碑，公司融合了高雅时尚的建筑设计和最先进的技术理念，体现出外观统一的汽车展厅和维修车间，通过对销售、维修、零配件三位一体功能组合的整合考虑，让每一位客户在汽车选购、保养维修等各个环节都可以获得完美的体验，云南迪坤秉承　“　客户至上　追求卓越　”　的核心价值，严格遵循质量管理体系，配备资深的服务顾问和维修人员对车辆维修及检测进行专业指导。公司文化：　云南迪坤根据自身发展现状及特点，制定和规划了一套行之有效的文化理念，旨在指导每一位员工从思想上认识到作为公司大家庭的一部分，应该为公司的发展负责、同时也是为自己的发展负责。迪坤的价值观：诚信、团结、创新、争先；迪坤的使命：为员工、客户、合作伙伴开创一个高品质的美好未来，振兴民族汽车服务业；迪坤的目标：成为世界一流的汽车服务型企业。以汽车为圆心，通过脚踏实地的奋斗、追求完美的品质和持续的服务创新，成为信誉卓著、行业领先、受人尊重，并尽己所能反哺社会的公众公司；公司主要产品：　云南迪坤目前经营的主要为新车销售及售后服务，在新车销售上主要销售产品为比亚迪汽车及欧宝汽车。作为比亚迪　Ａ２　网昆明大区经销商，云南迪坤负责比亚迪　Ｆ０　、比亚迪　Ｆ３Ｒ　、比亚迪　Ｌ３　的销售工作；同时，云南迪坤还是通用（中国）云南地区唯一授权服务站，也担当起欧宝汽车旗下的　Ａｎｔａｒａ　（安德拉）及Ｚａｆｉｒａ　（赛飞利）两款进口车型在云南地区的销售工作。作为一家成立时间仅仅两年的汽车销售公司，云南迪坤能够独立经营两种造车工艺、造车风格、受众人群完全不同的车型，并且能够独揽一面，保持销量领先，这说明云南迪坤在管理上有着不一样的法则及创新。公司的每一个部门担当着不同的任务，从公司的宣传到客户的接待、再到车辆的销售以及客户的关怀活动，每一个环节都紧密衔接，做到让每一位客户对云南迪坤都有信心，对云南迪坤的服务都感到满意，正是因为公司领导的正确部署以及每个部门员工的紧密配合，才能取得如此傲人的成绩。销售业绩及网络：自公司成立以来，作为比亚迪　Ａ２　网经销商，云南迪坤一直处于销售的领先位置，连续两年的销量都达到　１２００　辆以上，虽然国家的政策逐渐减少了对车市的影响，但是云南迪坤的核心价值却一直是每一位员工的工作的动力；两年来，云南迪坤在全省发展二级网络销售，在昭通市、瑞丽市、芒市、澜沧地区等　１５　个地州市都可以看见云南迪坤的二级网络经销商；尤其值得称赞的是，在２０１１　年云南迪坤景洪分公司成立，成为了云南南部的重要销售服务环节，为云南迪坤的全网络型覆盖销售提供了有力的前情汇报、服务反馈及发展指导。启迪未来、坤德载物。云南迪坤公司坚持以“质量至上　追求卓越”作为企业发展的核心价值，在这核心价值的指引下，云南迪坤将努力成为云南最好的汽车服务品牌，将为广大客户开启全新的汽车生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>途观１．８Ｔ手动进享版上市　售价２２．５</contenttitle>
<content>今天，途观的全新车型进享版上市，售价２２．５８万。进享版搭载大众著名的１．８Ｔ发动机，最大功率１１８ＫＷ，峰值扭矩２５０Ｎｍ，配合一台６速手动变速箱。这是１．４Ｔ、１．８Ｔ都会版车型外第三款手动版本途观，配置更高，为消费者提供了更多的选择。、途观进享版加载了ＲＮＳ３１５导航系统，囊括了ＵＳＢ带ｉＰｏｄ／ｉＰｈｏｎｅ接口功能、ＡＵＸ－ＩＮ音频接口、ＳＤ卡播放、单碟ＣＤ、６．５＂触摸屏以及手机蓝牙通讯系统等功能；而随车电子指南针显示、倒车影像带动态辅助线等配置的加入，也提升了日常行车的便捷性。同时，ＥＳＰ电子稳定系统、Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动驻车功能、ＴＰＲ胎压自动检测系统等安全配置也未缺席，值得称赞。编辑短评：新上市的进享版车型和１．８Ｔ手动都会版在发动机、底盘、传动系统上完全一致，是其增加配置而来。那么，与都会版１９．９８万的售价相比，贵出的２．６万贵在哪儿了呢？我们来看看，两者相比在配置上有什么差别。进享版车型比都会版车型多出来的配置有：１７寸　“波士顿”铝合金轮毂（都会版为１６寸）、车顶行李架、外后视镜电动折叠、多功能真皮方向盘、真皮座椅、驾驶席／副驾驶席１２向电动调节、中央扶手箱、中控台液晶大屏、８喇叭扬声器（都会版为４喇叭）、双温区自动空调、后排出风口、ＡＵＸ，ＵＳＢ，ｉＰｏｄ接口、花粉过滤、定速巡航、倒车影像、ＲＮＳ３１５　ＧＰＳ导航系统等。可以说，这些配置完全物超所值，但基本都是舒适性配置，更加适合那些比较注重舒适性的消费者。对于更关注性价比以及实用性的消费者，都会版是更好的选择。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ　进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ　７系高效动力详介（三）</contenttitle>
<content>在凉爽中登车：驻车空调。在炎热的夏日，您在上车前可以用车钥匙遥控启动车内空调，大约　３　分钟内就能使车内温度凉爽宜人。这一过程无需起动发动机，由电动空调压缩机在安静中进行。当发动机起动后，流入车内的冷气将为您进一步降温。在冬季，驻车加热系统可以用同样方式轻松启动。根据您的需要定制。对细节的专注可以把一辆好车变成一台真正非凡的座驾。按照人体工程学原理设计的　ＢＭＷ　高效混合动力　７　系会让您充分领略到细节的魅力。中央控制台的位置略微向驾驶者方向隆起，所有驾驶相关功能都置于驾驶者的周围，而所有舒适功能则被安排在向中部延伸的方向，整个客舱结构清晰并富于人性化。驾驶动态功能按钮（例如巡航控制系统的各种按钮）位于左侧，让操作更加轻松便捷。最快捷的操作路径。向右是继续，向左返回，旋转按钮上下选择：操作　ｉＤｒｉｖｅ　就是这么简单。从导航系统到内置的用户手册，它可以控制　ＢＭＷ　高效混合动力　７　系的全部功能。直接使用方向按钮和偏好按键即可调用最重要的功能。选装高分辨率　１０．２　英寸显示屏可为您提供优秀画质。在操作中，您还可以随时按下“　Ｂａｃｋ　（　返回　）　”键回到您所在的步骤。关键信息一览无余。　ＭＷ　高效混合动力　７　系的选择装备平视显示系统将重要信息直接置于在您的前方视线内。虚拟影像被投射到风挡玻璃上，清晰易读。关键的驾驶信息如速度、导航提示等就在前方约　２　米处，位于发动机罩的末端。您可将注意力完全专注在前方的道路上，无须转移视线，从而减少干扰，缓解眼睛疲劳。无论远近，皆在眼底：带行人识别功能的　ＢＭＷ　夜视系统。可供选装的　ＢＭＷ　夜视系统让您晚上行车更轻松。利用红外线摄像机，夜视系统可将车辆前方　３００　米内的物体影像传输到控制显示屏上。作为全球首家提供人员探测的汽车制造商，　ＢＭＷ　夜视系统的智能探测仪能在视频中找出行人，并以醒目的黄色显示。一旦发现有任何可能造成人身伤害的危险，它将在控制显示屏（选装的平视显示系统）上进一步示警。更多光明，更少阴影：带可变照明分配功能的随动控制大灯。夜晚行驶在弯曲的道路上，随动控制大灯的光束随着前方弯道一起流转。　ＢＭＷ　高效混合动力　７　系大灯的光束始终清晰地照亮前方道路，且光束会随着车速调整：当在市内以较低速行驶时，近光光束仅照亮前方道路，避免令对面驾驶者感到眩目；当高速行驶时，氙气前灯将开启用于增加可见度。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６公司网址：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【志如】路虎发现四最高现金优惠２２．８万</contenttitle>
<content>“志”者之选，“如”您所愿，“志如汽销”作为一个汽车服务品牌，始终贯彻“诚信服务”的企业理念，　虽然志如汽车在综合汽车销售业中暂时还不是冠军，但是为什么还要选择我们？那是因为我们工作更努力，服务更疯狂，我们是高价品牌！志如老板更是一位心怀感　恩的人！以母亲名字为公司命名，从事９年汽车销售行业，使他更明白服务的重要性！正是这种敢于拼博的理念，打造出志如铁一般的服务团队！志如汽车销售有限　公司从开业两年多来来一直受到业界及广大客户的好评！这不仅仅是因为我们价格公道，更因为我们的服务独一无二！志如全体员工期待您的莅临！欢迎来电咨询：４００８２０８５７７。志如欢乐大放送：即日起凡在志如当日购车成功的客户，赠送志如精美礼品一份。凡外地来志如购车，如果来公司因志如公司的原因造成未购到车，志如公司将无条件承担来回费用（含机票、火车票、动车票），并安排一位客户免费上海一日游，以示歉意！！路虎车型官方价志如报价现金优惠优惠促销８２．８万８０．５万２．３万全国销售现车充足赠送：＊５０００元装潢大礼包＊本店精致礼品１０５．８万８８．５万１７．３万第四代发现２０１２款５．０　Ｖ８　ＨＳＥ１１８．８万９６万２２．８万上海志如汽车销售有限公司价格随时变化，敬请随时关注（以本公司销售顾问最新报价为准）地址：天山西路２７５６号（近虹桥机场）欢迎拨打免费热线：４００８２１８５７７　０２１－５２８１００１８　０２１－５２８１０３１６　０２１－５２８１０２２０生半个多世纪以来，路虎几乎成为了大型豪华四驱ＳＵＶ的代名词。以至于第一代神行者问世的时候，很多人认为路虎的做法是不务正业。如今，比神行者更迷你、更环保的揽胜Ｅｖｏｑｕｅ驾临，跑车风格的外衣下面，它还是一辆真正的路虎么？比其它许多量产汽车大胆的是，Ｅｖｏｑｕｅ几乎全盘继承了ＬＲＸ　概念车前卫的设计理念。最大的变化在于车头的身份标识由Ｌａｎｄ　Ｒｏｖｅｒ变成了Ｒａｎｇｅ　Ｒｏｖｅｒ，这就意味着归入高贵的揽胜家族以后，Ｅｖｏｑｕｅ注定不会成为一只亲民的“小老虎”。极速下溜的车顶和上扬的腰线营造出跑车般的犀利感，让我们隐约看到了“战神”ＧＴ－Ｒ的影子。三门造型则进一步突出了Ｅｖｏｑｕｅ的运动内涵－尽管未来的销售主力很有可能是随后发布的五门版本。关于动力系统的配置会在今年９月底的巴黎国际车展上首发之时揭晓。不过根据ＬＲＸ概念车推测，Ｅｖｏｑｕｅ序列中将包含一款搭载混合动力系统的　车型，以便于实现所宣称的每公里仅排放１３０克的二氧化碳的目标。除了拿手的四驱，Ｅｖｏｑｕｅ还将同步推出入门级的两驱型号。不论是出于降低价格门槛还　是提高燃油经济性的考虑，这对于路虎的品牌形象来说都是一个全新的挑战－毕竟这个层次的消费者所看重的往往不是车辆本身的功能和油耗，而是品牌文化与纯　正血统。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智尊感受试不可挡　迈腾试驾赛火爆招募</contenttitle>
<content>近日，小编从一汽　－　大众青岛华世通经销商处了解到，一汽大众将于　８　月４日－５　日在青岛举行迈腾城市精英挑战赛，目前选手正在火热预约中。本届挑战赛集竞技、趣味于一体，将带来前所谓有的冲击！活动现场特邀专业特技车手助兴，“迈腾　Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｓｈｏｗ　”等车技绝活精彩无比，高速绕桩、高速　Ｓ　型弯、　Ｕ　型弯、　７２０　度调头等高难度技术，在展现车手精湛技艺的同时，呈现出迈腾卓越的科技品质。赛场比拼自然是本次活动的重头戏，在教练表演赛后，每位车友还将在专业的试驾教练的讲解陪护下，进行一键启动、直线加速急刹、　Ｍ　弯道、绕桩、自动泊车、精准操控等一系列高刺激、高性能技术体验，同时为了更好的了解全新迈腾的优秀品质，此次挑战赛还专门设立了比赛环节，帮助车友全方位感受新迈腾所带来的科技动感魅力：自动泊车、精准操控等一系列高科技技术体验，感受科技所带来颠覆性的驾驶变革。此次挑战赛为每位参与的车友，准备了丰厚的精美礼品；优胜者可获得万元豪礼相赠，订车更有前所未有的优惠。穿插进行的互动环节，奖项更是层出不穷，整个赛事在紧张刺激的气氛下，让每位到场的车友感受一汽　－　大众的别样温馨，咫尺实现人生进取理想。全新迈腾问世以来，深受商务精英的追捧，作为真正的德国大众第七代　Ｂ　级轿车，全新迈腾在功能方面实现全面越级，甚至达到　Ｃ　级轿车的基准。在设计理念上，秉承了德系车一贯尊崇的科技和人性化设计，完美诠释了精湛严谨的工艺。加大轴距和车身的设计，宽适的豪华空间与睿智精英的高雅气度相得益彰。在外形方面，动感的车身线条，圆润的车顶弧线，勾勒出完美的车身比例，使得全新一代迈腾显得更为凝练。　全新迈腾在实现几近完美的品质同时，致力于为客户打造尊崇服务。涵盖售前、售后的全方位服务体系，贴心入微的及时关怀，丰富的金融购车等政策方案，让拥有迈腾变得更为轻松。　全新一代迈腾作为市场上　Ｂ　级车的典范之作，旨在为更多的客户带去尊荣驾驭的奢华享受。伴随迈腾城市精英挑战赛的开展，一汽　－　大众青岛华世通　４Ｓ　店开展内容丰富的亲情回馈活动，大比例购车优惠政策，汽车维护、保养等方面也均投入颇多，亲临挑战赛现场更有意想不到的惊喜，可以说是近年来一汽大众在营销上少有的大动作，不失为一购车的好时机。　快快报名吧……　报名热线：　０５３２－６８０６１８８８青岛华世通实业发展有限公司销售热线：　０５３２－６８０６１８８８维修热线：　０５３２－６８０６１９９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽马自达：品质保障国际化</contenttitle>
<content>２０１２　年，一汽马自达产品及市场动作颇为引人注目，继２０１２　款睿翼和睿翼轿跑车亮相北京车展，近期又有消息称，　２０１２　款Ｍａｚｄａ　６　将登台亮相，随后新款　Ｍａｚｄａ　８　也将于下半年上阵。一汽马自达相关负责人表示，我们的底气和信心来自国际化的产品品质，一汽马自达继承了马自达工艺、制造流程和体系，在产品生产中的“硬件”和“软件”两方面上给产品品质上了“双保险”。据介绍，　一汽　马自达具备　２０　万辆的年产能力，冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均达到国际一流水准。冲压生产线全部引进自德国舒勒公司；焊装车间拥有　１２４　台机器人，是同行中自动化程度最高的；涂装车间引进德国艾森　曼　公司自动化控制新涂装生产线，整个生产工艺流程精良。而在质量管理体系方面，一汽马自达与全球　１２７　家配件供应商合作，构建了国际化、高品质的配套供应链，同时吸引马自达在日本的优秀供应商在国内建厂，充分保证了产品在源头的品质基础。　Ｍａｚｄａ　６　国产以后，为满足国内的路面状况及用户的使用习惯，中国和日本马自达顶尖设计师共同完成设计改进，一些重要部件也根据中国的路况进行重新调校。对于创建质量管理体系，一汽马自达始终遵从市场导向、用户导向，应用数字化管理技术，通过持续全面开展新产品质量保证、过程质量保证、供应链质量保证、持续质量改进、全员质量素养等手段实现质量制胜战略。服务品质也是一汽马自达品质保障中的重要一环，旗下产品的质保期从　３　年６万公里延长至　３　年１０　万公里，显示了一汽马自达对产品品质的信心。并以“用心让您更安心”的服务理念打造“全心管家”服务品牌。将“用心、安心”的核心价值赋予到一汽马自达服务全程的每一个细节。近期，“全心管家”子品牌“晨夕预约”正式推出，成为国内首个对用户做到“朝七晚八“服务时间承诺的汽车厂商。“晨夕预约”的推出，意味着全国一汽马自达服务商将服务时间从早　７　时至晚　２０　时，整体延长超过　１／３　。　“晨夕预约”给了用户更多时间上的自由，省去了修车占用工作、休息时间的烦恼。而且，“晨夕预约”让用户享受到预约专属的绿色通道；用户到店后则无需等待，即刻享受高效服务作业。积分回馈、四季关怀活动期间的“预约有礼”更是期待着更多的用户到店。“晨夕预约”的推出，再次将一汽马自达的服务品质推向了新的高度。当然，用户对一汽马自达旗下产品的品质有口皆碑。一位大学毕业没多久就购买了一辆　Ｍａｚｄａ　６　当代步工具的年轻用户说：“　６　年了，马自达　６　伴我一路成长，没让我为它的操过心，这么多年下来只更换过轮胎和一些小零件，品质绝对过硬！”正如这位年轻用户所说，自２００２　年一汽与马自达合作，不仅在中国市场不断为消费者呈现以　Ｍａｚｄａ　６　、睿翼为代表的高性能汽车产品，同时也沿袭了马自达对产品品质的高标准，并且形成了一套独特的国际化产品品质保障体系。正是由于品质保障的国际化，才支撑一汽马自达驰骋于中国汽车市场，让用户更安心、放心的用车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆袭高富帅，“经济适用男”Ｆ３受热捧</contenttitle>
<content>最近，８０后现代家庭婚恋剧《我的经济适用男》火热上映，剧中“经济适用男”成功逆袭高帅富，上演了一部现实题材的爱情励志大戏。然而在现实生活中，同为“经济适用男”的比亚迪Ｆ３更显传奇色彩，一经面世便受到众多消费者的青睐，至今一直备受热捧。作为“经济适用男”典范的比亚迪Ｆ３，俊朗的外形绝对算是其一项突出的优势。整车时尚大气，前低后高的腰线贯穿整个车身，流畅的线条将车身完美展现；新Ｆ３长为４５３３ｍｍ，宽为１７０５ｍｍ，高为１４９０ｍｍ，轴距达到了２６００ｍｍ，使得内部空间较同级车型宽大许多，驾乘更舒适。配置丰富实用，双层双模天窗、木纹装饰中控台和四门扶手座、多功能豪华方向盘、防潜滑高级打孔豪华座椅等都足以让人满意。换芯升级享补贴，购车无压力比亚迪２０１２款新Ｆ３搭载了比亚迪全新自主研发的４７３ＱＥ发动机，除了采用全铝合金缸体和最新的电喷管理体系外，新款发动机还采用了先进的ＶＶＬ（可变气门升程技术）和ＥＧＲ（废气再循环技术）技术，通过提高压缩比、改善燃油性能等使动力表现更加突出，百公里综合工况油耗降低为６．２升，并顺利进入了第七批节能汽车推广目录，继续享受国家３０００元节能惠民补贴。此外，２０１２年３月６日，财政部、国家税务总局、工信部三部委联合发布《节约能源使用新能源车辆减免车船税的车型目录（第一批）》，其中Ｆ３顺利入选本次目录，享受减半征收车船税的政策优惠。实惠的价格＋３０００元的节能补贴＋车船税减半优惠极大降低了车主用车成本，减轻购车压力。维修保养经济，超长质保靠谱在保养方面，Ｆ３的性价比得到了进一步延伸，Ｆ３在３０００公里时享受首次免费保养，小保养１６０元左右，而在３万公里的大保养也仅４０５元左右，可以说保养的价格非常实惠。　近年来，比亚迪在产品品质提升上做了大量工作并取得了不错的效果，过硬的品质也催生了Ｆ３享受　“４年或１０万公里”超长质保政策，并且零部件覆盖率高达９９．９％，一些易损件也加入到质保范围中。通过下表我们也不难看出，比亚迪Ｆ３的质保政策非常的实在、靠谱。类别　内容　质保期限　一类　４年或１０万公里　二类　多媒体系统、减振器、皮带、蓄电池　２年或６万公里　三类　防尘罩／套、衬套／垫、车轮轴承、分离轴承　１年或３万公里　四类　６个月或１万公里　从性价比、油耗、售后保养看Ｆ３都足以让人满意，从外形、配置上看Ｆ３也绝对算是一款时尚的“经济适用男”，对于大多数消费者来说是一个不错的选择。　销售热线：０５１２－６２９９３５５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２款进口奥迪Ａ８Ｌ　现车急速降价中！</contenttitle>
<content>从　天津祥奥汽车贸易有限公司　了解到，奥迪Ａ８中规新款现车，价格优惠中。　感兴趣的朋友不妨关注一下。详情请见下表：比起老款奥迪Ａ８方方正正的大气风格　新奥迪ａ８的外形增加了许多运动元素　向人们展示一个动感与豪华的完美组合。新奥迪ａ８的前脸仍保持奥迪经典的上下双格栅前大灯造型夺目，灯管排列在透明玻璃之后，与散热器面罩完美匹配而运用了发光二极管技术的尾灯和指示灯显得幽雅、超前。车顶饱满流畅的曲线很容易使人联想到双门跑车的风格而且能极其自然地将视线引向车尾。缩短的车尾　运动形象鲜明　侧面看极具动感。新奥迪ａ８整个车身略显扁平　采用最新一代的全铝车身框架结构（ａｓｆ）使整车的重量大大减轻　不仅提高了安全性，减少了油耗同时还对操控性和驾乘舒适性做出全新的改良精选的比例及不带接缝和边棱的大面积平滑表面　即使在静态的时候也时时透射出一种动感的气质。新奥迪ａ８的内部空间非常舒适，其座椅可满足最苛刻的需求。它有多种豪华座椅可供选择，如舒适型和跑车型。舒适型座椅的特点是采用软质面料，跑车型座椅则有侧面支撑。新奥迪ａ８还备有多种用于内饰的豪华镶木：带纹棕色核桃木、ｖａｖｏｎａ琥珀木、灰色细纹桦木及米黄细纹桦木。而皮料也有优质生皮、名贵的威尔可那皮或是阿尔坎特拉皮组合，它赋予了新奥迪ａ８特有的跑车特性。以上改进为新奥迪ａ８带来的跑车特性，并不意味着它会丧失许多复杂路面的行驶乐趣。奥迪独有的全新可调空气悬架系统可以根据路面情况，自动调节车身高度和悬架的韧性，使动感与舒适兼得。驾驶者可选择４种悬架风格：自动、舒适、动态以及举升。而自动高度调整装置可确保在任一悬架模式时，不论车的承载多少车身都与路面保持一定距离，当车速高于１２０ｋｍ／ｈ时，底盘还会自动下降，增加抓地力的同时，还可以减小风阻，降低油耗。新ａ８ｌ６．０采用了全铝车身，它的整车质量比ａ８４．２ｑｕａｔｔｒｏ小了２１５ｋｇ，仅凭此项足以看到铝制车身的优越性。新奥迪ａ８跑车特性发挥得淋漓尽致的特征就是其配备的发动机，２款强大的新一代ｖ８发动机　一款ｖ６发动机和一款ｗ１２发动机。它们保留了原ａ８发动机的所有优点，并在可改进的地方全部加以改进。这２款ｖ８发动机均装有可变长度进气歧管。对气缸进气的动态有至关重要的影响。发动机支架也是由耐疲劳的铝合金制成，此举有效地减轻了整车重量　达到节省燃油的目的，新奥迪ａ８的电子风扇的冷却可独立于发动机的速度，使发动机在各种情况下均得到可靠冷却。ａ８　３．７ｑｕａｔｔｒｏ可提供２０６　ｋｗ（６　０００　ｒ／ｍｉｎ）的最大功率，最大扭矩为３６０ｎ．ｍ（３７５ｏｒ／ｍｉｎ）；ａ８４．２　ｑｕａｔｔｒｏ则可提供２４６　ｋｗ（６　５００　ｒ／ｍｉｎ）的最大功率，最大扭矩４３０　ｎ．ｍ（３　５００　ｒ／ｍｉｎ）。ｗ１２发动机可３３１千瓦　（４５０　马力）　和５８０　牛顿．米的扭矩再加上豪华轿车中惟一配备的ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱，新奥迪ａ８的一举一动都蕴涵着无比强劲的动力。电话：１３８２０４４９５９９地址：天津港保税区天保大道７７号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰牵手曼联上海通用１５周年全系巨惠</contenttitle>
<content>雪佛兰牵手曼联上演足球盛宴　上海通用　１５　周年全系巨惠结束了６月的欧洲烽火，中国球迷　将迎来　７　月新一轮的足球超级豪华盛宴：　“雪佛兰中国杯”将于７月２５日开赛　。　届时，“红魔”曼联将再次访华，在上海体育场挑战上海申花　。时值上海通用汽车创立　１５　周年之际，雪佛兰大连地区还将推出全系感恩回馈巨献，　旗下畅销车型科鲁兹、爱唯欧、新赛欧将分别低至　８．９９　万、　６．９９　万、　４．９９　万起的价格，　带给消费者史无前例的购车优惠。雪佛兰　作为通用汽车旗下销量最大并持续成长的全球品牌，于今年　５　月正式　成为　英超豪门　曼联的官方汽车合作伙伴。　此次与曼联为期五年的合作，属雪佛兰首次涉猎足球事业。尽管身处两个完全不同的领域，但二者具有许多共同点，其中就包括此次合作核心理念上的相似。曼联是一个在全球拥有　６．５９　亿球迷的极具影响力的品牌，希望“以球迷为中心，拉近球迷与俱乐部之间的距离”，而雪佛兰一直致力于与消费者建立强烈的情感纽带，增强彼此间的认同与互动。在去年庆祝了自己的百年华诞后，雪佛兰品牌的市场已经发展到全球　１４０　多个国家和地区，获得到超过　２　亿车主的信赖。雪佛兰相关负责人表示，雪佛兰与曼联两个百年品牌的合作，不仅将拉近包括雪佛兰车主在内的中国球迷与国际顶尖俱乐部曼联之间的距离，更能让越来越多中国年轻人和年轻家庭，在享受高水平赛事的同时，在足球激情中感悟雪佛兰所倡导的“坚持热爱、追逐梦想”的品牌精神。据悉，　“魔兽”德罗巴也已及时加盟申花，与阿内尔卡组成前切尔西的豪华锋线　，使得　这场可谓“准英超”级别的赛事　更添看点　。在车市低迷的　２０１２　年，雪佛兰上半年依然交出了令人满意的“期中答卷”。　据悉，雪佛兰品牌　６　月销售　５６７４８　辆，上半年累计销售　３１３６３５　辆。旗下畅销车型科鲁兹　６　月份销售　２１０７６　辆，在国内上市三年间，已获得超过　６０　万车主的认可；新赛欧　６　月份销量达到　２５３８０　辆，上半年累计销售　１３７６５４　辆，其中实现出口　３１９８１　辆，成为中国乘用车出口量第一的车型；新生代越级风尚小车爱唯欧进入中国仅一年时间，便凭借动感、时尚的外观迅速虏获了众多年轻消费者，上半年实现销量　２６５６８　辆。雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝上市四个月来，销售已超过　１２０００　辆，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国品牌的快速成长注入强劲活力。　所铸造的体系竞争优势，以及稳健、快速的发展态势。作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，　雪佛兰将以全系巨惠感恩回馈消费者，与所有热爱汽车的朋友共同畅想美好汽车生活。而“雪佛兰中国杯”的比赛，也将为包括雪佛兰车主在内的曼联及申花的球迷一场激情盛宴！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>志在跨越　全情驾驭　途观进享版限量问世</contenttitle>
<content>志在跨越　全情驾驭　途观进享版限量问世一直以来，手动操控被追求驾驭乐趣的车主视为驾车的唯一方式：起动、加速、变线，一气呵成、万丈豪情。即便在自动档逐渐成为车市主流的时代，手动操控仍然拥有一大批忠实的拥趸。针对这些追求驾驶乐趣、注重操控感受的个性消费者，近日，上海大众汽车限量推出了全新升级版的手动挡车型－途观进享版，以１．８ＴＳＩ涡轮增压汽油直喷发动机与６速手动变速箱的强劲动力组合，搭配全新的智能导航、车载蓝牙通讯等前瞻智能科技，成为追求操控体验的消费者全面驾驭现代生活，尽情畅享精彩人生的睿智品质之选。志在跨越　手动掌控驾驭激情对于热衷手动驾驭的消费者而言，每一次脚踩油门，都仿佛点燃对生活的热情与渴望；每一次手握方向盘，亦能真实地体会到“人生由我做主”的豪情壮志。途观进享版所带来的澎湃动力与激情掌控感，正带给他们勇敢开拓、奋力进取的内在力量。全新途观进享版搭载劲道十足的１．８ＴＳＩ涡轮增压汽油直喷发动机，以常规发动机不可比拟的低速高扭表现，将纵情驰骋、自由随心掌控的驾驭感完美呈现。１．８ＴＳＩ发动机的额定功率为１１８ＫＷ，在１５００转就可以获得２５０牛·米峰值扭矩，而加速力堪比其他自然吸气发动机的２．４Ｌ车型，让热爱操控的消费者从踩下油门的那一刻就能清晰感受到强劲动力带来的风驰电掣的加速感。与１．８ＴＳＩ发动机相配合的６速手动变速箱，无论面对公路或是崎岖山路，都有绝佳的操控感，动、静之间的转换只在刹那间，平顺而机敏。不仅如此，在澎湃动力与灵敏操控之外，途观进享版更是兼具燃油经济与绿色排放，９０ｋｍ／ｈ等速油耗仅为５．９。随系配备的１７寸　“波士顿”铝合金轮毂，与性能出众的绿色节能轮胎相互配合，让车轮在巅峰极速的转动中将动力与环保发挥到极致。恣意畅行　科技引领品质生活如同手机市场一夕之间的全面智能化，智能科技在汽车中也扮演着日趋重要的角色。途观进享版延续了途观车型一贯的丰富前沿科技魅力，让消费者在自由驰骋的同时，感受到由先进科技带来的品质生活。途观进享版加载了ＲＮＳ３１５导航系统，囊括了ＵＳＢ带ｉＰｏｄ／ｉＰｈｏｎｅ接口功能、ＡＵＸ－ＩＮ音频接口、ＳＤ卡播放、单碟ＣＤ、６．５＂触摸屏以及手机蓝牙通讯系统等在内的强大功能，不仅为驾驶过程增添乐趣，也为都市生活提升品质感；而随车电子指南针显示、倒车影像带动态辅助线等众多高新科技元素的注入，大幅提升日常行车的便捷性，让车主自由驰骋，毫无后顾之忧。与此同时，途观进享版在安全科技方面亦表现出优于同级的细心周全。以ＥＳＰ电子稳定系统、Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动驻车功能、ＴＰＲ胎压自动检测系统等为代表的主动安全科技，皆为目前汽车安全中的最新科技，让车主能够放心安心地恣意畅行。如果将人生比作一次远行，你将用你的智慧卓识把握属于你的命运方向盘，并决定它最终的方向。而在这场漫长的旅途中，途观进享版将用它的睿智与动感，带给你志在跨越的勇气与全情驾驭的专注魅力，让这场人生旅途充满激情，又尽享品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“东方之子”谱新篇，彰显拼搏民族精神</contenttitle>
<content>近日，新东方之子的广告在各大媒体和网站上纷纷播出，广告中著名篮球明星王治郅的精彩演绎完美诠释了新东方之子“　大．有．可为　”的品牌内涵。作为被奇瑞汽车赋予了重要战略意义的新车，新东方之子不仅以其卓越的造车工艺和内外兼修的设计博得了广泛关注，也凭借形象代言人王治郅宣扬的拼搏向上的品牌精神广受赞誉。“东方之子”共谱新篇，尽显中国力量新东方之子作为奇瑞汽车　旗下东方之子品牌　的全新力作，　延续了其一贯坚持的　“责任　公益　拼搏”的品牌理念。新车不仅　融汇了奇瑞汽车多年造车精华与国内外先进技术，　使得　外观大气典雅，空间宽敞舒适，驾控高效精准，在人性化配置以及安全性能上　也展现了出色的造车工艺，同时，新东方之子的脱胎换骨也证明了奇瑞汽车坚持自主创新不断超越自我的一种造车态度。可以说，新东方之子不仅是　一个车型品牌，更成为一种拼搏向上精神的缩影。同样，此次作为东方之子品牌代言人的王治郅，在运动生涯中展现出的拼搏精神就与东方之子的品牌理念高度契合。１８岁王治郅即在八一队和国家队成名，成为加盟ＮＢＡ的亚洲第一人，肩负起为中国篮球正名这一重任；此后，他历经拼搏、不断超越，凭着卓越的球技和坚忍不拔的毅力带领中国男篮屡屡取得优异成绩，也为中国赢得了众多荣耀，让世界看到了中国篮球的力量！他的成功源于追寻运动员对运动最本真的热爱和不断挑战自我的进取精神。而这种精神也是　所有“东方之子”们所坚持的，正是因为有了这种精神、这种坚持，中国力量才能在世界民族之林越发屹立不倒。因此，新东方之子选择王治郅为其代言人，是基于两者相同的品牌基因和进取精神的高度契合，也是全世界东方之子对自我的一种鼓励和对中国力量的一种宣扬。上市演绎不凡，新东方之子笑傲江湖作为一款“东方气质舒适座驾”，新东方之子不仅完美地诠释了奇瑞汽车最新的设计理念，而且融合了奇瑞汽车对当下汽车市场的深刻理解，将现代先进科技与独有的东方气韵融会贯通，以大气天成的外观、大方舒适的空间、大智从容的动力表现、大安于心的科技配置等四大突出优势，让新东方之子一上市就笑傲自主品牌中高级轿车市场。在外形设计上，新东方之子融汇简约大气的设计风格和东方美学理念，前脸采用三段横向镀铬格栅设计，凸显稳重感；两端稍稍上挑的设计配合氙气前大灯，使得整车不失灵动气息又精神十足；车身侧面以时下流行的双腰线设计勾勒出修长的车身腰线，彰显了整车的大方气场。除却精雕细琢的外表，新东方之子的内在空间设计也独具匠心。　４８６６ｍｍ／　１８４０ｍｍ／１５００ｍｍ　的车身尺寸　及２７６８ｍｍ　的超长轴距　，为驾驶者带来了宽裕的驾驶空间；而采用的全方位　ＮＶＨ　设计宁也大大提升了驾乘环境的舒适感。卓绝表现之下，必有完备车身配置作为支撑。　动力上新东方之子搭载了　ＡＣＴＥＣＯ　发动机，最大功率达到　１０２ＫＷ／５７５０ｒｐｍ　，最大扭矩达到　１８２　Ｎｍ　／　４３００－４５００　ｒｐｍ　，配合奇瑞自主研发的　ＣＶＴ　无级变速箱使动力输出流畅自然，为用户带来完美的动力体验。完美的动力组合，使得驾驶者能够随心驾驭，而一系列智能科技配置，令新东方之子的尊贵感瞬间迸发。新东方之子　搭载的　ＧＰＳ　全球导航系统　为用户带来方便的出行享受；　Ｃａｎ－ｂｕｓ　智能行车管家系统，　总控驾乘全局；前雷达和可视倒车雷达轻松解决车主泊车的后顾之忧；同时，　ＥＳＰ　电子稳定系统、　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　刹车辅助系统、　４　安全气囊、紧急锁止三点式安全带、车身电子防盗系统等的应用，赋予了新东方之子比肩高端轿车的安全品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“锋”线行动　购智跑尊享“先锋豪礼”</contenttitle>
<content>为配合　２０１２　款智跑热销，回报广大消费者的厚爱，东风悦达起亚特举行　“　锋”线行动暑期感恩促销活动。　即日起至　７　月３１　日，凡在东风悦达起亚　４Ｓ　专营店（地址：唐山市路南区复兴路　５８　号，电话　２８６３８７８　）　购买全系智跑的消费者，均可获得超值大礼。包含高档迎宾踏板、个性化前　／　后护杠等精美　ＳＵＶ　外设的　“　智先锋四件套　”　加上　２０００　升汽油（　９３＃　）　定能使您的爱车如虎添翼！　作为都市　ＳＵＶ　市场中的热门车型，智跑自上市以来凭借极具未来感的外观、高科技的配置及出色的安全性能，先后问鼎五十多项媒体大奖，并屡创销售佳绩。　２０１１　年１１　月８日，东风悦达起亚针对消费者的需求，再次提升智跑的产品品质，推出了　２０１２　款智跑。作为　“　都市智先锋　”　，　２０１２　款智跑在延承传统科技优势的基础上全新搭载了　Ｎｕ２．０　发动机，该款发动机基于强化节油性、轻量性、紧凑性为目的所研发，于２０１０　年底在中国量产下线并出口美国，　２０１１　年５月远销欧洲，受到欧美客户的充分认可。作为亚洲首款搭载　Ｎｕ　发动机的车型，　２０１２　款智跑的动力、节油以及静肃性表现优异。其最大功率和最大扭矩分别达到　１６５Ｐｓ　和１９９Ｎ．ｍ　，配合全新升级的　６　速手动变速箱，不仅动力输出领先同侪，加速性和操控性也进一步加强。在重量上，　Ｎｕ　发动机较之前的西塔二代发动机锐减　９　％，轻质化设计赋予其更卓越的节油性能，综合工况油耗仅　７．８Ｌ／１００Ｋｍ　，同比下降　６％　，甚至可以与中级轿车相媲美。２０１２　款智跑延续高档化风格的同时，再次新增众多配置，而且在内饰方面从材质到工艺都悉心雕琢，精益求精。　２０１２　款智跑全车系新增了车顶镀铬行李架、无骨雨刷，　２．０Ｌ　车型增加导航版，在提升实用性的同时，让整车更具现代感和科技感；而变速器面板和中控锁面板的高档化处理以及仪表盘边框增加的镀铬工艺，亦提升了整体的尊贵感和品质感。此外　２．４Ｌ　顶配车型，开行业先河，率先采用棕色设计，更加体现了智跑的先锋本色。如此前瞻性升级，充分满足了都市精英们日趋科技化、高档化的用车需求，让他们在智趣不凡、积极向上的人生境界中，不断突破，引领时代前进和变革。为配合　２０１２　款智跑的热销，东风悦达起亚此次推出智跑的优惠活动，充分体现了东风悦达起亚　“　用户至上　”　的服务理念。智跑专属的　“　先锋装备　”　使２０１２　款智跑时尚动感的外形更增添了　“　都市智先锋　”　的个性和活力。　２０００　升汽油（　９３＃　）更是使得　“　都市智先锋　”　智跑的先锋旅途更多了几分从容气概，更好的诠释了城市轻逸、户外狂野的先锋境界。正是出色的产品品质加上　“　用户为先　”　的服务理念，使得智跑稳居都市　ＳＵＶ　第一集团的核心位置。相信随着市场活动深入展开，品质优异的　２０１２　款智跑将会在暑期再创销售新高！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“新一代轩逸”现已到店，先定先得！</contenttitle>
<content>“新一代轩逸”现已到店，先定先得！　在第十二届北京国际汽车展览会上，东风日产新一代轩逸正式全球首发亮相之后受到了广大群众的关注！新一代轩逸是以中高级车的研发基准和技术投入打造的超越同级的旗舰中级车，它“家轿五越”产品力和“越级款待”的情感诉求，重新树立了中级车价值标杆。尊尚越级－新一代轩逸采用“越级力量（　Ｕｐｗａｒｄ　Ｆｏｒｃｅ　）”设计理念。这一引领潮流、开创格局的全新理念配合晶钻　ＬＥＤ　头灯、“越级力量”外观造型和第三代　Ｍｏｄｅｒｎ　Ｌｉｖｉｎｇ　内饰设计，展现出尊贵与时尚兼具的完美造型。宽适越级－新一代轩逸以　２７００ｍｍ　轴距、　１７６０ｍｍ　宽阔车身和　６８０ｍｍ　行政级后排膝部空间，营造出领先同级的全尺寸宽适空间。日产高级车尊享的全新仿生学座椅、双区独立控制恒温空调、一键式启动、　Ｉ－Ｋｅｙ　智能遥控钥匙和日产高级车尊享的三维超静音工程，营造出新一代轩逸卓越的舒适性能和良好静音性能。安全越级－新一代轩逸采用日产高级车标准打造的“　ＵＨＳＳ　高刚性车身”在同级中率先采用了　９８０Ｍｐａ　超强钢，配合“多通道式　Ｚｏｎｅ　Ｂｏｄｙ　区域车身”，实现超越同级、媲美中高级车的高安全性，为消费者提供全方位周密安全保护。舒畅越级－新一代轩逸搭载日产高级车技术打造的“　Ａｎｔｉ－ｓｈｏｃｋ　”高稳定悬挂，采用全新的高性能抗震部件和超高刚性稳定连杆，能够在行车过程中保持车身稳定，兼顾顺畅与舒适。　Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ　纯净动力系统，采用“全新一代　１．８Ｌ　发动机（　ＭＲＡ８ＤＥ　）与全新智能　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　无级变速器”，在提供充沛动力输出的同时，还拥有至佳静音性和传动顺畅性。节能越级－新一代轩逸搭载日产新一代节能环保技术打造的“　Ｅｃｏ　Ｄｒｉｖｅ　节能驾驶助手”，配合　Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ　纯净动力系统，实现了高效节能和顺畅驾控的完美结合，带来节能无忧的绿色移动生活。新一代轩逸的诞生不仅代表着中级车的至新设计理念、技术趋势和消费潮流，更代表着消费者对中级车的至新价值追求和价值标准，它将以更高的技术基准、产品品质、市场目标和强大产品力，开创中级车市的新纪元。数量有限，先定先得！详情请咨询：　０１０－８７３９３３９８欢迎广大客户来店赏车试车！均有礼品赠送哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>畅享你的激情　奇瑞Ａ３　ＣＶＴ自动挡激</contenttitle>
<content>４　月１１　日　，奇瑞　Ａ３ＣＶＴ　自动挡车型在威海成功上市，推出了　１．６ＬＤＶＶＴ　发动机搭载　ＣＶＴ　自动变速箱的全新动力组合，更增加塞纳金车身颜色和米白色内饰。本次　Ａ３ＣＶＴ　上市车型包含三厢和两厢，共四款车型，售价为两厢进取型　８．５８　万元，两厢尊贵型　９．２８　万元，三厢进取型　８．７８　万元，三厢尊贵型　９．７８　万元。凭借　８．５８　万元起售的厚道价格、奇瑞　Ａ３　卓越的产品品质和先进的科技配置，再度引发消费者与媒体的强烈关注。日前，全国各奇瑞　４Ｓ　店Ａ３ＣＶＴ　自动挡车型陆续到店，感兴趣的消费者可详询当地经销商。奇瑞　Ａ３　不仅是奇瑞十年磨一剑的经典车型，也是自主品牌　Ａ　级车的扛鼎之作。此番，奇瑞推出的　Ａ３　ＣＶＴ　车型，不仅在原有车身颜色上增加塞纳金，绚丽夺目，尊贵奢华，而且在内饰方面新增米白色内饰，典雅大方，非常符合都市白领的审美需求。奇瑞　Ａ３　率先采用　ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　黄金动力组合，开启了汽车技术的“双Ｔ时代”。　Ａ３　搭载的　１．６Ｌ　ＤＶＶＴ　发动机，具有高效低耗的显著特征，可提升动力　１２％　，降低油耗　２４％　；而在加装　ＣＶＴ　变速箱之后，不仅驾乘更便捷，也使奇瑞　Ａ３　的经济性能再上一个新台阶。　Ａ３　ＣＶＴ　变速器比　ＡＴ　自动　变速箱　减少　１０－１５％　油耗　，从而导致废气排放比　ＡＴ　减少　１０％　，比ＭＴ　减少　５％　，更　环保　。因此，奇瑞　Ａ３　ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　的强强联合，使奇瑞　Ａ３　ＣＶＴ　车型更加节能高效。国际领先推式钢带　寿命更长效果更好奇瑞　Ａ３　ＣＶＴ　变速器在核心部件推式钢带的选择上，采用德国博世公司最新推出的第七代产品，相比上一代产品，该推力钢带具有质量轻，传递效率高，耐久性好的优点，其使用寿命甚至远高于整车寿命；使用最新的高强度马氏体钢，疲劳强度提升　２０％　以上，使得钢带的强度、寿命、整体尺寸、重量、产品适应范围等方面都有明显提升。在变速器最核心的扭矩容量及传动效率、节能等方面也有质的飞跃。目前包括奔驰、日产、本田等公司都在使用博世生产的推力钢带，但奇瑞　Ａ３　ＣＶＴ　所采用的钢带更加先进。因此在可靠性、燃油经济性、动力性和舒适性等方面，奇瑞　Ａ３　ＣＶＴ　的表现也更加出众。通过推力钢带的无级变化，以及运用液力变矩器作为起步离合装置，奇瑞　Ａ３　ＣＶＴ　起步非常平顺；同时　１．６Ｌ　ＤＶＶＴ　发动机也可以得到连续不断的速比，从而获得平滑稳定的动力输出，使得整车换档平顺方便、减少用户驾驶疲劳。有业内人士评价：“相比于普通　ＡＴ　变速器，奇瑞　Ａ３　所采用的　ＣＶＴ　变速器可以在相当宽的范围内实现速比的无级变化以达到最佳工况，从而带来更低的油耗和废气排放量。这一技术的采用，让消费者既能享有更为舒适的驾乘感受，也能坐享低成本的养车体验。”除引入国际先进的核心零部件之外，据奇瑞相关负责人介绍：“作为一款由奇瑞自主研发、生产的　ＣＶＴ　变速器获得国家　４１　项专利，开创了自主研发的新境界；并拥有包括模拟手动、自动、雪地、爬坡等四种驾控模式，适合多种路况下的驾驶需要。另外，经英国　ＭＩＲＡ　公司多年精心调校的配备四连杆独立悬架的底盘，也为奇瑞　Ａ３　带来前所未有的自由驾控；五星安全车身　＋　全系标配　ＥＳＰ　，缔造奇瑞　Ａ３　非同一般的安全品质。此次奇瑞　Ａ３　再推　ＣＶＴ　车型，无疑将为消费者带来更加顺滑、激情的驾驭感受。不少用户在试驾过　Ａ３　ＣＶＴ　车型后纷纷表示：“　Ａ３　ＣＶＴ　整体表现非常不错，　ＣＶＴ　在自动模式下平缓顺滑，在手动模式下也能满足驾驶需求。并且，　Ａ３　ＣＶＴ　将手动模式升级到　７　速，在７速操控时变速器提供最高速比，将可用的速比悉数用尽，能充分发挥出　Ａ３　ＣＶＴ　的经济性；奇瑞　Ａ３　ＣＶＴ　非常值得购买。”自上市以来，奇瑞　Ａ３　获得无数殊荣，　２０１１　年再度入选“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录，继续享受国家　３０００　元节能惠民补贴；　２０１１　年末，获得“中国心”十佳发动机称号；　２０１２　年，奇瑞　Ａ３　又成功入选车船税减半征收目录，成为名符其实的“节能王子”。经过不断的沉淀与成长，奇瑞　Ａ３　此番推出　ＣＶＴ　车型，不仅满足了消费者追求激情驾驭的感受，更满足了消费者对车辆燃油经济性的需求，　Ａ３　ＣＶＴ　的上市势必引发新一轮市场热捧，市场表现值得期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达百利加店带您了解多气门发动机</contenttitle>
<content>１８８６　年１月２９　日　，德国人卡尔．本茨将自己研制的四冲单缸燃油发动机装上了一辆三轮的车子并获得专利权，世界从这一天开始才真正有了汽车。可以说，是发动机创造了汽车。发动机的基本构造是由气缸　１　、活塞　２　、连杆　３　、曲轴　４　等主要机件组成，每一个气缸至少有两个气门，一个进气门　（　蓝色　）　和一个排气门　（　橙色　）　。气门装置是发动机配气机构的一个组成部分，在发动机工作起非常重要的作用。燃油发动机的工作运转由进气，压缩，作功和排气四个工作过程组成。要使发动机连续运转就必须使这四个工作过程周而复始，顺序定时地循环工作。其中的两个工作过程，进气和排气过程，需要依靠发动机的配气机构准确地按照各气缸的工作顺序输送可燃混合气　（　汽油发动机　）　或新鲜空气　（　柴油发动机　）　，以及排出燃烧后的废气。另外的两个工作过程，压缩和作功过程，则必须隔绝气缸燃烧室与外界进排气通道，不让气体外泄以保证发动机正常地工作。负责上述工作的机件就是配气机构中的气门。它好比人的呼吸器官，吸进呼出，缺它不可。随着技术的发展，汽车发动机的转速已经越来越高，现代轿车发动机的转速一般可达每分钟　５５００　转以上，完成四个工作过程只需　０．００５　秒时间，传统的两气门已经不能胜任在这么短促的时间内完成换气工作，限制了发动机性能的提高。解决这个问题的方法只能是扩大气体出入的空间。换句话就是用空间换取时间。多气门技术是解决问题的最好方法，直至　８０　年代推广多气门技术才使发动机的整体质量有了一次质的飞跃。多气门发动机是指每一个气缸的气门数目超过两个，即两个进气门和一个排气门的三气门式；两个进气门和两个排气门的四气门式；三个进气门和两个排气门的五气门式。目前轿车上的多气门发动机多是四气门式的。四缸发动机有　１６　个气门，　６　气缸发动机有　２４　个气门，　８　气缸发动机就有　３２　个气门。例如日本凌志　ＬＳ４００　型轿车的发动机就是　８　缸３２　个气门。增加了气门数目就要增加相应的配气机构装置，构造比较复杂，一般由两支顶置式凸轮轴来控制排列在气缸燃烧室中心线两侧的气门。气门布置在气缸燃烧室中心两侧倾斜的位置上，是为了尽量扩大气门头的直径，加大气流通过面积，改善换气性能，形成一个火花塞位于中央的紧凑型燃烧室，有利于混合气的迅速燃烧。有人提出疑问，既然气门多好，为什么见不到一缸　６　气门以上的发动机？热力学有一个叫“帘区”的概念，指气门的园周乘以气门的升程，即气门开启的空间。“帘区”越大说明气门开启的空间越大，进气量也就越大。以奥迪　１００　型轿车的发动机为例，它的四气门“帘区”值比两气门的“帘区”值，在进气状态时要大一半，在排气状态时要大百分之七十。当然，每一个事物都有它的一定适用范围，并不是说气门越多“帘区”值就越大，据专家计算当每个气缸的气门增加到六个时，“帘区”值反而会下降了，而且气门越多机构越复杂，成本就越大。因此，目前轿车的多气门燃油发动机的每个气缸的气门数目都是三至五个，其中又以四个气门最为普遍。以汽油发动机为例，多气门发动机与传统的两气门发动机比较，前者能吸进更多的空气来混合燃油燃烧作功，节省燃油，更快地排出废气，排放污染少，能提高发动机的功率和降低噪音的优点，符合优化环境和节省能源的发展方向，所以多气门技术能迅速推广开来。当年多气门燃油发动机开始兴起的时候，有些人认为它有一个技术上的缺陷低速运转不畅顺，德国著名的波尔舍汽车公司就持有这样的看法。随着技术上的不断改进，多气门燃气发动机的这种技术缺陷也逐步克服了。近几年波尔舍汽车公司的　９４４Ｓ２　型轿车装用了四缸四气门发动机，现在，全世界几乎所有的中高级轿车都装备多气门燃油发动机。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０座机热线：　０４１１－８６８９９０９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃尔法，赛纳，海狮，考斯特现车促销</contenttitle>
<content>外观配置上，低配车型的功能相对基础只有　氙气大灯　与　自动头灯　，自动清洗被减掉了，而　轮胎　方面则使用了２３５／６０　Ｒ１７规格的米其林品牌产品，行驶表现应该没有问题。另外值得一提的是Ｓｉｅｎｎａ滑动门设计的非常巧妙，车门滑轨被隐藏在了玻璃下方，丝毫不破坏车身整体营造出的这种流线感。我们此次拍摄的车型滑动门为双向电动控制式，而根据配置高低也有手动开启的车型可供选择。　丰田埃尔法其中２．４Ｌ　豪华版售价为５６．８８万元，３．５Ｌ豪华版售价６８．８８万元。【１２款售价７４．８８万元】新车的中文名定为：埃尔法，将通过天津宝仑国贸；丰田的销售渠道销售。注：如希望选购珍珠白色车身，则需在车价的基础上多加２０００元。丰田Ａｌｐｈａｒｄ　是在普瑞维亚底盘平台上开发的豪华厢式车，第二代　丰田Ａｌｐｈａｒｄ　在海外市场提供了两款发动机：一款是３．５Ｌ的２ＧＲ－ＦＥ，最大功率２８０马力／６２００ｒｐｍ，最大扭矩３４４Ｎ．ｍ／４７００ｒｐｍ，配备６速手自一体变器；另一款　发动机　排量为２．４Ｌ的２ＡＺ－ＦＥ，最大功率１７０马力／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２２４Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，配备７速无级变速器。该车有７座和８座版两个版本，后排座椅均可折叠或者移动以充分保证舒适性。　Ａｌｐｈａｒｄ　高配型配备了电控侧滑门、中置式大型电动天窗、内置ＧＰＳ导航及硬盘的多媒体系统、自动泊车系统、以及后座专属的影音系统等。丰田海狮新ＨＩＡＣＥ安装了新一代２．７升４缸直列式双顶置凸轮１６气门（连ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统）汽油发动机，不但省油，而且能输出强大动力，排气标准更达欧洲环保第三级。　ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统可按驾驶情况找出最理想的配气正时，达到高扭矩、高输入、省燃油、低排放的理想效果，为目前众多世界级的豪华车所选用。外观上，流线型高身车顶及大气方正的车头设计，流畅而富有安全感，让人倍感信赖。强健而更宽大的车身，带来更舒适安全的　商旅　体验。车窗窗框后部支架向后倾斜，更体现简约、前卫的设计风格。　宽　大的深灰色隐私车窗，令车身侧面外观保持连贯流畅，全车整体更协调自然。　ＨＩＡＣＥ车厢设计宽敞，中间走道将乘客座椅隔开，更方便乘坐及进出。所有座椅均为　高　级织物并配备头枕，每个头枕及椅背均可调节至适宜高度。座椅构造更符合人体曲线，令旅途行车倍感舒适。同时设有安全扶手，为乘客提供安全及舒适感。　进口丰田考斯特近日，搜狐汽车编辑从　天津　宝仑　了解到，全新的　丰田　考斯特已于日前到港，这款商务车分为１７座与３０座两种款型，均为２０１１款中东版，金色外观，现车销售，有意购买者，详细优惠需致电咨询。丰田　考斯特丰田发动机，５档手动变速箱考斯特是一款非常实用的商务车型，其性能稳定，动力强劲，外观大气而不张扬，越来越多的企业把考斯特作为商务接待用车的首选。新到港的３０座考斯特特色之处在于：车门采用了电动太空门设计，１７座考斯特车内配有真皮座椅、皮木办公桌、影音系统、空气滤清系统及导航、倒车影像等高端配置，随处可见的人性化设计让乘客尽享同级别商务车所不能比拟的舒适随意感。动力方面：考斯特分为汽油版和柴油版两种驱动力方式，汽油版车型搭载的是２．７Ｌ　Ｌ４型发动机，５档手动变速箱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑州威达小贴士：高温天气行车注意事项</contenttitle>
<content>又到了一年中最热的季节。郑州已进开始忍受炎热的煎熬，路面温度急剧上升，炎热的天气与刺眼的阳光让车主变得心情烦躁，在这种状态下，驾车的危险性随之加大。下面就让东风日产的技术专家为我们一一讲解高温下行车要注意哪些事。高温天气拒绝疲劳驾驶“疲劳驾驶是夏季行车安全的最大隐患。”东风日产技术专家表示，为了在高温天气下行车避免事故首先要杜绝疲劳驾驶。在工作压力和睡眠质量下降等因素的影响下，往往会出现疲劳驾驶的现象。驾驶员的注意力和判断力就会受到影响，出现动作迟误或过早，操作停顿或修正时间不当等不安全因素，极易发生道路交通事故。”如何避免疲劳驾驶呢？东风日产技术专家指出，在夏季行车需要保证充足的休息，同时，可以随身携带一些风油精，在必要时抹一些，暂时环节疲劳感。　为爱车贴上保护膜戴上墨镜，给爱车贴上膜，避免强光刺眼看不清路面，口渴时不要一手抓着方向盘一手拿饮料，遇到紧急状况时很容易手忙脚乱，发生追尾。有些女士穿着高跟鞋开车，有些男士一双拖鞋上阵，这样相当危险，如遇突发情况，容易出现脚下打滑处置不及时而酿成事故。东风日产技术专家表示，司机朋友需注意开车时的小细节，特别是平常自己不在意的“小问题”往往会酿成“大麻烦”。另外，不要把打火机、喷雾剂等易燃易爆物品放在车内；车主在平日里要注意汽车的保养，特别要检查刹车片、水箱是否正常。　消除水箱“开锅”与空调制冷罢工随着气温的升高，汽车的水箱“开锅”现象不断增多。那么水箱开锅到底有多大危害？如果水箱开锅了，如何处理才能将损失降低到最低程度呢？　东风日产技术专家告诉我们，常说的“开锅”指的是发动机水箱中的冷却水达到沸点，也就是说里边的水被烧成开水了。此时气缸内的温度会迅速上升，若不及时将这些过多热量散发掉而仍然持续高负荷驾驶，就会使活塞、活塞环、连杆等部件的强度降低，同时也会破坏各零件间的正常间隙，轻则使发动机拉缸、拉瓦，重则会使整个发动机损坏甚至报废。　从东风日产技术专家那里了解到，预防开锅的主要方法就是平时经常检查散热系，同时，夏季检查水箱冷却液是否足够也是关键。如果在路途中遇到“开锅”现象，也不要急着往里倒冷水，需等到水温降下来才可以倒水，否则极易引发各种危险现象。同时还要检查水管有无破裂，水箱、接头有无漏水，水泵、风扇等有无损坏等。　就空调制冷罢工的问题，东风日产技术专家表示，车主发现空调制冷效果不佳是制冷剂不足造成的，只需去４Ｓ店检查是否有氟利昂泄露，更换部件以后添加制冷剂即可。如果是过滤网粘上了过量的灰尘，那么车主就需更换空调滤芯了。每年最好更换一次空调滤芯。　高温之下轮胎气压不能过高想知道夏天天气炎热，汽车轮胎有什么需要注意的事项？让东风日产的技术专家继续为我们讲解。东风日产的技术专家指出轮胎气压最为重要，夏季路面温度将可能达到６０℃－７０℃，汽车在路上如果胎压过高，稍微碰到轮胎的薄弱处都很容易爆胎。所以汽车保持在２．２千帕的胎压比较好。轮胎气压一般在２．２千帕－２．５千帕之间为正常，超过这个数字就要引起注意了。另外，东风日产的技术专家表示，在必要的时候，也要适当地为轮胎充些氮气，以更好的应对高温的侵袭。　专营店名称：　郑州威达销售电话：０３７１－６０１０００００威达中博店地址：郑汴路与玉凤路交叉口向北５０　米中博汽车广场东门口威达新郑店地址：新郑市郑新路中段老水泥厂南临威达中牟店地址：中牟县尼桑大道西段实验中学西５０　米路北</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔奔ｍｉｎｉ，“迷你”的生活态度</contenttitle>
<content>穿漂亮的衣服，带新款的首饰，做时尚的发型这些都不是为了赶时髦，而是在表达自己的生活态度。开车也是一样，车不仅仅是代步工具，它也表达着你的一种生活态度。问朋友，为什么会选择奔奔ｍｉｎｉ作为自己的座驾，朋友的回答令我感到颇为意外：“我最讨厌那些开车肆意加塞的家伙，而且还不打转向灯，忽悠一下就过来了。所以，我买辆小车，灵活，不和他们硬碰硬！但是挤停车位的时候，身材小，转的比较快！”这当然是调侃，不过话语间也看得出朋友独特的深度，表达出了大部分人对如今城市交通状况的不满。其实，朋友一直是各大网络论坛的活跃份子，平时喜欢摄影，喜欢潮流时尚，更喜欢自驾游，因此选择奔奔ｍｉｎｉ是情理之中，另一个更重要的原因是朋友是一个彻头彻尾的“迷你族”，他觉得“迷你”最能代表他的个性与品位，像微博、微车、微生活……，虽然朋友只刚满２０周岁，也算是“微龄”啦，但是他用了大学两年打工，还有省吃俭用攒下的零花钱，买下的奔奔ｍｉｎｉ，最是他独立的宣言！告别象牙塔时代的标志！毕竟是第一次购车，而且在工作之前，这也算是一笔不小的开销，因此在购买之初，朋友也在网上对比数据、预约试驾、征求亲戚朋友的意见，经过筛选之后，最终把目标算定在ＱＱ３、熊猫、比亚迪ＦＯ和奔奔ｍｉｎｉ这四款车上。“真是众口难调啊！”朋友谈起购车经过便摆出一副饱经沧桑的样子：“我最初是比较喜欢比亚迪ＦＯ，车子外形比较酷，但朋友说比较老气。后来差一点买了ＱＱ３，结果发现这车满大街都是，想着以后开出去老是跟朋友“撞车”，也太没个性了。熊猫又太可爱，于是最终锁定在奔奔ｍｉｎｉ。颜色炫，不落俗套。”眼前这辆黄色的奔奔ｍｉｎｉ被朋友冠以“奇迹黄”的雅号。现在朋友初入社会，就能开着自己的小车上下班，顺路有时还送我一程，颇有一种自豪感。“这年头汽油价格疯长，停车费、保养费贵到难以承受，奇迹黄的可爱之处就在于它的实际，可以令我的生活空间扩大，自由度提高，但又不用花费太多。”朋友不无感触地说。确实相比我每天挤公交各种武术招式都用上的痛苦经历，看着慢悠悠地开着属于自己小车的朋友，也难免有种羡慕嫉妒，额……没有恨的感觉哈！有的时候，幸福就是这么简单，不需要太大，“迷你”点就很好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公共领域购凯美瑞．尊瑞享４．２万补贴</contenttitle>
<content>国内新能源　汽车　政策再度发力。２０１２年６月初，国家发布最新一批新能源推广车型，入围车型根据节油率和电功率比可获得不同程度的国家补贴。近期备受关注的广汽　丰田　凯美瑞　．尊瑞强势入围，凡购买该款车并用于公共服务领域即可获得国家４．２万元的财政补贴。２０１２年６月１７日，凯美瑞．尊瑞在全国３００多家广汽丰田经销店全面上市，２５．９８万元起步的诚意价格和卓越性能，加上国家政策补贴助力，吸引了众多消费者的热切关注。购凯美瑞．尊瑞可享４．２万补贴有望掀起公共领域购买热潮２０１２年６月７日，国家发布《节能与新能源汽车示范应用工程推荐车型目录》（第３４批），共２０款节能与新能源车型名列其中，而广汽丰田凯美瑞．尊瑞作为一款混合动力轿车上榜，格外引人瞩目。近期，《关于开展节能与新能源汽车示范推广试点工作的通知》（以下简称《通知》）发布，北京、上海、重庆、广州等全国２５个　城市　将开展节能与新能源汽车示范推广试点工作。凡在试点城市购买《目录》中入围的节能与新能源车型，并使用于公交、出租、公务、环卫和邮政等公共服务领域，财政部将根据车型的节油率和电功率比给予不同程度的补助。按照上述补贴标准计算，各类企事业单位若购买广汽丰田凯美瑞．尊瑞并将之使用于公共服务领域，即可获得４．２万元的财政补贴。而凯美瑞．尊瑞仅２５．９８万元的亲民起步价，加上财政补贴，此时购买凯美瑞．尊瑞，将是实惠到家。走访广汽丰田经销店了解到，受此利好消息的影响，日前到店或来电咨询的企事业客户明显增多，车型订单数量持续上升。据销售店销售人员透露，这些大客户踊跃下定，不只是因为凯美瑞．尊瑞优惠的价格，更是看重了该车型尊贵豪华的卓越品质和节能减排的强大科技内涵，这一“新概念豪华车”的产品特质无疑可以为各大企事业单位的社会形象加分不少。不少业内人士表示，大额补贴和超低价格，加上领先业界的技术优势，凯美瑞．尊瑞的确有足够资本吸引企事业集团客户，有望掀起公共领域的购买热潮，并带动个人消费群体的购买热潮。３．０Ｌ的动力，１．３Ｌ的油耗凯美瑞．尊瑞以实力赢未来凯美瑞．尊瑞震撼人心的不止是价格，还有其无出其右的优异产品力。作为全新第七代凯美瑞三大车系中定位最高端的车型，凯美瑞．尊瑞首次定义“新概念豪华轿车”。其底气在于搭载了丰田全球领先的全新一代油电混合双擎动力技术，实现了强劲动力、超低油耗、极度静谧和极低尾气排放四大突破，达到甚至超越了豪华车主要性能指标。更为惊人的是，凯美瑞．尊瑞可以说是以３．０Ｌ的动力，实现了１．３Ｌ排量的油耗。原因在于它采用全新２．５Ｌ　４Ａ　Ｒ　－　ＦＸ　Ｅ阿特金森循环发动机，配以输出功率强劲的电动机，综合功率高达１５１千瓦，百公里加速时间仅为８．８秒，综合工况下百公里油耗仅为５．３Ｌ。如此强劲的性能表现，其电池寿命和保养费用如何？据广汽丰田相关技术人员介绍，凯美瑞．尊瑞的蓄电池在出厂时已经处于充满状态，在行驶过程中，车辆仅仅依靠电动机和燃油机的巧妙配合，通过发动机和废弃动能回收电能，无需专门充电。因此，相比纯电动车，其最大优势在于不用外置充电，不会给消费者带来任何充电麻烦和　里程　焦虑。而且，在通常使用情况下，电池拥有与车辆相同的使用寿命。尽管如此，广汽丰田依然推出了在２０１２年１２月３１日前购买凯美瑞．尊瑞，还可享受８年２０万公里的电池免费修理及更换服务。如果出现品质问题，将会获得免费保养。丰田的油电混合双擎动力技术傲视全球，至今销量已经累计突破４００万辆。成熟的技术和良好的市场反馈，加上政策扶持，可以说，凯美瑞．尊瑞的市场前景相当令人期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>洗车不仅仅因为车脏　保护车漆是大关键</contenttitle>
<content>为什么要洗车？很多人会说，车子脏了当然要洗。而置信精典快修美容连锁的专业　技师则认为，汽车的洗与不洗，其实大有学问。洗车并不是因为车脏，而是为了保护车漆。大家可能　经常会看到这样一个场面：下雨时，有些车被雨水淋后，车身上会出现一颗一颗的水珠；相反，有些车子雨水淋在漆面上反而就铺成一片。这是为什么呢？原来，那些注意养车的车主会经常洗车，这样便可随时保持车身漆面的光滑。而那些不常清洗　的车辆由于车体本身已积了厚厚一层尘土，遭雨一淋，除了越来越脏以外，还会加速酸雨侵蚀车体漆面。在洗车过程中，对洗车液的选择　同样关键。专业洗车液是洗车之本。所谓专业洗车液，指的是ｐｈ值约等于７的中性洗车液。目前，市面上一些不正规的洗车点用的大多是含酸碱类的清洁剂。酸性清洁剂对车身的伤害是直接的，迅速的，它会很快渗透到车漆中腐蚀车身；而碱性清洁剂对车漆的破坏却是慢性　的，虽然有时它会使车身显得较亮，但久而久之却会使车身逐渐变得暗淡无光。而更有甚者，还有一些洗车店为了节约成本，直接便用洗涤灵和洗衣粉洗车，这对车漆的损伤尤为严重，几次过后，车身就会暗淡无光，失去原有的鲜艳光泽。６月１６日，一汽马自达石家庄冀东店，将会举行下半年最大的马六、睿翼深度试驾会，届时将会有非常大的优惠、礼品等您拿。前期客户招募中。。。。。欢迎来电咨询！网络咨询ＱＱ：８６７０２１８６石家庄市冀东汽车贸易有限公司地址：石家庄市西二环与新华路交叉口东南角销售热线：４００－８８３－０７８１ＱＱ群：１１３５０６６７０一汽马自达北二环直营厅地址：石家庄市北二环国际汽车贸易园区西门电话：１３７３１０８４０３０　刘欣一汽马自达邢台庞大赫峰店地址：邢台市迎宾路电信大楼东２００米路南销售热线：０３１９－３２１６９５８辛集直营厅地址：辛集市辛中路北头商铺（原冠楠皮革城）辛集销售热线：１８９３１５５５７１７　张垒无极直营厅地址：无极贸易街南段盛达汽贸无极销售热线：１３７３１１１５７５０　李洪舟正定直营厅地址：正定火车站北行３００米（快３１路终点站）正定销售热线：１５１３００５８５０５　贾鑫商家名称：石家庄市冀东汽车贸易有限公司销售电话：　４００８１１０１１３转９１２４店面地址：河北省石家庄市新华西路与西二环交叉口</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖ３菱悦节油赛百公里油耗仅２．２９Ｌ</contenttitle>
<content>２０１２　年７月，东莞华顺旗下厚街、常平、樟木头、惠州、阳江　５　家４Ｓ　店分别举行了　２０１２　东南　Ｖ３　菱悦　节油　赛，此次参加节油赛的车辆有　８０　多台，比赛不仅让车主更加了解自己的车辆，还为车主与车主提供了一个良好的交流平台。２０１２　款Ｖ３　菱悦的进气格栅被重新设计，三幅条式的格栅经过镀铬处理更显质感，下导流板在小幅调整后也更加精神。此外，新车还采用了外拉式把手和全新合金轮毂样式。可以说　２０１２　款Ｖ３　菱悦是一款既满足了消费者日常用车的需要，同时满足了车主对驾驶乐趣的追求。工作人员认真的为此次比赛做准备，此次比赛主办方　（　东莞华顺　）　安排比赛车辆全部加满油，为的就是提供车主一个公平竞争的环境。另外还有安排东莞华顺　４Ｓ　店售后维修技术人员为每一辆参赛车辆，发动机、备胎等影响车辆油耗的因素进行全面的检测。２０１２　款Ｖ３　菱悦依然沿用现款车型的动力系统，全系均搭载　１．５　升的发动机，根据调校不同，低配的幸福版采用的是　４Ｇ１５Ｍ　发动机，最大功率　８１ｋＷ／６０００ｒｐｍ　，峰值扭矩　１３４Ｎ．ｍ／３０００ｒｐｍ　，而大部分的车型则采用　４Ａ９１　发动机，最大功率　８８ｋＷ／６０００ｒｐｍ　，峰值扭矩　１４３Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ　，而与两款动力匹配的仍然是　５　挡手动和模拟　６　挡ＣＶＴ　变速箱　。２０１２　款Ｖ３　菱悦除了延续　２０１１　款的许多智能、实用的配备外，增加了　７　万级别车中少见的　ＮＡＶＩ　导航与倒车　ＣＣＤ　视频影像智能配置，在驾车安全性与用车智能化方面有所提升，提高高了整车价值和实用性。全程监督的裁判人员宣布此次比较公平公正成绩有效并颂奖各位参赛选手期待着工作人员公布最后成绩，此次节油比赛得出　５　个站点的冠军油耗总平均百公里油耗仅　２．２９Ｌ　，再次证明菱悦　Ｖ３　低油耗的事实。最后冠军为我们分享了一下日常驾车的好习惯，起步要慢、保持车距这样可以降低踩刹车的机率，均速驾车等点评：东南　Ｖ３　菱悦经过多年的市场磨练，已经赢得了众多消费者的认可。以其出色的驾驶乐趣、良好的性能表现、较　高的性价比和不错的造型设计，给人们留下了一个很好的印象。东莞经销商：东莞市华顺汽车贸易有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>怎样预防汽车静电</contenttitle>
<content>“　啪”的一声，接触到车身的手被静电打得又麻又疼，这是秋冬季开车经常会遇到的情况。虽然这不会造成大麻烦，但是每次碰到车都玩一次小电击，可真不舒服。为此，我们特地为各位车主秋冬季防静电支了几招。　汽车静电反应的产生主要有两点，一是人体在接触汽车之前本身就带电了，同汽车接触自然就要放电，而且根据人体质的不同，带电量也不一样。另一方面，空气中的尘埃与车身金属表面相互磨擦产生了电，人一碰车，就会产生放电现象。在干燥的天气，活动中的人、行驶的汽车都避免不了摩擦，带电现象也就十分平常了。但人体和汽车所带的电量有限，其电压不足以给车和人造成不可估量的后果，但即使是很微小的电流，也会让人觉得不舒服，严重的时候，静电会引起头痛、失眠和烦躁不安等症状，甚至能引起各种心血管疾病。对于爱车，要简单且直接解决静电式灰尘吸附，秋冬季节车主就不得不多洗几次车了，当然，也还有其他招数可使。预防去静电“内外兼修”人和车无时无刻不生活在摩擦的环境中，因此消除静电也需要车主长点“小心眼”，不仅自己平常的生活习惯要做出一些小改变，也可给汽车安装一些小装备，而一些看似无心的小技巧也可以让你避免静电的虐待。多喝水是从自身内部防止静电发生的较好方式，多饮水可以增加皮肤表层湿度，静电在潮湿的状态下是不会自行发生的。车内外要减少化纤用品的使用，化纤服装很容易带有静电，特别是在干燥的秋冬季节，更容易带上静电。通常人体在带有静电时并无异常感觉，只有在人体触摸车门等金属类导电物体时，静电才会产生放电作用使人感受到被电击。此外，车内也要尽量少使用化纤类的座套和脚垫，防止下车开车门时遭遇静电“袭击”。多打车蜡也是防静电的有效方法之一，打蜡时可以选择防静电专用车蜡，经过这样处理的车辆不会再与车主“来电”了。　除了一些应该注意的事项和静电产品，还有几招既方便又实用的除静电的小技巧。有人会在出门开车前先去洗个手，或者先把手放在墙上抹一下消除静电，这不失为一个好方法。条件所限的时候，也可以双手在车上拍一下放完电后再开车门，相比于指尖接触汽车表面，双手直接附上去可扩大接触面积，减弱放电时带来的不适感。我们平时在仪表台上放一块湿毛巾，或者定期用喷雾器在车内喷洒点水，就能达到增加车内湿度，减少车内静电产生的效果。内循环空调使本身已很干燥的车内更加存不住一点水分。建议半开着窗，身上有些微汗也不要紧，适当促进汗腺的分泌对皮肤反而比较好。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首付３０％驾享路虎揽胜　顶级越野轻松拥有</contenttitle>
<content>随着揽胜运动版与揽胜极光的相继推出，原本单纯只是路虎旗舰车款的揽胜，演变成路虎旗下的顶级品牌，但你可能不知道的是，揽胜其实已拥有３代、超过４０年的车系历史，且靠著出色的全地形能力及豪华内饰，奠定了其ＳＵＶ之王的形象。路虎揽胜拥有顶级的越野性能，同样拥有高昂的销售价格，其中揽胜巅峰创世典藏版车型售价更达３３９．８万，普通款型的价格也在１４９．８万－２７９．８万之间。面对这一价格情况，贷款购车不畏是更灵活的选择，目前，到天津燕英捷捷豹路虎４Ｓ中心购路虎揽胜，　除　大幅价格优惠政策　外，还可享受　首付３０％，３年期贷款购车政策　，助您轻松驾享越野大排量。店内现车充足，试驾车恭候您的驾赏，　详情致电：０２２－２３８０６６６６。　２０１２款揽胜延续４０年传承至今的风骨，车身尺寸长４９７２ｍｍ宽２０３４ｍｍ高１８７７ｍｍ。２０１２款揽胜显著的变化来自于更低的车顶，有效地减小新车的风阻。其它的造型元素与传统风格延续，包括高耸的发动机盖、横向多条的格栅、棱角分明的大灯，以及从未改变的黑色立柱以及由此呈现的悬浮式车顶。揽胜的轴距为２８８０ｍｍ，由于轴距的增大，后排腿部空间达１２５毫米，这是一个跨越级别的改善。内饰设计豪华，皮革、实木和金属材质在车内的大量组合应用大幅提升了内饰的品相。新款揽胜的重量将低至２１５０公斤，相对现在的揽胜减轻４５０公斤，减重的贡献来自其它丰富的轻量化措施，轻量化结构部件以及高科技复合材料都运用其中。新款揽胜配备两款柴油发动机，包括３００马力的ＴＤＶ８和２６０马力的ＴＤＶ６，与它们匹配的是ＺＦ　８挡自动变速器，并具备启停功能。更加高效的发动机和显著降低的车重意味着更好的动力性和经济性：配备Ｖ８柴油机的揽胜０到１００公里／小时加速时间为８秒，而油耗仅为百公里１２．７升。Ｖ８汽油发动机将在柴油版上市之后才陆续推出。２０１２款揽胜结构坚固，可以胜任更为苛刻的越野路面。与此同时，连接前后悬架与车身的副车架将有效地过滤来自路面的颠簸，带来更好的驾乘舒适度。关于天津燕英捷：天津燕英捷汽车销售服务有限公司旗下拥有捷豹路虎４Ｓ中心、捷豹城市展厅，作为全球顶级奢华汽车品牌ＪＡＧＵＡＲ、ＬＡＮＤＲＯＶＥＲ的授权经销商，致力于向天津及周边地区的广大客户倾情引荐、提供完美的捷豹和路虎品牌服务。其中坐落于南京路君隆广场一层的捷豹城市展厅以符合ＪＡＧＵＡＲ全球统一标准的服务，为中国的ＪＡＧＵＡＲ客户提供全球同步的奢华体验。捷豹路虎４Ｓ中心位于天津西青经济技术开发区大寺高新产业园，完全按照捷豹路虎中国全球统一标准建造，总面积近万平米，具有完善的售前、售后服务与维修体系可为广大的捷豹、路虎用户提供最完美的售前售后及维修服务。您一起创领品位人生，驭享尊贵荣耀，尽在天津燕英捷！天津燕英捷捷豹路虎西青４Ｓ中心地址：天津市西青经济技术开发区大寺高新产业园储源道２１号联系电话：０２２－２３８０６６６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>和悦飞行秀总决赛完美落幕江淮品质公众日</contenttitle>
<content>２０１２　年７月１日，江淮乘用车第二届品质公众日在江淮乘用车公司轿车基地隆重举行。中国消费者协会会长、江淮汽车相关领导、国内众多媒体和民众出席了此次活动，同时作为经销商一员的安徽瑞森　４Ｓ　店也应邀带领了七十多名和悦的车友们来参加此次的活动。作为本届江淮乘用车品质公众日最大的亮点之一，和悦飞行秀第一季总决赛同步进行，全国十站冠军登陆合肥，三位冠军车手脱颖而出，将奔赴上海参加专业车手培训。　江淮乘用车品质公众日诞生于　２０１１　年，是自主品牌中唯一提倡并实际践行品质透明化的活动。当天江淮乘用车免费开放了其品质保障联盟成员厂家的生产车间，让全国公众见证了自主品牌汽车生产的全过程。再次向社会公众诠释江淮乘用车以品质作为核心发展力的企业理念。此次工厂参观环节，由于受到时间的限制，我们只能通过简短的行程，目睹在包括德国　ＫＵＫＡ　、美国的阿特拉斯、德国的博世等顶级设备打造下的江淮汽车。　江淮乘用车总经理戴茂方表示，目前自主品牌正处于发展的转折点，用品质强化品牌竞争力已成为大势所趋。江淮乘用车一直将品质作为企业的发展之本，品质公众日的推行目的在于借公众的有力监督，强化自主品牌的品质形象。同时，通过品质透明化的举措唤起整个自主品牌行业对品质的关注，携手推动自主品牌从中国制造走向中国品牌。　而在下午进行的　“　和悦飞行秀　”　总决赛，更是以比较一种直观的方式将江淮乘用车旗下产品的高品质呈现在消费者面前。专业车手演绎的和悦　“　飞行芭蕾　”　迅速点燃全场气氛，万州、东莞等十个飞行秀分站冠军整装待发。在激烈的比拼后，决出了本次总决赛的冠亚季军。激烈的汽车比赛对车辆的安全性、稳定性、耐用性等方面，都是极其严苛的考验，而这恰恰是消费者对汽车产品最为关注的方面。　和悦飞行秀第一季总决赛特技表演借着品质公众日上演的和悦冠军车手总决赛，将品质从工厂搬到了赛场，江淮　４７　年的造车经验与过硬的汽车品质在赛场上表现得淋漓尽致，这场横跨全国　１０　个城市、历时　２　个多月、吸引了万名消费者、现场交车过千台的大型品质体验活动完美收官。随着飞行秀第一季的完结，第二季活动已正式开启，将进一步扩大活动覆盖区域，力求让更多消费者切身感受和悦　“　五星家轿　”　的实力，成为自主品牌第一体验平台。　通过品质公众日参观江淮乘用车工厂及各地　“　和悦飞行秀　”　的持续进行，其更为直观的展现了江淮乘用车的品质，并且通过此类活动的展开，可以起到有效提升品牌形像，展示品牌特色的机会，同时让更多的消费者认知、认可及信赖江淮汽车这一自主品牌。　销售热线　：　０５５１－５５９４７０９　５５９４７０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车展期间粤港先锋指南者价格惊爆全场</contenttitle>
<content>哈尔滨市粤港先锋汽车４Ｓ店携Ｊｅｅｐ、克莱斯勒全系进口车型参加２０１２年第１５届哈尔滨国际车展，车展期间先锋汽车指南者车型做出空前价格优惠，一定是个惊爆全场的价格哦！展期３１日、２日、４日、６日车展现场（Ａ馆０７号展位）将举行现场Ｊｅｅｐ精美礼品派送活动！参加车展的朋友不要错过啊！详情咨询：０４５１－８８００９０８８。外观焕然一新，与全新Ｊｅｅｐ大切诺基一脉相承同级罕有的６速手自一体ＣＶＴ无级变速箱，配合先进的２．４升Ｄ－ＶＶＴ铝制发动机，提供充沛平顺的动力表现和百公里油耗８．６升的出色燃油经济性专为城市路况设计的Ｆｒｅｅｄｏｍ　Ｄｒｉｖｅ主动式全时四驱系统，配备从两驱到四驱的三种运行模式，能根据不同路况智能切换，实现优异的全路况性能内部空间工艺大幅升级，提升舒适性与便利性２０１２款ＪｅｅｐＲ指南者以进口全路况都市ＳＵＶ之姿，杀入中国紧凑型ＳＵＶ市场。在日系、德系城市ＳＵＶ分占市场的今天，２０１２款Ｊｅｅｐ指南者代表了美系ＳＵＶ的全新面貌：兼备出色的四驱性能与灵敏的公路体验，同时也提供了堪比轿车的燃油经济性和美系车型一贯的舒适安全。遵循Ｊｅｅｐ独步全球的“全路况智驱体系”核心技术理念，２０１２款Ｊｅｅｐ指南者携Ｄ－ＶＶＴ铝制发动机以及同级罕见的６速手自一体ＣＶＴ无极变速箱构建的高效能动力总成系统，集成同级最智能主动全时四驱系统的欧系运动型底盘技术，以及应对一切城市道路突发状况的顶级安全技术，带来都市内尽情驰骋的最强驾控力。２０１２款Ｊｅｅｐ指南者的外形脱胎换骨，在完整继承Ｊｅｅｐ家族的血统之余，它更拥有自己的独特性格与态度，整体表现更为年轻、时尚。时刻上演的都市驾控乐趣，需要强悍冲劲与灵动操控。这些驾驭感受在２０１２款ＪｅｅｐＲ指南者上得到了统一。２０１２款Ｊｅｅｐ指南者提供了２．０Ｌ、２．４Ｌ两种动力选择，其中２．４Ｌ车型搭载了高性能的２．４升Ｄ－ＶＶＴ发动机和同级唯一的６速手自一体ＣＶＴ无级变速箱组成的黄金动力总成。在综合工况下的百公里油耗仅为８．６升。如此成绩不但在同级别城市ＳＵＶ中无人能敌，更足以与同排量轿车媲美。四驱性能：智能主动四驱系统，自如应付各种路况２０１２款Ｊｅｅｐ指南者完全继承了Ｊｅｅｐ品牌引以为傲的四驱能力，搭载专为城市和近郊路况设计的同级最为先进智能的Ｆｒｅｅｄｏｍ　Ｄｒｉｖｅ主动全时四驱系统，完整覆盖城市中可能遇到的各种路况。无论是在容易造成积水的雨天，还是在城郊常见的松软沙石路，甚至是大雪封路时，２０１２款ＪｅｅｐＲ指南者都能确保在最优的状态下前进，令驾驶者在城市驾驭中肆意驰骋。安全性能：配置超越同级，沿袭美系作风肆意都市，也不可忽视行车安全。２０１２款ＪｅｅｐＲ指南者在美国国家公路交通安全管理局（ＮＨＴＳＡ）组织的新车评估试验中获得满分５星评级，延续了美系车型一贯的安全风范。它拥有超过３０项领先安全配置，包括全系标配同级模式最多的ＥＳＣ三模式电子车身稳定系统，经过极限路况调教的ＡＢＳ专业防抱死制动系统，同级唯一且高端ＳＵＶ车型才配备的ＥＲＭ电子防翻滚系统，前排主动式安全头枕以及独有的多级式智能前排气囊，可应对一切突发状况，带来驰骋都市各种多变环境的最强驾控力。哈尔滨市粤港先锋汽车销售维修有限公司地址：道里区城乡路２８８号第十五届车展展位：会展中心Ａ馆０７号展位电话：０４５１－８８００９０８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｉｇｕａｎ途观策动征服之旅</contenttitle>
<content>绿树阴浓夏日长。在这个莺飞草长的季节里，空气中弥漫着欢愉而自由的气息，而心怀远游的旅人对远方风景的渴望也在逐渐升腾。作为上海大众重磅打造的ＳＵＶ车型，Ｔｉｇｕａｎ途观让平日里背负沉重压力的年轻白领冲破灰暗的城市天际线，投入青山绿水的大自然之中。实际上，选择途观就是选择不一样的生活态度和人生哲学，一种拒绝循规蹈矩，勇于征服未来的气魄。途观所展现出来的自由不羁气质以及完美越野能力突破城市ＳＵＶ的传统格局，树立了中国智能化高端都市ＳＵＶ新标准。超凡越野性能快节奏的都市生活，超负荷的工作压力让无数年轻人渴望远离城市的喧嚣，感受放逐心灵的恬静。Ｔｉｇｕａｎ途观深刻洞察这类人群的内在需求，依托先进设计理念和尖端造车科技，为敢于探索未知世界的征服者量身打造充满智趣的越野利器。打开超大面积的全景天窗，让阳光尽情洒入，轻轻踩下油门，远处风景刹那眼前。途观凝聚了大众汽车集团先进的悬挂和底盘调校技术，并且配备德国专业ＳＡＣＨＳ减震器，面对砾石、山野的复杂路况，途观也能干净利落地处理路面的坑洼不平，实现在崎岖颠簸道路行驶的平稳性。即使眼前是急剧升高的斜坡，途观也能从容不迫、游刃有余，让驾驭者在马达轰鸣声中获得征服的快感。此外，途观四驱版还配置钢制发动机底部防护板，防止地面凸起或石子飞溅对发动机及传动系统造成损害，帮助车辆应对恶劣路面的挑战。如果遇到连绵阴雨，那也不要紧。途观配备先进的４ＭＯＴＩＯＮ智能全时四驱系统，能够实现四轮驱动力智能转换，保证每个车轮都获得最大的抓地力，帮助车辆在泥泞湿滑的路面上具备无往不能的通过能力。驾驶者尽可安心领略沿途的风景和内心的感受，体验雨季里的另一番风味。不惧未知险境无限风光在险峰。越野是勇敢者的游戏，想要深度体验绝美风景，需要有过人的智慧和胆识。作为出游时值得信赖的最佳拍档，途观为驾驶者竖起数道保护屏障，即使驾驶者身处险境，也能轻松化解。在国内ＥＳＰ车身稳定系统尚未普及时，途观就已经全系配备ＴＲＷ最新版ＥＳＰ，驾驶者在高速转弯时能够更加得心应手，紧急制动时则信心十足。而借助先进的ＥＰＢ电子驻车制动系统，只要速度为零，车辆会自动保持刹车状态，防止车辆溜动。此外，途观还配有感应地球磁场的电子指南针，可以为驾驶者提供方便实用的方向指示，保证在体验畅快淋漓的越野乐趣之后，能准确找到归路。当夜间行驶在大弧度弯道或没有路灯的山路上，驾驶者往往无法觉察弯道内侧的未知风险，途观装备ＡＦＳ动态转角辅助照明系统，当速度大于１５公里每小时，该系统可以根据转弯角度和车辆的行驶速度，自动将前大灯向弯角内侧偏转，使驾驶者更容易看清前方弯道内侧的路况，提早作出判断，避免危险的发生。“途有境，而观无垠”，人生就像是一场旅途，唯有拥有一颗自由的心，前途才会更加宽广。途观完美的越野能力弥补了都市精英内心深处缺失的那份简单与纯粹，在面对漫漫人生路时，获得一种能者千里、跨度无限的精神与态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津国贸　进口跑车ＧＴ－Ｒ　颜色齐全</contenttitle>
<content>由于日产在国内从今年才开始正式销售，　ＧＴＲ　比之法拉利更加惊鸿难现，整个天津据说也就几辆。当天的赛车场艳阳高照，气温却凉爽，阳光下，两台灰色　ＧＴＲ　静静的站在我们面前，巨大的轮毂、凶狠的大灯、短促有力的尾部，遒劲简洁的肌肉感，让两台　ＧＴＲ　像两头极力保持冷静而又随时准备发怒的野兽。如果说　保时捷　法拉利　在性能之上还披着华丽妖艳的外衣，　ＧＴＲ　似乎连这件外衣都懒得穿了，简化的线条一个绷不住，澎湃的内力似乎就会迸出来。　坐进　ＧＴＲ　，才发现战神并不好交流。正中间的一个触摸显示屏上面，足足显示了密密麻麻６块仪表，分别是轮胎压力、时速、油温、油压、水温，以及诸多我难以搞懂的数据。但这只是其中一个界面，这块显示屏足足可以显示“从１到４、从Ａ到Ｇ”总共１１个界面，除了导航，　ＧＴＲ　全身各种细微的数据变化，都能在驾驶舱里随时监测。“对ＧＴＲ　这种火爆脾气，随时了解它心里面在想些什么是很必要的。”教练向我解释。　座椅的包裹性恰到好处，紧紧卡住我的腰和背，想左右扭动都不太容易。如果是个大胖子，腰上的脂肪恐怕会溢出来。　难以捉摸的战神虽然已有心理准备，但是坐在副驾驶上的我，还是晕了。　如果你想欺负谁，不如邀请他乘坐　ＧＴＲ　。第一圈，教练做示范，说一声“准备，出发”，一脚油门，车身猛地一震，惊天动地的咆哮声刺激着我的耳膜。我眼前的直线跑道，幻化成两条相交的直线，　ＧＴＲ　像是一把利刃，或是一颗炮弹，向远方两线交接之处，雷霆般刺入。我喘了两口粗气，一种不可抑制的眩晕感从胸中泛起，直至天灵盖。脸上、脖子、胳膊上，肌肤裸露之处，凉意倾盆而下，寒毛竖起，一瞬间双眼都有些模糊。好在跑道中段即减速，道旁景物放慢速度，我长吁一口气，额头汗水已经滑下。３．８升排量、５８８Ｎ．ｍ扭力、３．５秒的百公里加速，领教了！　换到我开，方向盘皮质超棒，软硬适中。系上安全带，全身上下无一处不妥帖。人车合一了，胸中传出一个声音：踏上　ＧＴＲ　，我就是战神。　既然是赛道，就没打算客气，我挂入Ｄ挡，松下手刹，教练说：“走。”一脚浅油，全身一震，没等我反应，车子已经冲出去。路感很稳很扎实，轰轰的引擎声中，我轻轻变换油门（油门极轻），轻松跃上５０００转，感觉油门仍有一小半空间。跑道中后段，一脚地板油，终于上了７０００转。第二圈直加速，我信心爆棚，上来油门踩到死，车身一阵剧烈抖动，死死握住　方向盘　，眼前两线交汇、景物飞速穿梭，这是在穿越时空隧道吗？那一刻我的神智竟然有些模糊。　剩下的就是绕桩和过弯，虽然重达１．７吨，　方向盘　却异常敏捷精准，刹车之灵敏让我吃惊，１００码入弯、切弯、出弯，心之所至，脑海里是宽大的　轮胎　滑过赛道，而我的屁股，似乎能感受到全车的每个角落。我试图更激烈些，却总是徒劳。ＶＤＣ系统和全驱悬挂让一切尽在掌控，这辆车在油门的刺激下，成了一头复活的野兽，全身的电路、橡胶、钢板，变成了细胞、血液和神经。我则变成了这头野兽身体的一部分。　大约５００～６００米的直线加速距离，我的最终成绩是１９０公里／小时，而ＧＴＲ　的最高时速超过３００公里／小时，激烈的过弯中我试图听到胎响，却没有得逞。强大的变速箱，我还没机会体会到。１０分钟的接触，其实我还远远不了解它。战神，依旧还是个传说。　ＧＴＲ价格表免费咨询电话：４００－８８８－１２１２转４８８１０地址：天津保税区天保大道</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃发力运动型多功能车领域又添新</contenttitle>
<content>在第十二届北京国际车展中，消费者对沃尔沃正式发布的　Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－Ｄｅｓｉｇｎ　运动型多功能车表现出极大热情。对此，沃尔沃汽车表示将向中国市场引进　Ｖ６０　Ｔ５　车型，以满足市场对充满动感和时尚的运动型多功能车的需求。　作为一款豪华运动型多功能车（　ＳＡＶ　），沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　延续了　Ｖ６０　系列的众多优势。该车型集动感、时尚、舒适和安全于一身，以年轻、活跃、成功和具有素养的人群为目标消费者，其代表人物是新晋沃尔沃全球品牌形象代言人，极富号召力的　ＮＢＡ　球星，林书豪。　沃尔沃汽车中国销售公司总裁兼首席执行官施瑞翔　（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｓｎｉｊｄｅｒｓ）　表示：　“　当我们打造　Ｖ６０　Ｔ５　时，我们的核心团队从内到外赋予了它极致的魅力以及感性的价值。　Ｖ６０　Ｔ５　在设计风格及性能上贯彻了沃尔沃　‘　以人为尊　’　的品牌策略，致力于为消费者提供激情的驾驭体验及乐趣。它毫无疑问的秉承了沃尔沃的一贯理念　－－－－　低调的卓越　”　。　本次引进的沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　车型共有四款车型，作为同级车型中最豪华、最有价值的产品，其定价在人民币　３０　万元至　４０　万元之间。　沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　外观独特的设计，使整个车身相对较低，显得更为宽敞、极富力量感和时尚感，其低车身连同形状新颖的发动机罩赋予该车完美的运动气质。　与此同时，　其内饰均以高品质材料打造，简约而优雅，是北欧豪华的典范。其材质、设计以及和谐的色彩搭配给人以愉悦和舒适感。车门及仪表板边缘装饰精致，柔和的真皮座椅强化了高贵的品质，头部及腿部空间宽敞。　Ｖ６０　为顾客提供一个无毒环保的车舱，其　车内空气质量均达到世界领先水平，适合于各类人士。其标准的空气过滤器能过滤　８０％　小于　２．５　微米以下颗粒物。同时，内饰面料和纺织品都符合　ＯｋｏＴｅｘ　１００　的标准　以及采用无铬皮革，解决了哮喘和过敏患者的苦恼。　另外，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　为顾客提供了　１２　款外饰颜色和　５　款内饰颜色的选择，消费者可跟据个人品味和风格进行搭配。　在动力方面，　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了沃尔沃研发的环保型　２．０　升汽油发动机，在大大提升动力的同时能够实现经济油耗。而与之搭配的六速自动变速器使换挡更为迅速、平稳和准确，表现出无可争议的运动感。同时，该车型标配电子随速助力转向，为驾驶者提供无与伦比的驾驶乐趣。　在安全方面，沃尔沃汽车一如既往的从整体着眼。各车型均配置世界首创领先科技的城市安全系统（　ｃｉｔｙ　ｓａｆｅｔｙ　）。该系统能帮助驾驶者避免低速碰撞（时速　３０　公里以下）或减轻碰撞。　沃尔沃汽车中国销售公司总裁兼首席执行官施瑞翔　表示：　“　在预售期内，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－　Ｄｅｓｉｇｎ　广受中国媒体和消费者的好评。基于这种信任，我们决定扩大产品线，引入　Ｖ６０　Ｔ５　的车型，此举意味着我们在运动型多功能车这一细分市场上具有更强的竞争力，同时也表明我们对中国市场以及消费者的承诺　－　沃尔沃汽车视中国为第二大本土市场，我们致力于为中国消费者推出更具有吸引力的产品　”　百旺店提供尊贵服务为您打造全方位豪华体验：　沃选二手车业务：　沃尔沃百旺店推出“沃选二手车业务”，由专业评估师组成的二手车评估团队为您车辆提供专业精准的评估，让您的爱车物超所值，为您的爱车提供安身之所，让您“换”然一新。　金融理财天平购车方案：　资深的销售人员为您详解购车细则，为您分析购车资质，提供多种购车方案可供选择，为资金的灵活运用创造的更多的空间，助您时尚豪华车车主梦想成真。　钣喷快修专属团队：　京城独家享有钣喷快修取车专属业务，符合版喷快修标准的车辆，让您当日即可取车，并保证专业维修品质。贴心的送车服务，让您足不出户即可享受专业团队的高品质服务。　销售专线：　０１０－８２４０．５０５３售后咨询：　０１０－８２４０．５０５７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逐鹿Ｂ级车市　全新帕萨特稳占冠军宝座</contenttitle>
<content>据最新数据显示，２０１２年６月，全新帕萨特实现零售１３，９１８辆，整个上半年全新帕萨特累计销量近１０万辆，稳占Ｂ级车市头把交椅，并且进一步拉大了与竞品的差距。随着各大汽车厂商上半年销量数据的陆续出炉，中国车市也进入年中盘点期。今年以来，国内车市延续了去年的调整期走势，来自乘联会的数据显示，前５个月，国内乘用车销量为５８５万辆，同比仅增长４．４％，市场增速仍在低位徘徊。而国内Ｂ级车市也随着消费者的理性回归逐渐驶入慢行车道。并不景气的车市引发了一轮优胜劣汰的残酷竞争，许多厂商为了达到去年年底定下的销售目标，纷纷采取经销商压库、甚至以降价促销等手段试图促进终端销售，在４Ｓ店走访中发现，某些品牌Ｂ级车为了夺取市场份额，终端优惠力度不断加大，这也强有力的印证了其市场指导价的虚高。而日系品牌也已风光不再，市场份额下跌明显。然而，在这残酷的竞争中，全新帕萨特却依旧保持了坚挺的市场表现，究其原因，便是２７年来上海大众坚守着质量是上海大众生命的信念，凭借着出色的设计、研发团队和过硬的产品综合实力，以及合理的定价、超高的产品价值，成就了全新帕萨特的销量神话。自２０１１年上市以来，不仅帮助Ｐａｓｓａｔ品牌夺得了２０１１年全年的销量冠军，２０１２年更是创下了半年总销量近１０万辆的优异成绩，市场份额也扩大至１１％，进一步拉大了与第二名的差距。实际上，随着消费者的价值观愈加成熟，他们对Ｂ级车的理解也日益深刻。如今，超大空间和奢华配置已经是Ｂ级车的必要条件，而如何将先进技术与中国消费者需求完美融合，真正理解中国消费者的独特审美和偏好，才是各大厂商未来应该追求的目标。上海大众正是这方面的先行者，全新帕萨特结合了中国市场的特殊需求，在德国最前沿科技的运用下，对外观、动力、舒适性、安全性等方面进行了全面升级和改进，将Ｂ级车的价值提升到前所未有的高度。对技术创新的不断探索，对完美细节的孜孜以求，全新帕萨特依托先进技术的号召力，在强者如林的市场竞争中彰显其品牌的个性张力，从而确立了中国Ｂ级车市“价值典范”的绝佳地位。可以预见的是，未来全新帕萨特将继续书写新的车市销量传奇。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ　进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。上海大众六星级特许经销商　：河北冀中合力汽车销售维修有限公司销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）最新促销信息：河北冀中合力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服中</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６上市十年，拥有超过５５万用户的拥趸，用户一般都将Ｍａｚｄａ６爱称为“马六”，他们对Ｍａｚｄａ６最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价Ｍａｚｄａ６：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有Ｍａｚｄａ６用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对Ｍａｚｄａ６的品质坚信不疑，并向２７个亲朋推荐Ｍａｚｄａ６。１０年间，“Ｍａｚｄａ６的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。　不止用户对Ｍａｚｄａ６赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ这样专门从事汽车用户满意度调研，并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对Ｍａｚｄａ６的品质做出了极高评价。　作为　业内公认的新车质量方面的权威调研　，Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，连续两年给予Ｍａｚｄａ６最高评价。２０１０年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达６以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少３４个的优异成绩，摘得高端中型车　这一细分市场中新车质量满意度最高分；２０１１年度，Ｍａｚｄａ　６在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。　同时，服务品质也是Ｍａｚｄａ６的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，３年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。　另据了解，Ｍａｚｄａ６是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，Ｍａｚｄａ６车型被市场誉为经典；Ｍａｚｄａ６的中国之路被业界视作传奇。Ｍａｚｄａ６凭借其出色品质以及１０年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。　另外，在中国车市１０年的剧烈变化中，Ｍａｚｄａ６能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。２０１２年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，Ｍａｚｄａ６进一步推出了ＡＢＣＤ的全价值链攻略，即：Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质，赢得更多Ａ级车消费者的青睐。　凭借杰出的品质，Ｍａｚｄａ６赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，Ｍａｚｄａ６形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州八月上车牌申请两途径：可上网可电话</contenttitle>
<content>（　转自大粤网　）　广州汽车限牌细则将在下月正式公布实施。昨日，广州市交通工作领导小组办公室　（　下称　“　办公室　”）　表示，为避免初期扎堆申请上牌，造成秩序混乱，将８－９　月设为缓冲期，暂停窗口直接申请受理，采取网上受理为主、缓冲期电话预约为辅的临时措施。其中，网上申请将分单双日受理。缓冲期满后，广州将恢复网上申请与窗口正常受理申请两种方式。热点释疑问：网上申请中，个人申请和机构申请是否同样需要短信确认？答：是的。请按照网上申请流程规范操作即可轻松完成。问：电话预约受理为何仍然需要到窗口办理？答：与网络申请的填写方式不同，窗口确认可确保申请人的个人资料等相关信息填写正确，避免出现误填导致无法获得申请资格的情况出现。问：服务热线是否可以咨询相关申请的内容？答：在办理过程中如遇相关问题，可以直接拨打　９６９００　交通服务热线咨询。问：今后电话预约模式是不是一直有效？答：电话预约指定地点、时间受理的模式是针对缓冲期　８－９　月份这两个月的临时服务措施，缓冲期满后，申请方式将恢复网上申请与窗口正常受理申请两种方式。建议首选网上申请。网上申请可同时接受海量人群申请，不受受理窗口服务时间的限制，也不必前往窗口排队等候办理。而电话预约后申请人仍需前往窗口办理申请。方法　１网络申请分单双日受理市民和单位在网上申请时，将按组织机构代码或有效机动车驾驶证尾号对应采取单双日受理，即单位和个人在办理网上申请指标时，需按照组织机构代码或有效机动车驾驶证最后一位号码对应单、双日申请指标，最后一位号码出现　０　或非数字的，在双日申请指标。也就是说，如果最后一位号码是　１　，则只能在　１　号、　３　号、　１１　号等单数日申请。根据该指引，网上报名可提供　２４　小时不间断远程报名申请服务，申请人登录受理网站　（ｊｔｚｌ．ｇｚｊｔ．ｇｏｖ．ｃｎ　，该网站将于　８　月１日正式启用开通　）　，按有关指引填写单位或个人信息，通过短信确认后即可完成申请获得编码。方法　２电话申请需到窗口确认对于不具备上网条件的申请人，相关负责人表示，缓冲期内，将采取电话预约后再按约定时间到指定窗口办理的方式进行。目前，交通工作领导小组已统筹　５　个预约热线进行开通电话预约申请　（　预约电话热线将于　８　月１日正式启用开通　）　。申请人电话预约确认基本信息后，按照就近办理原则以短信形式指引申请人到服务窗口办理。办公室相关负责人还提醒电话预约申请人，要在规定时间、地点前往办理，逾期则作自动放弃处理，如再办理，需重新电话预约。电话预约指定地点、时间受理的模式是针对缓冲期　８－９　月份这两个月的临时服务措施。缓冲期满后，申请方式将恢复网上申请与窗口正常受理申请两种方式。配合限购政策，广州市　７　月１日零时起暂停办理中小客车的注册和转移登记。　８　月１日起，广州交警车辆管理所将全面恢复中小客车的注册、转移业务。届时，已取得公证证明的中小客车前来　“　预受理　”　注册、转移登记业务时，车辆管理所　５　个车管分所将按规定办理业务。交警部门提醒广大车主注意，按公证证明编号尾数对应的日期前来办理，避免人流拥挤，等候时间过长。但超过　“　饱和度　”　的预受理群众，仍按预受理的规定，出具预受理回执并标注正式办理的时间。另外，由于　８　月１日中小客车总量调控信息管理系统刚启用，可能会出现系统不稳定的情况，请广大车主予以支持和配合。详情请拨打广汽传祺大昌行店销售热线咨询：　０２０－３９１１３８００更多优惠、更多精彩，敬请关注广汽大昌行店微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｇｑｄｃｈｄ销售置换：　０２０－３９１１３３３８售后服务：　０２０－３９１１３９９１销售置换：　０２０－８１４１６６６８广汽传祺大昌行店　荣誉榜２０１１　年广汽传祺－年度销售银奖２０１１　年广汽传祺－年度大客户优秀奖２０１１　年南方都市报－年度新锐经销商奖２０１１　年车市之星－广州优秀汽车经销商２０１１　年中国汽车流通年度大奖广州地区－十佳服务汽车经销商２０１１　年度羊城汽车经销商－年度金牌汽车销售团队２０１１　年度广州地区－最佳新锐经销商奖２０１２　年搜狐汽车网－诚信经销商认证店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>领证一周年５０８首批车主的“一本”万利</contenttitle>
<content>做生意存在风险，购车却未必，像购买东风标致５０８这种在同级里众的车型，在用户心中称得起是“一本”万利。从２０１１年７月至今，５０８上市已正满一周年，在过去的一年里５０８以大气有品位的造型设计、尊享的科技配置和超高的性价比深入车主内心。下面我们就看看两位“投资有道”的车主的“现身说法”。　张女士职业：编辑在文化媒体工作的张女士不同于其他女性司机，个性独立的她是个十足的“性能控”，并且坦言自己看重的就是　５０８　的操控性能，“就是要买一辆操控性能好的车子，平时整天要忙着工作的事情，上下班开车就是我的娱乐。”张女士去过几次　４Ｓ　店试驾之后坚定了买这辆车的念头。“转向很准，后轮循迹能力很强感觉像开着一辆小车，非常灵、容易上手，高速过弯，超车并线很轻松”。张女士表示之前开过同事的标致车，就已经留下了很好的印象“之前开过　３０７　、　２０７　都感觉挺对路，　５０８　的后悬又升级成多连杆，的确也舒服多了”。　逢年过节张女士喜欢和朋友一起带上相机、帐篷来个短途的公路旅行，她特别提到　５０８　的ＨＵＤ　抬头显示屏，说这项功能在高速上特别实用，“静音做的不错，我们是愿意听歌或者聊天，都不会受什么影响。最好的是那个抬头显示，不用低头就能看到显示屏上提示的路况，方便了不少，科技就应该是这个用途，让人不会慌乱”。提到更多的配置，张女士则表现出了女性车主的“马虎”，“当时就冲着操控好去的，没想到配置那么全，有些都是朋友告诉我的，而且好多都是同级车里没有的，这可真是一本万利了”。　杜先生购买车型：２．３Ｌ自动豪华版职业：媒体２７　岁的杜先生是一名媒体工作者，　０８　年刚考完驾照一个月的时间就买了自己的第一辆汽车－３０７。随着年龄的增长还有职位、收入的攀升，杜先生也觉得该换辆车了，有意思的是在看到５０８之前，杜先生其实已经不那么急着要换车了，“看了一圈，同级别的车几乎都看了，或多或少都觉得有点不满意，我也比较挑，既然现在这辆开着不错，没必要为了换而换”。后来５０８上市，杜先生保持了４年前高效率的买车节奏，上次是考完驾照一个月买车，这次５０８上市还不到一个月，他就下订单了。　杜先生坦言，最后很快的决定买５０８离不开身边那些朋友的“怂恿”，“因为也有几个做汽车媒体的朋友，５０８这个车刚一上他们就给我推荐，说这个车特别适合我，跟我说‘红点’大奖什么的。后来我一看那个外观的确漂亮，基本上就是一见钟情吧”。在接近一年的相处之后，杜先生与爱车已经过了“蜜月期”，但杜先生谈及５０８的时候还是难掩得意，“配置真的是很丰富，尤其是后排座椅也能调，后排还有独立自动空调，特别舒服，有时候我就让朋友开，我自己去后面坐着。５０８这车操控好，他们也爱开，我买辆车　还多了好几个司机”。　杜先生笑称这是一本万利的好买卖，“换做谁都会偷着乐”。　小结：　每个人对车的感受都大不相同，在５０８　上市一周年纪念的日子里，杜先生和张女士两位车主从不同方面阐释了　５０８　的出众。一辆车能将越级配置转化为舒适带给消费者，也难怪　５０８　车主们纷纷表示这项“投资”一本万利。　销售电话：　０５３５－６１０５１１１１１４　转东风标致</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季行车十大注意事项</contenttitle>
<content>近日在网上读到《夏季行车注意事项》的文章，我认为讲的十分好，五月即将进入盛夏，对于各位狮友来说学习一些夏季行车的基本知识，对于以后开车应该没有什么害处，因此，我将专家的一些建议摘要转发，不对的地方请大家批评指正。　一、休息好情绪好夏日气温高，体力消耗大，中午易困。因此，要保持足够的睡眠时间以确保精力充沛。行车中如感困倦，应及时停车休息，待头脑清醒后再继续开车。同时，高温天气，人容易烦躁。而在烦躁的情绪下开车，也会导致注意力不集中，若遇到突如其来的危险情况就往往会避让不及。出现这种状况，建议在开车前找一个安静的地方休息一会儿，以缓解自己紧张的情绪。　二、重点检查车辆随着气温的增高，车辆的爆胎事故也随之增多。究其原因，车辆轮胎胎压高于或者低于标准胎压是引发事故的元凶，所以轮胎必须重点予以检查。　三、水油系统多注意夏季行车，汽油不要加得太满，否则容易出现汽油味溢出，如果汽油漫溢出来会引发更加严重的事故。同时，在行车过程中应该密切注意水温指示状态。一旦水温指示超高，应及时停车检查原因。　四、保护漆面汽车车身的漆面本来是对车壳起保护作用的，而雨水中的酸性成分对漆面具有腐蚀作用，久而久之也会对车体造成伤害。同时，夏季强烈的阳光辐射对于漆面的损害也非常严重，尤其是对比较老旧的车而言。　五、底盘保养除了漆面以外，底盘因为贴近地面，特别容易锈蚀，在夏季炎热的大地烘烤下就可能频繁出现“状况”。因此一定要注意汽车底盘的清洁与防锈处理。底盘保养一般要由专业的汽车维修中心来做。大体步骤是先清洁，再进行防锈处理，整个过程需要持续　３０～４０　分钟。做一次底盘防锈处理，防锈效果可保持　３　个月甚至更长久的时间。　六、停车注意“避光”　夏季要将车辆尽可能放置于阴凉地方，避免直接在阳光下暴晒，造成车辆漆面老化和车内温度过高。在直射的太阳下，车厢会急剧增温，密封的车厢足以让人畜丧生，所以即使是短时间离开，也应带走儿童或宠物。特别应注意，不要在车内抽烟，尤其是乱扔打火机，以免发生火灾。　七、选择合适的墨镜夏季柏油路面暴晒易产生“虚光”，需要仔细辨别，正确判断，以保证行车安全，因此选择合适的墨镜尤其重要。注意墨镜颜色过深会延迟眼睛把影像送往大脑的时间，这种视觉延迟又造成速度感觉失真，使司机作出错误的判断。有研究表明，当汽车以　８０　公里的时速前进时，过深的墨镜会把司机对情况的反应时间延长　１００　毫秒，增加　２　．　２　米的急刹车距离。所以切记不要选择颜色过深的墨镜。　八、适量饮水夏季人们经常大量饮水，这当然很必要，但如果饮水过多需要不断地上厕所，就应该考虑是否有频繁停车的条件了。对于爱吃冷饮的人，在驾车时最好能节制一些。驾车时大部分血液会流到紧张活动的肌肉里去，以供应足够的养料和运走废物，这样使胃肠道血液供应暂时减少。　九、不要穿拖鞋或高跟鞋开车夏日里，不少车主穿着拖鞋或者高跟鞋开车，其实这是很危险的。在发生紧急情况的时候，踩刹车拖鞋会不跟脚，这样就很有可能延误刹车时机，造成交通事故。　十、不要在车内睡觉夏天犯困时，不少人喜欢在车内小睡一会儿。专家提醒，在使用空调的情况下，留在车内睡觉，很容易出现一氧化碳中毒的情况。　湖北鼎杰汽车销售服务有限公司销售热线：４００－８８８－１２１２转３７９４０销售４Ｓ店地址：武昌区徐东大街５５号（好美家对面）选择奥迪　信赖鼎杰　敬请关注企业微博：ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／０２７ａｕｄｉ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出色网友齐聚风尚大趴　为３０８写歌又作画</contenttitle>
<content>去选择最出色最绝色最特色那一个去对决平凡的平庸的那拉扯也许我不是这里最出色的一个但这首歌词或许能换个　Ｉｐａｄ都要相信自己够出色！　当如此搞怪又有才的歌词出现时，不少网友立即排队表示“给跪了！”。　这样的出色歌词还有很多，自６月１１　日，东风标致启动“选择出色·　３０８　乐行动”东风标致　３０８　主题曲歌词征集活动开始，在短短半个月的时间里，瞬间吸引了超过　２０　万名网友的围观，许多网友表示，“吃着火锅唱着歌，是何等快活的生活”，还有大奖　ＩＰＡＤ３　和与陈坤零距离接触的机会，这种“名”与“利”的双重诱惑，网友们纷纷表示　ｈｏｌｄ　不住。　在“主题歌词征集”活动中，“大湿”们尽显技艺，又是文艺范儿，又是小清新，更有自信的干脆自曝照片当歌词封面。坤少的“稻米”们也将他的各种神图上传，为偶像量身打造这首主题曲。正所谓你有张良计我有过墙梯，还有网友展现出“大狮”级高品质填词水准，“去选择最出色最绝色最特色那一个，去对决平凡的平庸的那拉扯……我的本色就是出色，任谁说就是我最带种，平庸的，平均的那是什么，我从来不懂，选择什么，什么颜色，够了，我就选择出色”，引来不少网友纷纷感慨“专业水准”。　“主题歌词征集”后，东风标致乘胜追击，推出听歌作画的“绘声绘色”活动，网友们同样将创意发挥得淋淋尽致，引得坤少也忍不住在微博疯狂转发，看来少爷已经被网友的娱乐精神所感染。　音乐是驾驶者在旅途中不可缺少的伙伴，他随着你的心情而变，带感的电子乐，优雅的蓝调，亢奋的摇滚，随着风景在车窗外呼啸而过，音乐、车和你定格在那一刻，成为心中永恒的画面。美国作家凯鲁亚克备受追捧的公路小说代表作品《在路上》中的年轻人们追求个性，一伙人开车横穿全美，音乐是他们路上最执着的伴侣，音乐与汽车可以说是天生一对儿。　在汽车产品中加入音乐的元素，使３０８　与音乐、娱乐充分融合，生动的表现出　３０８　一贯的“时尚感”与“品质感”，更为这款法国血统的座驾增添了浪漫与艺术的气质。　“选择出色·　３０８　乐行动”一出，　３０８　势必又一次将自身魅力散发至网络各处，甚至成为年轻人生活中的一大话题。观赏更多精彩作品，请点击：　ｈｔｔｐ：／／３０８ｙｕｅ．ｐｅｕｇｅｏｔ．ｃｏｍ．ｃｎ苏州银狮汽车销售服务有限公司销售热线：　０５１２－６５０９８５０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京华德宝售后美容专家－内饰清洁不轻松</contenttitle>
<content>自己驾车的人都会发现：脚垫上弹落的丝丝烟灰、座椅表面的块块污渍、内门板下侧的仪表台和顶棚的蒙蒙灰尘。如何解决汽车内饰的清洁保养？北京华德宝售后美容专家指出，汽车内饰的清洁保养并不是件轻松活，所以要注意车内日常清洁，定期去专业店做内饰养护。如果你是个平时比较忙的车主，那么以上介绍的所有日常养护，都可以由北京华德宝售后美容专家为您代劳。专业内饰养护包括全车内清洗、皮革保护和蒸汽杀菌三部分。全车内清洗：是严格按照除尘、清洁、保养三部曲对仪表控制板、顶棚、后缸平台、座椅、地绒、内门板等进行彻底清洁和全面养护，全过程由四名工作人员进行操作，需耗时两个半小时左右。其中清洁过程中使用的均为中性或弱酸性清洁剂，其残留物无有害气体产生，且在几秒钟内自动挥发，安全环保，不会对人体产生任何伤害。皮革保护：北京华德宝配备有整套的皮革护理工具，针对不同的部位选用不同的工具进行操作。此外，专业皮革保护对清洁剂和保养剂的取用剂量有一定的要求，因为多余的液剂会残留在皮革表面吸附空气中的灰尘，污染车内环境。蒸汽杀菌：北京华德宝专业的蒸汽杀菌除了对车内空气进行全面的高温杀菌外，还针对车内的空调出风口、座椅、地绒等几个容易积存灰尘和细菌的部位进行重点杀菌处理，确保完全杀灭那些肉眼看不见的螨虫、霉菌和微生物，保护家人和自己的健康。同时，不会对车内饰物造成损伤，也不会对环境产生二次污染。仪表控制板：仪表控制板最容易积攒灰尘，且有很多死角，车主自行清洁时可用毛刷，每天对仪表台、空调进风口、开关、按钮等进行刷拭，防止灰尘累积而难以清除。如果仪表控制板比较脏，则需用专门的仪表台清洁剂进行喷洒，并用干净的软布擦拭干净。清洁后，可以喷上一层表板蜡。顶棚：顶棚是比较容易忽视的地方，而且一旦进行清洗，势必会有液体残留物滴落在座椅或地毯上。美车饰专家建议：平时车主可用车用吸尘器除尘，等到汽车美容店做全面内饰养护时再对顶棚进行彻底清洗。后缸平台：我们通常都把纸巾盒、玩偶、靠枕等杂物堆放在后缸平台上，而纸巾、靠枕经常会被坐在车内的人取用，所以后缸平台的清理、除尘也马虎不得。其清洁方式可参考仪表控制板。座椅：座椅是车主接触最多也最容易弄脏的内饰件，所以对座椅的保养，第一是在座椅外罩上布质椅套，并另备一套，随时可以更换清洗。第二是尽量避免食物或液体打翻在座椅上，特别是酒精类或香精类物品，一旦沾上，如果超过１２小时不做清理，这些污渍就难以去除了。第三是尽量避免金属物件划伤皮革表层。第四是定期用皮革清洁剂和保养剂进行清洁保养，防止皮革老化、退色、龟裂。专家建议：每六个月需对车内皮革饰件进行护理。地绒：当地绒被弄脏时，由于无法移出车外，给清洁工作带来很大困难，所以一般车主都选择去专业的汽车美容店进行清洗，而平时则在地绒上铺块脚垫，便于日常的清洁。脚垫清洗后要将其中水分挤干。专业的汽车美容店有专用的洗垫机，清洗脚垫又快捷又干净。内门板：汽车内门板的主要污渍为鞋印，且都集中在门板下侧边缘，平时要多加注意，经常清洁。车主可使用专业泡沫清洁剂进行清洁，然后用干净的软布稍加擦拭即可。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价第三降　９３号汽油有望回归“６时代”</contenttitle>
<content>受欧盟出台１２００亿欧元刺激计划的影响，纽约原油期货价格上周五收盘于每桶８４．９６美元，大涨９．４％，这一突变令不少车主担忧本月内成品油降价可能成为泡影。不过，记者走访市区部分加油站后了解到，多数民营加油站负责人依然看好油价“三连降”，并表示市区９３号汽油将全面回归“６元时代”。“我认为从目前的国际形势来看，短期内原油价格不可能出现反常暴涨，即使国际油价按照每天１美元／桶的幅度上涨，到１２日前后仍可满足－４％的降价‘红线’。”一家民营加油站负责人王经理说。据安讯息旺能源监测，截至６月２９日，影响国内成品油价格的三地原油加权平均变化率已经达到－９．１８％，根据国内成品油定价机制中要求的“２２个工作日”推算，７月１２日调价窗口即将打开，按照目前价格与变化率推算，在未来的１０天时间内，即使国际油价按照目前的幅度逐日上涨，到１２日依然可以达到－４％的变化率。不过王经理同时分析，鉴于国际原油价格上涨，因此此次调价的幅度可能比预想的要低。“之前业内普遍预测，此次降价幅度应该在０．４元／升左右，但是现在油价反弹，估计幅度应该会小一些，约在０．２元－０．３元／升之间。”王经理说。目前临沂９３号汽油零售价为７．３元／升，部分民营加油站售价为７．２元／升，如果降价如约而至，临沂９３号汽油将重新进入“６元时代”。据悉，自６月１０日调价之后，临沂汽柴油批发价持续下滑，目前９３号汽油批发价为８２００元／吨左右，０号柴油为７６００元／吨左右，较６月１０日分别下降６００元／吨、３５０元／吨。地炼油厂的汽柴油批发价更低，分别为８０００元／吨和７４００元／吨。汽柴油批发价格持续走低，让不少民营加油站在零售价格上有了更大的调价空间。２日，记者走访了部分民营加油站发现，部分县区民营加油站的９３号汽油都已经降至７元／升以下，提前进入“６元时代”。“进货渠道不一样，所以卖得便宜些，主要靠走量，薄利多销。”一家民营加油站的站长说。不过记者了解到，即便加油站纷纷打出降价牌，随着市场对于成品油价格再次下调的预期增强，汽柴油销量在经历了上次调价短暂的回暖之后，又开始陷入低潮。记者走访了三四家加油站后了解到，目前汽柴油销量比去年同期下降了一成左右。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从皇冠到９５０　２０１２商务座驾选车路</contenttitle>
<content>两年前，新皇冠的上市使本来已经波澜不惊的中大型车市场掀起了一阵涟漪，几乎打破了德系车型形成的巨大屏障。今年上汽荣威９５０旗舰车型的发布无疑又在这个中大型商务车市场投下了一颗重型炸弹。众所周知，这个档次车型的潜在消费群体们个个都是社会精英，他们对几款高端商务车型可说了如指掌，从皇冠到荣威，要改变商务人士的选车套路，最终还必须看一款车的真本事才行。作为荣威品牌目前为止技术最成熟的中高级商务旗舰车型，有“首席行政座驾”之称的荣威９５０如何应战皇冠，还将拭目以待。加“宽”车身更显大气商务荣威９５０的外观商务性格突出，加宽的车身更显大气十足。皇冠可以说是丰田车系中高级商务车的代表之作，光从外观上来说，便可发现它已将丰田崇尚的“中庸”风格发挥到一种极致。首先，作为商务车型，它表现出的商务特性还是相当突出的，作为一款２０１０年的车型能有如此表现也实属不易。它的前脸造型在老皇冠的基础上稍作了些改动，将梯形的进气格栅向下继续延伸，且前保险杠下沿外扩，这样一来也为这款纯商务车型增添了几许年轻和朝气。荣威９５０的定位非常明确，和皇冠一样属于商务车型，这款今年新上市的车型在外观上也具有一些荣威品牌的传承特色，比如ＣＩＧＡＲ　ＳＨＡＰＥ腰线和标志性的Ｖ－Ｃｈｉｅｆ展翼式前格栅都与荣威的家族特征一脉相承，搭配鹰眼造型的氙气前大灯，“眼神”沉稳有力，显示出了商务车的气度和优雅的升华。皇冠虽为Ｃ级车型，但身为Ｂ＋级的荣威９５０在外观上却一点也不显逊色。而且由于它特别加宽的车身设计，在视觉上也使其商务性格显得更加突出，１８５７ｍｍ的车身宽度超过Ｃ级皇冠将近５０ｍｍ，这绝对是个值得炫耀的数据。不仅如此，荣威９５０　达到４９９６ｍｍ的车身长度已然接近５米，和车身长５００５ｍｍ的皇冠相近，如此细微的差距从视觉上几乎是无法分辨的。由此可想见荣威９５０的内部宽敞度较之皇冠必定是有过之而无不及的，这一点极大地满足了商务人士对车内空间的需求。精锐内饰挑战日系豪华荣威９５０内饰尽显商务精锐，皇冠极尽日系豪华。内行看门道，一部车能达到什么档次，它的内部配置起到非常重要的作用。拉开皇冠车门，一股浓厚的日系风就扑面而来，它的内饰里里外外都渗透着浓厚的日系气息，不愧是丰田的中高端车型。灰色和米色的深浅双色搭配与暗红色实木相配合将车内典雅的气氛烘托得很到位，整个布局错落有致层次分明，而且中控台采用真皮包裹，能清晰地看到豪华车的气质，很显然日本人造车很懂得如何抓住东方人的口味。荣威９５０的车内风格则更偏向于利落的商务风，当然作为一款旗舰车型，它在打造精品内饰上也非常用心，看得出在细枝末节之处动了不少脑筋。显然荣威９５０没能像皇冠一样做到中控台真皮包裹这种档次，不过两款车毕竟存在十几万的价格差距，这样的落差也是说得过去的。我们比较看重的是它的全车座椅都采用进口小牛皮，而且具备了通风加热的功能。中控台是采用环绕式设计，做工规整细致，从显示屏到多媒体控制区再到变速箱和中央扶手，如果盖住车标，如此品质估计所有人都不会认为它和主流的合资品牌中级车在做工上还有任何差距。皇冠ＶＳ荣威各具特色的科技配置荣威９５０专注打造后排尊贵科技体验，皇冠ＧＰＳ导航系统可见功力。作为Ｃ级车，在科技配置上皇冠绝对有自己的密门法宝。那就是丰田的那套ＧＰＳ系统，虽然目前各大电子厂商都推出了自己的ＧＰＳ产品，但是最终做的产品却不如一个汽车厂商的产品，这点不得不说很遗憾。丰田这款ＧＰＳ在功能和定位准确性上面的确很有功力，让驾驶者连下一个路口的导向都能精确预知。另外，皇冠后座中央扶手上面的控制按钮可以对音响系统进行全面的控制，这个功能在后起之秀荣威９５０身上也是具备的。不过，相比皇冠，荣威９５０的导航系统则稍逊风骚，可见作为商务车型，它在科技配置上的设计重点并不在那一台小小的导航仪上。荣威９５０拥有很多同级车中没有的配置，有一些甚至在Ｃ级车皇冠上也不见踪迹，比如它特有的胎压监测装置、日间行车灯和泊车辅助等。另外，为了带给后排商务人士尊贵体验，荣威９５０后排座椅可比例放倒、前排座椅头枕后搭载超大液晶屏、后排还设立了独立空调和遮阳帘，这些配置有效营造了荣威９５０超舒适便捷的内部乘用空间。从与皇冠的一些比较中不难看出，在国际领先Ｂ级车平台之上诞生的荣威９５０在各方面都具有了跨越同级的品质，很多方面与Ｃ级车中的代表丰田皇冠相比也毫不逊色，作为荣威品牌技术最成熟的一款旗舰车型，荣威９５０有如此成就无疑是可喜的。这款达到媲美Ｃ级车标准的新车型在价格上却与皇冠悬殊很大，可见其性价比确实非常高，当然，这也体现了上汽进军主流中高端市场的实力与能力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４Ｓ首先派出销售经理小丁（这么称呼有点不拿领导当干部了哈</contenttitle>
<content>从关注这款车到昨天订车历时３个多月的时间，期间基本上都把剩余精力投放到这上面了，逛论坛，跑４Ｓ店看车，现在终于订车了，心情也平静了许多。废话不多说，流水账开始。　１．筹划篇逛论坛的时候发现部分地区在组织ＴＧ，于是乎也萌生了这个想法，建立一个ＧＸ７吉林车友交流群：　２１８９４５０８０．（刚建的时候是普通群，现在升级为ＶＩＰ群啦）。　幸运的是被ＧＸ７论坛飘版列为指定地方ＱＱ群，先了！随着群友队伍的不断壮大，ＴＧ活动响应的人数也在增多。短短的半月余报名人数达到了１７人。心急的友友竟有按捺不住的了，大安市的一位友友竟然提前提车，４Ｓ给的承诺是享受ＴＧ活动的待遇。（这心也忒急了吧？　）。看看人数也差不多了，遂定于６月３日早８点到长春世通４Ｓ店集合，一切准备就绪！　２．集结篇　６月３日准时到店，林子和风往北吹已先于我到达。一阵的寒暄之后，４Ｓ店的销售顾问小刘接待了我们。在这里要赞一下，小刘是个特别热情的小伙子，文质彬彬，戴副眼镜。一副阳刚的外表之下说话语声却略带女人味（　小涮一下）　。忙前忙后的，饮料、果品、小食品一应俱全，感动！　。边聊边等，到９点一刻的时候人终于到全了。小刘又为我们介绍了一下ＧＸ７的配置，各项参数等等，群友又提出几点疑问，小刘均一一作答。　３．试驾篇由于人多，时间有限，不能一一试驾，选出几位试驾，其他人试乘，分完组之后试驾活动开始。简单谈谈试驾感受。　１。车内空间那是没的说的，没有感觉车内有异味。　２．离合器没有感觉偏高，不知道是不是调过离合了。　３．刹车灵敏，点上就有。　４．多功能方向盘略显纤细。　５．隔音效果不错，怠速状态车内几乎听不到发动机声音。　６．车门开关的声音给人一种厚实的感觉。　７．一档起步要略给油门，换挡顺畅。　８．四档深加油的时候提速较慢，没有明显的推背感。　能想到的就这些了。。。。　４．砍价篇这个环节是ＴＧ活动成败的关键。虽然我们是有备而来，但是４Ｓ是干啥的？！毕竟人家是专业的咱们是业余的啊，博弈开始。　），我方选出５位代表。谈判桌上，４Ｓ可真够大度的，１７个人买车，开出的优惠就是送一部分赠品。我方唱黑脸的上场了（谈判要有唱黑脸，有唱白脸的相互配合着），一阵的叫板之后离座而去，谈判无果而终。时间已过晌午，４Ｓ在济南食府备了饭局说无论结果如何先过去吃饭，吃过饭再谈（还是要感谢一下４ｓ的诚意）。但是大家一致的意见是谈判没有结果，这饭吃的也没有意义啊，都想还是打道回府吧！看看时机也差不多了该我唱白脸的出场了，小刘把我领到４Ｓ店徐总的办公室（关键人物终于露面了），一番讨价还价，徐总还真是个爽快人，不愧是领导，打了几句官腔　，没有费太多周折，拍板！至于价格嘛　。　接下来就是一顿腐败啊！　５．订车篇酒足饭饱之后就是掏米儿下定金，没有什么悬念了。１７人下订单，１人当场提车，订车以行政版居多，部分精英款，１人定２．０　６ＡＴ。本人下定行政版白。　顺便说下哈，有对年轻的小夫妇，不知道今天有活动，就是来看车的，赶上这天上掉馅饼的好事，毫不犹豫也算一个，下定单！　选个日子，举行一个集体提车仪式，场面一定要大，期待吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【志如】途锐大甩卖！最高降１６万！</contenttitle>
<content>“志”者之选，“如”您所愿，“志如汽销”作为一个汽车服务品牌，始终贯彻“诚信服务”　的企业理念，虽然志如汽车在综合汽车销售业中暂时还不是　冠军，但是为什么还要选择我们？那　是因为　我们工作更努力，服务更疯狂，我们是高价品牌！志如老板更是一位心怀感恩的人！以母亲名字为公司命名，从事９年汽车销售行业，使他更明白服务的重要性！正　是这种敢于拼博的理念，打造出志如铁一般的服务团队！志如汽车销售有限公司从开业两年多来来一直受到业界及广大客户的好评！这不仅仅是因为我们价格公道，　更因为我们的服务独一无二！志如全体员工期待您的莅临！欢迎来电咨询：４００８２０８５７７。凡外地来志如购车，如果来公司因志如公司的原因造成未购到车，志如公司将无条件承担来回费用（含机票、火车票、动车票），并安排一位客户免费上海一日游，以示歉意！！志如欢乐大放送：即日起凡在志如当日购车成功的客户，赠送志如精美礼品一份。上海志如汽车销售有限公司大众途锐ＩＤＩ　车型官方价志如报价现金优惠优惠促销２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油标配型７８万６５万１３万全国销售现车充足赠送：＊５０００元装潢大礼包＊本店精致礼品２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油舒适型８５万７５万１０万２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油高配型９０万７４万１６万２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油豪华型９５万８３万１２万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６标配型８０万６７万１３万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６舒适型８８万７５万１３万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６高配型９２万７８万１４万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６豪华型９８万８７万１１万上海志如汽车销售有限公司价格随时变化，敬请随时关注（以本公司销售顾问最新报价为准）地址：天山西路２７５６号（近虹桥机场）欢迎拨打免费热线：４００８２０８５７７、０２１－５２８１００１８、０２１－５２８１０３１６、０２１－５２８１０３１９途锐和保时捷卡宴共用一个平台，外形轮廓上难免有相似之处。途锐的前脸的确保留了大众汽车确切地说是轿车的造型风格，斯文、均衡、平淡，甚至如　果不　考虑参照物而只观察途锐的造型，有点像是一部加高车厢的轿车。尤其是途锐的后门，都有点像ＰＯＬＯ。被图案设计所掩盖的数据：途锐的长宽高尺寸比你想象的　都大，它比宝马的Ｘ５和奔驰的Ｍ级大。其尺寸接近丰田的陆地巡洋舰。　全新的４．２升ｖ８发动机堪称世界上最具魅力的汽油发动机之一，它的动力输出可达到２２８千瓦（３１０马力）的最大功率和４１０牛／米的最大扭　矩，０－１００公里每小时加速只需８．１秒，最高时速达２２５公里／小时。尽管途锐如此的“野蛮”，但是其内饰及其配置却是相当豪华的。打开防水效果很好的车门，映入眼帘设计语言明显接近辉腾高级轿车的水准，装备在车　内的　真皮、桃木、金属应用合理做工考究，从可加热真皮多功能方向盘，到镀铬的仪表盘；从创新的无钥匙进入功能，到革命性的四区域空调系统以及导航系统和电视接　收器……所有这一切都集中体现了实用美学、舒适度出自熟悉的大众汽车设计模式，大气、纯正、可靠。车顶上有７个照明灯，后座上４个可独立精确调节的空调出　风口。在规格上略高于奔驰ｍ级，分区空调对如此豪华的ＳＵＶ是很实用的功能尤其是正在驾车时，一个壮小伙子与中老年人对车内温度的需求是不一样的。分区空　调可以营造车内的四季。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>威海顺驰提醒您２５００公里磨合期勿激烈驾</contenttitle>
<content>新车出厂后车辆各运动部件还没有磨合必须谨慎驾驶，否则会加剧零部件的损伤。零部件间处于磨合期时过大的负荷和过高的速度都会加剧对零件的冲击。用力踩油门急加速实际上是让发动机工作在瞬间增大负荷，如果零件表面啮合不好很容易由于冲击造成磨损。如长时间以某个速度行驶，也要力求避免高速和大负荷。新车磨合期驾驶中，要跑足２０００公里，这是保证零部件充分接触、摩擦、适应、定型的基本里程，但注意不要跑长途。新车出厂前已经过冷磨合处理，但为了日后机械系统保持最佳状态以及延长使用寿命，建议前１５００公里必须谨慎驾驶您的爱车，分阶段进行保养。第１００公里，新的摩擦制动片尚未达到１００％的制动效果，刹车应有提前量。２００公里内，轮胎摩擦力不够，刹车时要比正常情况下多用些力。这也包括在刚换新轮胎或新刹车踏板时。前５００公里，新轮胎尚未达到最佳附着力，应尽量避免快速转弯时紧急刹车。前２５００公里，应温和驾驶，时速不超过１００公里，转速不超过２５００转。前２５００公里至３５００公里，水温已达工作温度（水温指针到刻度一半），可循序渐进地提高到最高车速或发动机最大转速。磨合过程中会产生较多的金属细末，通过换机油来彻底清理掉这些磨合产生的金属细末相当有必要。可以考虑壳牌超凡喜力（灰壳），有５倍于普通矿物油的清洁能力，可以使磨合更顺畅，不会造成磨损和发动机抖动，发动机更安静。壳牌喜力专家建议：当车辆行驶到３０００公里时，车主应为您的爱车做一次常规保养，包括换机油、换机滤、测气缸压力、清除燃料室积炭、拆除限速装置、调整发动机怠速、检查制动系统、调整离合器踏板、紧固前悬挂等，以此使车辆所有部件间的配合达到顺畅状态，令其发挥最佳性能。此外，高速行驶会使发动机和传动零部件的负荷加大，因此车速应控制在规定范围内。在１０００公里至１５００公里，可逐渐将发动机转速及车速提高到最高默许速度。不允许长久地用第一挡或高速挡行驶；在各个挡位都不要使车速达到极限，各挡位每小时的车速要控制在顶速的四分之三范围内，大体上为：１挡２５公里，２挡４０公里，３挡６０公里，４挡９０公里，５挡１００公里。除了在速度上要限制之外，还须严格执行驾驶损伤规程，一是要避免节气门全开；二是要保持发动机的正常工作温度。同时新车不宜劳顿，承载率应低于９０％，并选择平坦道路行驶。威海顺驰长安汽车４Ｓ店，是长安汽车威海唯一最新标准４Ｓ店，全新的鉴车环境、舒适周到的服务，一定会让您耳目一新。威海顺驰长安汽车４Ｓ店销售热线：０６３１－５３７７７８８　／　５３７７７６６２４小时服务热线：０６３１－５３７７１１１　／　５３７８１１１地址：威海市金蚂蚁汽车广场６号厅（江家寨西２公里３６路车终点站）车友ＱＱ群：２３４７４３９２６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口通用ＧＭＣ　豪华商务最新优惠</contenttitle>
<content>ＧＭＣ“　商务之星　”是一款纯为商务人士打造的豪华型商务旅行车。编辑在　天津路杰国际贸易有限公司　了解到，新款ＧＭＣ商务之星天津港到车，具体优惠　价格　请和经销商联系。ＧＭＣ“商务之星”的中门设计极为别致，为左右对开型，近１．４米的开启　宽度，令乘坐ＧＭＣ“商务之星”的贵宾从上车的一刻起就有受到五星级酒店礼遇的感觉。　全车为２－２－３布局，前方两排为头等舱式的独立航空座椅，选用了Ｖｉｎｉｌｌａ上等牛皮，支撑度与舒适度极佳，同时还具有电动按摩加热及３６０°旋转功能。第三排为一电动沙发床，平时为一标准三人座椅，需要时可电动翻平，并可前后电动平移，成为一张宽大的沙发床，满足您在　长　途旅行时充分休息的需要。　２０１０款ＧＭＣ　Ｔｅｒｒａｉｎ将会在９月正式在美国上市，这款全新ＣＵＶ的售价为２４，９９９美元起。在这个起步价格，能够买到搭载通用燃油直喷四缸２．４升引擎的，最大功率１８２马力。由于全新技术的引进，使得这款引擎能够达到７．３４Ｌ／１００ｋｍ的高速公路油耗，在同级别　车型　中处于领先水平。　经销商介绍，２０１０款ＧＭＣ采用的最新的前脸造型。　新车　采用了六档变速箱，比老款车型的４档变速更为省油环保。另外，车内还配备了包括两侧转向探头、３２寸电视升降隔断、ＰＳ３多功能游戏等多项　高　端商务、娱乐设备。一如大马力的美规风格，ＧＭＣ为这款自重近三吨的大车选用了ＧＭＣ著名的Ｖｏｒｔｅｃ发动机，Ｖ８引擎迸发出的最大可达２９５匹马力的能量（不过平均油耗仅为约１８Ｌ／１００公里，远低于想象中的大油耗），可以确保其成为名副其实的陆上头等舱。ＧＭＣ商务车的内饰豪华考究，自打开车门的瞬间，即可令商务伙伴心生敬意。车内空间宽大，行车途中，无论是休息还是商谈，毫无局促之感。超一般　旅行车　的宽大车身所赐，ＧＭＣ拥有极为宽敞的内部空间，故而有能力提供丰富的内装配备。除看得见的气派和奢华之外，ＧＭＣ对安全性的关注更是远超一般的　小型车　辆。全车采用了承载式加强型大梁底盘和加厚钢板车身设计，极大地提高了防撞性能。从主动性上进一步提高了车辆的安全性能，并进一步确保了ＧＭＣ成为名副其实的陆上头等舱，新车采用了六档变速箱。　免费咨询电话：４００－８８８－１２１２转５１１５０地址：天津保税区滨海５路电话：１５１２２６２６４５６　辛　经理店名：天津路畅国际４Ｓ店　查看地图地址：天津市天津港保税区滨海５路５５号　进口汽车联合品牌展厅【１０５室】　免费咨询热线：４００－８８８－１２１２转５１１５０联系电话：１５１２２６２６４５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>原装进口ＭＰＶ马自达５　现车到店</contenttitle>
<content>新一代　Ｍａｚｄａ５　拥有让人一见倾心、过目不忘的美感外型，这得益于马自达首次在量产车上全面采用的　“流（　ＮＡＧＡＲＥ　）”造型理念。“流（　ＮＡＧＡＲＥ　）”是马自达最初在概念车设计上提出的，以自然界灵动飘逸的“水”和“风”之美为主题，营造出动感及自然界的流动之美。　以前格栅为起点的“水面”流线，绵延至整个车身。车身侧面，设计如投入水中的石子的侧转向灯，自车头带出流动的涟漪，向后方扩展流动，与后尾部融汇组合之后更延伸至车门部位。顺畅的线条引导着观看者的视线流动，给人带来无与伦比的视觉享受。除外型外，新一代　Ｍａｚｄａ５　的内饰也体现了流畅线条的美感、张力，及原装进口的精致感与品质力，演绎出更加生动的内部空间。时尚动感、流动之美，成为新一代　Ｍａｚｄａ５　给记者的第一印象，也必将成为　ＭＰＶ　造型潮流和时尚审美的新标签。百变座椅　灵动空间如果说外形及内饰是新一代　Ｍａｚｄａ５　的第一必杀技，那么宽敞多变的舒适空间，则是新一代　Ｍａｚｄａ５　美感与功能完美兼顾的集中体现。　６＋１　灵活多变的座椅及独特的中央通道设计，使新一代　Ｍａｚｄａ５　可以全面满足多功能的需求。流畅操控　驾趣十足除了时尚动感的外观和灵动舒适的空间之外，新一代　Ｍａｚｄａ５　还秉承了马自达全球进化的　Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ　的先进理念，具备一流的驾驶感和操控性能。　据介绍，新一代　Ｍａｚｄａ５　搭载了马自达全新的　２．０Ｌ　发动机，辅以　５ＡＴ　及６ＭＴ　的变速箱，动力性能出众。更为重要的是，以“统一感”为核心的理念全方位保障了优异的操控及驾驶性能，与此同时，新一代　Ｍａｚｄａ５　的风阻系数仅为　０．３０　，为同级别最低，实现了出色的空气动力性能。在记者试驾过程中，新一代　Ｍａｚｄａ５　的性能优势体现的淋漓尽致，精确灵敏的操控、高速过弯的稳定感、敏感稳健的制动性能都完美诠释了真正的操控乐趣，在ＭＰＶ　车型中难觅对手。卓越安全　极致环保出众的驾驶性能和丰富的安全配置，使新一代　Ｍａｚｄａ５　具备了同级别最高水平的安全性能。据了解，上一代　Ｍａｚｄａ５　的安全性能在　Ｊａｐａｎ　ＮＣＡＰ　上获得了　６　星评价，在其他各国的　ＮＣＡＰ　中也获得了高度评价。新一代　Ｍａｚｄａ５　一方面继承了这种出色的安全性能，另一方面也提高了碰撞时的座舱强度等，进一步强化了安全性能。此外，新一代　Ｍａｚｄａ５　还进一步优化了燃油经济性，综合工况油耗仅为百公里　８．４Ｌ　升。正如新一代　Ｍａｚｄａ５　全球产品主查松冈英树介绍的那样，“新一代　Ｍａｚｄａ５　的开发理念是，打造’同时代明智之选’，满足现代用户的时尚追逐及多元化需求，其超越竞争对手的产品力和品质力，是我们全面领衔　ＭＰＶ　消费潮流的信心保障。”　一汽马自达市场部相关负责人表示，新一代　Ｍａｚｄａ５　聚焦家用　ＭＰＶ　市场，但不限于家用市场，将成为　ＭＰＶ　市场极具竞争力的领袖车型之一。可以预见的是，新一代　Ｍａｚｄａ５　将与风头正劲的　Ｍａｚｄａ８　双剑合璧，成为一汽马自达冲击潜力巨大的　ＭＰＶ　市场的有力武器。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“换”“贷”“升级”三部曲　东风标致好礼</contenttitle>
<content>第一曲，任意品牌旧车均可置换新车，且“里程换现金　越开越保值”；第二曲，多种优惠贷款方式，更可享极限低息，极速审批及极简材料；第三曲，音乐导航礼包或导航版本车型，“　８　时代”　３　款车型均享受升级大礼。此番三部曲环环相扣、高潮迭起，引来消费者热情回应，　４Ｓ　店内的热闹自不用说，更有很多东风标致粉丝已经买定离手、提车回家。四川成都　陈先生从事　ＩＴ　行业的陈先生算是比较老牌的车主，用他的话来说，去年　４０８　上市时便开始关注这款　“成熟大气的车型”，此刻东风标致推出了三重大礼，陈先生表示拒绝犹豫、果断出手，提交资料、旧车置换，不到一天时间，开着新车　４０８　上路。“其实一直都听说　４０８　不会降价，不过总是有点期待心理，总是没事上网转转查查，看到东风标致在办这个新车置换免首付，而且里程数越高补贴也更高，我当时想着也没什么可犹豫的了，立刻开车直奔　４Ｓ　店问情况”。作为一个工科男，职位薪水都不低的陈先生对金额没有特别的敏感，“当时我之前的那辆车近　１３　万公里的里程数，这要是拿到别的厂商　４Ｓ　店，也就拿个五、六万元的置换费，现在东风标致　４Ｓ　店，置换新车顶了近一半的金额，后面的钱就一年贷款，利息才　３．０８％　，算出来每个月加一起还款不过　７０００　左右，不到半个月的薪水，这个数字我还承受得了，更何况一年也就还清了。现在我也根本就不想这些，新车兴奋期就能顶两三个月”。上海闵先生在出版社工作的闵先生属于那种一眼就能认定的文化人，穿戴讲究、举止有礼，说话会连带着手势辅助。通过第一眼的印象，笔者认定闵先生购买的一定是　２．３Ｌ　旗舰版　５０８　，事实也正是如此，“配置非常丰富，日常驾驶的时候会是一个享受，相对来说　２．３Ｌ　的动力也更适合我。不只是更强一点，我就是喜欢　２．３　这个数字”。闵　先生绝对是个文科男，对数字显示出一种“文豪”般的大气。“两次付款，首尾各　５０％　。我懒得算每个月加上利息细到小数点之后的还款，这套付款方案最适合我。不仅这种方式对我来说很爽快，而且让我想到小说里面那些君子交易，公平买卖、互相信任”。闵先生坦言自己从来就没考虑过活动中其它的信贷方案，就是一眼看中了这个。另一个吸引他快速购车的原因，则是活动中快捷的业务办理，“只要我提供一些基本个人信息证明，就像身份证明和收入证明之类的，而且第二天就收到确认回复，通知我去签合同。比我想象的还更快了一些，很有办事效率”。上述两位用户的购车方式，仅仅只是多种信贷购车方案中的两种，除旧车置换、首尾各付　５０％　的方式，还可以提交首付款，选择一年利息　３．０８％　、二年利息　４．０８％　、三年利息　５．０８％　多种方案可以选择。而且这次“换”、“贷”、“升级”优惠活动，针对东风标致“　８　时代”全部三款车型展开，相信这个火热夏季的茫茫车市中，总有一款东风标致、一项购车方案适合您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>麻雀虽小五脏俱全　Ｃ２打造小车大设计理念</contenttitle>
<content>为了避免每日因挤不上公交而迟到，许多上班一族选择购买一辆既省油又不贵的小车作为代步工具，这样在假日的时候也可以方便出行，丰富自己的业余时间。所以，许多汽车制造商也看准了这个商机，陆续的生产了多样的代步小车，如飞度，嘉年华，　Ｃ２　，　ＰＯＬＯ　等，这些小车共有的特点就是价钱便宜，外型时尚，内饰简单动感，排量小，耗油量也比较小，售后维护起来更是便宜非常适合当代年轻的上班一族。但是这多汽车品牌究竟选哪个才是适合自己的呢　？　今日小编就为大家强烈推荐下东风雪铁龙　Ｃ２　，一款具有完美操控性和活力的高性能都市精品紧凑型两厢车。外型方面，　前脸极具视觉冲击效果，寓示现代、坚固和安全；流线型车身，线条简洁明快，点缀以多处镀铬装饰，显得充满力量，动感十足。　Ｃ２　车身呈半水滴式流线型设计，通体流畅，空气在流到车尾后能够顺畅流走，避免在尾部形成真空状态而产生向后吸附力。从侧面看，　Ｃ２　与飞机机翼的横剖面十分相似，充分应用空气动力学原理降低了风阻系数。内饰方面，同级车中唯一提供浅色和　ＶＴＳ　（运动风格）两种内饰风格可供选择。安全配置，虽然是小车不过东风雪铁龙在安全方面可是一直领先与其他品牌的，就算是　Ａ０　级小车也要做到“小车大设计”。全系标配　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　，模拟倒车影像，双气囊（同级别车中少有的配置），行车自动落锁，燃油自动切断功能，　ＣＡＮ－ＢＵＳ　车载灵性网络，电子密码防盗锁，高强度吸能车身，主动安全与被动安全做足功夫让您在行驶途中没有任何的担心。操控性方面，　Ｃ２　除安全方面，另一个销售亮点就是他的操控性。　Ｃ２　不仅继承了雪铁龙大师级的底盘调教而且同级别中唯一的四轮独立悬挂系统，让这款车成为同级别中操控性最好的小车。关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连当地供销商：大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行车前后要做足功夫　夏季旅游安全无忧</contenttitle>
<content>夏季行车常会遇到一些意想不到的小麻烦。所以，当您在夏日驾车外出旅游时，建议您不要只陶醉于旅途的迷人风光，应该事先将车子检查好，在驾车过程中遇到的一些问题也不要紧张，处置得当就会安全无虞。事前工作要做足１　、出发前要对车辆进行全面安全检查。包括蓄电池的存电情况、引擎是否存在“三漏”现象等。特别是轮胎，出发前要仔细检查。同时，千万不要忽略备胎。２　、燃油要加满，清水等要充足，灯光要齐全有效。３　、润滑油及时更换。夏季的持续高温会给车辆零部件以及添加剂带来低温状态下所不易发生的物理化学变化，所以首先应当注意由此产生的一些特殊车况。如润滑油变质，夏季高温会使润滑油的抗氧化性减弱，这将直接导致润滑油变质，造成润滑效果降低。遇到这种情况时，首先要更换适用于高温天气下的润滑油，另外平常要注意检查一下润滑油的油量以及色泽，可以与未使用过的润滑油比较一下，如果出现异常，应及时更换。４　、冷却液要充足。长时间的高温会使部分零部件膨胀变形，使车身的零部件磨损加剧。这时要注意做好车辆的冷却工作，注意水温表的示数，若温度较高应注意停车冷却。同时也要经常检查冷却液的储量，不足时要及时添加。５　、动力不足莫心慌。夏天空气膨胀，空气密度减小，发动机内的充气量也会随之降低，使发动机的输出功率受到影响。有试验证明，当外界气温从　１５　℃上升到　４０　℃的时候，发动机的功率会相应地下降　６％－８％　。所以，在高温天气下，尤其是那些排量不大的车，时常会感到加速无力，一个重要的原因就是进气量不足。６　、备齐车用工具及配件。汽车外出时难免出现故障。所以，车用工具和三角警示牌是决不可少的。此外，不要忘记携带易磨损的配件，如发电机皮带、火花塞等，做到有备无患。７　、出发前要对路况、饮食、住宿、加油站等所在位置心中有数。最好事先预订好酒店床位，可以通过旅行社、找当地朋友，或通过网上的旅游服务信息预订。８　、携带身份证、驾驶证、行驶证、养路费及购置税、车辆使用税、公路地图、保险单，尤其别忘了带上手机，以防车子在途中出现故障。９　、行车时，请系好安全带，在高速公路上行驶时更是如此。如有儿童同车，一定要锁上儿童安全门锁。如果车内没有小孩，最好不要将车门锁死。这样的好处是万一发生了交通事故，车门容易开启，如果锁死车门，由于碰撞使车门变形打不开，延误抢救时间后果会更加严重。１０　、驾车时司机不宜戴颜色太深和太大而重的墨镜。墨镜的暗色能延迟把映像送往大脑的时间，造成速度感失真，做出错误判断。１１　、驾驶员由于夜间睡眠不足，驾驶室温度又高，容易精神疲倦打瞌睡，且易中暑，不利于安全行车。行车途中如感到精神疲倦、身体不适，不可硬撑。程度较轻时，也可下车活动等方法提神。行车时要注意车况夏季公路路面温度常常在　７０　℃以上，汽车轮胎如长时间在高温路面行驶，胎内气压增高，此时若轮胎有损伤或薄弱处很容易发生爆胎。因此，夏季应注意保持规定的轮胎气压。高温炎热，尤其是午间酷热时，应适当降低车速。车内要配备有效的灭火器材。高温酷暑条件下，应尽量避免长时间行车。行驶途中要注意适时休息。停车时应尽量选择在阴凉通风处。若温度表的指针已经指近高温度区，这时就必须把车停下来，将发动机熄火“退热”。如果用水给散热器降温，千万注意不要弄湿线路。您最好能养成定期清洗散热器片的好习惯，这样可以提高发动机的散热效果，也可以减少发动机产生过热现象，进行维护保养时，应注意风扇皮带不能粘油，以防打滑。夏季天气炎热，露天停车使车厢急剧增温，密封的车厢足以让人畜丧生，所以即使是短时间离开，也应带走儿童或宠物。更换雨刷，保证雨天最好视线。雨刷上的橡皮叶会随年月老化，影响擦抹效果。为了在雨天获得最清晰的驾驶视线，雨刷最好两年更换一次。油箱盖一定要拧紧。在高温下，油及水的蒸发自然会增加。油箱盖要盖严，油管要防止渗油；经常检查水箱的水位，曲轴箱的机油油面、高度、制动总泵内的制动液液面高度及蓄电池内电解液密度和液面高度等。当工作油液不足时，要及时按规定补充。夏季由于天气炎热，因此车上一定不要携带易燃易爆物品。如必须携带有关物品，则必须确保它们不被置于车厢内能被阳光照晒的地方。不要在车内抽烟，以免发生火灾。制动失灵虽然不会频繁发生，但一旦发生后是其危害性非常大。夏季时，如果是依靠液力制动的系统，要注意一下制动液是否充足，因为高温的关系，各种液体都更容易蒸发，所以在夏季应适时地缩短制动液更换的周期。另外在制动过程中，部分能量会转化成热量被制动系统吸收，长时间的制动会使制动摩擦片或制动蹄片温度过高，以至于出现制动失灵。所以频繁制动的情况下，应多使用低挡位的发动机制动功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>助力奥运　ＭＧ５全系加赠ｉＶｏｋａ万元礼</contenttitle>
<content>ＭＧ引领英伦设计狂潮ＭＧ５外观炫酷时尚，它秉承ＭＧ品牌运动基因及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，“Ｎｉｍｂｌｅ－Ｆｌｏｗ”的整体造型极度彰显潮流个性，加之俯冲式车身设计还同时彰显了ＭＧ品牌的运动本色。从侧面看，ＭＧ５车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，延续了极富英伦特色的掀背轿跑设计，这种设计手法除了能在视觉感受上增添视觉冲击力之外，还可以有效保证车内空间，让后排空间更具实用性和乘坐舒适性。　提到ＭＧ５的舒适性，就不得不说，ＭＧ５绝对秉承了ＭＧ一贯的以驾驶者为中心的理念，它凭借ＳＡＥ美国机动车工程师学会标准设计的ＨＶＩ人机工程内部空间，能够满足各种体型人群的舒适驾乘需求。而且，它在内饰上的精细做工也是有目共睹的，ＭＧ５全系座椅配备进口打孔小牛皮和织物两种选择，小牛皮材质彰显尊贵豪华、织物则更显温馨舒适。另外，ＭＧ５在赛道式包边饰条、抛光钢琴漆面、双面缝合处采用赛道式缝线翻边等细节之处也处理得非常考究、精致感十足。潮流科技引领ＭＧ５全新体验ＭＧ５搭载了最新潮流科技－ｉＶｏｋａ语音云驾驶系统，这也是它最吸引年轻消费者的亮点之一。ｉＶｏｋａ系统不仅实现了语音收发短信、打电话、听音乐、搜索资讯等诸多实用功能，更重要的是它大大增强了语音及网络的互联性，以尖端科技引领了信息时代下的人机交互潮流。对年轻人来说，这样的“话时代”产品极大地满足了他们在行车中的资讯娱乐需求，也更彻底解放了他们的双手双眼，帮助其将所有注意力集中在驾驶上，带来超乎寻常的安全驾驶生活。　虽然ｉＶｏｋａ能够为ＭＧ５车主的主观安全提供保障，但这还是远远不够，ＭＧ５显然在其自身的主被动安全体系上有更大的突破。它采用了全新的七位一体ＳＣＳ智能主动安全系统，包括ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ＋ＢＡＳ＋ＴＣＳ＋ＭＳＲ＋ＥＳＰ等多套配置，能够最大程度地避免意外发生。而在被动安全方面，它拥有ＦＳＦ超高强一体化车身结构，车身用料优异，高强度钢板使用占比高达６５％，超高强度钢板使用占比高达２７％，“轻量、坚固、稳定”的车身质量在同级车中屈指可数，为驾乘者提供了全方位的安全防护。　由此可见，这款“十万级先锋质感两厢车”的魅力绝对不容小觊，不仅内优外炫，还有“话时代”产品ｉＶｏｋａ和七位一体ＳＣＳ智能安全系统这样的高端科技助阵，ＭＧ５为年轻消费者的吸引力可想而知。目前，１．９８万首付，２年０利率贷款的第二代白领购车计划更是为这些年轻人提供了无忧购车的先决条件，还有万元ｉＶｏｋａ礼包相赠，可谓划算非常！当然，体验奥运激情，选购ＭＧ５迎奥版也是一个不错的选择，有兴趣的朋友可速至空港路顺ＭＧ展厅咨询和体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服中国</contenttitle>
<content>超５５万拥趸　Ｍａｚｄａ６用品质征服中国用户Ｍａｚｄａ６上市十年，拥有超过５５万用户的拥趸，用户一般都将Ｍａｚｄａ６爱称为“马六”，他们对Ｍａｚｄａ６最为简洁的评价是“给力！”。一方面是有“弯道之王”之称的“马六”性能超群，更被用户看中的是“马六”　过硬的品质。有用户评价Ｍａｚｄａ６：“多年开下来，没出过啥毛病，从来没给咱耽误过事”；更有Ｍａｚｄａ６用户在一次交通事故中被自己的爱车安全救下，从而对Ｍａｚｄａ６的品质坚信不疑，并向２７个亲朋推荐Ｍａｚｄａ６。１０年间，“Ｍａｚｄａ６的高品质在用户中口口相传，类似的传奇故事层出不穷。不止用户对Ｍａｚｄａ６赞誉有加，连Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ这样专门从事汽车用户满意度调研，并在国际、国内汽车业享有盛誉的权威调查机构，也对Ｍａｚｄａ６的品质做出了极高评价。作为业内公认的新车质量方面的权威调研，Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，连续两年给予Ｍａｚｄａ６最高评价。２０１０年度，在这一针对中国新车车主体验的独立调查研究中，马自达６以每百台新车的问题点比同一细分市场平均问题数少３４个的优异成绩，摘得高端中型车这一细分市场中新车质量满意度最高分；２０１１年度，Ｍａｚｄａ　６在高端中型车中再度以最少的问题点，超越了雅阁、凯美瑞、天籁而荣膺新车质量之冠。同时，服务品质也是Ｍａｚｄａ６的赢得消费者的另一大法宝。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，３年、十万公里的超长质保期，都对用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌的正式推出，令Ｍａｚｄａ６的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。另据了解，Ｍａｚｄａ６是一汽与马自达合作的首款国产车型，上市十年来，Ｍａｚｄａ６车型被市场誉为经典；Ｍａｚｄａ６的中国之路被业界视作传奇。Ｍａｚｄａ６凭借其出色品质以及１０年不过时的经典造型，长盛不衰，成为了国内车坛少见的常青树。另外，在中国车市１０年的剧烈变化中，Ｍａｚｄａ６能保持长盛不衰，与一汽马自达始终敢立于潮头浪尖，不断推出重量级举措有关。２０１２年，一汽马自达针对中国购车者的价值需求，Ｍａｚｄａ６进一步推出了ＡＢＣＤ的全价值链攻略，即：Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质，赢得更多Ａ级车消费者的青睐。凭借杰出的品质，Ｍａｚｄａ６赢得了一批又一批车主的心。随着口碑不断扩散，Ｍａｚｄａ６形成了庞大的用户保有量，奇迹从此而产生。正如一汽马自达副总经理田青久在一汽与马自达合作十年庆典上所言：“消费者是一汽马自达十年辉煌的真正创造者，而出色的品质是我们最重要、最珍贵的资产。”一汽马自达陕西欣达４Ｓ店夏季展厅营业时间调整为ＡＭ　９：００－ＰＭ　２０：００，欢迎广大车友朋友届时前往赏车。陕西欣达汽车贸易有限公司是经过一汽马自达汽车销售有限公司官方授权，并按照全新标准建立的集整车销售、维修服务、零配件供应、信息反馈为一体的标准化一汽马自达４Ｓ店。欣达汽贸位于北二环边，交通便利，拥有现代化展厅及先进的售后维修设施，是省内规模最大，档次最高的一汽马自达４Ｓ店。我们秉承用心让您更安心，全心管家式服务的理念，让您充分感受贴心、舒适、温馨宜人的有车生活。加入欣达，享受无忧车生活！活动详询：陕西欣达店内销售顾问（本活动最终解释权归陕西欣达所有）陕西欣达一汽马自达４Ｓ店销售热线：０２９－８６３６６９９９公司地址：西安市北二环西段路南（未央宫街道办东邻）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最强轿跑实至名归　全面解读君威ＧＳ底盘</contenttitle>
<content>在国内汽车市场上，如何将运动性发挥到极致一直是一个永恒不变的话题。而就君威　ＧＳ　来说，无论是外在效果还是内在实力，它都对此话题做出了最完美的诠释。凡是与君威　ＧＳ　有过一面之缘的朋友都知道，君威　ＧＳ　给人的第一眼印象就是那极具视觉冲击力的面容。不过，作为一款强调运动性的“暴力分子”，君威　ＧＳ　还有更深层次的运动化基因－　ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统。　对于君威　ＧＳ　来说，　ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统就是让其拥有充沛运动性的核心。这套系统基于通用汽车全球中高级平台全新机械式底盘的电子控制系统，在四路　ＣＡＮＢＵＳ　车身集成总线系统为全车带来更精确、灵敏的信息传导情况下，通过对　６　速手自一体变速箱、油门踏板控制逻辑、　ＣＤＣ　全时主动式稳定系统、　Ｍａｇｎａｓｔｅｅｒ　磁力随速可变助力转向系统以及　ＥＳＣ／ＴＣＳ　的控制，能清晰识别　１１　种不同行驶工况，相应做出最合适的整车调校。同时，更有运动、标准和舒适三种模式设定，可根据路况、自动适应车主驾驶风格，精准调控悬挂，达到最完美的行驶状态。　以驾驶者为核心，自动获取最佳驾驶状态面对不同的路况和驾驶状态，　ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统的核心功能之一就是可以清晰识别包括巡航、加速、弯道加速、制动、弯道制动、过弯、低速行驶、驻车、倒车、以及瞬态和稳定这　１１　种工况，提供最合适的控制参数，而通过对不同工况下产生的各项参数进行排列组合去完成自动适应驾驶者的驾驶风格工作。也就是说，君威　ＧＳ　始终忠于驾驶者的驾驶状态，无条件的将运动性进行到底。相信这样的功能是多数注重驾控感的朋友所需要的，毕竟它的“自适应”可以让你忽视掉那些更有针对性的操作。　三种不同驾驶模式，让驾控更随心君威　ＧＳ　不仅有着智能驾驶模式的识别，同时它还在中控台控制区准备了三种不同模式的设定按键，为喜好不同驾驶风格的用户提供了方便。其中普通模式适用于市区路况，在该模式下，　Ｍａｇｎａｓｔｅｅｒ　磁力辅助随速可变助力转向系统将选择舒适的随速转向助力控制，带来更轻盈的操作手感，同时，　ＣＤＣ　全时主动式稳定系统会将底盘弹性元件调整为标准阻尼系数，获得正常的路感反馈。而在该状态下，系统将提供及时的油门响以及适中的悬架调校等状态，使车辆拥有更稳定的驾驶感受。　而舒适模式则适用于中长途驾驶，此时　ＣＤＣ　全时主动式稳定系统会减少阻尼系数，获取更“柔和”的底盘动态反馈。此时系统会提供更舒缓的油门响应以及更轻柔的悬架调校等状态，目的就是为更好的滤掉路面颠簸，从而获取更为舒适的完美旅途。　另外，运动模式更适用于激烈驾驶，　Ｍａｇｎａｓｔｅｅｒ　磁力辅助随速可变助力转向系统将减小转向助力，提供更清晰的路感反馈，增强操控性。而ＣＤＣ　全时主动式稳定系统将自动增大阻尼系数，同时系统将提供更积极的油门响应，提高换挡转速，并延迟　ＥＳＣ／ＴＣＳ　等车辆电子控制系统的介入，目的就是获取最直接的驾控感。　小结：　由此来看，君威　ＧＳ　那ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统无愧于“智驱底盘”的称谓。它的出现将君威　ＧＳ　的运动特性发挥至极致，同时，“自适应”的工作状态为驾驶者准备了更智能也更随心的驾控感受。当然，前增强型麦弗逊悬挂　／　后独立多连杆悬挂结构，以及由拥有缸内直喷与涡轮增压技术的　２．０Ｔ　发动机和　６　速手自一体变速箱的所构成的动力组合也为君威　ＧＳ　所拥有的运动特性做了一定的技术支撑。结合君威　ＧＳ　所拥有的这一切，让我们切身感受到了“中高级车最强轿跑”的实至名归。　团购报名热线：１３７９７０４８３８７（张先生）　搜狐微博：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新君威２．０Ｌ综合优惠２５０００　享３千</contenttitle>
<content>近日网站编辑走访正通．湖北博诚　“五星”　别克　４Ｓ　店了解到　，　该店为庆“别克中国　１５　年”定于　７　月２３　日至　７　月２９　日，将举办“清凉一夏”购车特惠周第二季活动　，特推出新君威　２．０Ｌ　指定车型综合优惠　２５０００　的活动。期间凡在　该店购买　别克新君威　２．０Ｌ　科技版车型，可享现金　２００００　元的优惠及价值　５０００　元别克　１５　年用车无忧礼包；本市警官持警官证购车还可另享　３０００　元现金补贴。　目前该店，现车少量，颜色较全。　感兴趣的朋友们详情可以致电经销商，具体见以下表格：市场指导价经销商包牌价１２　款新君威２．０Ｌ　科技版１９．５９　万１７．５９　万１２　款新君威车型采用了全新一代Ｓ６六速手自一体变速箱、ＥＰＳ电子助力转向等全新配置。相较老款车型，别克２０１２款新君威针对不同车型分别增加了倒车影像、四窗防夹一键升降及无钥匙进入系统、ＵＳＢ播放功能等豪华配置，不仅如此，新车型还增配低滚阻轮胎、采用更高级的座椅面料等。另外，　２０１２　款新君威　２．４Ｌ　ＳＩＤＩ　、　２．０Ｌ　和１．６Ｔ　车型还装备了更加高效的　ＥＰＳ　电子助力转向系统，同时，换装了新一代六速手自一体变速箱，而发动机方面，则与老款车型保持一致。新君威外观的每一个部分都是让人惊艳的，除了具有跳跃感的侧面、概念车风格的车头外，新君威的车尾更是打破了中高级车惯用的造型设计：牌照框被移至保险杠，后尾厢盖中央有一道明显的折线，而上沿更是被设计成夸张的鸭翼造型。要知道，这不仅仅是设计上的大胆，以冲压成型的方式造就如此特别的造型，通用在加工制造上也体现出强大的功力。体现新君威运动化取向的重要标志还包括轮毂，　１７　寸是新君威的起步尺寸，　２．４　升以上车型则装备了　１８　寸轮毂，再配上扁平比为　５５　的大尺寸轮胎，不仅保证了舒适性，巨大的轮胎塞满了整个轮拱，真可谓英气逼人。特别是君威运动化的快背式流线型车顶并没有给后排乘客带来明显的压迫感。别克新君威的外观设计完美融合了雕塑艺术的美感和精密工艺的严谨，将动感流畅的设计风格贯穿始终，强烈的轿跑运动风格造就了引领潮流的新锐动感先锋设计。卓威的空气动力学设计打造出国内中高级车中最低的　０．２７　风阻系数，为降低油耗、提升操控稳定性和控制车身风噪方面奠定扎实基础。地址：武汉市江岸区黄埔科技园特　６　号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国加州迈锐宝驾享之旅全国挑战赛闪耀大连</contenttitle>
<content>７　月２１－２２　日，　“心回　Ｍａｌｉｂｕ　美国加州之旅全国挑战赛”即将在大连激情上演。　作为迈锐宝　２０１２　年年度“品牌大戏”，“心回　Ｍａｌｉｂｕ　”活动为消费者打造了近距离体验雪佛兰全球中高级旗舰车型的机会。通过全国挑战赛的层层选拔，　５０　位选手奔赴大连进行终极比拼，将通过“节油大赛”以及“决赛竞逐”两个项目一较高下，最终产生　６　个免费畅享美国加州Ｍａｌｉｂｕ海滩之旅　的　机会　。与此同时，大连消费者可进行深度的场地试驾体验，　全面领略雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝“驾享合一”的高档享受。　作为曼联全球官方合作伙伴，雪佛兰还特别推出中高级旗舰迈锐宝特别纪念版，消费者可获得　２　万元现金让利。总决赛与之前的区域挑战赛有所不同，不但能够让所有参赛者展现车技，更能与雪佛兰迈锐宝共同感受沿海城市一路带来的清爽靓丽的风景　。在“节油大赛”环节，参赛者能够在海景山路上感受如同置身　Ｍａｌｉｂｕ　海滩的驾享体验。同时，为了能在相同的路程使用最少的油耗，参赛者将各显神通，并亲身感受全新迈锐宝　ＥＣＯ　全时高效节能系统带来的惊喜表现。　而在“决赛竞逐”环节，　蛇形绕桩、倒车入库、直线加速等　９　个趣味性的竞赛项目　，将让参赛者在比赛过程中全面体验迈锐宝带来的操控舒适度与非凡科技性能，领略迈锐宝“驾享合一”的精髓所在。雪佛兰“心回　Ｍａｌｉｂｕ　”活动自　５　月正式启动，以积分制方式在全国开展，迅速引起众多关注。消费者通过　４Ｓ　店展厅试驾、区域挑战赛、转发活动官网微博三种形式获取积分，为期　１　个半月的海选赛事之后，全国　９　大区域积分最高的　９０　名选手将携家人免费前往美丽的海滨城市大连和三亚进行“全国驾享挑战赛”角逐，最终产生的　１２　名优胜者将于今年夏天免费畅游美国加州　Ｍａｌｉｂｕ　海滩。作为雪佛兰全球中高级旗舰，迈锐宝拥有优良的动力操控性能、近似深海体验的车内静音效果及同级别领先的油耗水平，缔造了宜驾亦舒适的用车体验。迈锐宝采用　２．４ＬＳＩＤＩ　缸内直喷全铝发动机和最新一代六速手自一体变速箱，拥有良好的动力性能和出色的油耗表现。　２．４Ｌ　车型百公里综合工况油耗　８．３Ｌ　，已达同级领先水平。经通用汽车欧洲研发中心调教的运动底盘大量使用了高品质轻质航空铝材料，为迈锐宝带来了精准的操控体验。此外，迈锐宝运用“　ＯＳＣＡＲ　人体工程学座椅”及多达　３２　处全车静音设计，打造出舒适、安静的乘车环境，置身车内可享受高档豪华车的乘坐体验。迈锐宝所代表的忠于真我本色、驾享有为人生的精神，将在“心回　Ｍａｌｉｂｕ　”的驾享之旅中得到完美展现。只要坚持梦想与激情，乐于在奋进中享受生活、接受挑战，就有机会获得前往美国的通行证，在迈锐宝的陪伴下领略加州的阳光沙滩、蜿蜒的　１　号公路、壮观的金门大桥、璀璨的好莱坞梦想。究竟谁能前往　Ｍａｌｉｂｕ　追逐加州梦，让我们拭目以待　！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品牌２０年　座驾升级　‘０’元换Ｃ５</contenttitle>
<content>进入７月以来，与持续高温的天气形成鲜明对比的是车市人气和销量的逐渐转淡。面对这一市场情况，不少Ｂ级车厂家都纷纷推出各种优惠置换活动，期望能够提高人气、提升销量。对于广大车主来说，以旧换新的同时还能享受优惠当然何乐而不为，可是各种优惠置换名目繁多让人眼花缭乱。不知道该如何下手？那就赶快跟小编去看一看，同样是置换活动，哪些才是真正让你得了便宜还能“卖乖”的“大馅饼”吧！推荐一：东风雪铁龙Ｃ５　－“品牌２０年　座驾升级　‘０’元换Ｃ５”活动特点：任何品牌都可抵首付，并可同时享受０利率０手续信贷，１２个月后支付尾款对于许多用户来说，私家车是代步出行的重要工具，驾驶爱车上路不用费劲去挤地铁公交自然令人惬意，可恼人的是随着行驶里程的增加，一系列问题也随之出现：轮胎磨损、座椅塌陷、底盘故障等等问题让驾乘舒适性大打折扣。无休止的维修和更换配件成了老旧车的一大痼疾，也让车主们不胜其烦。东风雪铁龙在品牌２０周年庆祝之际推出的“座驾升级，‘０’元换Ｃ５”尊崇礼遇活动正好可以替广大用户解决这一难题。与大部分厂商只为用户单一提供置换购车或金融信贷购车优惠相比，东风雪铁龙此次置换活动诚意十足。用户不仅可以拿各品牌旧车参与活动置换东风雪铁龙Ｃ５，还能以远超市场评估的价格尊享旧车高价回购，并以此冲抵新车首付款。举例来说，如果你的旧车评估下来价值１０万（这１０万绝对远超市场评估结果），就可以用这十万冲抵Ｃ５的首付，不用掏一分钱现金；同时，在高价置换冲抵首付的基础上享受０利率、０月供等多种超值信贷方案，这对于工薪一族的白领们来说无疑减轻了不少压力。作为东风雪铁龙的旗舰车型，Ｃ５上市以来凭借其动态舒适性能和尊贵的法系气质而备受推崇。由于是国内首款以“Ｒｉｄｉｎｇ　ｑｕａｌｉｔｙ”动态舒适理念打造的中高级轿车，Ｃ５诠释了与众不同的轿车舒适新定义：以ＭＣＳ大师级底盘科技为核心，集卓越的“动态安全”和“舒适驾乘”于一身，实现了全路况三重立体减震技术、高速抓地循迹稳定技术和５ＩＳ多维超静音技术三者的完美结合，能够在动态行驶过程中，有效消除各种路况、恶劣气候及噪音对车辆行驶品质的影响，进而带给驾乘人员“体舒、心定、神扬”三位一体的动态舒适体验，创领中高级轿车驾乘舒适的最高境界。如果你已饱受旧车颠簸的困扰，那就可以开车到全国任一家东风雪铁龙４Ｓ店，无需支付任何款项，即可将法国总统座驾开回家，尽情享受底盘大师造就的动态舒适。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６，Ａ级车价格带给您Ｂ级车享受</contenttitle>
<content>您还在选购高配　Ａ　级车还是　Ｂ　级车之间徘徊吗？如今，　Ｂ　级经典轿车　Ｍａｚｄａ６　价格降至　１５　万以内，比很多　Ａ　级车的价格还低，用Ａ级车的钱就能享受一辆　Ｂ　级轿车的待遇。马自达　６　拥有时尚动感的外观、宽敞舒适的乘坐空间，卓越的操控性能，价格却已下探至高端　Ａ　级车区间。其实买辆一步到位的　Ｂ　级车，不仅可以满足代步需求，还能避免今后面临升级更换的局面。作为马自达旗下最经典的车型，马自达　６　拥有时尚流畅年轻化的外形，满足了年轻化的社会整体心态。马６吸收了跑车的元素，动感中自然流畅，毫无怪异做作之感，这迎合了当代人的审美需求。作为家用车，空间是消费者购车的重要因素。　Ｍａｚｄａ６　拥有更宽敞的车内空间，且乘坐舒适，内饰设计也很时尚，无论驾驶还是乘坐都令心情愉悦。素有　“　弯道之王　”　称号的　Ｍａｚｄａ６　最大亮点在于采用了更高档次的底盘系统，匹配前双横臂式独立悬架后　Ｅ　型多连杆悬架，在通过凹凸路面时表现出较强的平稳性和舒适性，同时确保精准的弯道操控性能。此外，　Ｍａｚｄａ６　采用　３Ｈ　高刚性车身设计，前后侧防撞钢梁，　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　等全方位保证车内人员的安全。当然，作为一款地道　Ｂ　级车，马自达经典的　２．０Ｌ　发动机为　Ｍａｚｄａ６　提供了充足的动力，可令车主充分体验驾驶的乐趣，综合路况百公里油耗却仅为　８．０Ｌ　，经济实惠。可见，　Ｍａｚｄａ６　无论是在质量、品质，还是空间、性能方面都让　Ａ　级车望尘莫及，如今享受这种待遇只需高端　Ａ　级车的价格即可，几年内不再换车可以实现一步到位。为了进一步扩大市场优势，　２０１２　年一汽马自达针对　Ｍａｚｄａ６　推出了　ＡＢＣＤ　的全价值链营销攻略。　Ａ　级车的价格，　Ｂ　级车的享受，堪比　Ｃ　级车的　“　全心管家服务　”　，以及媲美　Ｄ　级车的品质。据悉，　Ｍａｚｄａ６　已连续　２　年蝉联　Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ“　新车质量大奖　”　，被誉为　“１５　万元最佳之选　”　，逐渐成为个人升级换购或家庭购置第一辆车的第一选择。除了产品本身的魅力，性价比高是利器。陕西唐兴汽车销售服务有限公司销售热线：　０２９－８２５００１０８服务热线：　０２９－８２５００１０９陕西唐兴北郊明光路店销售热线：　０２９－８６５１０９６８雷经理：　１３８９１８６５３８１非西安区域二级网点广汇租赁（新型购车分期模式）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯５７０现车优惠１７万热销中</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０优惠１７万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放免费咨询热线：４００－８８８－１２１２转５６８７２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌　奇瑞ＱＱ遭疯抢</contenttitle>
<content>继北京摇号、上海车牌拍卖、贵阳限行之后，广州于６月３０日２１点，突然发布了限购令，于２０１２年７月１日起执行。　在　限购令颁布　十日之后，７月１０日上午，广州市交通工作领导小组召开新闻发布会，正式公布广州市中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。据《广州市中小客车总量调控管理试行办法实施细则》，限购政策试行阶段，广州全市每年１２万配额车牌将采用一半有偿竞拍，一半无偿摇号模式分配。其中，　每月１万的车牌中，８８％分配给个人，１２％归单位，使用财政性资金的行政、事业单位不得参与车牌竞拍。据记者了解，广州６月３０日晚２１：００点颁布限牌令到７月１日凌晨３小时内，全国微车销售冠军奇瑞ＱＱ广州市场销售一空。库存不足导致部分预购车客户遗憾连连。针对广州限牌问题，记者有幸电话采访了奇瑞销售公司总经理郑兆瑞先生，郑总详细阐述了在当前形势下奇瑞公司如何面对广州限牌的一些列措施。　郑总表示：“３小时的反映时间对我们来说确实少了点，本次广州限牌ＱＱ车为何能销售一空？总结分析很简单，奇瑞ＱＱ是奇瑞公司最成熟的精品小车，　２０１２款ＱＱ更是经过多项升级，性能稳定，油耗低，最低百公里油耗３．０５升，维修保养成本低，同时还享受国家节能惠民补贴３０００元。为满足广东市场需求，奇瑞公司在听闻广州限牌后紧急调拨１０００台广东省特供“占号版”ＱＱ供应广东市场。特供“占号版”ＱＱ市场售价２６８００元起，办理金融贷款首付６０００元即可开回家，只要花６０００元就能先占个号。”同时，郑总表示“　广州是继北京、上海、贵阳限牌后国内第４个限牌的城市，据有关报道，目前共有深圳、杭州、成都、重庆、西安、郑州、南京等共十几个城市已在制定相关限购政策，城市限购已经成为必然趋势。不管各城市限购处于什么目的，作为汽车厂家，我们所能做的就是在已经限购的城市或者将来可能限购的城市，保证我们保有客户与经销商的利益，没有经销商与奇瑞公司一起打拼，一定不会有今天的奇瑞公司，经销商作为奇瑞公司最宝贵的资源财富，在发展过程中由于限购或者其他原因遇到了困难，我们厂家一定会尽全力帮助他们度过难关。广州经销商在广州限牌令出台后肯定会遇到销量下滑、利润下降、团队流动等方面的问题，我们将从金融支持、库存消化、二手车置换、商务政策等多方面给予经销商支持，以维持企业的可持续经营，更好的为我们的保有客户提供服务。同时换个角度看，自主品牌更多需要从一线城市往二线、三线市场转移，拓展经营渠道，才能保持长久的生命力。”针对限牌政策，各个汽车厂家已经积极行动起来了，无疑奇瑞公司已经走在了前面。如果你资金周转有限，或者购车需求不紧迫，小编建议你不妨先去买一台“占号版”ＱＱ，先占个号，将来升级车辆，二手车残值和号牌价值，肯定远远大于当初的购车投入了。　买台　ＱＱ占个号，　看来是真的可行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>置换加礼包　风行全系车型７月优惠连连</contenttitle>
<content>夏季是汽车企业销售的淡季，各汽车制造商的促销策略层出不穷，当然，其中最为有效的还是实打实的让利与大礼赠送，在细分市场持续保持销量冠军的风行汽车亦如是。“打折”、“买赠”和“返现”是中国式促销的三大必杀技，其中价格是各类促销的永恒主题，也是消费者最关注的焦点，毕竟实惠才是硬道理。继端午小长假之后，火红的７月，更是各大汽车厂商打折、促销的高峰月。风行汽车也不例外，各类促销、试驾、升级置换活动轮番上阵－“菱智Ｍ５感恩惠　五重大礼连环送”、“菱智１．６Ｌ升级置换”活动深入展开、景逸２０１２款也开展了３０００元节能惠享金优惠活动，一时间，风行汽车对广大消费者而言可谓是好事连连，清爽一夏。作为风行汽车的经典车型，菱智Ｍ５在产品上推出全新升级的２０１２款车型后，继而在市场上推出五重大礼包连环送的大手笔促销，其中２０００元抵９０００元的“购车礼”最是诱人，充分显示出“商务车老大”风行菱智对消费者的豪迈回馈，而特设的“以老带新礼”又透露出风行菱智成为经典后却不忘“挖井人”的感恩之意。风行菱智的这份心意传达到了消费者和老客户那里，并被他们欣然接受了，来自市场反馈显示，在新车和感恩促销的双重刺激下，菱智Ｍ５的销量有了大幅度上升。与此同时，景逸ＳＵＶ　２０００抵５０００活动也取得了令人兴奋的预期效果。活动期间，消费者只要到店购买景逸ＳＵＶ即可享受２０００元定金，抵扣５０００元购车款的实际优惠，相当于一下子优惠了３０００元。对于一款定位于城市代步功能的经济型ＳＵＶ车型，如此大的优惠是可遇不可求的，广大消费者深知这一点，纷纷抓住机会抢购。而在这样一个优惠多多的月份里，与其独一无二的定位一样，新车菱智１．６Ｌ一反常规的推出“以旧换新”的杀手锏。有十多年商务车经验的风行汽车，在推出国内首款小排量商务车菱智１．６Ｌ后，又迅速捕获到微客升级这一市场需求，而小排量的菱智１．６Ｌ有着体面的商务形象、超大的使用空间、舒适的驾乘享受、系统的安全保障，完全满足了微客用户的升级需求。于是，在如火如荼的６月－７月，风行汽车以迅雷不及掩耳之势，针对微客升级市场需求推出了升级置换活动。辅以一系列升级优惠政策，菱智１．６Ｌ在６月不仅仅收获了令人喜悦的市场销量，更是赢得微客升级消费者们的一致追捧。业内人士分析表示，作为风行汽车的两大主推品牌，菱智和景逸在市场中均已畅销多年，菱智Ｍ５等既有的经典车型魅力从未出现缩减或打折，而菱智１．６Ｌ和景逸ＳＵＶ等新车上市不久就进入热销状态。伴随着７月份风行汽车一系列“倾城巨惠”活动的飓风普刮，各车型都获得了销量的提升，并收到了新老客户的一致好评。我们有理由相信，６月份风行汽车必将赢得销量、口碑的双丰收。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新君威２．０Ｌ指定车型送礼包　享原价包牌</contenttitle>
<content>近日网站编辑走访正通　．　湖北博诚　“五星”　别克　４Ｓ　店了解到　，　该店为庆“别克中国　１５　年”，于７月２日至　７　月８日期间答谢广大车友的持续关注及支持，特推出新君威　２．４Ｌ　指定车型原价包牌的活动。期间凡在　该店购买　别克新君威　２．４Ｌ　１５　年纪念版车型，享包牌价　１９．５９　万元，另享　３０００　元大礼包。　目前该店，现车充足，颜色较全。　感兴趣的朋友们详情可以致电经销商，具体见以下表格：　市场指导价经销商包牌价新君威　２．０Ｌ１５　年纪念版１９．５９　万１９．５９　万＊２０１２　别克高尔夫（武汉站）训练营、挑战赛，火热报名中。。。详询您身边的销售顾问。　１２　款新君威车型采用了全新一代　Ｓ６　六速手自一体变速箱、　ＥＰＳ　电子助力转向等全新配置。相较老款车型，别克　２０１２　款新君威针对不同车型分别增加了倒车影像、四窗防夹一键升降及无钥匙进入系统、　ＵＳＢ　播放功能等豪华配置，不仅如此，新车型还增配低滚阻轮胎、采用更高级的座椅面料等。　另外，　２０１２　款新君威　２．４Ｌ　ＳＩＤＩ　、　２．０Ｌ　和１．６Ｔ　车型还装备了更加高效的　ＥＰＳ　电子助力转向系统，同时，换装了新一代六速手自一体变速箱，而发动机方面，则与老款车型保持一致。　新君威外观的每一个部分都是让人惊艳的，除了具有跳跃感的侧面、概念车风格的车头外，新君威的车尾更是打破了中高级车惯用的造型设计：牌照框被移至保险杠，后尾厢盖中央有一道明显的折线，而上沿更是被设计成夸张的鸭翼造型。要知道，这不仅仅是设计上的大胆，以冲压成型的方式造就如此特别的造型，通用在加工制造上也体现出强大的功力。体现新君威运动化取向的重要标志还包括轮毂，　１７　寸是新君威的起步尺寸，　２．４　升以上车型则装备了　１８　寸轮毂，再配上扁平比为　５５　的大尺寸轮胎，不仅保证了舒适性，巨大的轮胎塞满了整个轮拱，真可谓英气逼人。　特别是君威运动化的快背式流线型车顶并没有给后排乘客带来明显的压迫感。别克新君威的外观设计完美融合了雕塑艺术的美感和精密工艺的严谨，将动感流畅的设计风格贯穿始终，强烈的轿跑运动风格造就了引领潮流的新锐动感先锋设计。卓威的空气动力学设计打造出国内中高级车中最低的　０．２７　风阻系数，为降低油耗、提升操控稳定性和控制车身风噪方面奠定扎实基础。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风Ｈｏｎｄａ　艾力绅塑造舒适驾乘典范</contenttitle>
<content>想要购买一辆兼具家用商用的高品质　ＭＰＶ　，你是不是会在心中抱怨手中握着的　３０　万元左右预算太少？此前在这个价格区间内，一直都是别克　ＧＬ８　的天下，但其过重的商务形象以及商用车底盘带来的驾乘乐趣的缺乏，都会让人觉得索然无味。好在东风　Ｈｏｎｄａ　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅　２０１２　年６月７日正式发布，使得国内　３０　万元价格区间市场终于有了一款舒适与驾驭兼具，家用与商务兼得的高端　ＭＰＶ　。艾力绅不仅是东风　Ｈｏｎｄａ　旗下的首款　ＭＰＶ　，也是日系三大品牌在华的首款国产高端　ＭＰＶ　。以媲美轿车、商务车、旅行车的驾控享受、气度风范以及超大空间，融合　Ｈｏｎｄａ　充满驾控趣味的　ＤＮＡ　，旨意打造真正意义上的　ＭＰＶ　－即宜家宜商，宜驾宜乘，宜休闲宜载物的多功能乘用车。作为一款以“　宽享全座舱”为研发理念的　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ　，　东风　Ｈｏｎｄａ　艾力绅正式成为国内高端　ＭＰＶ　时尚潮流的引领者。其　造型采用以满足功能需求为主的方正大气设计，但通过线条和细节的别致设计彰显出了一种高贵的时尚格调。通过严谨的钣金做工、紧密的接缝、高亮的漆面、　镀铬前格栅　、豪华的镀铬门把手等诠释　ＭＰＶ　的　低调高贵。同时透过　不规则的大气前后大灯，　黑色的　Ａ　柱设计，　富于冲击力的五边形四层式前格栅　和动感的铝合金轮毂，来凸显新精英商务人士的时尚气息。当然作为一款高端　ＭＰＶ　潮流的引领者，艾力绅的内饰设计更是完美的诠释　ＭＰＶ　的　高贵与豪华。艾力绅的内饰设计亦如东风　Ｈｏｎｄａ　旗下的其它产品一样，完美的诠释了科技与豪华。如果不看外形，只看车的内饰，你一定会意味着这是一款售价高达五六十万元的豪华轿车。其　中控台设计大面积木纹饰板、超大的　３Ｄ　数字化自发光仪表盘　和　智能化多功能显示系统，以及银色饰板的原因恰当好处，　简约清新，　豪华与科技并举　。大空间一直是　ＭＰＶ　车型的优势，新一代的　ＭＰＶ　更是需要拥有灵活的后排座椅和宽大的内部空间。作为　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ　的高端　ＭＰＶ　，　东风　Ｈｏｎｄａ　艾力绅在车内空间和乘坐感受上也明显区别于别克　ＧＬ８　，在空间表现方面更为纯粹，造型方正，并且拥有高于　ＧＬ８　的车顶。车内拥有无比宽裕的乘坐空间，车内三排座椅都　丝毫没有局促感，　而且车内视野良好，给人提供了一种完全放松的惬意休息环境。在功能方面，艾力绅也拥有强大的表现，　宽大的双面电动滑行车门使乘客进入第二，三两排座位游刃有余，三排座椅可以在乘坐舒适性和储物空间之间随意调配，可见东本艾力绅在内部布局方面充分考虑到了新时代高端　ＭＰＶ　的商务性和实用性。当然作为国产第一款真正意义的多功能　ＭＰＶ　，艾力绅出众的驾驶乐趣也给　ＭＰＶ　市场注入了新的血液。　东风　Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ　艾力绅是轿车化底盘打造的高端　ＭＰＶ　，采用前后双横臂悬挂　４　轮独立悬挂设计，能够出色的化解地面的震动提供极高的动态舒适性，加之　Ｈｏｎｄａ　一向强调驾驶乐趣，　对底盘离地间隙进行了下调，降低了整车车身的重心和确保了车厢内宽敞的空间同时也有效改善了稳定性，操作性和舒适性。其　底盘的扎实和转向的清晰，在２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机充足的动力供给和　ＶＳＡ　车辆稳定性辅助系统的支持下，既保证行驶性能，更全面降低路噪和车体震动，充分满足驾控的乐趣。驾控感受在高端　ＭＰＶ　市场优势明显。对比其主要竞争对手，别克　ＧＬ８　是以商用车底盘打造的，后悬挂为整体桥式设计，　操控性能明显不足，动态舒适性也相对有限。作为日系三大品牌第一款国产高端　ＭＰＶ　，东风　Ｈｏｎｄａ　Ｅｌｙｓｉｏｎ　艾力绅　凭借出众的产品设计和性能树立了国产高端　ＭＰＶ　新的时尚潮流和舒适驾乘的新典范，　也　给国内　３０　万高端　ＭＰＶ　市场带来了全新的高水准　乘坐和驾驶体验　。　其　宜家宜商，宜驾宜乘，宜休闲宜载物的多功能表现正是其主要　竞争对别克　ＧＬ８　无法比拟的。而同为日系高端　ＭＰＶ　的丰田普瑞维亚、埃尔法和日产贵士却都只能进口，价格高达　５０～７０　万元，则让人望车兴叹。东风本田汽车瑞鼎特约销售服务店销售热线：６８８８０９０９服务热线：６８８６７１７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔腾Ｂ７０售１１．９８－１４．１８万</contenttitle>
<content>全新奔腾Ｂ７０东莞将上市　售１１．９８－１４．１８万奔腾Ｂ７０　自０６年上市以来，在国内　Ｂ级车　市场赢得了消费者的不断好评，同时打破了公务用车合资品牌垄断的局面，历经６年的市场考验，　奔腾Ｂ７０　高质量，高安全，低油耗和灵敏的操控性改变了国人以往对自主品牌的看法。为进一步满足国内　Ｂ级车　消费者和国家政府对　节能　减排的需求，　奔腾Ｂ７０　Ｆ应时而出。　全新　奔腾Ｂ７０价格（元）　１．８ＬＭＴ舒适型１．８ＬＭＴ时尚型１．８ＬＭＴ豪华型１．８ＬＡＴ　时尚型１．８ＬＡＴ　豪华型秉承　一汽　集团“一年一年型，三年一改款”的承诺，全新　奔腾Ｂ７０　华彩上市。除了全新外观造型以及１．８Ｌ动力组合以外，多达１０５项产品升级，五大领域全面革新，全新　奔腾Ｂ７０　一经登场便引发了业界强烈关注。　全新　奔腾Ｂ７０　在继承老款车型品质、安全、科技等优势的基础之上，在动力、外观和内饰等方面完成了一次前所未有的华美蜕变。在外观造型方面，全新　奔腾Ｂ７０　一改过去沉稳中庸的设计风格，双色保险杠的设计搭配全新设计的横向六边形尾灯，使整个后部造型更加年轻时尚。同时，采用鸭尾式设计的　后备箱　盖为整车增添了更多运动元素，　ＬＥ　Ｄ高位制动灯的引入赋予了全新　奔腾Ｂ７０　更丰富的品质感受。全新　奔腾Ｂ７０　将车内的镀铬装饰条改为更加光洁和活泼的月光银，同时对中控面板的材质也升级为更加富有质感的钢琴漆面板。　除了全新外观，另一重大改变无疑的全新的动力组合。全新　奔腾Ｂ７０　了搭载ＥＴ　３系列１．８Ｌ高性能全铝合金　发动机　。该款　发动机　由中国　一汽　全新开发，此款　发动机　还采用了可变长度进气歧管、可变涡流控制系统、Ｓ－ＶＴ可变正时等先进技术。与之匹配是爱信　Ｆ２　１六速手自一体　变速箱　。该　变速箱　拥有１３种智能驾驶模式，能够帮助车辆驾驭各种复杂路况。全新动力组合在保证全新　奔腾Ｂ７０　拥有强劲动力和灵敏操控的同时，兼顾了油耗经济性。此外，全新　奔腾Ｂ７０　作为国内２０万以下车型中是唯一配备６档为手动变速车型，为消费者提供了高性价比的选择。　今天，６年的积累转化成为了一次质变的飞跃。全新　奔腾Ｂ７０　在华美升级的同时却始终保持着一贯的　卓越　品质，传承源自经典，完美源自创新，此次全新动力组合、全新外观造型上市的　奔腾Ｂ７０　，将继续树立“中高级轿车超值首选”市场标杆的决心与信念。　网上报名即可参加上市当日活动现场抽奖！　奖品内容包括（数码相机。精美电器等）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ２带你玩转都市生活</contenttitle>
<content>懂得工作又会享受生活，追求时尚却不迷恋奢华，融于都市霓虹也爱亲近自然－“小资”，无疑是如今年轻一族们追捧的生活态度。这种生活态度也同样影响到他们的消费观和价值观，选车当然也要选最能体现小资范儿的明星车，以东风雪铁龙Ｃ２为首的时尚动感两厢车就成为了都市小资们购车的最佳选择。宜城市：潮流风尚与便捷实用的统一小资们选车，首先要外形够时尚、够都市。源自法国的东风雪铁龙Ｃ２，　有着一种与生俱来的艺术气质，饱满、张力的前脸，通体流畅的车身，小巧上扬的尾翼，无不体现出浓厚的都市气息。而黑橙双色运动内饰和多处点缀的碳纤维装饰面板也让Ｃ２更具质感。开着这样一台小车穿梭在高楼林立的办公楼之间，自然会吸引到许多“青睐者”的眼球。当然，现在是讲究内外兼修的时代，都市小资车不仅要在外型上有都市范儿，驾驶起来更要适合城市路况。素有“小车行家”之称的东风雪铁龙Ｃ２，配备了１．４Ｌ、１．６Ｌ两种动力。其中１．４Ｌ车型匹配的是五速手动变速箱，为玩家们带来了更多的驾控乐趣。而小编更推荐１．６Ｌ的车型，它使用了保时捷ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ四速手自一体变速箱，可实现最大功率７８ＫＷ，峰值扭矩１４２Ｎｍ的动力输出。在城市堵车严重，尤其是早晚高峰时间，自动档车型不仅免除了左脚忙、右手乱的麻烦，避免了劳累，还在一定程度上保障了驾驶安全，特别适合都市白领小资人群。宜生活：高性价比的理性消费虽然小资们对生活中的一切都力求自我风格和精致完美，但这并不表明对他们物质的要求一定是奢华和昂贵。Ｃ２就是这样一台没有奢侈的标价，却堪称是性价比“最”的小车之一。Ｃ２的指导价区间为７．１８－８．９８万，入手门槛较低，其中１．６Ｌ手自一体车型仅售８．９８万，堪称国内合资小车中同配置车型最低。再加上雪铁龙车系较低的维护成本，Ｃ２的性价比尤为突出。在国家工信部公布的数据中，Ｃ２以６．６Ｌ／１００ｋｍ的综合油耗跻身１．６Ｌ车型的前三名。保养维护方面，Ｃ２首保里程是７５００公里，之后每隔１５０００公里保养一次。城市日常代步，大部分车主每年开１－１．５万公里，相较之下，许多车辆３个月就得保养一次，而Ｃ２只要１年保养一次即可，费用在３００元左右。既满足了小资人群的时尚品味，又不多花冤枉钱。宜旅游：安全操控带你去撒欢旅游是生活中不可或缺的一部分。作为代步工具，小资们的车当然要适合出远门跑长途，这对车辆的空间实用性和安全性有着更高的要求。从实用方面来说，Ｃ２具备较多的储物空间，前排的手套箱空间很大，还增加了杯托，非常方便。后排座椅放倒后，Ｃ２的后备箱容积可达到１１３０Ｌ，旅行中携带大大小小的行李、食品等都可以轻而易举的放进去。而安全方面，Ｃ２配备有四轮独立悬挂，车轮与车身非刚性连接，４个车轮独立运作，即便一侧车轮打滑，也不会影响到其它车轮，能够有效地提高地面附着力，最大限度的避免侧滑，大大提高车辆行驶的稳定性和安全性。值得一提的还有紧急制动频闪功能，当车速急剧下降时，Ｃ２前后左右６个位置灯能够自动快速闪烁，提醒后车司机及时避让。如果遇上了大雨，倒车时Ｃ２的后雨刷还会自动开启，加上模拟倒车影像、电动外后视镜等功能，让车主倍感体贴和舒心。不需要昂贵的身价和显赫的地位，不需要豪华的排量和霸气的轰鸣，一辆实惠而实用的小车，带你在城市中灵动穿梭，带你在大自然中游弋。时下夏花灿烂，不少喜欢出游的都市小资们开始蠢蠢欲动，或避暑消夏，或饕餮美食。如果你也打算加入这一行列，不妨一试这台城市玩家的时尚小资车，在这个夏天玩转都市，游遍田园，沥尽山峦河川……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最强轿跑实至名归　全面解读君威ＧＳ底盘</contenttitle>
<content>在国内汽车市场上，如何将运动性发挥到极致一直是一个永恒不变的话题。而就君威　ＧＳ　来说，无论是外在效果还是内在实力，它都对此话题做出了最完美的诠释。凡是与君威　ＧＳ　有过一面之缘的朋友都知道，君威　ＧＳ　给人的第一眼印象就是那极具视觉冲击力的面容。不过，作为一款强调运动性的“暴力分子”，君威　ＧＳ　还有更深层次的运动化基因－　ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统。　对于君威　ＧＳ　来说，　ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统就是让其拥有充沛运动性的核心。这套系统基于通用汽车全球中高级平台全新机械式底盘的电子控制系统，在四路　ＣＡＮＢＵＳ　车身集成总线系统为全车带来更精确、灵敏的信息传导情况下，通过对　６　速手自一体变速箱、油门踏板控制逻辑、　ＣＤＣ　全时主动式稳定系统、　Ｍａｇｎａｓｔｅｅｒ　磁力随速可变助力转向系统以及　ＥＳＣ／ＴＣＳ　的控制，能清晰识别　１１　种不同行驶工况，相应做出最合适的整车调校。同时，更有运动、标准和舒适三种模式设定，可根据路况、自动适应车主驾驶风格，精准调控悬挂，达到最完美的行驶状态。　以驾驶者为核心，自动获取最佳驾驶状态面对不同的路况和驾驶状态，　ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统的核心功能之一就是可以清晰识别包括巡航、加速、弯道加速、制动、弯道制动、过弯、低速行驶、驻车、倒车、以及瞬态和稳定这　１１　种工况，提供最合适的控制参数，而通过对不同工况下产生的各项参数进行排列组合去完成自动适应驾驶者的驾驶风格工作。也就是说，君威　ＧＳ　始终忠于驾驶者的驾驶状态，无条件的将运动性进行到底。相信这样的功能是多数注重驾控感的朋友所需要的，毕竟它的“自适应”可以让你忽视掉那些更有针对性的操作。　三种不同驾驶模式，让驾控更随心君威　ＧＳ　不仅有着智能驾驶模式的识别，同时它还在中控台控制区准备了三种不同模式的设定按键，为喜好不同驾驶风格的用户提供了方便。其中普通模式适用于市区路况，在该模式下，　Ｍａｇｎａｓｔｅｅｒ　磁力辅助随速可变助力转向系统将选择舒适的随速转向助力控制，带来更轻盈的操作手感，同时，　ＣＤＣ　全时主动式稳定系统会将底盘弹性元件调整为标准阻尼系数，获得正常的路感反馈。而在该状态下，系统将提供及时的油门响以及适中的悬架调校等状态，使车辆拥有更稳定的驾驶感受。　而舒适模式则适用于中长途驾驶，此时　ＣＤＣ　全时主动式稳定系统会减少阻尼系数，获取更“柔和”的底盘动态反馈。此时系统会提供更舒缓的油门响应以及更轻柔的悬架调校等状态，目的就是为更好的滤掉路面颠簸，从而获取更为舒适的完美旅途。　另外，运动模式更适用于激烈驾驶，　Ｍａｇｎａｓｔｅｅｒ　磁力辅助随速可变助力转向系统将减小转向助力，提供更清晰的路感反馈，增强操控性。而ＣＤＣ　全时主动式稳定系统将自动增大阻尼系数，同时系统将提供更积极的油门响应，提高换挡转速，并延迟　ＥＳＣ／ＴＣＳ　等车辆电子控制系统的介入，目的就是获取最直接的驾控感。　小结：　由此来看，君威　ＧＳ　那ＦｌｅｘＲｉｄｅ　自适应驾驶系统无愧于“智驱底盘”的称谓。它的出现将君威　ＧＳ　的运动特性发挥至极致，同时，“自适应”的工作状态为驾驶者准备了更智能也更随心的驾控感受。当然，前增强型麦弗逊悬挂　／　后独立多连杆悬挂结构，以及由拥有缸内直喷与涡轮增压技术的　２．０Ｔ　发动机和　６　速手自一体变速箱的所构成的动力组合也为君威　ＧＳ　所拥有的运动特性做了一定的技术支撑。结合君威　ＧＳ　所拥有的这一切，让我们切身感受到了“中高级车最强轿跑”的实至名归。　团购报名热线：１３７９７０４８３８７（张先生）　搜狐微博：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>弘通温馨提示：安全第一　雨天行车技巧</contenttitle>
<content>在恶劣的天气和道路情况下，车友们该如何保证行车安全呢？如何降低因道路湿滑而造成的追尾和剐蹭　事故呢？交警们这样提示：雨天行车：在雨中行车应保持直线和低速行驶。特别是在高速上，车速最好控制在３０ｋｍ／ｈ内，并和前车保持安　全车距，勿跟大货车。　如果需要停车，最好提前１００米左右就开始减速、轻点刹车，给后面的车辆留出　足够的应对时间。在大雨情况下驾车，要尽量与前车保持一定距离，不要跟车太近，更不要频繁超车。　尤其在超越大型车辆时，大车溅起的水花会让小车司机在几秒钟内看不清车外的情况，这样就很容易发　生意外。变道、转弯和停车：勿随意变道，勿猛打方向盘，转弯时应缓踩刹车。车辆发生侧滑时：如果是前轮侧滑，应当将方向朝侧滑的相反方向转动；如果是后轮侧滑，要将方向朝侧滑的一侧转　动，切不可打反方向。同时，要保持雨刮器正常工作，时刻让视野保持清晰。此外，由于雨天汽车的刹　车距离会加长，因此行车时应保持一定的安全距离。如果需要停车，尽量提前１００米左右减速、缓踩刹车　，使后面来车有足够的应急准备时间，避免由于刹车过急造成碰撞或者追尾。看到水就闪，或者马上踩　刹车放慢速度，这两种方法都非常危险。注意灯光，避让行人：雨天在城里驾车还需特别留心路上的行人。行人在下雨天打伞、穿雨衣之后，视觉、听觉都会受到　一定程度的影响，稍不留意便会发生意外。因此，遇到行人时，应提前减速慢行，多鸣笛，耐心避让。　在夜间雨中驾驶时，地面因积水会反射光线，适当地变换远近灯光，有助于及时发现前方障碍物。Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ新车质量研究马自达６荣登榜首一汽马自达最佳服务管理奖得主一汽马自达河南弘通４Ｓ店４Ｓ店地址：中州大道与三全路交叉口向南５００米路西销售电话：０３７１－６５５５０６６１／６５６９５１２８２４小时销售热线：１８２－３９９－７５１２３河南弘通北环店地址：文化路与北环路交叉口向西８００米路北（欧凯龙西５０米）销售电话：０３７１－５６９８２８８８　６３７９０８２２２４小时服务热线：０３７１－６５５５０６６８　预约热线：０３７１－６５６９５１３８河南弘通马自达４Ｓ店到店路线：豫北地区：黄河桥收费站中州大道方向直行５公里豫南地区：机场高速郑州南向北直行中州大道（老１０７国道）６公里河南弘通二手车免费评估热线：０３７１－６５５５０６６１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１１万家轿新典范　试驾东风Ｈｏｎｄａ思铭</contenttitle>
<content>出众的时尚外形、科技感的内饰，高规格的底盘和１．８Ｌ出色的动力，再加上２．７米的长轴距，如果你是一个本田思域的关注者的话，你一定会知道东风Ｈｏｎｄａ的第四款车型其实就是一款入门级车型，不过这回它换了个名字－东风Ｈｏｎｄａ思铭。当然，作为东风Ｈｏｎｄａ首款自主研发车型，思铭的品质相对于思域会不会有缩水？在拿到思铭试驾车的那一刻起，这个疑问就成为我重点考察的问题。试驾过后我发现这款车型的品质相比思域没有丝毫下降，它依然有充足的理由成为１１万元家轿市场新的绝佳选择。外观内饰依旧保持高水准东风Ｈｏｎｄａ　思铭全系共两款车型，一款手动挡和一款自动挡，售价１１．１８万和１１．９８万，这样的好处就是选择相对简单，非此即彼，在外形上，二者没有任何区别。外观时尚大方是编辑看到思铭的第一感觉，毕竟思铭是东风Ｈｏｎｄａ在思域平台上自主设计出来的产品，前脸造型十分简洁，单条镀铬的中网是思域的经典设计语言，东风本田将思铭的ＬＯＧＯ与镀铬条融为一体，增添了一丝圆润，大灯组内嵌式的设计也加强了前脸的整体感，雾灯造型则采用了多边形设计，整张脸庞线条简练，十分协调，既时尚又不至于过分张扬。当然最核心的是漆面和钣金工艺，仔细观察各个细节，依然保持了母品牌本田的高水准，这点还是值得称赞。内饰方面，思铭继承了思域的ＤＮＡ。分层式仪表盘，动感的中控台都得以保留。思域的内饰设计感一向超前，所以思铭的内饰也丝毫不给人过时之感，反而那股科技感依旧能够让人看一眼就爱上它。另一个值得称赞的是，内饰设计、用料和做工依旧保持了高水准，操作人性化和日常使用的储物格设计也都比较贴心。空间出色人性化程度高空间方面，思铭长×宽×高为４５４５＊１７５５＊１４５０　ｍｍ，轴距２７００ｍｍ，轴距数据和第八代思域保持一致，这丝毫不感到奇怪，因为思铭就是思域的兄弟车型。后排坐椅改为可以整体放倒式设计，且放倒之后地板十分平整，这个简单的设计实用性很高，可以装载大件物品，而且后排座椅中间的地台全平也保持了本田的一贯特色，最大的好处就是坐在中间的第三人舒适性会优越很多。动力充裕且省油、操控依旧出色，配置以实用为主看完了外观内饰，就该开始驾车上路了。思铭作为思域的兄弟车型，在动力匹配上起步很高。全系搭载本田１．８Ｌｉ－ＶＴＥＣ自然吸气发动机，最大功率１０３千瓦，最大扭矩１７４牛．米，匹配５档手动或５档自动变速箱。这套动力总成在思域身上已经得到了车主的考验，并打造出了“１．５Ｌ的油耗、１．８Ｌ的排量、２．０Ｌ的动力”的强势口碑，工信部发布的思铭１．８Ｌ自动挡综合工况油耗为７．２Ｌ／百公里，手动挡车型更低至６．９Ｌ／百公里，具有很强的参考价值。在整个加速过程中，思铭给人的感觉是动力充裕，家用可以轻松应付。思铭延续思域前麦弗逊式后双横臂式四轮独立悬挂设计，在操控性和舒适性上取得了不错的平衡，在不好路面时，思铭吸震能力颇佳，坐在车内不会感觉到明显的颠簸，扎实的底盘也给了编辑足够的信心。值得肯定是，作为思域兄弟车型的思铭整体灵活性，稳定性依旧，体现了高水准。思铭的配置主要还是以实用为主，不过双安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、安全带未系提示、铝合金轮毂、方向盘上下调节、座椅高低调节、前座中央扶手、ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ、单碟ＣＤ、４门电动门窗、后视镜电动调节都应有尽有。空调和座椅也采用朴实的手动空调和绒布座椅，不过使用起来都很方便。小结：　东风Ｈｏｎｄａ思铭继承了思域的所有优秀ＤＮＡ，在试驾过程中厂家还强调思铭与第九代ＣＩＶＩＣ思域采购同源、生产同线、销售同网、服务同质的优势。如果说第九代思域为消费者提供了高品质智能人性化的服务，那么思铭则通过匹配实用朴实的配置办法降低车价，满足了更多人精品家轿的梦想－一款价格适宜，外形内饰出众、大空间省油，动力操控俱佳的精品车型。东风Ｈｏｎｄａ思铭也由此成为１１万元价位区间难得的实惠高品质家轿。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车保养有重点　保护爱车五大部件</contenttitle>
<content>车身漆面不仅是起到美观的作用，还起到保护车身的作用。经过一夏天太阳的暴晒，加上黄金周自驾游的长途跋涉，漆面会受到不同程度的损伤。秋天　露水　重，雨水也较多，汽车表面很潮湿，如果车面上有明显的　划痕　，赶紧借全面保养的机会彻底解决，以免在潮湿的条件下加速锈蚀，　“　伤口　”　恶化。因此秋季保养第一步，是给爱车表面做一次清洁、抛光、　打蜡　全面美容。有经验的车主在夏季行车时，会把胎压放掉一点，以防温度高有爆胎的危险。到了秋天温度相对降低，要给轮胎补充胎压，保持在规定的气压范围内。最好备一个　气压表　，定期测试胎压，胎压不足时及时充气。秋天到了，雨霜天气多起来，路面湿滑也要求轮胎能保持足够的摩擦度，如果轮胎表面磨损严重，要及时更换新胎，多次修补过的轮胎也尽量换掉。天冷时橡胶轮胎也变硬变脆，降低了　摩擦系数　，容易漏气、扎胎，即使是更换的新轮胎，也要经常把轮胎表面　花纹　中的杂物清理干净，检查是否有划痕、鼓包。发动机使用一段时间后，尤其是经历过外出长途行驶的汽车，发动机内部会沉积一层　油泥　。时间长了，会造成发动机耗油增加，功率降低，甚至给发动机造成损伤。趁着换季，要对发动机进行清洗。同时要检查的还有发动机舱中的机油、刹车油和防冻液，不足的要及时添加，以保证车辆正常运转。在夏季，不少车主习惯用水代替防冻液，此时要记得把水换成防冻液。另外防冻液的更换周期是两年，过了更换周期的冷冻液要及时换成新的。蓄电池在秋季是最容易出问题的地方，如果它不能正常工作，发动机就会跟着出问题，等到打不着车再着急就晚了。大　中华汽车　讯：蓄电池长期停置不用会自然放电，　超负荷　使用也会影响效果。此外蓄电池的电极接线处老化时会生成绿色的氧化物，这些绿色的氧化物会引起发动机电量不足。如果看到蓄电池接线处有绿色沉积物，赶紧用开水冲掉，再吹干，喷上用于防止氧化层的防护剂加以保护。炎热的夏季让空调长期处于超负荷运转的阶段，　空调冷凝器　和　水箱　冷凝网上都聚集了不少杂质，不及时清理干净，会缩短空调使用寿命，而且容易滋生　细菌　，引发车内异味生成霉斑。如果　空调滤芯　太脏，最好更换新的，效果会大为增强。空调的清洗和拆装对技术和工具的要求稍高，如有不慎会导致内部零件变形，建议车主最好到汽车保养维修店，请专业工人清洗</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与第八代索纳塔一起探访＂舌尖上的中国＂</contenttitle>
<content>“大半夜的看《舌尖上的中国》，还让不让人活了……”网友小Ｖ在微博上＠几个“吃货”哥们儿，深有同感的朋友们纷纷转发微博，继而邀约周末一起进行以美食为主题的自驾之旅。近日，央视纪录片《舌尖上的中国》的热播，不仅在微博上成为持续多日的热议话题，更引发了全国吃货们一场“舌尖上的运动”－在美食的诱惑下，大家纷纷行动起来，有的上网搜索相关的食谱，有的网购小吃，更多的则是约上三五好友，周末自驾出行，去寻找垂涎已久的美食。如果说之前的自驾游多以户外运动、健身、摄影为主题的话，在近期，以“美食”为终极目标的自驾游则异常火爆起来，在全国各地的车友论坛，以“探寻京郊美食”、“舌尖上的厦门”、“杭州美食一条街”等主题的自驾活动正进行得如火如荼。北京车主赵先生自认是个不折不扣的吃货，当然也不会错过《舌尖上的中国》这部“吃货必看”的经典作品，被《舌尖》挑拨得食指大动的他，先是学着自制了扁豆焖面，又跑到记录片中推荐的“九十九顶毡房”去大吃了一顿，不过，馋虫一旦被勾起，就没那么容易消灭，仍然觉得没过够瘾的他，上论坛、ＱＱ群召集同好，一同驾车踏上十渡的“烤全羊”美食之旅。赵先生告诉记者：“自从去年夏天买了车之后，我就成了索八论坛的常客，经常发帖分享用车心得和驾车出行的攻略，也因此结识了一大帮好朋友，我们建了个‘索八北京群’，没事就在一起聊天、逗贫、刷图、爆料，各种欢乐。”因此，当赵先生在群里一提一起去十渡吃烤全羊、喝酒、纵情欢唱的建议后，立刻得到响应，不到一小时即组成了七人的车队，其中还有两家带家属。而记者也有幸参与了这个“饭醉”车队，经历了为期两天的美食欢乐旅程，并在旅程中听车主们分享了很多自驾用车体验和心得。既然喜欢自驾游，为什么没有选择ＳＵＶ而是购买了第八代索纳塔这款轿车呢？对于记者的这个问题，同行的车主王先生有自己独到的见解，他说，一般人想到自驾，就会跟ＳＵＶ联系在一起，其实，只要不是去高原、沙漠、高山、河沟、乱石滩等极端路段，一般的轿车足以满足需求，“就我身边的朋友而言，自驾出去玩也多是去京郊或者周边几个省份的景点，路况都不错，轿车完全能够胜任，而且，轿车的驾乘舒适性ＳＵＶ比不了的，对于后座的‘ＶＩＰ’（老婆孩子宠物们）来说，长时间坐车，还是轿车比ＳＵＶ舒适啊！”王先生的看法代表了不少同行车主的心声。另一方面，索八的燃油经济性也是受到众多车主们青睐的一大原因。“虽然我们喜欢出去玩，但并不意味着我们就是乱花钱的一群人。”第八代索纳塔销量最集中的２．０Ｌ尊贵、至尊、顶级三款车型，百公里综合工况油耗仅７．７Ｌ，其余车型，综合工况油耗也仅７．９Ｌ，堪与很多Ａ级车相媲美。实际在郊区路段驾驶中，第八代索纳塔百公里油耗也就六七个油，与ＳＵＶ动辄十二三个油来说，油耗优势相当明显，跑一趟郊区来回上百公里，怎么更合算，车主们心里当然有杆秤。另外，第八代索纳塔的安全性也是他们所考量的重点。毕竟，探访美食也好，纵情游乐也罢，“安全”总是出行的第一前提。而第八代索纳塔有着丰富的安全配置，热印式成型超高张力钢板、碰撞能量分散式结构的车身、６安全气囊、主动式安全头枕、双预紧安全带等齐备的被动安全配置，以及ＴＰＭＳ胎压监测系统、ＶＳＭ车身稳定控制系统、ＨＡＣ上坡辅助系统、ＥＳＳ紧急制动提醒系统、ＰＧＳ倒车辅助线等丰富的主被动安全配置应有尽有，使得第八代索纳塔拥有了超越同级的安全性，车主们开着它出行游玩更放心，免除后顾之忧。对于车主来说，驾驶体验很重要，油耗很重要，而对于车主的家人们来说，最重要的还是乘坐舒适性，远的不说，就算是去平谷摘桃子，去密云吃水库鱼，去石渡吃烤全羊，单程也得２－３个小时，夏天烈日炎炎，光想想这车程也受罪。而第八代索纳塔充分照顾到车主及家人们的需求，在舒适度方面下足功夫，驾驶席通风座椅免除了车主夏日长时间驾车的闷热之苦，２７９５ｍｍ的轴距保证了后排宽敞的腿部空间，双区自动独立控制空调、全景天窗、真皮座椅让后座的乘员们乘坐更舒适，并在长途乘车时拥有更清新的车内空气。而对于副驾的乘客，第八代索纳塔考虑得也非常周到，前排座椅能够实现前后、高度、椅背角度调节等，让大家乘车过程更加舒适，而不至于到达目的地的时候已经腰酸背痛了！通过与车主们的聊天，记者发现，看似简单的美食探访之旅，背后隐藏的学问还不小呢。酷暑来临，让人没有胃口的“苦夏”又开始了。总是窝在家里吹冷气是不是也觉得无聊了呢？行动起来吧，跟着第八代索纳塔去探访“舌尖上的中国”，相信你也能享受到属于自己的那一场舒适、愉悦、尽兴的美食之旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创领先机　沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５率先进入豪华</contenttitle>
<content>今天，沃尔沃汽车　（Ｖｏｌｖｏ　Ｃａｒｓ）　旗下运动型多功能　Ｖ６０　Ｔ５　车型在青岛举办了首次全国媒体试驾活动。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　是６０　系产品中的最新成员，定位于　ＳＡＶ　（　Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ　）运动型多功能车，其率先进入该　细分市场，成功填补了空白。作为　国内豪华　ＳＡＶ　市场的引领者，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　以其时尚动感的外观设计、强劲顺畅的动力表现、灵活多变的内部空间，向广大车消费者完美诠释了　ＳＡＶ　车型的特点，而多项创新安全科技的运用、无毒环保的健康车舱空间与尊贵音响系统的配备，则淋漓尽致地体现了沃尔沃汽车　“　以人为尊　”　的品牌精髓。据悉，后续推广中，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　将大力借助品牌代言人林书豪的影响力，　以　懂得享受生活又充满个性的　成功人士为目标消费人群，作为承载他们健康愉悦生活方式的专属座驾，　全面满足他们对于　多功能性、个性化设计、舒适体验和驾驶激情的多重需求。此次，引进中国市场的　Ｖ６０　Ｔ５　共　分为智尚版、舒适版、智雅版及智尊版　，价格分别是　２９９，９００　元，　３２２，９００　元，　３４２，９００　元和　３７９，９００　元　，四款车型　将于　８　月１日起，在沃尔沃全国各授权经销商网络开始销售。　在此价格区间内的车型还包括奔驰　Ｃ　级、奥迪　Ａ４Ｌ　，以及新近上市的新宝马　３　系。外观上，　Ｖ６０　Ｔ５　承袭北欧设计精髓，以简洁、优雅的笔触，勾勒出动感与时尚的线条，令人过目不忘。内饰设计与车辆外观相得益彰，处处散发着北欧豪华独有的魅力与风格，并通过精巧的细节处理，达到了与车型整体运动风格的匹配。无毒环保的车舱空间得益于沃尔沃汽车对于各部分内饰部件的严格选材，按照目前北京　ＰＭ２．５　指标来衡量，沃尔沃汽车车内空气质量比车外空气清洁　２０－１００　倍；在内饰排放方面，沃尔沃比中国刚颁布的《乘用车内空气质量评价指南》优秀最高　５０　倍，个别指标甚至趋近为零，为消费者提供了如北欧般纯净的空气。而４０／　２０／４０　分离式座椅设计，可以呈现出　２４　种随需应变空间模式，最大可以形成　１２４１　升平整的行李箱空间，轻松放入多彩生活所需的各种装备　。　这一切无不　展现出沃尔沃汽车　“　以人为尊　”　的设计理念。全新研发的　Ｔ５　发动机　，　最高输出功率为　１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ　，最大输出扭矩更是高达　３００Ｎ·ｍ／２７００－５０００ｒｐｍ　，领先同排量车型，其百公里加速仅为　７．９　秒，为驾驶者带来了无限的驾乘乐趣。而在安全方面，　Ｖ６０　Ｔ５　所有款型都将标配城市安全系统　（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ）　，部分车款还可选装安全套装，以最大化保障车辆在行驶过程中的安全。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　再次完美诠释了　“　以人为尊　”　品牌战略，随着该车型的全面上市，势必成为沃尔沃抢占该级别豪华车型市场份额的又一力作　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｓ６成最快达到十万保有量ＳＵＶ车型</contenttitle>
<content>随着消费观念的改变，汽车也逐渐被视为价值观和生活方式的体现，而不再是单纯的代步工具。对于过惯紧张生活的都市人，时尚、动感的城市ＳＵＶ越来越受都市白领们的欢迎。借助这一契机，比亚迪Ｓ６凭借精准定位以及精品战略成为最快实现十万保有量的ＳＵＶ车型，领跑中国ＳＵＶ市场。精准定位　满足多种需求对于不是特别热衷狂野另类派的人来说，Ｓ６刚好能够满足大多数白领们的期盼：希望与众不同但是又能恰到好处的低调。从前方看Ｓ６的车头曲线丰满和圆润，中庸大气的风范油然而生。但是不要被它忠厚的外表所欺骗，带眼眉的鹰眼前大灯、动感粗横排镀铬前格栅锐气顿显，就像很多喜爱Ｓ６的车主一样，中规中矩的职业外表下，有着向往自由奔放的情怀。Ｓ６将“城市多功能ＳＵＶ”作为产品定位，以白领家庭、精英商务人士、ＳＯＨＯ一族作为主要客户群体，满足他们日常用车全部需求。以白领家庭为例，男主人有工作日的公商务活动、周末带全家人出门休闲的用车需求；女主人有接送孩子、集中购物的用车需求；孩子特别需要呵护照顾，对安全方面需求较高。比亚迪以大气外观、宽适空间、豪华配置、超高安全标准为客户量身定制，打造首款中高端ＳＵＶ车型－Ｓ６，在城市ＳＵＶ市场中进行再次细分，辟出蓝海，最终获得市场认可。精品战略　铸造五星享受如果说精准定位是一把锁，锁住了细分市场。那么精品战略就是钥匙，正是打开消费者心扉的“灵犀一指”。比亚迪融入奔驰百年品质管理理念，引入世界一流制造技术悉心铸造Ｓ６，树立城市ＳＵＶ新标杆。以配置为例，Ｓ６在同级别车型中一直享有“配置之王”的美誉，超一流的电子智能化配置使其深受消费者喜爱。为了给消费者提供最优的安全保障及驾乘体验，比亚迪充分发挥了自身在电子装配领域的优势，各种领先科技配置可谓阵容豪华。Ｓ６全系标配Ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙系统，车主只需携带智能钥匙靠近车身１米距离范围内，车门就会自动识别身份解锁，轻轻按下门把手黑色按钮，便可轻松打开车门。进入车内后，无需插入钥匙，轻按一键启动按钮，车辆应声启动。从进入到启动都不需掏出钥匙，为驾乘者提供了极大便利。同时，Ｓ６拥有完备的驾驶辅助系统、智能管家系统、娱乐休闲系统、车身安全系统，车主在用车过程中可以尽享科技带来的时尚生活。比亚迪凭借对国内消费者的深刻了解，精准定位，使得Ｓ６从一开始就赢在了起跑线上。再加上其潜心提升产品品质，以精品车型打动消费者。这正是Ｓ６迅速占领市场，一年即突破十万销量的关键所在。徽京通达比亚迪汽车销售服务有限公司总经理携全体员工期待您的到来！服务咨询热线：０１０－８３２９２９３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第二批车船税减免车型　哈弗Ｍ系全部入选</contenttitle>
<content>近日，财政部、国税总局及工信部联合发布第二批减免车船税的车型目录。其中，减半征收车船税的企业包括长城汽车、长安福特马自达、上海大众、上海汽车、天津一汽丰田、一汽大众等９家企业６５款节能型乘用车产品，其中长城汽车成为最大受益者，共有１５款车型入围，涵盖了长城轿车、哈弗Ｍ系全部产品。据悉，自２０１２年１月１日起，国家对节约能源的车辆，减半征收车船税；对使用新能源的车辆，免征车船税。其中车船税减半对节能型乘用车的认定标准是，综合工况燃料消耗量一定要优于下一阶段目标值。显而易见政策明显向节能车型倾斜，加强了对消费者选择节能省油车型的引导。在第二批目录中，哈弗Ｍ系产品全部入选，其中哈弗Ｍ４又由于刚刚上市的“新生”相较为惹眼。车船税减半，会给正准备入手哈弗Ｍ４的准车主节省多少钱呢？算一下就明白了。哈弗Ｍ４在２０１２年１月１日执行新的车船税法就已经由４８０元改征收３００元，在入选车船税减半的目录后，哈弗Ｍ４只需交１５０元车船税，这就意味着，每年会节省１５０元的费用。这笔数目虽然不大，但对精明人来讲，可不是这样，因为他们知道，“１５０元”只是一个“小甜头”，背后隐藏着这个车型在日常使用中，会省油、省成本的事实，“大头”会在日常生活使用中显现出来。哈弗Ｍ系的节能省油来源于其搭载的家族动力明星，１．５Ｌ全铝ＶＶＴ发动机。此发动机应用博世（ＢＯＳＣＨ）多点电喷系统、ＶＶＴ可变气门正时、双顶置凸轮轴、Ｅ－ｇａｓ电子节气门、全铝机身等先进技术，很好地平衡了动力需求和燃油经济性二者的关系，动力强劲、最大功率／扭矩分别达７８ｋＷ／１３８Ｎ·ｍ，低速高扭的输出特性，充分保证动力可靠持久、高效省油，百公里综合工况油耗仅为６．０Ｌ。哈弗Ｍ系定位于小型ＳＵＶ，填补了６－７万元ＳＵＶ市场的空白，满足了热爱休闲、运动、注重生活品质但购车预算又一定限制的ＳＵＶ控们的需求，再逢车船税减半的好讯，哈弗Ｍ４的魅力指数会再度飙升。车船税减免车型目录还会陆续公布，三部门还会不定期联合对已入选《目录》车型进行抽样核查，各企业必将投入更多的技术、促进节能、油耗指标的达成，实现品牌和促销的双重推动，最终受益着必将是社会、大众。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款日产ＧＴ－Ｒ现车最低促销</contenttitle>
<content>有消息称东风日产北京４Ｓ店已开始接受进口３７０Ｚ车型预定，这也预示着该车将在国内开始销售。不过目前官方并没有发布正式进口３７０Ｚ的消息，３７０Ｚ目前有两个配置的报价：分别为５８．５万和６３．２万。目前将只有Ｃｏｕｐｅ车型，敞篷版是否进口还不明朗。从外观上看，３７０Ｚ继续沿用上一代３５０Ｚ的紧凑流畅的外观，但是在尺寸上还略小于３５０Ｚ，前后大灯设计上的变化让３７０Ｚ看起来更加凶悍。车身上的一些位置显得更加富有棱角，也让３７０Ｚ显得硬朗起来。　新搭载的发动机源于英菲尼迪的最新３．７Ｌ发动机，但是经过了重新调校之后，功率可以达到３３０匹马力，最大扭矩３６６牛米。３７０Ｚ采用的７速手自一体变速器，百公里加速为５．１秒，相比奥迪ＴＴＳ还要快０．１秒。　日产３７０Ｚ是一款定位于高性能入门级跑车的车型，在海外非常受欢迎，此次进口国内必将对入门级跑车市场造成不小的冲击，竞争对手主要为奥迪ＴＴＳ、宝马Ｚ４奔驰ＳＬＫ等车型。　日产贵士近日，搜狐汽车北京站编辑从隆成天业汽车销售有限公司日产４Ｓ店了解到，目前店内已有少量　日产贵士　现在销售，现阶段主要以豪华版为主，售价为６５．８万元。而顶配车型需要预订，订金５万元，需要等待１个月，售价为７３．８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。　２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍日产ＧＴＲ战神全新２０１２款Ｎｉｓｓａｎ　ＧＴ－Ｒ　Ｅｇｏｉｓｔ新车型极有可能配备全新的涂装，而涂装材料源自古代日本的一种传统漆器工艺，在不同的光线照射下，会对光线造成不同的扭曲，从而反射出不一样的光泽。这就要求本身性能已经很强的ＧＴＲ　Ｒ３５在　细节上有更加卓越的建树。新车型将会邀请德国鲁尔区缝纫和皮革工匠师精心进行雕琢。而车内饰也会有多达２０个色系进行组合。　日产ＧＴＲ的外形充满了暴力学美，修长的车头造型被设计的不止一般凶猛，车身侧面和车尾层次感非常清晰，低矮的车身和后倾的车顶给人随时蓄势待发的印象。另一方面，ＧＴＲ的空气动力学设计同样非常出色，它的风阻系数仅为０．２７。新款车型ＬＥＤ灯的加入，与时俱进。　ＧＴＲ的中控面板位于驾驶室正中央并呈一定角度倾斜，方便驾驶员操作。上面集成了空调控制、音响控制以及底盘动态属性控制等等系统的开关。透过内饰部分，我们看到，ＧＴＲ再次做到了在保证超一流设计的同时兼顾了实用性，ＧＴＲ是一部超跑，但即使你没有很高超的驾驶技术它仍然可以让你享受到它带给你的震撼，因为ＧＴＲ由里到外的设计都注重了亲民性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>或将祭出价格利器２０１２款马６再杀Ａ级</contenttitle>
<content>２０１２年上半年国内乘用车销量仍维持着一定的同比增长，基本乘用车（轿车）销量同比增速达５．５％。而在新车大量投放和老款车密集降价的双重作用下，上半年各级别车型市场竞争白热化，炙手可热的中级车市场正上演性价比的大比拼。　日前获悉，２０１２款Ｍａｚｄａ６　年型车有望于８月初推向市场，这款上市已十年的经典运动中级车，将针对消费者需求进行增配以捍卫自身的性价比优势。另据业内资深人士分析，　素有“车坛常青树”之称的Ｍａｚｄａ６－其区域经销商酝酿“放价”措施已久，或许会利用８月初　２０１２款Ｍａｚｄａ６　年型车上市的机会　放手施为，一旦“放价　”　行动如期展开，或对与Ｍａｚｄａ６价格重叠的Ａ级家轿带来灭顶之灾。　一汽马自达相关负责人透露，根据用户的需求，２０１２款Ｍａｚｄａ６　年型车将会在外观、安全、舒适便利等三大类配置上有所增加，安全性、舒适性将在Ｂ级车中树立新的标杆。该负责人针对价格问题表示，２０１２款Ｍａｚｄａ６　年型车终端价格定会给消费者带来更大的惊喜，对Ａ级家轿市场必将构成更大的压力。　另悉，　虽然近两年韩系和德系新车不断，持续在中高级车市场发力，但并未改变Ｍａｚｄａ６在Ｂ级乃至Ａ级车细分市场中的的整体优势－“Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ”四大优势，即“Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质”。特别是作为一款Ｂ级车，价格　却与　Ａ级车相当，　让消费者选择家轿时“一部到位　”　。　同时，Ｍａｚｄａ６服务品质达到了Ｃ级车标准。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，３年十万公里的超长质保期，都让用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌正式推出，令Ｍａｚｄａ６的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。　作为一款上市十年、拥有五十五万用户基数的经典运动车型，　Ｍａｚｄａ６的品质直指Ｄ级。　一汽马自达严格按照马自达对产品的制造、工艺要求打造高品质的产品，并从配件采购及管理、到完整的制造工艺流程，形成了一套数字化、国际化的质保体系。而　在一汽马自达严格有效的品质把控下，Ｍａｚｄａ６这款经典运动车型的品质受到国内消费者广泛认同。作为国际、国内的“获奖专业户”，Ｍａｚｄａ６在２０１０年、２０１１年连续两年摘得　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　ＩＱＳ新车质量大奖，并拥有优秀保值中级车头衔。　２０１２款Ｍａｚｄａ６年型车增配、终端价格下杀Ａ级车，消费者购买家轿“一部到位“的梦想触手可得，众多与　２０１２款Ｍａｚｄａ６价位接近或重叠的Ａ级家轿危矣！　销售热线：０１０－８７３９９７１１、０１０－５１６５１８１８、０１０－８７３９９９２７公司网址：　ｗｗｗ．ｂｊｍ６．ｃｏｎ公司地址：北京市朝阳区王四营３３９号（北京朝阳区王四营桥延辅路向东直行至五方桥下见路口右转即到，紧邻京朝车管所）乘车路线：四惠地铁站换乘３６３、７５３到五方桥西下（京沈高速南盛华检测场东侧３００米左右）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ５周年庆　尊享半价开回家</contenttitle>
<content>火热７月，人本科技中级家轿奇瑞Ｅ５迎来上市一周年庆典。一年来，奇瑞Ｅ５以其卓越的品质和“纷享．易生活”的理念缔造了一个又一个销售丰碑。为了庆祝一周岁诞辰，也为了回馈消费者一路以来的支持，奇瑞Ｅ５特别推出“０首付　０利息　０月供　奇瑞Ｅ５半价开回家”活动，让更多的消费者“０”负担乐享奇瑞Ｅ５卓越品质。活动期间，参与个贷活动购买奇瑞Ｅ５的消费者，还可以享受４０００元超值装潢，优惠绝无仅有。多重个贷随心选　有车生活提前享秉承“纷享·易生活”理念的奇瑞Ｅ５，在周年庆之际为助您提前享受到超值舒适的驾车生活，特别推出了让您０负担的“０首付０利息０月供　奇瑞Ｅ５半价开回家”个贷活动。此次活动由多重个贷套餐组合而成，分别满足不同阶段、不同收入者的贷款购车需求，让您轻松０负担。选择１年期个贷的客户：可通过申办工行逸贷卡透支支付首付款，１年息还款，０首付，　０利息，也可通过奇瑞金融公司，首付５０％，余款５０％一年之后还清剩余５０％，一年内０利息、０月供，即可将奇瑞Ｅ５“半价”开回家。选择２－３年期个贷的客户，贷款购车首付３０％以上，便可享受２年期４．９９％、３年期６．９９％超低利率，其余部分由厂家和经销商承担，超值贴心，旨在与您一起纷享有车易生活。选择４－５年期个贷的客户，还可尊享“首付１万５，奇瑞Ｅ５奥运版开回家”的低首付“轻松贷”套餐；更有日供仅需２５元的“易购贷”套餐让您无忧无虑步入有车一族。凡选择上述任何套餐购车的消费者，都可获得４０００元超值装潢。在贷款购车成为潮流的今天，０负担个贷购车才是最炫都市风。精彩科技齐喝彩　纷享科技易生活除了　“０”负担的多种个贷套餐，周年庆之际，奇瑞Ｅ５特别推出了新悦型特惠５５８００元的超值优惠活动，新悦型充分秉承科技服务于人的“易生活”理念，为广大消费者展现了自主品牌科技家轿领跑者的气质。在外观的设计上，奇瑞Ｅ５新悦型采用时下流行的流线型车身线条，勾勒出现代都市科技家轿的时尚感；同时，镀铬横向进气格栅，搭配两端犀利鹰眼透镜晶钻大灯，构成深邃而稳重前脸。观内饰，奇瑞Ｅ５新悦型整体布局非常简洁，做工精细，给人清新淡雅之感。动力上，奇瑞Ｅ５新悦型搭载１．５ＭＴ　ＡＣＴＥＣＯ发动机和五档手动变速箱，既具备低速高扭等优势特征，能提供良好可靠的动力保证，同时拥有的超越同级的档位设计，保证流畅灵敏的操控体验。今天汽车已经成为家庭必备成员之一，如何轻松过上有车生活成为人们极为关心的问题之一。奇瑞Ｅ５周年庆之际，选择　“０首付　０利息　０月供　奇瑞Ｅ５半价开回家”优惠活动，轻松享受“０“负担个贷购车，与奇瑞Ｅ５提前纷享驾车易生活。陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１８７２９０６１６０９彬县瑞鑫：　１５２２９５８７６２９韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连东风雪铁龙新世嘉详细解析</contenttitle>
<content>配置：中央固定集控式方向盘、定速巡航＋限速器、感光式自适应仪表盘、行车电脑、遥控中央门锁（车速１５公里自动落锁）、可伸缩后头枕、后排座椅按比例翻转、隔热前风挡、着色车窗玻璃（侧窗和后风窗）、前后窗玻璃一键式电动升降器（带防夹手功能）、前排脚部和门槛的照明、前排１２Ｖ电源插座、车门双层隔音密封胶条、随车速调节的前雨刮器、带有倒档自动启动功能的后雨刮器等均为世嘉全系标配。世嘉的亮点：中央固定集控式方向盘；由于它不转动，所以可以在上面编排比较复杂的控制按钮，安全气囊的形状也不再局限于圆形，而是采用形状和大小更加合适的方形气囊为驾驶者的头、胸、腹部提供更到位的保护（由于没有确切资料，不知道是不是选用的２段燃爆式安全气囊，如果是就更完美了，不是也无所谓，目前Ａ级车也就３０７用！还有就是那个带限力器的预张紧安全带了）感应式自适应仪表盘，可根据车外的光线强弱自动调节对比度的感光式自适应组合仪表＊ＰＳＡ车系的亮点就是行车电脑了，中文显示，功能强大，清晰易读，在国内Ａ级车中无出其右着。＊下车遥控自动锁车和玻璃。＊驾驶座椅低配手动，高配自动，前后调节的幅度大得有点夸张，最大的时候几近将排空间全部“榨取”完＊定速巡航＋限速器，这个相当的好用，全系标配（定速巡航非常实用，并且简单易用。既省油，又实用。在定速巡航下，驾驶者可以很大程度上缓解驾驶疲劳，尤其是新手。将双脚解放出来的感觉，确实很棒。同时也非常安全，在巡航的过程中如果碰到紧急情况可以踩刹车，踩刹车的话，定速巡航就会暂停，巡航速度就会设定在你踩刹车那一刻的车速上。油门又重新可以启用了。如果你又要重新定速巡航的话，只要按一下方向盘上的＋、－或者暂停键车速又会恢复到设定的速度上。在重新定速巡航的时候的车速，与这时车子设定的定速巡航的速度不能差太远，我的建议是不要相差超过５ｋｍ／小时，如果相差超过１０ｋｍ／小时的时候启动的话你就会感受到什么叫做强烈的推背感。）＊制动是博世最高版本ＡＢＳ、紧急制动助力装置ＡＦＵ（ＢＡ）系统＊四门玻璃一键式电动升降器（带防夹手功能）＊东风雪铁龙世嘉欧尚设计的外观继承了荣获多项国际设计大奖的雪铁龙Ｃ４欧洲设计风格之精髓，圆润的流线型车身设计使得其风阻系数达到出色的０．３１＊世嘉的长宽高分别为４５８８ｍｍ、１７７３ｍｍ、１４８６ｍｍ，轴距为２６１０ｍｍ。车身尺寸与同级别竞争对来相比差距并不大，但由于车身设计的出色，使得车内空间感十分开扬。通过前移的大型风挡，加拱起的车顶弧线，Ａ柱的倾斜度比一般轿车要大，前挡风玻璃面积之大有点像ＭＰＶ，以及仪表台、门壁板等处的横向线条设计，共同营造出一个宽敞无压迫感的车厢，实际开扬感觉比不少有天窗的车更好。＊除了最低配置外标配了灰尘粒子和空气滤清装置的分区自动恒温空调。＊在２００４年欧洲ＮＣＡＰ碰撞测试中，五门版的Ｃ４（世嘉的原型车）得到了最高的五星成绩。＊自动变速箱还有运动模式和雪地模式，也可以提供手动模式。（引用新车评的评测：这款４前速自动变速箱，虽然声称用上保时捷Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ技术，实际上是西门子的产品。４个挡位的规格就不高级，过去用在３０７上还一直被抱怨顿挫明显。从凯旋开始到新３０７，这台变速器的畅顺感已经改良了很多，在世嘉身上，尽管换挡时依然比较容易让人察觉出来，但整体来说行车已算畅顺，也基本消除了“神经质”（胡乱跳挡）的情况。配合动力优异的２．０Ｌ发动机，低速时的动力传递迟滞感也基本消除，总的来说，已经没有什么要特别抱怨的。这台变速器还有运动模式和雪地模式，按下挡座上的“Ｓ”按键激活运动模式，变速器变得喜欢保持抵挡，深踩油门加速，速度超过１３０ｋｍ／ｈ时松开踏板，挡位还是还是保持在３挡，并不急于升挡，保证了二次踩油时，动力来得更加直接快速）ＰＳＡ的短板就是变速箱，国内Ａ级车除了大众可以上６速的，日车５速的，美车跟韩车靠边吧！！再说那个５速６速便宜吗？买高档车的多出那么２～３万无所谓！对于买经济实惠车型的多出的钱可以买Ｂ级车了！关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司搜狐官方微博ｈｔｔｐ：／／ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｈｏｍｅ更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连当地供销商：大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰新款Ｂ级车接受预订有优惠啦</contenttitle>
<content>奔驰全新一代Ｂ级轿车在北京车展亮相后也得到了国内的广泛关注，眼下这款奔驰全新的紧凑型轿车也即将“驶入”中国市场。多家奔驰授权经销商方面表示目前新款Ｂ级的确已经可以开始接受预定，定金为１万元。此外，全新一代奔驰Ｂ级轿车即将在８月底正式上市。众所周知，成都车展会在８月３１日开幕，全新Ｂ级也为避开新车发布的高峰期，会在此之前发布，新款奔驰Ｂ级将推出Ｂ１８０和Ｂ２００两个车型版本。预计售价２８万起　配置亮点曝光奔驰全新Ｂ级车身长度为４３５９＊１７８６＊１５５７ｍｍ，轴距为２６９９ｍｍ。基于奔驰全新ＭＦＡ即奔驰前驱平台进行开发。相比现款，沿用了ＭＰＶ式的车身造型，但是在车身设计细节上加入了动感的元素，发动机由现款的２．０Ｌ自然吸气改为１．６Ｔ涡轮增压，并首次搭配了７档双离合变速箱。售价方面，Ｂ１８０预计在２８万左右，Ｂ２００预计在３３万左右，比现款的价格下降了不少。新款Ｂ级提供十种车身颜色，分别为３种非金属漆和７种金属漆。相比现款，新款更加多变的颜色，给了购买者更多的选择。外观方面，新款Ｂ级较现款设计更加流畅动感，更加具有运动感。Ｘ形的前脸设计，搭配复式双疝气大灯。进气格栅处由现款的３条横幅装饰改为２条，使新款看上去硬朗了不少。车身侧面采用了独特的侧面线条，在加上ＬＥＤ的设计，让整车更加流畅，更具视觉冲击力。此外，新款奔驰Ｂ级装有全景滑动式天窗，另可选配１８英寸的双色轮毂，比现款更加具备运动型。内饰方面，新款奔驰Ｂ级更加豪华和时尚，车内座椅使用ＡＲＴＩＣＯ高品质皮革。中控台设计简约沉稳，配以Ｘ型镀锌的风向调节格栅，具备了年轻、运动、商务的多种风格。仪表台的面板采中央采用了类似碳纤材质的面料，并装有主动式停车辅助系统。全新奔驰Ｂ级由现款的２．０Ｌ自然吸气发动机改为１．６Ｔ涡轮增压发动机，Ｂ１８０最大功率为９０千瓦，最大扭矩２００牛米。Ｂ２００的大功率为１１５千瓦，最大扭矩可达到２５０牛米，并首次配备了７档双离合自动变速箱。新的发动机配以新的变速箱，将使这款车的驾驶起来更加顺畅，更加的节省油耗。目前仁孚南星也已经开始接受新款Ｂ级车的预订，您只需要先支付１万元的诚意金，即可享受提前拿车，如果到时候您对颜色或者车型有任何不满意，即可全额退还您的诚意金，如果车到后，都符合您的要求，您这１万元的诚意金可直接转成定金，另外可额外享受３年／４５０００公里的免费保养哦！　超划算的，您还犹豫什么，赶紧来预订吧！　详情请致电您的专属销售　李庆　１３５５８６６０１１４</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“畅享宝诚自驾之旅，体验内蒙草原风情”</contenttitle>
<content>７　月５日－７　月８日炎热的夏天刚刚来临，北京宝诚特别举办了内蒙古自驾游的活动。我们应邀而来　９　组客户，客户早早的来到了店里集合，整装待发准备出发。　６：３０　我们踏上征程。经过　７　个小时的车程我们抵达了美丽的大草原。引入眼帘的是，满目绿色，无穷无际的大草原，草原上盛开着黄色的小花；绿色的草原上，树立着一座又一座白色的风车，风叶不停的转动；绿、白、黄三色相映，青草、黄花、风车构成的风景延伸到目光所及的各个地方，与天空融合、相交在一起。时而小雨，时而晴朗，时而凉爽，时而燥热，一日间历尽四季，看尽花开花落、云卷云舒。我们看到了祭敖包仪式后的彩色经幡，随风飘动，庄严肃穆，低低的诉说着对神的崇拜与渴望。这是梦中的风景，这片草原只能在梦中出现，我们疑惑了，现在是在做梦吗。　“　真得是太美了　”　大家在不停的重复着这句话，是啊，此时此刻，目睹此景，又有什么语言可以描述出风景的美丽？所有的语言在这宛若异星球的景色面前，都是苍白无力的。责怪相机的存储量太小，无法将全部的美丽囊括，一路的辛劳疲惫，都被眼前这震人心魄的美一扫而空。　姹紫嫣红的野花绽放，真想躺下来享受这一刻。我们第一站来到了塞罕坝国家森林公园，包括机械林场、御道口牧场和红山军马场等。这里牧场广袤、水草丰美、牛羊成群、是名副其实的　“　京北第一草原　”　。广阔深邃的原始森林，一望无际的碧草连天，姹紫嫣红的野花绽放，此情此景，行驶在这样的道路上，令人心中一派敞亮祥和。当天赶巧的是我们遇上一边艳阳高照，一边大雨倾泻如注的奇妙天气。这种天气真的难得。大大小小的湖泊宛如仙子散落的水晶珠链，给木兰围场增添几多灵性。第二站我们来了达里诺尔湖，这里享有我国第三大天鹅湖的美誉，像大海一样宽阔美丽的湖。湖周长百余公里，呈海马状，周围草地缓升，百里际天，仅东南角地势下沉，曼陀山斜横而出，视为屏障。我们乘船在湖中漫游，众多的水鸟，在我们身边围绕，听着海鸟银铃般的声音，吹着海风，让我们这些每天生活在大都市的人民，充分体会到了什么叫世外桃源，让我们充分领略到大自然无穷的魅力。第三站我们来到了贡格尔草原，体验骑马带来的乐趣。　工作人员给我们换上装备，教练为我们选了骑乘的马匹，每匹马儿都有自己的名字。上马前，看到那么高大的马儿，大家是即兴奋又紧张啊，不过一上马，在马圈内溜了几圈，那感觉就不一样了，太兴奋了，有种心痒难抓，跃跃欲试的感觉。在那骑马让我们觉得开心与自豪啊，因为彻彻底底的体验了一次牛仔的滋味，难忘那次的游玩。烤全羊是我们最期待的，整只小羔羊油晃晃的，让人看着就眼馋。大家迫不及待的已经行动起来。热情的蒙古人民以他们的最高的礼节欢迎我们的到来。热情的歌舞吗，　双手捧哈达，献给我们远道而来的朋友们。四天的时间很快就结束了，依依不舍，一幕幕美丽的风景印在我们了心里，内蒙再见，草原再见，期待下一次的相聚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端商务ＭＰＶ大比拼－大Ｍｕｌｔｉｖａｎ</contenttitle>
<content>如今，中国　ＭＰＶ　市场正在快速壮大，虽然去年车市整体增长乏力，但ＭＰＶ　市场依然保持了　１１．７４％　的增长速度。然而，从市场份额上来看，与国外成熟市场相比，目前中国　ＭＰＶ　的市场还有很大的上升空间。尤其是高端商务　ＭＰＶ　市场尚处于起步阶段，车型较少，消费者选择的余地并不多。目前，市场上的高端商务　ＭＰＶ　主要有奔驰的唯雅诺、丰田的埃尔法，这两款车由于入华时间较早，积累了很好的口碑。此外，大众汽车也于近期以进口的方式引入了　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　多功能商务车，这款车持续热销，引发了极大地关注。那么在高端商务　ＭＰＶ　的比拼中，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的魅力究竟有多大呢？稳重大气的外观商务用车最看重面子和气场，因此，高端商务　ＭＰＶ　的外观一定要稳重大气才能有帷幄全局的气魄。丰田埃尔法一直被称为“保姆车”，商务气息不足。而同为德系车的唯雅诺和　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的外观都值得称道，相比起来，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　更具棱角和力量感。在外观上，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　前脸进行了全新的设计，体现了大众汽车设计　ＤＮＡ　。整洁的水平线条让　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　看上去更具质感，带给人更多超越时间的感觉。　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　散热格栅为高光黑色配以镀铬饰条。这些饰条向上延伸至大灯，极具视觉冲击力。此外，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　还配备全新　１７　英寸铝合金轮毂，外观更为稳重、大气。卓越的燃油经济性运筹商旅也要精打细算，因此，高端商务　ＭＰＶ　的燃油经济性是消费者购车的重要选择标准。车辆的燃油经济性与动力总成的性能息息相关，动力总成的不同，油耗水平也会有显著的差异。与两位竞争对手相比，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的百公里平均油耗仅为　１０．４　升，优势明显，这源于　２．０ＴＳＩ＋７　速ＤＳＧ　组合的强大实力。　２．０ＴＳＩ　涡轮增压缸内直喷汽油发动机使油耗降低了　１８％　，而扭矩则增加了　１１％　。轻量化设计的发动机带来更为强劲的动力，加速时也更为迅猛，最高时速可达　２００ｋｍ／ｈ　。　７　速双离合变速箱，为Ｍｕｌｔｉｖａｎ　带来换档敏捷性的新维度，换挡在百分之几秒内完成，牵引力不会有任何中断。可靠的全时四驱系统人们很难把四驱系统与商务车联系在一起，因为四驱更多的带来的是操控性能的提升。但是，只要留心看一看高端轿车市场，无论是辉腾、奥迪　Ａ８　都标配或选配了四驱系统。装备了四驱系统的商务车，拥有更出色的行驶稳定性，轻松应对对雨雪路面，极大提高行车安全性。在三款高端商务　ＭＰＶ　中，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　是唯一一款配备了　４ＭＯＴＩＯＮ　全时四驱系统的车型。　４ＭＯＴＩＯＮ　全时四驱系统优化了摩擦性能，为牵引力、安全性、舒适性和高效能设立了新的标准。不仅改善了在粗糙和光滑路面的牵引力，同时还让主动安全性有所提高。　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的４ＭＯＴＩＯＮ　全时四驱系统，既带来了纯粹的驾驶愉悦，又保证了后排乘客的舒适性和高度安全性。高端的内部空间与竞争对手相比，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　提供了特别的　３６０　度旋转座椅，方便与后排乘客交谈。座椅的皮质也很高档，顶配版配备了　Ｎａｐｐａ　双色真皮座椅。不论是第二排的独立座椅，还是第三排的三人座椅，以及多功能桌，都能轻松连接地轨，流畅滑动到位，实现自由的空间布局。在功能配置上，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　装备了　Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ　３　区自动空调系统。无论是身处驾驶舱还是第二排、第三排的乘客舱，都可以选择属于自己的舒适温度。该系统还可以根据光照强度和室外温度自动调节车内温度。当装载了丹拿音响系统后，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　还变成了一个车轮上的音乐厅。丹拿音响系统提供纯粹的、无拘无束的高科技音响：四个低音炮安装在车门和后侧面板内，给人以强有力的高保真低音冲击。车门和侧面板内的高频扬声器用异常清澈透明的高音加以补充。此外，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　配备完善的安全气囊以确保每位驾乘人员的安全。前排驾驶席制备了侧面和头部安全气囊，副驾驶配备了带开启及关闭功能的安全气囊，后排乘客配备侧面安全气囊。大众进口汽车　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　虽然是高端　ＭＰＶ　市场的新成员，但是凭借着出色的性能、高档的内部空间和大气的外观，正在逐渐地成长为高端商务　ＭＰＶ　市场的领袖车型之一。销售热线：　０５３３－７９８９１１１服务热线：　０５３３－７９８９３３３张店区山泉路　８９　号（第四人民医院北临）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞公司紧急调拨１０００台奇瑞ＱＱ供应广</contenttitle>
<content>继北京摇号、上海车牌拍卖、贵阳限行之后，广州于　６　月３０　日２１　点，突然发布了限购令，于２０１２　年７月１日起执行。　在　限购令颁布　十日之后，　７　月１０　日上午，广州市交通工作领导小组召开新闻发布会，正式公布广州市中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。据《广州市中小客车总量调控管理试行办法实施细则》，限购政策试行阶段，广州全市每年　１２　万配额车牌将采用一半有偿竞拍，一半无偿摇号模式分配。其中，　每月１万的车牌中，　８８％　分配给个人，　１２％　归单位，使用财政性资金的行政、事业单位不得参与车牌竞拍。　据记者了解，广州　６　月３０　日晚　２１：００　点颁布限牌令到　７　月１日凌晨　３　小时内，全国微车销售冠军奇瑞　ＱＱ　广州市场销售一空。库存不足导致部分预购车客户遗憾连连。　针对广州限牌问题，记者有幸电话采访了奇瑞销售公司总经理郑兆瑞先生，郑总详细阐述了在当前形势下奇瑞公司如何面对广州限牌的一些列措施。　郑总表示：“　３　小时的反映时间对我们来说确实少了点，本次广州限牌　ＱＱ　车为何能销售一空？总结分析很简单，奇瑞　ＱＱ　是奇瑞公司最成熟的精品小车，　２０１２　款ＱＱ　更是经过多项升级，性能稳定，油耗低，最低百公里油耗　３．０５　升，维修保养成本低，同时还享受国家节能惠民补贴　３０００　元。为满足广东市场需求，奇瑞公司在听闻广州限牌后紧急调拨　１０００　台广东省特供“占号版”　ＱＱ　供应广东市场。特供“占号版”　ＱＱ　市场售价　２６８００　元起，办理金融贷款首付　６０００　元即可开回家，只要花　６０００　元就能先占个号。”　同时，郑总表示“　广州是继北京、上海、贵阳限牌后国内第　４　个限牌的城市，据有关报道，目前共有深圳、杭州、成都、重庆、西安、郑州、南京等共十几个城市已在制定相关限购政策，城市限购已经成为必然趋势。不管各城市限购处于什么目的，作为汽车厂家，我们所能做的就是在已经限购的城市或者将来可能限购的城市，保证我们保有客户与经销商的利益，没有经销商与奇瑞公司一起打拼，一定不会有今天的奇瑞公司，经销商作为奇瑞公司最宝贵的资源财富，在发展过程中由于限购或者其他原因遇到了困难，我们厂家一定会尽全力帮助他们度过难关。广州经销商在广州限牌令出台后肯定会遇到销量下滑、利润下降、团队流动等方面的问题，我们将从金融支持、库存消化、二手车置换、商务政策等多方面给予经销商支持，以维持企业的可持续经营，更好的为我们的保有客户提供服务。同时换个角度看，自主品牌更多需要从一线城市往二线、三线市场转移，拓展经营渠道，才能保持长久的生命力。”　针对限牌政策，各个汽车厂家已经积极行动起来了，无疑奇瑞公司已经走在了前面。如果你资金周转有限，或者购车需求不紧迫，小编建议你不妨先去买一台“占号版”　ＱＱ　，先占个号，将来升级车辆，二手车残值和号牌价值，肯定远远大于当初的购车投入了。　买台　ＱＱ　占个号，　看来是真的可行。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“潜力－激情飞扬之新“品”欧朗　”</contenttitle>
<content>四大商品卖点　带来全新享受一汽欧朗是中国一汽为年轻消费群体倾力打造的全新品牌，着力通过“激情夺目的时尚”、“国际一流的品质”、“可感知的科技”、“　３６０　°安全”四大商品卖点，为年轻一族带来全新的驾乘享受。在车型外观设计上，一汽欧朗引入了国际流行的流体切割设计理念：整体前低后高的运动轿车造型表现着动感与激情，前发动机盖夸张的“峡谷”造型在棱角间透射出锐气与张力，犀利而具有凝视感的大灯让整车更具神采；在内饰的雕琢上，一汽欧朗采用“悬浮式”的潮流设计风格，使用了多种机械式结构的创意组合，并强调内饰与外观色彩的搭配协调，使一汽欧朗表现出诱人的科技感和未来感。一汽欧朗国际一流的品质表现在车型平台技术和国际领先的一汽轿车第二工厂生产线上。据悉，一汽欧朗源于德系经典平台技术，不仅承习以往经典产品的稳定性及可靠性，同时还具备更大的内部空间、更高的安全性，以及兼顾操控性和舒适性的悬挂调校等诸多优势。其２５２５ｍｍ　的轴距不仅带来宽绰有余的乘坐空间，而且提供了纵深可观的后备箱。一汽欧朗的科技魅力更让人可感可知。动力方面，一汽欧朗搭载了由中国一汽全新开发的高性能　ＥＴ　１　系列发动机，并选择　１．５Ｌ　黄金排量，与其搭配的是日本爱信　Ｓ　系列　５　速手动变速箱和　Ｓ４０Ｉ　智能　４　速自动变速箱，燃油经济性由此表现非常出色。智能层面，　一汽欧朗配备了　智能组合仪表、智能全车信息　监　测系统、　智能灯光系统、电动调节外后视镜、四门电动防夹车窗、后风窗定时加热除霜功能，提供了更加细致贴心的人性化安全保障。拥有智能钥匙防盗、自动解锁功能、锁车后遥控电动窗自动上升、钥匙亏电提醒等八大功能的智能钥匙，更将人性化科技从细节处淋漓展现。除此之外，一汽欧朗还引入了中国一汽自主研发的　Ｄ－Ｐａｒｔｎｅｒ　车联网系统。这一系统的引入，使未来的一汽欧朗车主可以在都市驾驶生活中，随时随地享受“网络无处不在”的互联互通科技生活。而在最为消费者看重的安全方面，一汽欧朗的表现依然不俗，前后贯通式地板纵梁和环抱式车身结构，使得一汽欧朗的车身在抗弯、抗扭、抗拉强度及车体抗撞性上远远高于同级别车。拥有诸多亮点配置的一汽欧朗，继承了一汽轿车一贯的超高性价比优势。　１．５ＡＴ　尊贵型仅售　８．９８　万元，　１．５ＭＴ　基本型仅售　６．２８　万元。　这不仅满足了事业刚刚起步的年轻一族的用车需求，也将是一汽欧朗开拓未来市场的一柄利器。沧州庞大华风汽车销售服务有限公司销售热线：　０３１７－５６７５２２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>半年销量破十万广州领道与你共证辉煌</contenttitle>
<content>数据显示，凭借旗下三款实力车型晶锐、明锐、昊锐的抢眼表现，今年上半年上海大众斯柯达品牌实现销售　１０６３２５　辆，同比增长　７．４９％　，远远超过整体汽车市场增幅，展现了其稳健、高效的持续成长性。随着市场保有量的不断扩大和品牌建设的不断推进，百年斯柯达这支绿色飞翔之箭正快速进入到越来越多中国消费者的汽车生活之中。今年以来，尽管整体市场表现低迷，上海大众斯柯达品牌旗下三大车系明锐、晶锐、昊锐依然保持了稳健的发展势头。其中，作为上海大众斯柯达主力车型，明锐今年上半年展现出了强劲的市场增长势头，连续　５　个月月销量超过万辆，　１－６　月累计销量达　６６４１４　辆，同比增长　１８．３％　。统计数据显示，自２００７　年６月上市以来，这款备受终端市场青睐的高端　Ａ　级车累计销量已达　４８　万辆。作为百年斯柯达引进中国市场的首款战略车型，明锐过去　５　年所取得的成就可谓有目共睹，这款实力车型出色的市场表现以及良好的消费口碑为上海大众斯柯达品牌建设打下了坚实的基础。上海大众斯柯达对这款明星车型的倾力打造也从未停止过，今年　７　月初又推出了优化升级的明锐　２０１３　款车型，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端　Ａ　级车市场的号召力。上海大众斯柯达旗下硬派小车晶锐今年的表现也非常亮眼，　１－６　月累计销量达到　２０６１０　辆，同比增长　７．５％　。自２００８　年年底上市以来，凭借极富特色的硬派造型和出众的性能表现，斯柯达晶锐在竞争激烈的　Ａ０　级市场闯出了一片天地，成为高端精品小车的首选车型。去年　１０　月份，上海大众斯柯达推出了升级换代的新晶锐，并邀请新生代天后张靓颖代言，其“硬更　ＩＮ”　的产品理念更赢得了市场的广泛认同。今年　２　月份，针对市场个性化需求，上海大众斯柯达又推出了首款个性跨界车型　Ｆａｂｉａ　Ｓｃｏｕｔ　，为消费者带来全新的硬派跨界体验。截止今年　６　月，斯柯达晶锐累计销量已经超过　１４　万辆。与此同时，上海大众斯柯达旗舰车型昊锐也保持了稳健的发展步伐，今年上半年累计销量达到　１９３０１　辆。自２００９　年推出以来，斯柯达昊锐凭借全面均衡的出色品质赢得了业界和市场的一致好评，迅速跻身高端　Ｂ　级车市主流车型之列。去年年底，上海大众斯柯达对这款全能车型进行了进一步的优化提升，推出了昊锐　２０１２　款，产品线进行了优化梳理，更新增多项尊崇配置，实力更上一层楼，受到了终端市场的广泛认可。今年，上海大众斯柯达更邀请实力　“　歌神　”　张学友担任昊锐的代言人，进一步提升了昊锐的市场关注度，其内蕴实力的品牌形象更深入人心。统计数据显示，截止今年　６　月，这款低调奢华的高端　Ｂ　级车已经成为超过　１１　万车主的信赖之选。在市场销量一路攀升的同时，上海大众斯柯达在品牌建设上也稳步推进。自２００６　年启动网络建设以来，截止今年　６　月底，上海大众斯柯达已经在全国范围内建立起了　３９９　家营销服务网点，越来越多的消费者可以便捷地享受到斯柯达品牌高品质的专业化服务。去年　３　月份开设的上海大众斯柯达首都机场服务中心也赢得了广大车主的好评，成为斯柯达品牌形象展示的一个有效平台，统计数据显示，一年多来上海大众斯柯达首都机场服务中心累计到访量超过　１２０００　人次，共有　１６００　多名车主体验了斯柯达品牌提供的尊贵的　ＶＩＰ　服务。而截止今年　６　月，备受车主喜爱的上海大众斯柯达车友汇也在全国建立起了　２３８　家经销商分会，会员人数超过　５１　万。与此同时，上海大众斯柯达今年还开展了一系列丰富多彩的市场营销活动，第五次赞助环青海湖国际公路自行车赛、再度成为　“　中国国家自行车队主赞助商　”　鼎力支持国家自行车队征战伦敦奥运、开展　“４＋２　健康骑行之沪藏骑迹活动　”　等等，充分展现出了斯柯达品牌的蓬勃活力。斯柯达就到天河赛马场广州领道　４Ｓ　店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>论改装的风格</contenttitle>
<content>自从有了自己的汽车以来　，　车越来越像一部玩具　，　而不是代步工具　，　在不断想出主意改动的时候　，　享受着若如同儿时玩弄玩具车时的那份快乐，也逐步从看什么都好都想装上，过渡到有自己的一点想法和风格。我认为现在在市面上改装自己的车无外乎有三种类型，　Ａ　、越野改装型，　Ｂ　、赛车改装型，　Ｃ　、舒适安全改装型，但很多人都希望集三种类型于一身，正是因为如此，没有一个统一的目标，又想能够越野，又想跑得快；又想加速好，又想省油；又想尾鼓轰鸣，又想安静舒适；以至于改装并不能让自己满意。这三种类型在某些方面是相互矛盾的，越想集三种类型于一身，就越可能三不象，改装的效果可能会相互抵销，造成不必要的浪费。所以在改装之前，应当明确自己的改装方向，是哪一种类型，朝外一个方向改进。Ａ　、越野改装型：一般来说有安装防滚架，适合在泥地、沙石地和雪地行走的轮胎，野外生存设备、　ＧＰＳ　、自救设备、大功率野外照明灯、对发动机仓做防水处理，汽车底盘的防护措施，对汽车动力在低速时的改进。为了提高通过力，不应当加装大包围、为了起动有利，不应更换过大轮毂。做的消音方面的改装意义不大。Ｂ　、赛车改装型：加装大包围为了降低风阻，并尽量少在车外安装设备，为了提高高速能力，更换大轮毂和适应柏油路面的轮胎，改装动力时不应当怕费油，（卢宁军说他的车　１　公里　１　升油：）五点式安全带、赛车坐椅、小赛车方向盘，安全起见内饰尽量简单。花花绿绿一些车身贴纸等。Ｃ　、舒适安全改装型，我就是朝着这个方向　，　简单的说就是越舒适越好，越安静越好，车外什么都不装，没有车身贴纸显得干净，不会车内看着像赛车，车外看着像越野车，开起来像牛车，响起来像摩托车　．．．．．．．．其实我觉得，就像宝马奔驰这样的大厂，在出　ＭＩＮＩ　和ＳＭＡＲＴ　这样的微车时，也没有把　ＭＩＮＩ　打扮得像　Ｚ４　，也没有往　ＳＭＡＲＴ　里装桃木像　Ｓ６００　，而是有着自己独特的风格，在街上的回头率一点也不比　Ｚ４　和Ｓ６００　逊色。只要你风格统一，一样可以把　“　奥拓　ＴＴ＂　打扮成　＂　奥迪　ＴＴ＂　。我一直想再过一两年，等费改税了，我再去旧车市场花　１　万多点买一辆　２０２０ｓ，　花点钱改装一下去越野玩，一定要往越野方面改装强。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标致３０８三重大礼馈车主　风尚触手</contenttitle>
<content>炎热多雨的夏季已经到来，　６　月似乎成为了想要购车的准车主们最佳的入手时机。选什么样的车？外表够炫，够时尚，够拉风，还要内饰精致、安全性高，最重要的是性价比也要足够好，那么能满足以上条件的座驾无疑是东风标致　３０８　。　６　月里　３０８　为全国准车主们提供了“换”　·　“贷”　·　升级三部曲的优惠政策，让您以超优惠的价格将心仪已久的　３０８　开回家！贷款买车已成为主流的购车方式，分期支付少量金额，便可以预先享受私车，这本应是大家首选的支付方式，却因为还贷过程中的高利息而踌躇不已。您的烦恼　３０８　来解决，　６　月购买　３０８　，便可以享受极限优惠贷款政策：　１　年分期支付，利率仅为　３．０８％　；　２　年分期支付，利率仅为　４．０８％　；　３　年分期支付，利率仅为　５．０８％　。如此低廉的优惠贷款政策，无疑为您购入　３０８　增添了一个最好的理由。　而申请极限利率的过程也非常简单、人性化，如果首付金额比例大于等于　６０％　，您发出申请的东风标致　４Ｓ　店，将在接到申请后　２　小时内做出答复，并且仅需要三类资料即可完成申请。极速审批，极简材料，让您轻松购车！　如果旧车开腻了想换辆新的，置换是个不错的选择，既环保又省钱，一举两得。不论您想要置换的旧车是东风标致或是其他品牌，都可以享受此补贴，最高补贴　８０００　元！不必介意手中的车太旧，来东风标致进行置换，旧车越开越值钱，根据里程表计算：小于等于　３　万公里，将获得　６０００　元补贴；小于等于　６　万公里，大于　３　万公里，将获得　７０００　元补贴；小于等于　１０　万公里，大于　６　万公里，将获得　８０００　元补贴；即便旧车已经跑了　１０　万公里以上，依旧能获得　８０００　元的补贴！将手中的旧车换成最时尚的东风标致　３０８　，同时还能享受如此高的补贴政策，何乐而不为呢？　如果在　５　月您没来得及购入　３０８　，免费获得音乐导航设备，不必觉得惋惜，　６　月里　３０８　继续邀您共享音乐驾乘乐趣。现在购买东风标致　３０８　即有机会免费获得音乐导航，马上为您的新车升级。打开音乐导航，可直接连接到“音乐　ｅ　栈”，免费享受每日更新的流行音乐，在开车的同时让头脑做一下有氧运动。车外太阳灼烤，启动　３０８　，享受冷气与轻音乐带来的清凉，心情也觉得清爽；绵绵雨天里，　３０８　为你庇护，一首爵士乐一扫心中阴霾，快乐启程。承载了时尚与音乐的　３０８　，将为您的驾驶提供更多乐趣与享受。　东风标致　３０８　自上市以来短短半年多时间，以其独特的雕塑感外观、精雕细琢的内饰，以及传承标致品牌优良的安全基因，成为车界风尚细分市场的领袖车型，受到了众多追求风尚的车主们的热捧，销量一路走高。而此次的“换”　·　“贷”　·　升级三部曲，将给更多　３０８　ｆａｎｓ　“选择出色”的机会，享受　３０８　带来的风尚旅程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＶ市场第一速度　Ｓ６以品质谋市场</contenttitle>
<content>比亚迪　Ｓ６　自上市以来便受到市场的热烈追捧，销量迅速攀升，不到半年就摘下月度自主　ＳＵＶ　单车型销量桂冠，并在今年　６　月累计销量超过　１０　万辆，成为　上市一年最快达到十万保有量的　ＳＵＶ　车型。　Ｓ６　成功　突破以往自主品牌“廉价”　ＳＵＶ　的形象，以五星安全品质、车主口碑谋定市场　，成为当之无愧的主流　ＳＵＶ　车型　。精益求精　造五星安全品质能够受到市场如此强烈的追捧，　Ｓ６　品质方面的出色表现无疑是最为重要的原因。　一直以来，比亚迪以“品质为先、打造缺陷最少的车型”作为自己的造车理念。在生产制造工艺上，比亚迪精益求精，力求做到完美。与此同时，拥有　ＩＴ　精细化、高密度化生产经验的比亚迪，将自身在　ＩＴ　领域的成功经验移植到汽车制造，制定精品战略，以严格的品质监查体系，确保每项指标达到世界领先水准。作为比亚迪重要的战略车型，　Ｓ６　在品质管理方面做到层层把控。一方面，借助与戴姆勒合作的契机，吸收借鉴德系先进造车理念，从设计、生产、制造的每个环节对品质严格把关，细节苛求完美，整车品质得到极大提升。在收购世界一流的日本荻原模具馆林工厂以后，比亚迪引入日本顶尖模具制造团队，全力打造　Ｓ６　的车型模具。另一方面，　Ｓ６　的卓越品质得益于比亚迪多年来潜心研发制定的　ＩＱＳ　品质检测体系，　Ｓ６　在车身漆面、整车密封性、车身降噪等指标上的改进卓有成效，整体品质和做工达到合资车型水平。　凭借优良的品质，比亚迪　Ｓ６　在Ｃ－ＮＣＡＰ　车辆安全评级中，获得五星安全评级，成为中国首款五星安全　ＳＵＶ　车型即是最有效的证明。　优质服务　赢良好市场口碑除了优良的产品品质，比亚迪提供的优质服务，也为　Ｓ６　赢得了良好的市场口碑，从而促进了　Ｓ６　的持续热销。　目前，比亚迪在全国有　８００　多家销售服务店，构建起了一张覆盖全国　３００　多个城市的销售、售后服务网络，让客户可以就近选择服务网点，享受比亚迪带来的最为贴心的服务。尤其值得一提的是，　比亚迪的整车　“４年或　１０　万公里”的超长质保服务不仅覆盖旗下全部车型，而且零部件覆盖率高达　９９．９％　：对一些业内通常不提供质保，或仅提供　３　个月或　５０００　公里质保的易损零部件，例如轮胎、制动片、灯泡、滤芯　／　滤网等，比亚迪提供了　６　个月或　１　万公里质保服务；漆面、玻璃、密封条、内饰件、排气管等行业平均质保期一般不超过两年的零部件，比亚迪提供　４　年或　１０　万公里超长质保。如此实在的质保政策堪称行业新标杆，为Ｓ６　的车主带来真正的实惠，为用户真正节省使用成本。可以说　Ｓ６　是比亚迪战略转型、品质建设的最好体现，有了五星品质的底气和超长质保护航，　Ｓ６　的　市场表现必将更加耀眼。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迈锐宝首付３．８９万元轻松实现Ｂ级车梦想</contenttitle>
<content>自上市以来，雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝持续升温。日前，上海通用汽车又联手上汽通用汽车金融有限责任公司（　ＧＭＡＣ　ＳＡＩＣ　）针对迈锐宝特别推出　ＳｍａｒｔＢｕｙ　“金融智贷”购车计划，该计划具有低首付、低月供、长年限、随心贷的特点，可以帮助新生代年轻群体提前实现拥有　Ｂ　级车的梦想。　以原车价为　１６２，９００　元的迈锐宝　２．０Ｌ　经典版为例。在　“金融智贷”方案下，消费者最低首付款仅为　３８，９８３　元，月供只需　２，６５５　元。对于梦想拥有　Ｂ　级车的新生代年轻群体，雪佛兰迈锐宝金融智贷可以让他奋斗中享受成功的价值，提前开启有为人生的驾享之旅。配合优惠金融政策，　６　月９－１０　日佛山迅锐特推出“冠军版“科鲁兹、爱唯欧和赛欧，加上　５　重大礼相赠，进一步实惠助力年轻人轻松购车。　抢购热线：　８２５２９８００优惠大礼　５　：迈锐宝车主推荐成功购车均可获享三年延长质保。　雪佛兰迈锐宝诞生于通用汽车全球最先进的中高级车平台，与别克“双君”系出同门。它拥有“智能守衡操控系统”、“深海静音系统”、“　Ｅｃｏ　全时节能高效系统”三大核心系统，搭载通用汽车先进的　２．４Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷汽油发动机和　２．０Ｌ　ＤＶＶＴ　全铝发动机，应用新一代　６　速手自一体变速器，实现了更高的机械效率和更快的换挡响应，并充分兼顾省油与降噪表现。雪佛兰迈锐宝采用独特的　ＣＣＩ　底盘动态舒适调教技术，带来欧式精准操控体验和超凡的动态舒适水平。此外，迈锐宝应用多达　３２　处隔音措施的　“　深海静音工程　”　营造出可媲美图书馆的静谧环境。现在只需不到　４　万元，以相当于一款　Ａ　级车的首付和月供水平，就能轻松享受　Ｂ　级车行列，感受“驾享合一”的驾驶体验。　佛山市迅锐汽车销售服务有限公司地址：佛山市禅城区南庄镇吉利大道（原樵乐路）吉利工业园正对面销售热线：０７５７－８２５２９８００　ＱＱ：２４５６７６５８０２售后热线：０７５７－８２５２９８０１２４小时救援热线：１８９２７７２３１９９佛山迅锐车城专营店销售热线：０７５７－８３８７５９８２佛山迅锐三水专营店销售热线：０７５７－８７７０１５８８佛山迅锐高明店销售热线：８８８８８１０６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＢＭＷ　３系，生来运动</contenttitle>
<content>全新　ＢＭＷ　３　系，生来运动２０１２　年７月１３　日　，全新一代　ＢＭＷ　３　系在中国市场上市，首先推出的车型包括　ＢＭＷ　３２０ｉ　、　ＢＭＷ　３２８ｉ　以及　ＢＭＷ　３２０Ｌｉ　、　ＢＭＷ　３２８Ｌｉ　和ＢＭＷ　３３５Ｌｉ　等多种配置的共　９　个车型，和上一代产品相比基本保持持平。作为中国消费者独享的选择，全新　ＢＭＷ　３　系同时提供面向全球市场的标准轴距和专为中国市场研发的长轴距产品，后者轴距增加　１１０　毫米，达到　２９２０　毫米，成为同级别中后排空间最宽敞的车型。不过，全新　ＢＭＷ　３　系长轴距仍保持相对紧凑的外部尺寸（长宽高分别为　４７３４／１８１１／１４５５　毫米），而且无论设计还是性能都保持了原汁原味的运动轿车本色。内外统一的运动风格两款新车完美继承了　ＢＭＷ　经典的车身设计比例，完美的　５０：５０　前后轴负荷分配是　ＢＭＷ　３　系卓越操控性的基础。经典的短前悬、长轴距和长发动机罩设计使整个座舱有一种向后拉伸的感觉，车辆静止时也有一种前冲的效果。车辆前部，　ＢＭＷ　历史上第一次将头灯与格栅连接起来，使天使眼光环变得更立体、更运动。这种全新的三维立体设计是引领潮流的未来设计语言。侧面，极具雕塑感的车身腰线从前轮眉后端出发，略微向上扬起，贯穿整个车身，最后与尾灯和谐交融，并且将车门把手融合其中，呈现出动感十足的侧影。车辆内部对运动风格的追求一览无余。前排设计体现了　ＢＭＷ　一贯倡导的以驾驶者为导向的设计原则：中控台向驾驶员方向小角度倾斜，双圆仪表延续了上世纪　３０　年代传奇赛车　３２８　的经典设计，每个区域的按键功能更加明确，操作更加方便；三幅式运动型多功能真皮方向盘尺寸较小，握杆较粗，是运动型车辆的典型设计；电子换挡杆采用非规则的造型，经过了精密的人体工程学设计，能够保证与手形最佳的贴合度；独立式显示屏降低了中控面板的高度，帮助驾驶员获得更好的视野。加上包裹性极佳的座椅，驾驶舱内弥漫着地道诱人的运动氛围。作为全新开发而不是简单加长的一代产品，　ＢＭＷ　３　系长轴距更长的轴距使车辆呈现出更加优雅的动感，而专门为这款车设计的　Ｃ　柱曲线向车尾蜿蜒，形成“　Ｌ　”造型，突出了向后延伸的视觉效果，成为长轴距车型最醒目的身份标志。出类拔萃的运动性能　：加速最快、油耗最低前置后驱的经典设计使全新　ＢＭＷ　３　系实现了完美的　５０：５０　前后轴负荷分配，轻量化高强度车身设计结合精密的底盘系统调校，保证了车辆一如既往的转向精准度和运动特性。全新　ＢＭＷ　３　系的动力组合堪称完美，搭配了两款宝马最先进的　４　缸和　６　缸ＢＭＷ　ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ　双涡管单涡轮增压发动机。两款新发动机集成了　Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ　电子气门控制、高精度燃油直喷、双涡管单涡轮增压技术这三项世界上最领先的发动机技术于一身，整个发动机转速范围内都可提供强劲而线性的动力，同时显著降低燃油消耗，是世界上最先进的　４　缸和　６　缸汽油发动机，于２０１２　年再次荣获“年度发动机”大奖。全新　ＢＭＷ　３　系所有车型均标配同级别领先的　８　速自动变速箱，比上一代产品高出两个挡位，换挡时间更快速，“前减后加”的手动换挡方式符合驾驶习惯，而且更加节能省油。　如此强悍的动力组合使新　３　系成为同级别中加速最快、同时最省油的车型。全新　ＢＭＷ　３２０ｉ　和３２０Ｌｉ　，最大功率为　１３５　千瓦　／１８４　马力，最大扭矩　２７０　牛米，　０－１００　公里　／　时加速分别为　７．６　秒和　７．９　秒，按照欧盟测试标准，两款车的百公里平均综合油耗仅　６．５　升和　６．９　升。全新　ＢＭＷ　３２８ｉ　和３２８Ｌｉ　，最大功率　１８０　千瓦　／２４５　马力，最大扭矩　３５０　牛米，　０－１００　公里　／　时加速仅需　６．１　秒和　６．３　秒，百公里平均综合油耗分别为　６．６　升和　７．２　升。全新　ＢＭＷ　３　系的旗舰装备直列　６　缸双涡管单涡轮增压发动机，率先上市的　ＢＭＷ　３３５Ｌｉ　最大功率为　２２５　千瓦　／３０６　马力，最大扭矩　４００　牛米，　０－１００　公里　／　时加速达到惊人的　５．７　秒，百公里平均油耗仅　８．３　升。通过最新汽车科技的应用，全新　ＢＭＷ　３　系的性能均大幅超越上一代产品。与竞争车型相比，全新　ＢＭＷ　３　系无论是功率、扭矩、加速性还是油耗都是同级别中的冠军。全新　ＢＭＷ　３　系配备了全景摄像机、自动泊车辅助系统、“　ＢＭＷ　应用”和最新一代的全彩屏平视显示系统（选装）等创新技术，提高了安全性，延展了　ＢＭＷ　３　系历来引以为豪的驾驶乐趣。更多详情请咨询　ＢＭＷ　授权经销商北京盈之宝汽车销售服务有限公司。垂询电话：　０１０－６４７８８８８０北京盈之宝北苑路维修中心　／　亚运村展厅：北京市朝阳区安慧里五区十号垂询电话：　０１０－６４９８８８８０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>亲，老总不在家　你敢砍价我就敢卖！</contenttitle>
<content>只因如今的汽车品牌层出不穷数目繁多…只因现在这个季节销量过于惨淡生不如死…只因传祺在消费者的心目中还是个新品牌…只因老总真的不在家！ＯＫ！特大喜讯，俗话说的好：山中无老虎………！！反正老总不在家！为了进一步的提高广汽传祺及郑州永丰店的知名度，以及长期以来车友爱好者对郑州永丰店的支持和厚爱，再者也是为了回馈广大已购车或未购车的尊贵用户，借老总近期不在家之喜讯，特别针对广大车友爱好者连夜制定最新的　钜　惠政策，中原的车友们等着享福吧！！！喜讯如下：　１、２．０ＭＴ　时尚精锐版包牌价１２．２８万（只限一台）；　２、ＧＳ５尊享５０５０零利息分期活动；　３、传祺１．８ＭＴ奥威版直降３００００元；　４、所有传祺车型买全险送价值五千元装饰代金券。　为了满足用户对服务品质越来越高的需求，广汽传祺郑州永丰店坚持提供专业、全面、细致化的服务，不懈追求完美品质。用切实行动回馈消费者的选择与信赖，更是郑州永丰店对自身承诺的践行。广汽传祺郑州永丰店现车充足，颜色齐全，详情请咨询贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９。现二手车置换及保险理赔业务已全面升级，有需置换新车或续保及理赔的朋友可咨询贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９。　传祺全系受追捧　品质是关键上市首年，传祺轿车销量居自主品牌中高级车销量第一。业内专家指出，作为新品牌若想获得消费者信任，首先品质要被认可。传祺ＧＳ５与传祺轿车之所以在深圳车展双双受到追捧，也与其世界级产品品质密不可分。事实上，广汽传祺车型的品质早已获得各界认可。传祺轿车陆续成为广州亚运会、广东省两会、中国投洽会、世界乒乓球锦标赛、泰达国际论坛等多项国际盛事的官方指定用车，深受活动主办方的好评和信赖；并已大量配备于广东、广西、四川、杭州、重庆等地公安、交通、消防系统及大中型企事业单位，在公务车采购领域屡获殊荣，并赢得“最帅警车”的社会赞誉，广州市市长陈建华也选用传祺作为公务用车。此前，传祺入选《２０１２年公安部采购目录》，充分体现了对于传祺世界级品质的高度认可。”传祺ＧＳ５　内外兼修的风尚标杆７月６日，２０１２年度第２批车型Ｃ－ＮＣＡＰ评价结果公布，广汽乘用车首款城市ＳＵＶ传祺ＧＳ５获得４９．１分，荣获五星安全评价。传祺轿车于２０１１年４月以４８．８的高分荣膺五星安全评级，　传祺ＧＳ５再一次印证广汽传祺致力于为消费者提供安全可靠驾驶体验的强大体系和实力。传祺ＧＳ５是一款具有欧陆时尚风的中型城市ＳＵＶ。其“内外兼修”，秉承具有领先意识的欧洲“光影雕塑”设计理念，以雪豹为灵感，集合了广汽乘用车的全球资源整合优势，集科技、时尚、大气、豪华为一体，在注重经典家族式传承的同时，细节处光影相融，车体有着厚实的雕塑感。在造型、空间、操控、配置及安全等方面均处在了同级别车型的前列，成为都市ＳＵＶ的新标杆。广汽传祺郑州永丰店现车充足，颜色齐全，详情请咨询贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９买传祺到永丰，买现车到永丰买实惠到永丰，享服务到永丰广汽传祺中原第一店－郑州永丰店广汽本田／东风本田花园路售后服务中心传祺热线：０３７１－６５７５９９９９服务热线：０３７１－６３７０６６６６官方微博：广汽郑州永丰店传祺团购群：１５４４４４３２２传祺车主活动组织群：２２０１１６４１５政府采购／企业团购　贵宾专线：１３９３８５８７５２８陆经理地址：郑州市花园路北段刘庄另有最佳赏车点：广汽晨龙龙门店传祺热线：０３７９－６９９１０９９９地址：洛阳市龙门大道林安汽车城广汽永丰中博店传祺热线：１５７１３８３２０７７地址：郑州市郑汴路汽车广场广汽传祺中博店广汽永丰北环店传祺热线：０３７１－５５９１０６２６地址：郑州市北环路与文化路交叉口西２００米路北天伦水晶城商铺广汽永丰焦作店传祺热线：０３９１－８８６５６５９地址：焦作市迎宾大道富源汽车城Ａ－３长垣远达汽贸公司传祺热线：１３８３７３１３３０８　０３７３－８８７００７地址：新乡长垣南关大三角向南５００米路西漯河德华汽车贸易有限公司传祺热线：０３９５－５８９０６９９　１３８３９５９５１８６地址：漯河市漯舞路与１０７国道交叉口向东１５０米路北新郑通达汽车服务有限公司传祺热线：１３６３３７１８１８１地址：新郑市郑新路北段河南智通汽车销售服务有限公司登封分公司传祺热线：０３７１－６２９０１５５５地址：登封市中岳办事处韩村汽车城河南智通汽车销售服务有限公司巩义分公司传祺热线：１３８４９０３５７８４地址：巩义市龙尾村口许昌传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－５１５１８８８地址：许昌市许由路西段禹州传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－８１９８２２２地址：禹州市老郑平公路与泰山庙街交叉口本解释权归河南永丰汽车销售服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流亦个性　全新ＣＲ－Ｖ试驾报告</contenttitle>
<content>ＣＲ－Ｖ作为城市ＳＵＶ的创领者，一直是ＳＵＶ市场的一面旗帜，一路热销并高居同级销售榜首从来都不是新鲜事。连续４年成为ＳＵＶ车型销量冠军，累计销量已达６０多万辆，ＣＲ－Ｖ毫无疑问是中国最主流的ＳＵＶ车型。不过试驾之后，你会发现东风Ｈｏｎｄａ全新ＣＲ－Ｖ主流的背后也有其个性的一面。外观内饰大气豪华，同时也不乏时尚、个性东风Ｈｏｎｄａ全新ＣＲ－Ｖ的外形依旧大气稳重，流畅的线条，漆面精致，多处镀铬饰条都在彰显其尊贵的气质。不过它显然并不古板，镀铬格栅与上翘的前大灯融为一体，个性十足。回锋式Ｃ柱和尾灯设计同样彰显了其时尚和锐气。相较于老款，全新ＣＲ－Ｖ在保留大气稳重之余显然时尚气息更重。进入车内全新ＣＲ－Ｖ内饰大气豪华的感觉不用多说，但很显然它整体感觉同样不严肃古板，Ｖ型的中控台设计感突出，清新整洁，前排的空间自由度比起轿车更好，大理石纹饰板、３Ｄ数字化多层次显示仪表台和中央多功能控制信息交互平台都是比较新颖的设计，时尚感、科技感出色，内饰设计显得也比较有生气。细细环顾车内，ＣＲ－Ｖ宽大的中央扶手会第一时间引起我们的注意，这就像高级沙发拥有宽大的扶手一样，档次感和舒适度即刻就能心领神会。新车的车内空间也比老款更大，自由度和放松感都更佳，真皮座椅的舒适度也值得赞赏，无论柔软度还是包裹性都很到位。很舒适，同时也很有驾驶乐趣本次试驾的２．４Ｌ车型全系匹配智能无钥匙进入及一键启动钥匙，人性化从启动车辆就已经开始，比起传统遥控钥匙，省出了掏钥匙以及拧动钥匙启动车辆的繁琐。２．４Ｌ车型最大功率则高达１４０千瓦，动力数据出众。试驾过程中可以明显感觉到动力的强，不像涡轮增压车型来的那么生猛，但动力输出线性，后劲十足，有一种太极高手的感觉。全新ＣＲ－Ｖ底盘依旧采用前麦弗逊式，后双叉臂式悬挂设计，不过经过优化后，表现更出众，悬挂的减震出色，路面不平带来的震动被减震器轻松化解，底盘动态响应比较积极，稳定性出色，加上方向盘转向力度轻盈，驾驶起来的确与轿车无异。此外值得一提的是它的刹车感觉清晰，踩下刹车踏板，力道从初段就开始显现并一直持续下去，有了这道保障，让人对车辆的驾驶更有底气。实用而又颇有玩味智能化配置也是亮点试驾全新ＣＲ－Ｖ，也会发现一些贴心但颇有玩味的配置，例如车市匹配的智能化多功能显示系统可对屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能进行集中控制，对年轻人来说真是一个非常贴心且富有乐趣的配置。此外车上匹配的　ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助系统也比较有意思，这个配置在其它车上很少见到，只要按下方向盘下方左侧的一个绿色ＥＣＯＮ按键，车辆就可以自动进入优先控制油耗模式，整车的一些响应也会做出调整，例如系统会自动修正油门大小，避免扭矩输出过度和大油门对燃油经济性的影响，实现最大程度的节油功效。使用ＥＣＯＮ模式下，试驾的全新ＣＲ－Ｖ百公里实际油耗在９．３升上下。而工信部公布的数据显示，全新ＣＲ－Ｖ２．４Ｌ四驱车型的综合工况油耗仅为９．０Ｌ，算是同级别非常省油的车型了。小结　：全新ＣＲ－Ｖ是一款非常全面的车型，大气、豪华、舒适、省油，人性化，当然还有安全。难得是它全面而不中庸，有着突出的Ｈｏｎｄａ　ＤＮＡ，注重驾驶乐趣，并且在设计以及配置方面赋予车辆个性。最后在唠叨下大家关心的安全，试驾基本很难判断车辆安全，不过只要稍稍留意下新闻和配置就能了解其安全性，上一代ＣＲ－Ｖ是国内最早获得Ｃ－ＣＮＡＰ最高的超五星安全评级，而全新ＣＲ－Ｖ的安全性能更进一步，比如全系标配６安全气囊，这是同级最高的起步配置标准。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌国内外销量“冰火两重天”</contenttitle>
<content>自主品牌在国内外的销售情况似乎正在经历着“冰火两重天”。一方面，各大城市实施限购令、鼓励购车政策渐退、合资品牌新车密集投放，种种因素导致自主品牌在国内的销售情况不容乐观，销量出现整体下滑。另一方面，由于前期的耐心铺垫和良好口碑，那些走出国门的自主品牌，在海外的销量节节攀升。国内销量“告急”“未来３至５年内将有超过半数自主品牌或被淘汰出局”的警示性表态，在一次业内的销量信息会上流传开来以后，似乎反映了自主品牌车企在国内的残酷现实。而车市“中考”成绩单的发布，也验证了这个事实。在奥迪、宝马、路虎等豪华品牌业绩一路狂飙，个别品牌增幅增长一倍的情况下，国内自主品牌，多数不能完成半年目标。自主品牌的销量正在呈现逐月下降趋势，６月达到了上半年的最低点。自主品牌的市场占有率，已经从２０１０年的５０％下降至目前的４０％左右。数据显示，上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。值得注意的是，在乘用车销量前十名的企业中，仅有奇瑞和吉利入围，销量分别为２１．６６万辆和２０．１３万辆，均比去年同期有所下降。国外销量“开花”虽然在国内销量“萎靡不振”，但是自主品牌在海外却“遍地开花”。吉利在今年上半年海外销售也保持强劲的增长势头。出口量继５月份破６５００辆后，６月更超过１００００辆，连续３个月稳居中国汽车出口第二名。１－６月份吉利汽车出口总量同比增长超过２１０％，遥遥领先行业平均增速。继５月份出口突破２万辆大关之后，奇瑞６月海外销量再次突破２万辆。长城汽车（６０１６３３，股吧）今年前五个月中实现出口３７９３１辆，相比去年同期上升了４２％。出口量占该公司同期汽车总销量的１７％。尤其进入５月之后，出口订单已达３２００余辆。其中，哈弗ＳＵＶ出口２００１辆。如今，自主品牌车企除了继续巩固埃及、叙利亚、乌克兰、印尼等传统市场的地位之外，还有意向意大利、澳大利亚等发达国家大举进军。广州铭智　全球鹰　各店地址广州市铭智汽车贸易有限公司全球鹰４Ｓ店：海珠区广州大道南１６０１－１６０３号　华南汽贸城　Ａ区７０号电话：０２０－８４２１００６８番禺店：广州市番禺区市桥大北路６０８－６１６号（原迎宾路）电话：０２０－８４６６６６４２马场店：天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城西区２０号电话：０２０－２２２２３８０１白云店：白云区白云大道北３５号电话：０２０－３６４０８７４２花都店：花都区狮岭镇建设北路黄岭路段电话：０２０－８６８９１７１５佛山顺德大良店：广珠路新松路段金榜综合市场首层１８号电话０７５７－２２２６８３７３广州铭智　全球鹰汽车维修网点维修咨询：３６４０１６３３广州铭智　帝豪　各店地址：广州市铭智汽车贸易有限公司帝豪４Ｓ店：海珠区广州大道南１６０１－１６０３号华南汽贸城　Ａ区６９号电话：０２０－８９００９８９８番禺店：广州市番禺区市桥大北路６０８－６１６号（原迎宾路）电话：０２０－８４６６６６４２马场店：天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城西区２５号电话：０２０－２２２２４２２０白云店：白云区白云大道北３５号电话：０２０－３６４０８７４２花都店：花都区狮岭镇建设北路黄岭路段电话：０２０－８６８９１７２５广州铭智　帝豪汽车维修网点维修咨询：８４２１２３６３　２４小时车辆抢救电话：１３５１２７１１３８９黄石路枫铃店：白云区黄石东路陈田牌坊内进１００米维修咨询：３６４０１６３３维修咨询：３６４０１６３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＧＭＣ天津现车颜色齐全售价９６万起</contenttitle>
<content>近日，在天津业锐国际贸易有限公司了解到　，ＧＭＣ商务之星新车到港，现车售价９５万起，　具体详情请与经销商联系，咨询电话：１３３１２０７２１００　张ＧＭＣ“商务之星”系美国通用公司旗下的高端商务车品牌，自其进入中国市场后，受到各界名流的青睐。据了解，在北美、欧洲等地区的国家此款多功能商务用车多为四、五星级酒店接待元首级贵宾的指定专用车。另外，高级政要、企业家、影视明星也将“商务之星”作为接待或是商旅的不二之选。某地凯悦饭店近期已向中美仕家一次性预订了四辆ＧＭＣ豪华商务车，作为接待来宾的指定专用车。秉承美国豪华房车的一贯风格，“商务之星”外形高大威猛，辅以大型双对拉式中门及高顶设计，在尽显王者风范的同时，也为宾客们打造从路途到酒店的五星级奢华感，使他们体验到非同一般的尊贵身份。敦实的造型是每个看到“商务之星”车款车型的感受。５６９６ｍｍ的车长相比其他车型已经远远超出，其轴距也达到了３４３４ｍｍ保证了乘坐的舒适性。较宽的车身设计使其可以容纳更加豪华的航空座椅，２３９５ｍｍ的高顶设计能保证任何人的乘坐空间感不会感到压抑。而且提供４种配色，作为商务车能提供这么多的颜色已经很不错了！但是白色和黑色是能见度最高的车型！“商务之星”内饰豪华，自打开车门的瞬间，即可令来宾倍感尊贵。车内空间宽大，行车途中，无论是休息还是商谈，毫无局促之感。　“商务之星”采用　“满天星”灯饰、苹果电脑，高级羊绒地毯、ＤＶＤ车载影院系统、个人独立影音系统、电动折叠床、冰箱、吧台、酒柜以及可３６０度旋转之电动按摩航空椅等，酒店豪华套房所具有的设备均一应俱全。让宾客身在行驶路途之中亦可享受五星级酒店般的服务。考虑到该车接待的多为社会精英，“商务之星”还配置了加强型车载电话、无线传真机、折叠式航空桌和可拆式办公桌。此外，除了被列为全车系标准配置的隔热着色玻璃和折叠窗帘外，领袖级“商务之星”还配有电动升降前后舱隔屏，以满足酒店贵宾对私密性的需求。如果你观察仔细的话你会发现，在每个头枕上都绣有一只老鹰的标志。这个标志代表着这款车型是由美国风行公司改装，这家改装厂是专门改装商务车与房车，它们会让本身已经很豪华的配置变的更加奢侈更加富有科技元素。ＧＭＣ是美国著名的高档商务车制造商，在这个领域有很强的实力，推出的产品以高档豪华内饰和强劲动力而著称，拥有美式商务房车的优点。如果您期望拥有驾驶接近轿车的感受，同时需要有房车的多能。那么ＧＭＣ商务之星绝对是最佳的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰迈锐宝纪念版钜惠２万</contenttitle>
<content>伦敦奥运倒计时之际，云集众多巨星的红魔曼联即将访华，参加雪佛兰中国杯，与上海申花联袂上演精彩对决。为了迎接曼联的到来，雪佛兰作为其全球官方合作伙伴，联手经销商特别推出中高级旗舰迈锐宝特别纪念版，届时在东莞虎门志诚雪佛兰展厅，特别纪念版迈锐宝将与广大消费者见面，凡购买特别纪念版车型的消费者，现场都可获得两万元现金让利。雪佛兰迈锐宝自上市４个月以来，广受市场关注，其中２．０车型最受消费者青睐。因此，此次推出的雪佛兰迈锐宝特别纪念版均为２．０Ｌ排量车型，在原２．０豪华版与舒适版基础上进行了加装升级，包括换装了氙气大灯，配备了导航系统，让雪佛兰迈锐宝更具中高级车型的豪门风范，更好地满足广大消费者对中高级驾乘体验的需求。在这个炎炎夏日，雪佛兰迈锐宝特别纪念版的问世与曼联巨星的来访将掀起一股热浪，而品味迈锐宝的驾享合一，近距离观看曼联比赛，都将成为这个夏日最劲爆的享受。雪佛兰诞生于通用汽车全球最先进的中高级车平台，是上海通用继别克新君威、新君越后引入的又一款中高级车力作。作为全球中高级旗舰，雪佛兰迈锐宝集超乎想象的驾驭快感和与众不同的舒适享受于一体，在驾控与乘坐舒适性之间达到高度平衡，综合实力处于同级领先水平。雪佛兰迈锐宝搭载２．４ＬＳＩＤＩ和２．０Ｌ全铝发动机，配合通用最新一代六速手自一体变速箱，采用全球领先的ＣＣＩ底盘技术调校出欧式运动底盘，加上大量使用的全新轻质材料航空铝，带来了动力与油耗，操控与稳定的平衡。此外，凭借宽体车身设计、标配电子手刹、７寸ＣｏｌｏｒＲａｄｉｏ、深海静音工程、Ｏｓｃａｒ座椅专利技术、ＯｎＳｔａｒ智能行车伙伴等科技的综合运用，迈锐宝在空间、静音、安全、舒适等方面为同级别中的佼佼者。更多东莞雪佛兰购车优惠信息请垂询：志诚车行－东莞虎门志诚雪佛兰４Ｓ店销售热线：０７６９－８１５１　９７７７　１３７　１３４５　９８６２　陈聪维修热线：０７６９－８５１６　８７７７２４小时救援热线：１３７　２９９１　７８１１地址：东莞市虎门镇３５８省道龙眼路段３１号（虎门高速出口５００米龙眼红绿灯处志诚车行）乘车线路：公交快线２路（南城汽车站至长安汽车站）、公交快线８（原Ｋ１１路、市汽车东站至长安汽车站、公交快线９（原Ｋ１３路、厚街汽车站至凤岗）、６７路、１１２Ａ路、１１２Ｂ路、１１２路　（南城汽车站至长安汽车站）、２０５路　（长安至石龙）、３０１路　（樟木头至虎门）等至虎门龙眼路口下车即到</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车辆空调系统　到底有多脏？</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　用车资讯】每位爱车的车主都喜欢将车内外清洗的一尘不染，但汽车最脏的地方却往往被我们忽视，那就是空调系统。空调过脏，会严重危害我们的健康。空调系统应该如何清洗？清洁时需要注意哪些事项？今天，　搜狐汽车·用车频道就跟随一位本田飞度车主，来到搜狐汽车“问答平台”在线专家北京董车行汽车维修服务中心，共同拆解一下汽车空调系统，看看它到底有多脏？到底应如何清洗？一、为什么要清洗汽车空调汽车空调在运行中，空气中８０％的微小粉尘和细菌穿过过滤网进入空调内部，与冷凝水粘合后堵塞在蒸发器上，影响空调的制冷与散热。由于蒸发箱和通风管道的潮湿环境和表面的灰尘为霉菌和真菌的滋生提供了温床，产生物体腐烂性异味，这些异味会随着空调的打开，污染整个车厢内部，被吸到人体内，会导致“汽车空调病”。由于目前人们对空调的清洗概念仍停留在清洗过虑网上，但实际上空调的脏东西及各种细菌（葡萄球菌、军团菌、曲霉菌、流感病毒等）藏在蒸发箱铝片的缝隙中，从表面上根本看不到它们隐蔽在空调器内，不断通过循环气流进入车内空气中，长时间在这样的环境中，会感到头晕、身体发困、不舒服、容易染上流感、扁桃体炎、肺炎等，严重危害我们的健康。１、空调刚打开时，吹出来的风还未完全制冷或制热时，会闻到一股类似霉变、烟尘的气味。２、制冷或制热时，从风口吹出的空气不清新，伴有酸臭味或其他怪味。３、制冷效果下降，油耗增加。由于蒸发箱长期未清理，污垢过多，从而影响散冷。４、人在车内时，鼻腔、气管、肺部感到不适，或伴有咳嗽、胸闷等。５、车辆使用一年以上仍未对空调系统进行过清洗养护。１、喷洒清洁剂：启动汽车空调清洗机，从进风口用高压喷雾将中性清洁剂喷洒到汽车的风管，分解污垢及油污。２、喷洒清水清洗：启动汽车空调清洗机，从进风口，用高压雾化清水清洗空调的风管，这时就可以看到大量脏水从空调的排水口排出，把残存在车内的清洁液及污垢清除出来。３、对空调及内室进行消毒杀菌：启动汽车空调清洗机，从进风口用高压雾化的消毒液对空调进行消毒。消毒液喷洒完毕后，关闭车门窗，将空调热风调到最大，内循环１５分钟。消毒液能将空调系统及车内彻底消毒，还您清新空气！四、该方法的优势传统清洗方法都是使用泡沫清洁剂和喷雾清洁剂，会造成清洁剂残留，腐蚀蒸发箱，最重要的是该方法治标不治本，过不了多久您还会被异味困扰。４Ｓ店空调系统拆洗费用为７００元左右，而且耗时较长，需要半天时间。该方法为免拆式清洗，操作简便快捷，可以避免不必要的零件损坏，彻底清除空调系统内的污物。整个清洁过程大约进行了４０分钟，价格为４００元左右。五、友情提示夏季应在停车前提前几分钟关掉冷气，开启自然风，使得空调管道内的温度回升，减小与外界的温差，避免空气遇冷凝结，从而保持空调系统相对干燥，避免因潮湿造成大量霉菌的繁殖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚倾情演绎医患大戏《心术》</contenttitle>
<content>目前，由东风悦达起亚全程赞助的医患大戏《心术》在国内热播，长时间占据收视榜前列。不仅剧中医患关系、主人公的情感纠葛成为人们生活中的热门话题，同样，东风悦达起亚旗下主力车型的融入，也给观众留下深刻印象。生动活泼的剧情，当然是这部电视剧的主脉，它牵引千千万万观众进入到一段曲折且精彩的心路历程。和个性鲜明的主角相对应的东风悦达起亚旗下主力车型，则成为《心术》的另一条重要暗线。它们在剧中的亮相，不仅仅作为最佳配角，更和剧情融合，是主人公个性的最好诠释。其中，Ｋ５极具张力的精英形象，和剧中棱角分明、医术精湛的霍思邈相得益彰，他们都打破了所在领域的传统印象，给人带来强烈的内心共鸣；而智跑，则很好地表现出了德医双馨的刘晨曦男人本色的一面，果敢刚强，坚持原则；剧中的美小护是一个十分讨人喜欢的角色，和秀尔个性、活力的印象如出一辙；菁菁则是剧中一个比较务实的女孩，她年轻，但有自己执着的梦想，这使得Ｋ２和她十分匹配。如此主角与配角的默契配合，堪称“最佳拍档”。在如今的感性消费时代，如何和消费者进行有效的情感沟通是许多厂商在思考的问题。近年来，东风悦达起亚发展十分迅速，产品品质已经得到了广大消费者信赖。所以冲破束缚，收获更高的品牌价值成为企业今后发展非常重要的一环。东风悦达起亚选择对《心术》进行植入，并不仅仅因为它拥有金牌导演、知名编剧和一众一线明星，企业更看重的是这部连续剧对于医患关系的深刻探讨以及该剧和百姓生活的紧密结合。在这样的背景下，东风悦达起亚牵手《心术》，和消费者进行了又一次近距离的内心交流。和《心术》的合作，是东风悦达起亚在营销领域的又一次成功尝试。多年的实践，企业打造了创新、多元的营销形象。在体育营销领域，企业相继赞助亚洲男篮、东亚男篮锦标赛、组织企业五人制足球赛、澳网、欧洲杯和伦敦奥运观战团等，并建立江苏奥运健儿奖励基金，不仅推动了中国体育事业的发展，更传递了企业激情、梦想的品牌形象。而文化营销方面，企业趁旗下全新中高级车Ｋ５上市之际，组织Ｋ５经典交响音乐会，将古典音乐和品牌文化交织演绎，为消费者带来了一场赏心悦目的文化盛宴，同时也为品牌注入了更多丰富元素。除此之外，企业也积极地承担社会责任，为中国公益事业做出贡献。开展了“起亚家园”、为期三年的“希望小学援建工程”、“白血病儿童救助项目”等公益活动，为中国弱势群体点亮了未来希望，也带动了更多的社会力量投身公益，筑梦中国！此次触电《心术》，相信将进一步拉近企业和消费者距离，在“顾客满意年”，为东风悦达起亚带来更高的顾客满意度。让我们一起期待企业今后为消费者带来更多惊喜。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【志如】途锐最高现金优惠１３．５万！</contenttitle>
<content>“志”者之选，“如”您所愿，“志如汽销”作为一个汽车服务品牌，始终贯彻“诚信服务”　的企业理念，虽然志如汽车在综合汽车销售业中暂时还不是　冠军，但是为什么还要选择我们？那　是因为　我们工作更努力，服务更疯狂，我们是高价品牌！志如老板更是一位心怀感恩的人！以母亲名字为公司命名，从事９年汽车销售行业，使他更明白服务的重要性！正　是这种敢于拼博的理念，打造出志如铁一般的服务团队！志如汽车销售有限公司从开业两年多来来一直受到业界及广大客户的好评！这不仅仅是因为我们价格公道，　更因为我们的服务独一无二！志如全体员工期待您的莅临！欢迎来电咨询：４００８２０８５７７。凡外地来志如购车，如果来公司因志如公司的原因造成未购到车，志如公司将无条件承担来回费用（含机票、火车票、动车票），并安排一位客户免费上海一日游，以示歉意！！志如欢乐大放送：即日起凡在志如当日购车成功的客户，赠送志如精美礼品一份。大众途锐ＩＤＩ　车型官方价志如报价现金优惠优惠促销２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油标配型７８万６６万１２万全国销售现车充足赠送：＊５０００元装潢大礼包＊本店精致礼品２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油舒适型８５万７３．５万１１．５万２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油高配型９０万７６万１４万２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油豪华型９５万８３万１２万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６标配型８０万６６．５万１３．５万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６舒适型８８万７５万１３万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６高配型９２万７８．５万１３．５万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６豪华型９８万８５万１３万上海志如汽车销售有限公司价格随时变化，敬请随时关注（以本公司销售顾问最新报价为准）地址：天山西路２７５６号（近虹桥机场）欢迎拨打免费热线：４００８２０８５７７、０２１－５２８１００１８、０２１－５２８１０３１６、０２１－５２８１０３１９途锐和保时捷卡宴共用一个平台，外形轮廓上难免有相似之处。途锐的前脸的确保留了大众汽车确切地说是轿车的造型风格，斯文、均衡、平淡，甚至如　果不　考虑参照物而只观察途锐的造型，有点像是一部加高车厢的轿车。尤其是途锐的后门，都有点像ＰＯＬＯ。被图案设计所掩盖的数据：途锐的长宽高尺寸比你想象的　都大，它比宝马的Ｘ５和奔驰的Ｍ级大。其尺寸接近丰田的陆地巡洋舰。　全新的４．２升ｖ８发动机堪称世界上最具魅力的汽油发动机之一，它的动力输出可达到２２８千瓦（３１０马力）的最大功率和４１０牛／米的最大扭　矩，０－１００公里每小时加速只需８．１秒，最高时速达２２５公里／小时。尽管途锐如此的“野蛮”，但是其内饰及其配置却是相当豪华的。打开防水效果很好的车门，映入眼帘设计语言明显接近辉腾高级轿车的水准，装备在车　内的　真皮、桃木、金属应用合理做工考究，从可加热真皮多功能方向盘，到镀铬的仪表盘；从创新的无钥匙进入功能，到革命性的四区域空调系统以及导航系统和电视接　收器……所有这一切都集中体现了实用美学、舒适度出自熟悉的大众汽车设计模式，大气、纯正、可靠。车顶上有７个照明灯，后座上４个可独立精确调节的空调出　风口。在规格上略高于奔驰ｍ级，分区空调对如此豪华的ＳＵＶ是很实用的功能尤其是正在驾车时，一个壮小伙子与中老年人对车内温度的需求是不一样的。分区空　调可以营造车内的四季。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２款美国通用ＧＭＣ　天津首开现车出售</contenttitle>
<content>ＧＭＣ“　商务之星　”是一款纯为商务人士打造的豪华型商务旅行车。编辑在天津首开国际贸易有限公司了解到，新款ＧＭＣ商务之星天津港到车，具体优惠　价格　请和经销商联系。　ＧＭＣ“商务之星”的中门设计极为别致，为左右对开型，近１．４米的开启　宽度，令乘坐ＧＭＣ“商务之星”的贵宾从上车的一刻起就有受到五星级酒店礼遇的感觉。　全车为２－２－３布局，前方两排为头等舱式的独立航空座椅，选用了Ｖｉｎｉｌｌａ上等牛皮，支撑度与舒适度极佳，同时还具有电动按摩加热及３６０°旋转功能。第三排为一电动沙发床，平时为一标准三人座椅，需要时可电动翻平，并可前后电动平移，成为一张宽大的沙发床，满足您在　长　途旅行时充分休息的需要。　２０１０款ＧＭＣ　Ｔｅｒｒａｉｎ将会在９月正式在美国上市，这款全新ＣＵＶ的售价为２４，９９９美元起。在这个起步价格，能够买到搭载通用燃油直喷四缸２．４升引擎的，最大功率１８２马力。由于全新技术的引进，使得这款引擎能够达到７．３４Ｌ／１００ｋｍ的高速公路油耗，在同级别　车型　中处于领先水平。　经销商介绍，２０１０款ＧＭＣ采用的最新的前脸造型。　新车　采用了六档变速箱，比老款车型的４档变速更为省油环保。另外，车内还配备了包括两侧转向探头、３２寸电视升降隔断、ＰＳ３多功能游戏等多项　高　端商务、娱乐设备。一如大马力的美规风格，ＧＭＣ为这款自重近三吨的大车选用了ＧＭＣ著名的Ｖｏｒｔｅｃ发动机，Ｖ８引擎迸发出的最大可达２９５匹马力的能量（不过平均油耗仅为约１８Ｌ／１００公里，远低于想象中的大油耗），可以确保其成为名副其实的陆上头等舱。ＧＭＣ商务车的内饰豪华考究，自打开车门的瞬间，即可令商务伙伴心生敬意。车内空间宽大，行车途中，无论是休息还是商谈，毫无局促之感。超一般　旅行车　的宽大车身所赐，ＧＭＣ拥有极为宽敞的内部空间，故而有能力提供丰富的内装配备。除看得见的气派和奢华之外，ＧＭＣ对安全性的关注更是远超一般的　小型车　辆。全车采用了承载式加强型大梁底盘和加厚钢板车身设计，极大地提高了防撞性能。从主动性上进一步提高了车辆的安全性能，并进一步确保了ＧＭＣ成为名副其实的陆上头等舱，新车采用了六档变速箱。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携手建设银行　风日产推全新车主会员联名信</contenttitle>
<content>日前，东风日产正式宣布：旗下车主会员俱乐部“Ｎ－Ｃｌｕｂ”携手建设银行，推出业界第一张车主会员联名信用卡（建行龙卡）。成功申请办理该联名信用卡的车主，不仅可以享受到东风日产Ｎ－Ｃｌｕｂ的会员权益，还可以在日常的刷卡消费中积累东风日产Ｎ－Ｃｌｕｂ会员积分，尊享“一卡双积”的双重优惠。东风日产市场销售总部总部长木俣秀树表示：“推出车主会员联名信用卡是东风日产在加强客户关系管理方面走出的重要一步，志在通过更多的回馈方式来答谢广大车主对东风日产的支持。我们坚信，只有实现“以产品为中心”向“以客户为中心”的转变，把客户当作企业最核心的资源，才能实现汽车企业的长久发展，为广大中国消费者带来精彩的汽车生活。”携手建行龙卡，东风日产Ｎ－Ｃｌｕｂ回馈再延展２０１２年车市下行，市场竞争更加激烈，消费者购车时的关注点已不局限于汽车本身，还会从车企的品牌形象等各方面进行综合考虑。而东风日产早就抓住了这个趋势，在２０１１年九月，东风日产推出了全新的东风日产车主会员俱乐部－Ｎ－Ｃｌｕｂ。Ｎ－Ｃｌｕｂ由东风日产与５００　家专营店共同创办，为客户带来独有的“东风日产客户忠诚度积分奖励体系”：凭借Ｎ－Ｃｌｕｂ会员身份，车主不仅可以享受消费折扣、绿色服务通道等增值权益，并且可以通过到店消费、推荐购车、参与活动等形式获得积分。所积累的积分可以在东风日产专营店的消费中实现１：１的现金折扣，从而为客户带来真正的实惠。此次全新推出的车主会员联名信用卡，则是在Ｎ－Ｃｌｕｂ的基础上实现再升级，拥有“一卡双号”及“一卡双积”两大优势。“一卡双号”保证了车主会员联名信用卡上既有东风日产Ｎ－Ｃｌｕｂ会员号，又有建设银行信用卡号，完整融合会员卡与信用卡的双重功能，使客户可以享受到东风日产与建设银行带来的多种优惠。在联名卡上还全新加载了最新一代的智能芯片，在保证车主使用方便的同时，增添了信息的安全性，使客户的“刷卡”生活安心无忧。而“一卡双待”的特性，则大大拓宽了车主会员的积分渠道。车主会员除返店消费可积累积分外，在日常生活中使用该联名卡刷卡消费，同样可自动以千分之三的比例兑换成Ｎ－Ｃｌｕｂ的会员积分。这样一来，车主会员在日常消费中不知不觉就可实现会员积分的积累，从而在东风日产专营店进行增购、换购、保养、维修或精品消费的同时，享有更多的现金抵扣优惠。东风日产：把创造客户价值作为工作的出发点行业专家指出，随着汽车市场的发展，中国汽车行业的竞争核心力已然从以往的“以产品为中心”向“以客户为中心”转变。客户成为企业最核心的资源的时代已经来临。如何更有效地开发、获取及留住客户，已经成为各大汽车厂商最重要的研究课题之一。而东风日产会员俱乐部Ｎ－Ｃｌｕｂ则是“以客户为中心”的一次有效尝试。Ｎ－Ｃｌｕｂ通过“积分”的形式对车主会员进行返利，不仅有效刺激保有客户与东风日产的销售服务体系产生互动、带动了东风日产“后市场”的整体利润，同时也进一步培养了客户对东风日产的品牌忠诚度，使其在增购、换购以及转介客户的时候会优先考虑东风日产的产品。如今，东风日产Ｎ－Ｃｌｕｂ的成绩有目共睹：自２０１１年６月成立以来，已有超过５３７万人成为了Ｎ－Ｃｌｕｂ会员。客户的热烈支持与期待也促使东风日产投入更多资源去维护、提升Ｎ－Ｃｌｕｂ平台，而此次与建行联手打造车主会员联名信用卡就是一个水到渠成、发展壮大的必然结果。木俣秀树告诉记者：一直以来，东风日产都把创造客户价值作为一切工作的出发点。“在Ｎ－Ｃｌｕｂ的平台上，我们还会为客户带来更全面、更丰富的权益和服务。东风日产有志开启中国汽车市场上客户价值体验的全新时代，践行‘人·车·生活’的品牌主张。”销售电话　：０３７１－６０１０００００威达中博店威达新郑店地址：新郑市郑新路中段老水泥厂南临威达中牟店地址：中牟县尼桑大道西段实验中学西　５０　米路北</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风神Ａ６０　５０５０幸福不分期　０利息０</contenttitle>
<content>为了更好的服务客户，针对东风风神新上市车型　Ａ６０－２．０Ｌ，　东风风神携手东风汽车财务有限公司推出“　５０５０　，幸福不分期”　０　利息　０　月供的购车贷款活动，客户仅需支付一半车款，另一半车款在　１　年后还清，期间　０　月供、　０　利息。东莞东嘉风神　４Ｓ　店也于　６　月１８　日开始，参与这一“　０　利息　０　月供”的活动中，还有千元大礼包随车附送，“用很少钱便可购买一辆更高端的车”，轻轻松松收获大大幸福。如此优惠，还不赶快行动？让我们朝着幸福的彼岸启程吧　！目前在国内汽车市场中，奔腾　Ｂ７０　、荣威　５５０　等自主品牌　２．０Ｌ　排量的中高级车价格区间在　１２．４８－１８．９８　万元，而新近上市的东风风神　Ａ６０　售价却只定在　１１．８８－１３．９８　万元，即便是顶配车型也比其它自主品牌中高级车低了近　６　万元，在价格方面表现出绝对的优势。即使相较于东风日产轩逸、上海大众朗逸、东风标致　３０８　等中高级合资品牌　１．６Ｌ　排量　１０．３９－１５．９８　万元的价格，　Ａ６０　２．０Ｌ　定价也与之上限相差不过　１－２　万，表现出极高的竞争力。对于东风风神　Ａ６０　的厂家指导价，东风风神武汉一位专营店总经理称：“　Ａ６０　２．０Ｌ　配置丰富，却以　１．６Ｌ　的价格面市，传承了东风风神产品高性价比的优良传统，更全面超越同级别自主品牌车型和部分合资品牌车型。我相信，它将对消费者具有极大的吸引力，助力门店销售。”河南、湖南、广东等地的东风风神经销商在接受记者电话采访时，均对　Ａ６０　的市场前景充满信心，认为它将成为同价格区间内消费者的购车首选。记者走访武汉东风风神专营店时，一位正在提车手续的张先生介绍，当时自己就是冲着　Ａ６０　劲爆的价格来的，“我对这次买的车有信心，所谓只买对的，不选贵的”。东风风神　Ａ６０　经东风集团千人研发团队精心打造，相较同级别竞品，各项配置科技含量更高，实现了整车的全方位价值提升。　Ａ６０　吸收全球领先科技，引领中高级车市场的智能风潮。六天线智能钥匙系统准确、稳定、可靠，为用户带来方便和便捷；　３６０　度全景影像系统采用前后静态辅助线，让驾驶员获得超广角的全方位视野。产品整体配置体现出高科技感和操作便利性，全面满足用户对于科技、人性化的需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观念转变　Ｔｏｕｒａｎ途安引领车市潮流</contenttitle>
<content>消费观念转变推动ＭＰＶ销量增长　Ｔｏｕｒａｎ途安引领未来车市潮流随着国内消费者的价值观愈加成熟，对汽车的理解日益深刻，中国车市也日趋多元化和个性化，ＭＰＶ车型凭借其舒适性和多功能性等鲜明特点，赢得越来越多消费者的青睐。根据全国乘联会的数据，今年５月份，国内乘用车企ＭＰＶ的总销量为４２５８８辆，同比增长９．３％。过去不温不火的小众车型如今呈现出快速升温的增长态势。由上海大众重磅打造的Ｔｏｕｒａｎ途安依靠全面的综合实力，整体销量始终保持稳健上升的傲人态势。凭借前瞻性的智能科技、质感十足的操控性能、灵活多变的内部空间，以及精益求精的安全防护，Ｔｏｕｒａｎ途安堪称引领中国家用ＭＰＶ车市的成功典范。不惧挑战脱颖而出如今，国内消费者在购车选择上已经十分理性，他们重视事业与生活之间的平衡，希望能随时随刻享受生活的点滴乐趣，他们不再一味追求汽车的耀眼外观和奢华内装，而是关注乘坐的舒适感和操控的人性化，同时也注重车的实用性和功能性。于是，拥有大空间同时具有轿车般的安静、舒适的ＭＰＶ车型成为不少现代家庭追捧的对象。与过去几年波澜不惊的行业发展格局不同，今年可以说是ＭＰＶ市场全面提升的一年。全国乘联会的数据显示，今年前５个月，ＭＰＶ市场总销量为２２．３万辆，同比增长４％。不少汽车厂商认为，ＭＰＶ将成为继ＳＵＶ之后最具增长潜力的细分市场。而随着越来越多汽车厂商开始抢占这片“蓝海”，行业竞争也正愈发白热化。上海大众以其卓越的科技实力精心打造了Ｔｏｕｒａｎ途安这款车型，其实用性功能、经济性油耗以及舒适性驾乘体验全面契合现代家庭的用车需求，成就了不俗的市场表现。根据全国乘联会的统计数据，５月份Ｔｏｕｒａｎ途安实现销售２３０６辆，同比增长２４％；今年前５个月，该车型实现销量１２４０５辆，同比增长１５％，销量增幅遥遥领先于ＭＰＶ整体车市。引领消费价值观念虽然中国ＭＰＶ市场经历几年的发酵，但仍处于成长阶段。数据显示，欧美等汽车成熟市场的ＭＰＶ销量约占乘用车销量的两成左右，而国内市场这个数字仅为４％。目前，我国ＭＰＶ市场仍以商用为主导，要想真正形成蓬勃发展的局面必须开拓家用化市场，走宜商宜家的多用路线。作为上海大众重磅打造的多功能轿车，Ｔｏｕｒａｎ途安秉承德系轿车一贯的卓越品质，动力充沛，操控精准流畅。此外，Ｔｏｕｒａｎ途安在节能环保、舒适安全性以及细节上都媲美轿车工艺，在内部设计上也运用轿车空间设计的人性化理念，不仅宽敞而且舒适、体贴，可以满足消费者在不同领域的特殊需要。中国ＭＰＶ市场方兴未艾，越来越多的厂商开始视该领域为占领车市的主战场。Ｔｏｕｒａｎ途安延续上海大众对消费潮流方向的前瞻性判断，依靠精准的市场定位，一经推出便赢得家庭消费者的广泛好评。可以说，Ｔｏｕｒａｎ途安迎合了消费者对ＭＰＶ回归多功能化这一核心价值的强烈需求，引领了中国ＭＰＶ市场的消费理念和价值观。前瞻性的眼光，成熟的科技能力，成就傲人的市场地位。Ｔｏｕｒａｎ途安作为一款极具变革和充满科技魅力的车型，已然成为国内ＭＰＶ市场的领军者，也必将带领这一车型在中国市场发展壮大，走向更加辉煌的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪ＩＱＳ１０体系建立　车辆２年内故障</contenttitle>
<content>汽车产业发展至今，品质日益成为考量产品力的重要一环，更是自主车企提升品牌实力、追赶合资企业无法回避的关键。近期比亚迪发布品质建设成果－ＩＱＳ１０，标志着比亚迪车型品质达到或超过主流合资品牌水平。品质达到或超过主流合资水平ＩＱＳ是比亚迪内部品质评价体系及在此基础上建立的品质管理体系的简称，是一套以ＩＱＳ（Ｉｎｉｔｉａｌ　Ｑｕａｌｉｔｙ　Ｓｕｒｖｅｙ）新车质量调查为主，ＷＤＩ、ＰＤＩ和ＶＤＳ为辅，以降低产品故障和提升产品品质为目标的评价方法。经过两年多的努力，比亚迪ＩＱＳ质量控制体系达到了ＩＱＳ１０的标准，即：今年４月１日以后出厂车辆“２年内平均故障小于１”的品质水平。据悉在国内市场上主流合资车一般能达到ＩＱＳ１０，而多数自主品牌则在ＩＱＳ２０以上的水平。比亚迪方面表示，将继续加强品质建设，“后期的新车会做到ＩＱＳ１０以下。”新体系把关　提升品质水平为达到ＩＱＳ１０，比亚迪已进行了持续两年多的品质提升和体系建设：通过不断升级工艺装备并与全球知名供应商，如博世、ＰＰＧ、博格华纳等合作，合力打造高品质产品；采用ＩＱＳ标准化品质管理体系，从各个生产环节严格把关，将品质意识渗透至企业管理，带来了品质的切实提升。据了解，目前比亚迪旗下车型上的雨刮已采用博世无骨刮片作为标准配置；制动器系统供应商也已经更换为博世，整车安全性进一步提高。在工艺装备上，比亚迪投资近亿元，引进了２４台涂装机器人，很好地保证漆面饱满、亮丽；收购了拥有４０余年历史的日本荻原馆林模具厂，拥有了与国际同步的模具技术。为了提升整车品质，比亚迪还在四轮定位设备、整车间隙、整车防腐等方面进行了大幅度的升级，例如引进了注蜡工艺设备，掌握了空腔注蜡技术，使车身的防腐效果更加持久。而在车身设计上比亚迪也更加注重安全性能，以Ｓ６车型为例，大量高强钢板、超高强钢板的应用，极大的提高了Ｓ６车身的安全性。２０１１年比亚迪斥资数千万，在深圳建设旗下第二个碰撞实验室，完全按照欧美的碰撞标准建设，计划今年下半年投入使用。全新品质护航　比亚迪推出超长质保品质提升带来的是信心及更优质的服务，今年４月比亚迪推出　“４年或１０万公里”超长质保，这是比亚迪ＩＱＳ１０带给消费的最好回馈。目前市场上推出超长质保服务的品牌不多，而且质保零部件范围十分有限，比亚迪推出的超长质保不仅服务时间长，而且质保范围广。不仅涵盖了比亚迪全系车型，而且车身９９．９％的零部件都在质保范围内，其中雨刮片、轮胎、等易损、易耗件的保期超过市场主流质保期两倍，被业内人士誉为“最实在、最全面的超长质保”。超长质保服务的推出是比亚迪缔造产品附加价值的重要手段，更是获得消费者认可提升市场竞争力的有效途径，而支撑它的正是比亚迪ＩＱＳ１０所代表的产品品质。要实现销量的跨越，必须坚持品质的提升。秉承产品自身科技力，着眼产品自身质量，以更出色的产品品质和服务品质回馈消费者，比亚迪在品质建设方面的努力仍在继续。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马六导航版１３．９８万车展政策提前享</contenttitle>
<content>好消息，由小编从大连马自达　４Ｓ　店了解到，　７　月马自达　６　和睿翼全系都有优惠。店头将同时配合　“０　利息　０　月供　”　的贷款购车政策，进一步拓展马　６　在“Ａ＋Ｂ－”　市场的领袖空间。此次，马６在维持原有价格的基础上，全系增配原厂专属智能多媒体导航系统，为用户提供　８　大智能科技享受，相关负责人称，马６此举只为进一步强化其　“Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质　”　的综合价值。　咨询热线　１８００４０９２０６０．车型指导价特惠价优惠幅度现车情况马六手动导航版仅限黑色、灰色马六时尚导航版充足马六科技版充足马６导航限量版集合了多项智能应用科技，尤以　ＧＰＳ　导航、　８　通道蓝牙、高清　ＤＶＤ　播放、数字电视、倒车影像等　８　大科技功能为先，所有功能均由　７　寸高清数字屏显示，通过触屏操作实现。　ＧＰＳ　导航使用最新的　“　道道通　”　地图，涵盖　３１　个省份，　３３７　个地级市，　２８６２　个县级行政区，　１３００　万个信息点，提供多种智能检索方式、路径规划方式，尽享直观精准的智能导航。其蓝牙功能最多可支持　８　部手机之间自由切换，并可通过方向盘按钮实现一键拨出、挂断。此外，本次升级采用美国　ＳＲＳ　实验室的最新音响科技　ＷＯＷ　ＨＤ　技术，在音乐、视频和　ＣＭＭＢ　数字电视节目播放时能调整立体声像的空间结构，扩展狭窄的最佳听音区，营造身临其境的三维音频效果。马６是马自达所有车型中收获世界级荣誉最多的主力产品，在中国市场上，马６一直是最畅销的　２．０Ｌ　车型之一，更以全面的价值优势建立起　“Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质　”　的超强口碑，被誉为　“１５　万元最佳之选　”　。马６的价格与　Ａ　级车市场的高端车型　－　速腾、思域、科鲁兹等不相上下，但车型本身确是一款不折不扣的　Ｂ　级车，而且产品力突出，素有　“　弯道之王　”　的美誉。在服务方面，一汽马自达的　“　全心管家式服务　”　品牌以诚信、贴心而著称，加上　“３　年１０　万公里　”　的保修承诺，车主评价其服务品质堪比　Ｃ　级车。产品品质更是马　６　的加分项，　２０１１　年马　６　蝉联　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　高端高档中型车新车质量满意度冠军，品质实力有口皆碑。马６导航限量版上市，不仅增配不增价，更推出　“０　利息　０　月供　”　的购买激励计划，车型竞争力得到再次提升。龙年伊始，马６开始以更加强悍的性价比优势，向空间巨大的　Ａ　级车市场全面冲击。　Ａ　级车市会否因为马　６　这款　“　以大欺小　”　车型的再次打压，掀起　“　鲶鱼效应　”　，形成争相竞逐之势，我们拭目以待。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０山东路直营店电话　：０４４４－８６８９９０９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要个性更要实用　思铭车主访谈</contenttitle>
<content>作为东风　Ｈｏｎｄａ　倾力打造的首款入门中级车，无论从设计还是品质上，思铭　ＣＩＩＭＯ　都能轻而易举地抓住人们的眼球。对于眼花缭乱的选车经历，车主刘先生颇感苦恼，而当他深入了解思铭　ＣＩＩＭＯ　后便毫不犹豫地买下了它。思铭　ＣＩＩＭＯ　到底具有怎样的魅力，让刘先生如此钟爱？记者联系到刘先生，与他进行了一场深入交谈。因思域而选择了思铭　ＣＩＩＭＯ主修艺术设计的刘先生是一个典型的　８０　后，今年刚和朋友合伙开了一家艺术培训机构。在培训机构的接待室里，记者第一次见到了刘先生。无论是接待室的布置还是穿衣打扮都可以看出，刘先生平时是一个注重生活细节与品位的人。他热情地招呼大家坐下喝茶，话题就这样在茶香中轻松地展开了。刘先生告诉记者，这是他自己买的第一辆车。由于事业刚刚起步，入门中级车成了他的首选。很早以前刘先生就关注起了思域，对其印象不错，但思域的价格超出了他的承受范围，所以只能忍痛割爱。最近从朋友口中得知东风　Ｈｏｎｄａ　出了一款叫思铭的新车，跟思域很像，他就特意去　４Ｓ　店看了一回。“思铭给我的第一感觉很像思域，时尚的外形很符合我的口味，让我忍不住想多了解一下。经过销售顾问的详细介绍我才知道，原来思铭正是基于思域平台打造的，动力油耗、操控等方面基本跟思域一样。”刘先生像发现新大陆似的，兴奋得跟记者说起了他与思铭　ＣＩＩＭＯ　的“甜蜜邂逅”。省油操控两不误　思铭成均衡之选由于平时工作需要，一款外形时尚的代步工具十分重要，但由于事业刚刚起步，各方面的支出有限，所以燃油经济性成了刘先生最关注的问题，这也是刘先生选择思铭　ＣＩＩＭＯ　的一大原因。刘先生告诉记者，思铭　ＣＩＩＭＯ　不仅拥有时尚的外形，而且开起来非常省油。“对于我来说，买车就像娶媳妇，光漂亮不行，还得温柔贤惠、节俭持家。思铭就是一个这样内外兼修的‘好媳妇’。我的不少朋友都抱怨，每个月都得支出一笔庞大的加油费。而我的思铭主要是在市区开，算上平时上下班偶尔堵车，百公里油耗也就　７Ｌ　左右。”要说思铭　ＣＩＩＭＯ　最吸引刘先生的地方，还得归功于其出色的操控性能。“之前喜欢思域，知道它的操控性一直不错。没想到思铭在这方面跟思域基本一样，都是采用四轮独立悬挂系统，在这个级别的车型几乎见不到。四轮独立悬挂系统使车子的调校空间更为广泛，驾驶自然更加随心所欲。”从与刘先生的对话中不难看出，思铭　ＣＩＩＭＯ　确实是一款既有个性又实用的入门中级车。随着　８０　后消费群体的崛起，单纯追求实用性的入门中级车已无法满足他们的需求，而思铭　ＣＩＩＭＯ　的出现正渐渐改变这一局面，给入门中级车市场带来了一股新鲜血液。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逐鹿Ｂ级车市　全新帕萨特稳占冠军宝座</contenttitle>
<content>据最新数据显示，　２０１２　年６月，全新帕萨特实现零售　１３，９１８　辆，整个上半年全新帕萨特累计销量近　１０　万辆，稳占　Ｂ　级车市头把交椅，并且进一步拉大了与竞品的差距。随着各大汽车厂商上半年销量数据的陆续出炉，中国车市也进入年中盘点期。近年以来，国内车市延续了去年的调整期走势，来自乘联会的数据显示，前５个月，国内乘用车销量为　５８５　万辆，同比仅增长　４．４％　，市场增速仍在低位徘徊。而国内　Ｂ　级车市也随着消费者的理性回归逐渐驶入慢行车道。并不景气的车市引发了一轮优胜劣汰的残酷竞争，许多厂商为了达到去年年底定下的销售目标，纷纷采取经销商压库、甚至以降价促销等手段试图促进终端销售，在４Ｓ　店走访中发现，某些品牌　Ｂ　级车为了夺取市场份额，终端优惠力度不断加大，这也强有力的印证了其市场指导价的虚高。而日系品牌也已风光不再，市场份额下跌明显。然而，在这残酷的竞争中，全新帕萨特却依旧保持了坚挺的市场表现，究其原因，便是　２７　年来上海大众坚守着质量是上海大众生命的信念，凭借着出色的设计、研发团队和过硬的产品综合实力，以及合理的定价、超高的产品价值，成就了全新帕萨特的销量神话。自２０１１　年上市以来，不仅帮助　Ｐａｓｓａｔ　品牌夺得了　２０１１　年全年的销量冠军，　２０１２　年更是创下了半年总销量近　１０　万辆的优异成绩，市场份额也扩大至　１１％　，进一步拉大了与第二名的差距。实际上，随着消费者的价值观愈加成熟，他们对　Ｂ　级车的理解也日益深刻。如今，超大空间和奢华配置已经是　Ｂ　级车的必要条件，而如何将先进技术与中国消费者需求完美融合，真正理解中国消费者的独特审美和偏好，才是各大厂商未来应该追求的目标。上海大众正是这方面的先行者，全新帕萨特结合了中国市场的特殊需求，在德国最前沿科技的运用下，对外观、动力、舒适性、安全性等方面进行了全面升级和改进，将Ｂ级车的价值提升到前所未有的高度。对技术创新的不断探索，对完美细节的孜孜以求，全新帕萨特依托先进技术的号召力，在强者如林的市场竞争中彰显其品牌的个性张力，从而确立了中国　Ｂ　级车市“价值典范”的绝佳地位。可以预见的是，未来全新帕萨特将继续书写新的车市销量传奇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｚｄａ６全系增配原厂专属ＧＰＳ智能导</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６多媒体导航传承了马自达品牌的精髓，糅合了东方美学的造型理念，将运动与高雅完美融合，彰显车主不凡的实力与个性。外观设计保持原有风格，不改变原车空调及通风口设备，更换原车ＣＤ；７寸高清数字显示屏、面板设计为一键通，操作界面时尚、高端及人性化。　一、精准智能ＧＰＳ导航Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统使用的是“四维”最新导航地图，地图囊括了全国的３１个省份，３３７个地级市，２８６２个县级行政区；车载超过１３００万个信息点；地图界面简洁清晰、多种智能检索方式、详细直观的导航信息提示，方便用户快捷、准确地操作。二、７寸高清数字触摸屏采用行业最新的高清晶彩数字显示屏技术，高分辨率８００＊４８０，无论是在色彩饱和度、色彩还原性还是响应速度上都表现得非常出色。三、超广角倒车影像Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统将汽车后视与多媒体显示屏合二为一，车尾装有一个彩色摄像头，使车载ＤＶＤ显示器与车尾摄像头完美结合，实施倒车自动切换车尾的图像。无论你是在欣赏ＤＶＤ碟片，还是在监视车内的状态，只要你挂倒车档就立刻自动切换显示车尾真实彩色图像。四、高清ＤＶＤ播放ＤＶＤ任意状态自动入碟，全屏触摸功能，支持边听音乐边导航。能播放ＤＶＤ／ＶＣＤ／ＣＤ／ＭＰ３／ＭＰＥＧ／ＣＤ－Ｒ／ＷＭＡ／ＪＰＥＧ等市面流行格式碟片。满足车主的娱乐需求。五、蓝牙８通道自由切换可连接８部蓝牙手机（可在８部手机中自由切换）。通过蓝牙功能把手机无线连接到汽车多媒体主机上，让用户在听音乐的同时不错过任何一个来电。还会在屏幕上显示出对方的手机号码，接听操作十分简单，让你不用拿出手机就能通过车载音响接听来电，结束通话后，播放器音乐会从断点处继续播放，无需二次操作，即方便又安全。六、虚拟十碟四倍刻录高效４倍速碟片刻录，可使一张碟片的刻录在１０几分钟内完成。一次短途行程之后即可拥有一张完美碟片。轻松便捷，诠释愉快汽车生活。七、ＳＲＳ至臻音效处理采用美国ＳＲＳ实验室的最新音响科技ＷＯＷ　ＨＤ　技术，身临其境的三维音频。八、３０个ＤＳＰ数字电台存储３０个ＡＭ／ＦＭ电台的存储，可以满足不同广播爱好的车主需要，时时掌握各类新闻和交通路况信息。为您提供方便与快捷，是我们不断追求的目标。详情请致电青岛奥华一汽马自达郭崇山：　１３２１０２３１４７３董春：　１３２１０２７８００７宋宗占：　１５９５４８７６８３６我们矢志不渝，专注于您。青岛一汽马自达　青岛奥华</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>送１０万油补，旗云全系“油”惠季</contenttitle>
<content>导读：随着合资品牌产品线和价格线的下探，已经逐步威胁到自主品牌的生存空间，少数仅有的自主品牌凭借自身的卓越产品品质在与合资品牌抗衡中脱颖而出。从５月份的销售数据来看，奇瑞汽车再度引领了自主品牌销量头把座椅，高出前１０名中另一家自主品牌长城汽车近１万台。２０１２年５月销量厂家排名（来自乘联会数据）在自主品牌不断发力及合资自主不断冲击的情况下，奇瑞汽车之所以一直领跑自主品牌销量，依然销量长红保持王者风范，是因为奇瑞汽车不仅专注将产品做精做强，下大工夫提升产品品质，其丰富多彩的促销活动也是助力其成为自主销量第一的重要原因。就拿奇瑞旗下的旗云产品为例，它与其他厂商促销方式的不同之处在于，旗云汽车以消费者关注的“燃油”为切入点，推出了“购车享１０万里油补”促销活动，给广大购车者带来切身实在的优惠。其中，购旗云全系（旗云１、２、３）可均享受１０万里油补贴；购２０１２款旗云２除了可获得１０万里油补外，还能享受３０００元优惠大礼。购买旗云５的消费者可享受５００Ｌ燃油大礼，同时用旧车置换旗云５更能重复享受３０００元置换基金，针对善于理财的消费者还可选择“０月供、０利息、０抵押、０担保、０等待”等多种金融购车方案。旗云３是５－６万元级别里空间优势非常明显的Ａ＋级家轿，配备双气囊、皮座椅、多连杆独立后悬、ＡＢＳ＋ＥＢＤ，配置可谓丰富；２０１２款旗云２售价４．７８万－５．９８万，较同级别捷达７．５８万－９．８８万的售价，性价比明显；２０１２款旗云１和同级产品羚羊比较，羚羊售价在４．１８－５．２８万之间，而２０１２款旗云１的起售价只有３．９９万。作为旗云品牌的首款中级家轿，旗云５更是延续了旗云品牌众多的优良品质，它外观大气、沉稳；车身宽敞、乘坐舒适，在配置上也在同级车中很具优势，ＧＰＳ卫星导航、可视倒车雷达、定速巡航等科技配置应有尽有，高刚性笼型车身、高强度吸能式前后防撞梁和侧门防撞杆，配备前排双安全气囊、四轮碟刹、ＡＢＳ　＋ＥＢＤ等安全配置，从内而外精心呵护行车安全。这样一款具备“心悦外观、智悦配置、超悦舒适、卓越安全”的中级家轿，市场指导价仅为７．５８万－１０．１８万，尤其是ＣＶＴ无极变速自动挡车型，在１０万元级别车中拥有绝对优势，而配合购车送出的５００Ｌ燃油大礼，其价值更不容小觑。综上所述，此次奇瑞汽车的促销活动，是实实在在对消费者的让利回馈，对于本来价格就不高的几款超值车，还能拿出众多“燃油”优惠，实属不易。由此可见奇瑞旗云汽车在保证产品品质的前提下，给消费者更多的实惠，做老百姓买得起开得起的好车。陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１３６６９２２２９１８彬县瑞鑫：　１５２４９００９３４０韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江淮和悦、同悦、悦悦入围节能惠民补贴</contenttitle>
<content>日前，国家第八批　“　节能产品惠民工程　”　节能汽车（　１．６　升　及以下乘用车）推广目录　对外公布，江淮乘用车旗下包括　和悦、和悦　ＲＳ　、同悦、同悦　ＲＳ　以及悦悦在内的六款车型入围　。至此　，江淮乘用车所有　１．６　升　及以下排量车型全部列入推广目录。　本就在购车实惠方面享有良好口碑的江淮轿车系列，将会在一段时间内爆发出更强的性价比优势，为国内自主品牌轿车市场注入一股强劲的活力。自２０１０　年６月，　国家发改委、工信部、财政部联合发布了第一批　“　节能产品惠民工程　”　节能汽车（　１．６　升　及以下乘用车）推广目录，江淮乘用车旗下悦悦、同悦及同悦　ＲＳ　在内的八款车型荣登榜单，成为入围车型最多的自主品牌汽车。而在此后的几批名单中，和悦、和悦　ＲＳ　、悦悦、同悦也陆续入围或持续停留在名单之中。江淮乘用车一直坚持国家倡导的节能减排政策，使得消费者在购买江淮乘用车的近二十款型号　１．６　升　及以下排量轿车均可享受到　３０００　元的惠民补贴。连续多次入围国家惠民补贴名单，不仅彰显了江淮乘用车的社会责任意识，更展现了旗下车型出色的品质和综合实力。今年　７　月１日，江淮乘用车举办了第二届品质公众日，其技术研发及生产制造体系全面面向公众开放，迎接公众及消费者的监督。于今年　４　月启动的和悦飞行秀第一季活动更是打造了　“　国内自主品牌第一体验平台　”　，将产品品质零距离的展现给消费者和社会公众。就在品质公众日举办当天，和悦飞行秀第一季总决赛也在合肥激情上演，让公众和消费者在了解了品质保障过程之后，更直观的见证了品质保障的结果，即“五星家轿　”　和悦过硬的产品品质。作为江淮轿车系列的主力车型，和悦搭载了拥有国际一流水准的新一代铝镁合金压力铸造缸体　１．５　ＶＶＴ　小排量发动机，不仅重量轻，而且散热性能、加速性能和燃油经济性都不凡，在保证了舒适大空间及高度安全性的基础上，综合油耗仅为　６．６　升　，实属难能可贵。同时，和悦风阻系数只有　０．２９　，在高速上行驶的节油性能更佳。拥有　“　世界品质高性能家轿　”　典范形象的江淮同悦，在保持低排放的同时，　１．３Ｌ　全铝　ＶＶＴ　发动机最大功率达到　７３ｋＷ　，最大扭矩达到　１２６Ｎ·ｍ　，成为同级别发动机中的引领者，更有　“　小车节油王　”　、　“　小车操控王　”　等美誉。而引领世界小车潮流的江淮悦悦，出自意大利宾法首席设计师之手，设计的美感与实用价值兼备，不仅体现了独特的中国式审美愉悦，更实现了小车的越级大空间。中国车市向来深受政策的影响，近两年国家出台了一系列政策，包括购置税倾斜、节能补贴等用于鼓励小排量车型的购买，小排量车的市场热度更依赖国家政策的支持。继５月国家明确　“６０　亿元补贴小排量节能汽车　”　后，新一批节能惠民补贴车型的出台成为不少消费者持币观望的原因。随着节能补贴新政的实施，江淮乘用车有望借政策东风，以更优惠的价格和国际品质及服务，赢得更多中国普通家庭的肯定，让更多消费者拥有性价比高的好品质车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众奥迪品牌日体验之旅即将启程</contenttitle>
<content>一汽－大众奥迪品牌日体验之旅即将启程６月２７日，“一汽－大众奥迪品牌日体验之旅”活动即将在上海奥迪国际赛车场拉开帷幕。作为有史以来规模最大、参与人数最多、持续时间最长的奥迪品牌体验日，一汽－大众奥迪将集中展示全系量产车型、８款概念车和即将量产的新能源车型。并同时发布未来三大汽车科技发展趋势和近期新车引进战略，全面展示奥迪品牌引领汽车科技创新的最新成果和“突破科技　启迪未来”的品牌精神。届时，预计将有包括全国用户、奥迪粉丝和媒体在内的６０００余人云集赛道，共襄盛举。未来，更轻盈？更智能？更高效？是否相信你的车将比现在轻４０％？是否相信你的座驾像个无所不知、无所不能的电脑终端和贴身伙伴？是否相信你的车不用燃油也能行驶２００公里？本次品牌体验日活动，奥迪将携ｕｌｔｒａ、ｃｏｎｎｅｃｔ、ｅ－ｔｒｏｎ三大汽车先锋科技，展示未来汽车在轻量化、智能化和电动化的发展趋势，描绘一幅看似科幻、却触手可及的未来电动汽车世界蓝图。与此同时，一汽－大众奥迪首款量产全混合动力车型奥迪Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ也将正式上市，它将为那些热爱生活又追求低能耗的环保人士提供全新的驱动选择，同时标志着一汽－大众奥迪新能源战略实施进入新的阶段。众多概念车首次亮相中国奥迪ｕｒｂａｎ　ｃｏｎｃｅｐｔ、奥迪ｅ－ｔｒｏｎ　ｓｐｙｄｅｒ全新概念车的亮相是奥迪品牌日活动奉献给观众的一大惊喜，这是它们首次亮相中国。奥迪ｕｒｂａｎ　ｃｏｎｃｅｐｔ是一款针对日益拥挤的都市交通开发“１＋１”双座超级轻量化概念车。奥迪ｅ－ｔｒｏｎ采用ＴＤＩ清洁柴油发动机和电力驱动系统的组合，带来了卓越的燃油经济性和惊人的超低排放。冠军赛车闪耀Ｆ１赛道作为拥有百年赛车运动历史的高档汽车品牌，此次品牌日活动上，２０１１年叱诧勒芒２４小时耐力赛的奥迪Ｒ１８也将登场，作为勒芒赛冠军车的最新成员，将为现场观众讲述一个勇于突破的品牌如何在世界最艰苦的汽车赛事上夺得１１个冠军的卓绝历程。此外，一直在海外享有盛誉的奥迪ＲＳ系列高性能车型也将在当天亮相，暗藏的动力将向你展现奥迪品牌狂野的另一面，而参与者则有机会在Ｆ１赛道上亲身体验奥迪ＲＳ猛兽血液中的澎湃与激昂。奥迪的用户和粉丝可以登录奥迪品牌体验日之官方网站ｈｔｔｐ：／／ｂｒａｎｄｄａｙ．ａｕｄｉ．ｃｎ／，或搜索“奥迪品牌日”，提前感受奥迪产品与科技的魅力，并参与活动招募。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣誉首席行政座驾荣威９５０品鉴会</contenttitle>
<content>２０１２　年６月３０　日，烟台大成华孚荣威　ＭＧ４Ｓ　店　将于　本周　六隆重　举行“　荣威　９５０新车品鉴会”月底冲量特惠周　活动，为了完成本月任务月底冲量，借本此活动特向厂家领导申请了１０台特价车型，　您可以带着您的家人或者朋友一同参加我们电视台的活动，本次活动我们会在店外举行，并准备了精彩的节目表演，届时烟台著名节目主持人王术也会亲临现场，帮您砍价，我们诚邀您跟我们一起见证荣威　９５０的信仰魅力。具体活动安排如下：活动时间：６月３０日（１８：００大成华孚４Ｓ店集合）活动地点：幸福海汽车宿营地集合地址：开发区衡山路１９号（乘坐５２６　５２２　５２１　２３到新时代健康产业下车）咨询热线：３４８０１１１，６１１６６１１荣威９５０售价：１８．８９－３１．９９作为上汽旗舰，　Ｂ＋　级的荣威　９５０　主打的是公商务市场，这款车发布伊始就吸引了众多关注的目光，其外观和精益求精的空间、配置都让我们期待。　一部有信仰的车，只为有信仰的人！荣威在中型车市场形成了　Ｂ　与Ｂ＋　车型的双战略布局。既７５０＋９５０　，而从外形细节也包括整体都拥有和延续荣威的家族元素，全新的车型内饰触感高级优雅符合多数人的购买欲望。　荣威　９５０　本身的尺寸也是同级车中的佼佼者。　２８３７ｍｍ　的超长轴距，超宽，超高，超舒适的后排内部空间，为商务人士提供了足够充裕的移动办公空间。事实上，　４９９６＊１８５７＊１５０２ｍｍ　的车身尺寸已经达到　Ｃ　级车的标准，以“五米座驾　”　的气势进军　Ｂ　级车市场。主打首席行政座驾的荣威　９５０　，车身饱满但细节上又拥有几分锐气。前脸的大面积镀铬配件，昭示了它主攻行政高端市场的方向。　虽然主攻高端行政市场，但并不意味着　９５０　的长相老道、腐朽、毫无特点可言。相反，它部分细节处却拥有着极其复杂的工业设计组合面　，　９５０　的Ｘｅｎｏｎ－ＡＨＬ　睿鹰投射式　ＨＩＤ　氙气大灯，内部组合简约。但灯光投射定向及功能分布极有科技感。远近一体式的　Ｘｅｎｏｎ－ＡＨＬ　氙气大灯配合五颗　ＬＥＤ　日间行车灯组合，显得整车很灵动荣威品牌的　“　Ｖ－Ｃｈｉｅｆ　展翼型前格栅　”　家族特征前格栅继续延续基因。周边宽大厚重的镀铬边框，时刻凸显着　９５０　的高端定位。整体车身的比例和肌肉分布让我觉得　９５０　敦实的没话说。　２８３７ｍｍ　的超长轴距，超宽，超高，超舒适的后排内部空间，为商务人士提供了足够充裕的移动办公空间。荣威　９５０　采用了普利司通的泰然者系列的　２４５／４５　Ｒ１８　轮胎。而在试驾过程中，这款轮胎的回馈感也是偏向舒适性的。轮毂设计非常大气，五幅双叉的刀锋式设计，个人非常欣赏。并且在同级别车型中率先标配了前后双通风盘式刹车碟，保障了制动安全。荣威　９５０　的尾部设计十分厚重，嵌入式的镀铬双排气尾管力量感十足，也不乏商务的稳重感。雅致豪华的尾部镀铬线条大气，与两侧尾灯相连，整体协调更显雅致。烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１ＱＱ：６１４７２７５０５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款东风日产逍客试驾　评测</contenttitle>
<content>继“家轿三大家”概念创下亮眼销售成绩之后，东风日产再次整合优势车型，将旗下逍客、奇骏、楼兰三款城市ＳＵＶ车型整合为“城市ＳＵＶ智享家”，以集团优势征战ＳＵＶ市场。其中的２０１２款逍客，进行了众多智能配置升级，以完整结合运动、豪华、顶尖科技的高端智慧都市ＳＵＶ产品定位，将再次引领城市ＳＵＶ市场的技术发展方向，进一步巩固了其在２０万元级别市场最高性价比的优势。而“城市ＳＵＶ智享家”概念的提出，将进一步体现东风日产“精彩生活创导者”的理念，为竞争激烈的国产都市ＳＵＶ市场投下一枚强大的震撼弹。新一代ＸＴＲＯＮＩＣＣＶＴ油耗表现更优动力系统部分，２０１２款逍客搭载一台排量为２．０Ｌ的四缸发动机，厂方内部代号为ＭＲ２０Ｄ　Ｅ，与之搭配的依然是一具日产引以为傲的带手动换挡模式的ＸＴＲＯＮＩＣＣＶＴ变速箱，但这具全面升级后的新一代ＸＴＲＯＮＩＣＣＶＴ变速箱不仅沿袭了无级变速箱加速顺畅、迅捷和优异燃油经济性的特点，最大的改进是加入了最新研发的“ＥｃｏＤｒｉｖｅ节能驾驶助手”，通过加入ＥＣＯＭＯＤＥ智能节油模块，来控制ＣＶＴ的变速反应，在起步和行驶时的稳定性更好，从而更进一步降低油耗。因此不只在城市中行驶，在极限路况下行驶时按下“ＥＣＯ”按键，也可以有效提高行驶效率。具备上山下海玩乐能力除了行驶效率跟燃油经济性的提升，２０１２款逍客的上山下海玩乐能力也大幅增强，自从推出以来，逍客的四驱系统就是一套受到高度赞扬的系统，而２０１２款逍客的适时四驱结构使它更加偏重城市化，“全模式四驱控制旋钮”的操作也让人产生进一步激烈操控的冲动。２０１２款逍客的这套四驱系统共有两驱、Ａ　Ｕ　Ｔ　Ｏ和四驱锁止模式。一般情况下电脑会默认为两前轮驱动模式提升燃油经济性，当检测到有车轮打滑后电脑会自动转入四驱模式，能使车辆获得最佳循迹性与牵引力，车主也可以依照需求自行切换，不论在任何路况都能提供最佳的扭力配置，增加行车稳定性，提供给车主最丰富的驾驭感受。在底盘方面，２０１２款逍客出自日产全球化的“Ｃ平台”，前悬挂为麦弗逊式独立式，后悬挂为多连杆独立式。我们惊喜地发现后悬挂的一条横摆臂采用了铝合金材质，铝合金的悬挂部件能减轻质量并改善操控表现，在这个级别的国产车型里尚属首见。同时，逍客出自日产欧洲设计中心，有着欧系车风格，高速体验路段的稳健表现验证了它的这个“身份”。人性科技体现全面作为城市ＳＵＶ市场中智能、时尚派的代表，２０１２款逍客在良好的基础下，新增了多样独创与贴心配备，力求为城市ＳＵＶ市场树立２０万元级别最具性价比的价值标杆。首先，２０１２款逍客的高配车型上配备了ＡＶＭ全景影像倒车系统，利用中控台的７英寸的大屏幕液晶显示屏，ＡＶＭ全景影像倒车系统通过车前、两侧以及后面的４颗摄像头在屏幕上营造出了３６０度全景影像，为驾驶者提供实时图像，并可模拟出车身周围的鸟瞰图，为驾驶者提供最为有效、直观的影像。这种以前只有高端进口车型搭载的ＡＶＭ全景式监控影像系统，此次２０１２款逍客扩大了配置该系统的车型范围。再次，２０１２款逍客还有更为人性化升级，就是标配了Ｕ　ＳＢ接口，更多级别的车型配备定速巡航和车载蓝牙，为消费者提供更加顺畅、随心的驾驶体验。ＣＡＲＷＩＮＧＳ让用车无忧除了人性化水准更高的车内氛围，２０１２款逍客最具吸引力的部分，当属引入ＣＡＲＷＩＮＧＳ智能行车服务，该系统可分为“一站式”信息顾问、“二维”环保专家、“三重”安防系统共三大方面。其中，“一站式”信息顾问提供的是实时智能导航、商旅资讯中心和用户专属平台三大功能，实时智能导航像Ｇ－ｂｏｏｋ一样支持远程目的地设定，由话务员帮助驾驶员设定目的地并规划路线，并且能够实时更新路况信息。“二维”环保专家功能，是ＣＡＲＷＩＮＧＳ智行＋的特色功能，它通过车载智能感应装置对油耗及车主的驾驶习惯等指标进行实时监测，并统计评分，以每月排名等形式，对驾驶状况进行诊断；同时提供驾驶习惯的优化建议，可以帮助车主养成良好的环保驾驶习惯，降低油耗，减少排放。“三重”安防系统，包含了车况实时监测、遇险自动救助、车辆入侵警报等功能；同时独具车况实时监测及异常提醒功能。结语从２０１２款逍客可以说几乎武装到牙齿的高科技配备来看，这款新车以绝不妥协拘泥于ＳＵ　Ｖ既定的厚重视觉，成就充分呼应“城市ＳＵ　Ｖ智享家”定位下的高质感极致之作，同时以的各项设定，满足了消费者对于城市ＳＵ　Ｖ车款的需求，成为国产同级车中最具推荐性的车款。同时，可以预料的是，未来东风日产ＳＵ　Ｖ品类车型，将继续围绕“城市ＳＵ　Ｖ智享家”这一概念展开产品与服务升级，让消费者切身体会到东风日产所倡导的人性化技术创新。而逍客、奇骏、楼兰三款车型，也将进一步加强集群优势，为东风日产在城市ＳＵ　Ｖ市场中攻城掠地。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５　领跑豪华运动型多功能</contenttitle>
<content>自沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ６　登陆中国市场后，好评如潮，销售火爆。随着　Ｖ６０　Ｔ５　近期正式推出后，整个产品线更为丰富。　它在设计上彰显了简约的北欧风格，无论在科技、操控还是安全方面，都坚持沃尔沃　“　安全、环保、品质　”　的品牌理念。其消费者定位于极具现代时尚感的精英人士，他们激情进取，同时也充满睿智，这与沃尔沃品牌大使篮坛新锐林书豪的形象不谋而合。本次引进的沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　分为智尚版、舒适版、智雅版、智尊版四款车型，定价区间为人民币　２９９，９００　元至　３７９，９００　元。凭借颠覆传统的动感设计，全球领先的主动安全科技，以及先进的　２．０　升涡轮增压发动机，　Ｖ６０　Ｔ５　开创了豪华运动型多功能车细分市场的新格局，并成为这个格局内最有竞争力的车型之一。优雅动感　运动风范当时尚的流行元素融入到独步全球的北欧设计之中，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　在外观上便焕发出令人无法抵挡的魅力。迥迥有神的前大灯、格栅上雄性粗犷的大型沃尔沃　ＬＯＧＯ　，是沃尔沃品牌血脉的传承与发扬，赋予沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　动感优雅的感官享受。尾部设计更完美彰显了其运动特质，后扰流板与沃尔沃　ＤＮＡ　ＬＥＤ　尾灯的绝妙组合成为沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　的点睛之笔，不仅提供极强的车型识别度，也展现出车型的矫健身姿　，　同时也能提示后方车辆车的宽度，兼美感与安全于一体。精湛工艺　灵活空间内饰设计中，　细腻的材质选用和丰富的颜色搭配，让沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　如时装设计般简约优雅，不论在触觉上还是视觉上都颇具质感。座舱仪表和中控台向驾驶员一侧倾斜，营造出一种以驾驶员为中心的感觉。同时，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　也没有失去实用的北欧传统，后排座椅宽大舒适，　４０／２０／４０　可分式后排座椅和可放平的前排乘客座椅，可瞬间使车厢变为平坦的地板，载物时更加方便。与此同时，沃尔沃汽车致力于　为顾客提供一个无毒环保的车舱，内饰材质符合　ＯｋｏＴｅｘ　１００　的标准，　即使是新车，车内也并无异味存在。　所有车型的内饰均采用环保材质，全部通过国际环保纺织协会　ＯｋｏＴｅｘ　防过敏标准认证，成为了全球唯一一家通过此认证的汽车制造商。沃尔沃汽车还对人经常接触的车体进行绿色处理，在门把手、钥匙、档把手等过敏源严禁使用镍，所有皮革经过采用无铬处理，尽量减少　ＰＶＣ　在车内内饰件的使用，为车主及乘客提供了如　“　北欧般纯净　”　的车内空气，解决了哮喘和过敏患者的苦恼，使得车内空气质量达到世界顶尖水平。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　诞生于沃尔沃汽车最具驾驶激情的　６０　系列平台，其驾驶乐趣来自于全球顶尖的动力科技。　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了沃尔沃研发的环保型　２．０　升涡轮增压发动机，澎湃动力的同时，保持高效经济的油耗。这台发动机的最高输出功率为　１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ　，最大输出扭矩更是高达　３００Ｎ．ｍ／２７００－５０００ｒｐｍ　，领先同排量车型，其百公里加速仅为　７．９　秒。与此同时，其搭配的　Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ６　速手自一体自动变速箱不仅在日常行驶时换挡时平顺性大幅提高，也充分兼顾燃油经济性，其百公里综合油耗仅为　８．０Ｌ　，达到业内领先水准。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　出自于沃尔沃全球领先技术的平台，采用优化调校的舒适型底盘，在操控性与舒适性之间找到完美结合点。同时，该车型标配电子随速助力转向，低速下手感轻盈，而高速时又能传递清晰的路感，为驾驶者提供无与伦比的驾驶乐趣。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　搭载一系列行业领先的智能科技配置，例如：城市安全系统（　Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ　）、盲点信息控制系统、部分车型可选配尊贵级安全包（带排队功能的　ＡＣＣ　自适应巡航系统、　ＬＤＷ　车道偏离警告系统、驾驶员警报系统、行人安全系统），在保护驾驶者的同时，更加关注行人安全。尤其是全系车型标配有领先的城市安全系统　（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ）　，该系统能够在车辆的速度达到　３０ｋｍ／ｈ　时，监测前方　６－８　米之内的前车是处于停止还是缓慢行驶，当此系统监测到碰撞即将发生而驾驶员未采取任何措施，这套系统会自动紧急刹车，减少碰撞事故的发生。另外，　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了沃尔沃全新的　ＳＥＮＳＵＳ　多媒体信息交互系统，驾驶者双手无需离开方向盘，即可同步实现行车、娱乐和通讯。令您的驾驶过程轻松自如，尽在掌握，完美诠释了　“　以人为尊　”　的品牌理念。参考价格：智尚版ＲＭＢ　２９９，９００舒适版ＲＭＢ　３２２，９００智雅版ＲＭＢ　３４２，９００智尊版ＲＭＢ　３７９，９００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同比增长３８．４％　Ｐｏｌｏ品牌成绩斐然</contenttitle>
<content>乘联会数据显示，上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌的　６　月销量达到　１３，６４４　辆，至此，其２０１２　上半年共实现销售　８５，２０９　辆，较去年同期增长近　４０％　，半年考成绩傲人。在Ｐｏｌｏ　家族中，全新　Ｐｏｌｏ　可谓是锋芒毕露，上半年累计销量达到　５９，１０２　辆，体现了其作为　Ａ０　级车坛领军车型的不凡魅力；个性化新星全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　也异军突起，表现不俗。面对竞争激烈的　Ａ０　级车市，上海大众　Ｐｏｌｏ　家族始终把控精准，在傲领市场的同时，更满足了消费者日益多样化的个性需求，引领车市未来潮流。Ｐｏｌｏ　家族炙手可热近日，　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　亚太公司发布的　２０１２　年中国新车购买意向研究显示，　Ｐｏｌｏ　家族在所处的细分市场中，是消费者购买意向率最高的车型。此次研究综合考量了汽车知名度、购车考虑因素、媒体使用情况以及消费者对不同车型的看法，其调研范围涵盖了　１１　个细分市场中的　５２　个品牌，　１７１　款车型。Ｐｏｌｏ　家族从众多竞争对手中脱颖而出，并不令人意外，自２００２　年登陆中国市场以来，　Ｐｏｌｏ　家族一直致力于为消费者提供高端品质、全新体验的精品小车，十载春秋积淀了强大的品牌价值。在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　调研中显示的消费者最关注因素－安全性能上，　Ｐｏｌｏ　家族一直走在同级前列。　Ｐｏｌｏ　家族配备　ＥＳＰ　电子稳定系统等多种驾驶辅助系统以及全方位安全气囊等被动安全装置，成就了其极致的安全保障。当碰撞发生时，配备的　６　安全气囊几乎可以覆盖整个车内，让驾乘者从内心深处体会到无微不至的贴心保护。先进技术为驾乘者提供的数道防护屏障，不仅彰显了安全无虞的德系品质，更体现了上海大众汽车对消费者生命健康的重视与关怀。个性“双子星”领跑市场十年的品牌力量让　Ｐｏｌｏ　家族享有至高的市场号召力，而旗下各款车型的“十八般武艺”则是成就　Ｐｏｌｏ　家族今日市场地位的重要原因。新华信最新调查显示，当今汽车消费日趋个性化，　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和ＣＲＯＳＳ　车型受追捧。为了满足多样化的市场需求，　Ｐｏｌｏ　家族的成员在保持一脉相承的德系血统的同时，也表现出了不同的“性格”，全新　Ｐｏｌｏ　的时尚、全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　的个性，它们就像相互环绕的双子星，共同助阵　Ｐｏｌｏ　家族抢占小车市场的高地。Ｐｏｌｏ　家族半年实现同比大幅增长，首推全新　Ｐｏｌｏ　功高。上半年，全新　Ｐｏｌｏ　的月均销量过　１　万，稳步领先于　Ａ０　级两厢车市的一众竞争对手。全新　Ｐｏｌｏ　完美诠释了德国严谨造车工艺和中国造型审美结合的设计理念，时尚动感的车身造型尽显热情活力　，　个性化的内饰是大气和实用的结合，精准灵活的操控性为用户带来顺畅非凡的动力体验。对于追求时尚的年轻消费者，全新　Ｐｏｌｏ　有着难以抗拒的吸引力。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　则是　Ｐｏｌｏ　家族的另类小子，其ＳＵＶ　跨界的独特个性设计已成为一种趋势，拼色大包围和更高底盘都释放出它不羁的活力。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　作为新力量注入，丰富了　Ｐｏｌｏ　品牌的产品线，同时满足了“更加挑剔”的消费者应对“更高挑战”的需求。自今年　３　月上市以来，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　不仅销量稳健上升，更是在市场上掀起了一股跨界旋风，展现出这款跨界小车的独有魅力和强大的市场号召力。Ｐｏｌｏ　品牌深刻洞察消费者的独特需求，依靠对细分市场的准确把握，以及不断超越自我的创造力，得以稳居　Ａ０　级车市领军者的角色。　２０１２　上半年的销量表现为　Ｐｏｌｏ　家族下半年的强势发展奠定了夯实的基础。相信凭借精湛的品质，独到的品牌文化，　Ｐｏｌｏ　家族将继续为消费者开创不凡的生活体验，成就　Ａ０　级车市的一代经典。销售热线：　０８７１－８１９１６７８地址：昆明市经济技术开发区（昆明出口加工区）国际汽车城玉缘路东云南众锐上海大众金泉店销售热线：　０８７１－５０９８７７０云南众锐上海大众国贸直营店销售热线：　０８７１－８５７１７７８地址：国贸会展中心老馆国贸车立方二楼售后服务热线：　０８７１－３８４４７７７企业网址：　ｗｗｗ．ｙｎｖｗ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>群雄逐鹿　绝代双骄　Ｐｏｌｏ竞逐车坛欧洲</contenttitle>
<content>２０１２　年欧洲足球锦标赛尘埃落定，一场场精彩的比赛让球迷们大呼过瘾，除了十六支劲旅的战绩扣人心弦，　Ｃ　罗、托雷斯、沃尔科特、拉姆等明星球员的表现更让人赞不绝口。在车坛，　Ａ０　级车市的较量也像足球赛一样，不见硝烟的比试时刻上演，上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌凭借杰出的市场表现和傲人的口碑成为其中的佼佼者。而旗下全新　Ｐｏｌｏ　和全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　作为　Ａ０　级精品小车的明星成员，更是消费者关注的焦点。动力充沛　速度为王足坛新人辈出，有“小老虎”之称的英格兰球员西奥．沃尔科特在　１７　岁时就首次代表英格兰队出征德国世界杯。沃尔科特以速度快、爆发力好、向前突击力强著称，在比赛时，他带球过人，势如破竹，那种一往无前的气势震慑全场。配备　１．４／１．６　ＥＡ１１１　系列发动机的全新　Ｐｏｌｏ　同样迸发出充沛的动力，该发动机拥有领先同级车型的强大扭矩，在低转速时即可达到高扭矩，不仅起步提速时间短，中级加速更如利剑离弦，一骑绝尘。尤其针对中国市场的特点，加强了发动机的耐用性和行驶性能，为消费者提供更好的动力保证。阿森纳最近　１０　年的足球教父阿尔赛纳．温格曾评价沃尔科特“有良好的带球感觉，惊人的速度和坚定的决心。”沃尔科特带球向前的冲劲十足，耐力持久，是速度和体能的和谐统一。在Ａ０　级车坛，全新　Ｐｏｌｏ　也拥有同样平稳的动力输出。这是源自　１．６ＥＡ１１１　发动机的智能进气可变正时功能，这项功能可以有效匹配各种转速，在不同路况和转速下，获得更为强劲平稳的动力输出。巧妙搭配的　Ｅ－ｇａｓ　电子节气门更可统一协调车辆各系统对发动机扭矩和功率输出的瞬时要求，真正做到动力油耗的和谐统一。灵动活力　通过性强现任德国国家队队长的菲利普．拉姆无疑是足坛最令人瞩目的球员之一。这名德国小伙不仅球技一流，外貌也相当出众，　１７０ｃｍ　的精巧身材让他在场上像一个跳跃的精灵般充满灵气。放眼车坛，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　同样拥有时尚的外观和灵巧的气质。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　以丰富的色彩配置和充满运动感的跨界元素设计诠释着自身自由不羁的内涵，经典德国工艺与中国造型审美的配合天衣无缝，深受年轻消费者的喜爱。拉姆控球稳健，插上助攻是他最大的技术优势，经常个人在左路带球突击，为队友创造得分良机，是一名灵活度及高的左边后卫。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　配备了　ＥＰＳ　智能助力转向系统，采用纯电动助力，由电脑精确掌控，不仅避免了传统液压助力系统中液压阻尼干扰，而且操控更为灵敏，不论直行或过弯都备显灵活。同时，良好的通过性得益于最小离地间隙升高　１２ｍｍ　的构造，底盘的提高让它在面对恶劣路况时也能轻松驶过，亦如拉姆般小巧的体型却有灵活的技术和强劲的突破能力，游刃有余地驰骋在街道上。欧洲杯上星光熠熠，各路球员都竭力发挥着自己的出色水平，而车市亦如球坛，各车型争奇斗艳，吸引着消费者的目光。其中，上海大众　Ｐｏｌｏ　家族凭借不断的创新和稳固的口碑，奠定了竞争对手不可逾越的基石，以全新　Ｐｏｌｏ　和全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　领衔，秉承进取前行的精神不停勇攀高峰，以傲人的销售成绩始终保持着　Ａ０　级车市领军地位。上海大众淄博福悦　４Ｓ　店销售热线：　０５３３－７９８９０８９／６２８２８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车闲置时应该怎样防止汽车锈蚀和老化</contenttitle>
<content>有时可能应为出差或是其他什么事情，导致爱车闲置，时间一长汽车锈蚀和老化全都找谁给你们来了，汽车锈蚀老化主要是空气中的水分、氧气以及腐蚀性物质的共同作用造成的。因此，对于长期停驶的汽车，应保持金属表面清洁，防止汽车锈蚀老化。　防止金属生锈停放车辆的车库内应经常保持通风，使空气相对湿度保持在７０以下。需及时清除汽车上的灰尘、脏物和水分。在易锈蚀的部位和机件表面应涂以机油、润滑脂或者用油纸包扎起来。对于各总成机构上的孔隙，应加以密封，避免空气、水分和灰尘进入内部。　防止橡胶制品的老化变质汽车上的橡胶制品，如轮胎、传动带以及防尘罩等，经常会发生老化、膨胀或者为形现象，致使性能变坏，使用寿命变短。　像胶制品老化，主要是由于橡胶属于不饱和的高分子碳氢化合物，容易吸收空气中的氧而氧化，同时硫化橡胶还有一定的透气性，氧容易进入内部起氧化作用。特别是直射阳光，能促使橡胶迅速老化。橡胶制品被汽油、机油沾污后，会导致体积膨胀，胶质变松，弹性下降。为防止橡胶制品的老化，应避免阳光直接照射及矿物油接触。　防止棉麻制品的霉烂坐垫和地毯，都很容易吸收水分。特别是在潮湿地区和阴雨季节，更易受潮霉变。因此车主应对车上的棉麻制品经常检查，适时晾晒，保持干燥。　防止汽油的抗爆性能降低汽油的抗爆性能决定于汽油辛烷值的高低。汽车长期停驶，汽油的辛烷值会随着轻质成分的损失和胶质含量的增加而下降，从而使其抗爆性随之降低。因此，汽油油箱要严密封闭，并且避免温度过高。汽油储存的时间最好不要太长。　经常检查发动机的工作状况每月至少起动发动机一次，怠速运转４－５ｍｉｎ，检查发动机的运转情况。如有异常现象，需及时调整、维修。另外，还要经常检查蓄电池。蓄电池的电解液液面必须高于极板１０－１５ｍｍ，不足时应及时添加蒸馏水，应保持电量充足，必要时应对蓄电池充电。　有时可能应为出差或是其他什么事情，导致爱车闲置，时间一长汽车锈蚀和老化全都找谁给你们来了，汽车锈蚀老化主要是空气中的水分、氧气以及腐蚀性物质的共同作用造成的。因此，对于长期停驶的汽车，应保持金属表面清洁，防止汽车锈蚀老化。　防止金属生锈停放车辆的车库内应经常保持通风，使空气相对湿度保持在７０以下。需及时清除汽车上的灰尘、脏物和水分。在易锈蚀的部位和机件表面应涂以机油、润滑脂或者用油纸包扎起来。对于各总成机构上的孔隙，应加以密封，避免空气、水分和灰尘进入内部。　防止橡胶制品的老化变质汽车上的橡胶制品，如轮胎、传动带以及防尘罩等，经常会发生老化、膨胀或者为形现象，致使性能变坏，使用寿命变短。　像胶制品老化，主要是由于橡胶属于不饱和的高分子碳氢化合物，容易吸收空气中的氧而氧化，同时硫化橡胶还有一定的透气性，氧容易进入内部起氧化作用。特别是直射阳光，能促使橡胶迅速老化。橡胶制品被汽油、机油沾污后，会导致体积膨胀，胶质变松，弹性下降。为防止橡胶制品的老化，应避免阳光直接照射及矿物油接触。　防止棉麻制品的霉烂坐垫和地毯，都很容易吸收水分。特别是在潮湿地区和阴雨季节，更易受潮霉变。因此车主应对车上的棉麻制品经常检查，适时晾晒，保持干燥。　防止汽油的抗爆性能降低汽油的抗爆性能决定于汽油辛烷值的高低。汽车长期停驶，汽油的辛烷值会随着轻质成分的损失和胶质含量的增加而下降，从而使其抗爆性随之降低。因此，汽油油箱要严密封闭，并且避免温度过高。汽油储存的时间最好不要太长。　经常检查发动机的工作状况每月至少起动发动机一次，怠速运转４－５ｍｉｎ，检查发动机的运转情况。如有异常现象，需及时调整、维修。另外，还要经常检查蓄电池。蓄电池的电解液液面必须高于极板１０－１５ｍｍ，不足时应及时添加蒸馏水，应保持电量充足，必要时应对蓄电池充电。　天津空港骏达马自达４Ｓ店：　免费预约保养电话：　４００－８８０－３９１７２４小时紧急救援：　０２２－２４７３１０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>或许，汽车能像冰淇淋一样打动你</contenttitle>
<content>国内前阶段流行“白富美”，国外流行“五Ｆ”女人，即ｆｕｎ风趣、ｆｅａｒｌｅｓｓ大胆、ｆｅｍａｌｅ韵味、ｆａｍｉｌｙ家庭、ｆｒｉｅｎｄｓ朋友。然而最近又刮起“冰淇淋女人”风。所谓冰淇淋女人是指那些具有冰淇淋般特质的女人，她们多气质高贵优雅，肌肤弹指可破，装扮甜美淑女，内心细腻敏感。　冰淇淋女人耐看、精致、经得起细细品味，受到广大男性的喜爱。但是冰淇淋女人又适合什么样的车呢？也许，日产的几款车能告诉胸答案。　巧克力冰淇淋型推荐车型：钛空金色阳光巧克力冰淇淋型女人属于热情凝结的冷美人，遇到烈火时片刻间融化，甜美丝滑，有种经典优雅的气质。配合东风日产钛空金的新阳光再合适不过了，首先钛空金的新阳光有着如巧克力般颜色的外观，其次具备城市道路驾驶的高度舒适性，在平静的日常驾有很好的表现。良好的节油性，更是新阳光的一大优势，就像这种巧克力冰淇淋型女人，懂得凝结热情，宁静的淑女不浪费一丝温柔。　内饰方面新阳光没有走如同外表一样偏大气的路线，而是采用了偏可爱路线。就好像巧克力冰淇淋女人的外表和内在一样，每一面都包含不同的魅力。特别是方向盘，小巧的设计很贴合手型，日常驾驶不会因为有腕部和手臂疲劳感。新阳光还有一键启动功能，透明的方便的设计非常讨女人喜欢。　草莓冰淇淋型推荐车型：红色新骐达草莓冰淇淋型的女人，及其甜美可人，又富有热情，有种孩子般无忧无虑的天真和浪漫情怀。红色新骐达从内饰到外观同样吐露着这种清新可人的气质。　新骐达的横空出世为东风日产的发展写下了浓墨重彩的一笔，时尚的外观，诱人的配置更受到无数女性青睐。新骐达整体线条柔和，蜿蜒的腰线有些“化腐朽为神奇”，车身腰线分前后两段，更追求圆融，就像草莓冰淇淋型女人完美的“Ｓ“曲线。鹰眼形的大灯更像草莓冰淇淋型忽闪睫毛的大眼睛灵气逼人，整车给人一种温馨甜美，又有点小热情小性感的感觉。　抹茶冰淇淋型推荐车型：抹茶绿色玛驰抹茶冰淇淋型女人，如同当下的“文艺范儿小清新”女生。清新素雅的妆容，清新舒适配大自然色的穿衣打扮风格，喜欢在咖啡店里悠闲的看书，享受宁静的时光，喜欢用相机记录一路的风景。她们也追求时尚，但是不盲目跟随，不喜欢名贵大牌，只求简单自然清新，如同炎炎夏日的抹茶冰淇淋用淡淡的混着茶香味道的清凉打动你。而抹茶绿的玛驰正是为这种女孩量身定做的。　玛　驰共有八色，其中这款抹茶绿顾名思义就是为抹茶冰淇淋型女人定位的。　玛驰有深色和浅色两个版本的内饰配色。两款内饰的中控台和侧门门板用料全部采用的是手感较硬、成本较低的注塑材质，但是装备质量表现优良，接缝均匀。淡雅的浅米色更适合抹茶冰淇淋型女人，符合她们一向清新的风格。　另外玛驰的灵活性和易操作性非常适合她们去７９８这样道路狭窄的艺术区喝咖啡看画展，自由穿梭在各种小巷。而玛驰１．５Ｌ的排量，加上日产高科技的节油技术，成就了玛驰的低油耗。油价飞涨的今天同样不必担心，自由的去想去的地方，去拍美美的照片，去和大自然来个亲切的约会。　当然，冰淇淋女人在外表，举止，装扮，服饰，妆容，气质等方面都有自己的定义，上面推荐的几款车，也只是一个参考，但是，无论如何，找到一款与自己的喜好、气质相符的车，是在买车前必须要考虑清楚的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖ５行路　能文能武张弛有度</contenttitle>
<content>引：　ＭＰＶ　车型诞生之初，就不是为了满足单一需求，所以要看谁做的更好。作为自主品牌全能　ＭＰＶ　的典范，威麟　Ｖ５　以其豪华气派的外形、动力强劲的驾乘感受、宽敞舒适的乘用优势被消费者看做“完美自主　ＭＰＶ　”。威麟　Ｖ５　以英国莲花调教的全新平台开发，赋予其大空间以及多用途实用性，创新的设计思路带给威麟　Ｖ５　不同一般的魅力。“文”之载客载客，既需要车辆提供宽敞的乘坐空间，又要求车辆具有舒适的乘坐环境，下面我们来看看威麟　Ｖ５　“文”的独到之处。威麟　Ｖ５　共有三排座位，采用“　２＋３＋２　”的布局方式，可同时乘坐　７　个人。这三排座位都是独立式座位，第二排座位四六开，具有独立前后滑动功能，可以向前或向后移动，也可以折叠靠前，还可以调整靠背角度。第三排座椅五五开，可以独立翻折摊平收藏在地板下，腾出空间放置物品。通过合理的空间布局，威麟　Ｖ５　所给予第二排及第三排乘客腿部空间也基本能让人满意。为了给予更多的实用和乘坐舒适感，在每排座位旁边都有杯架装置。同时，威麟　Ｖ５　采用全自动控制空调系统，第二排座位有四个出风口，且采用隐藏式设计，除了出风口之外看不到任何管路，车厢显得简洁大方。威麟　Ｖ５　在中控台、方向盘镶桃木饰板，有种华丽感。车载　ＤＶＤ　导航系统提供了更为出色的视听享受，同时座位采用富有弹性的真皮材质，工艺制作相当不错。略感不足的是窗框下端面的门内饰面料采用了绒织物，乘坐者用手开门关门常会触及这里，因手汗等原因很容易弄脏，且不易去除污垢。威麟　Ｖ５　的变速杆和手刹的位置与传统布局不同，将排档稍作上移，手刹调整到排档后面，使驾驶员操纵更方便。全车采用全方位的静音处理，门护板和立柱护板内采用了　３Ｍ　公司高性能吸音棉，使整车有效抑制了行驶中产生的噪音，给车内用户带来宁静、私密、优雅的驾乘环境。“武”之载物载物，既需要车辆提供充沛坚实的动力地盘支持，又要求车辆具有充实灵活的装载组合空间，下面我们来看看威麟　Ｖ５　“武”的独到之处。威麟　Ｖ５　的发动机采用　１．８　升和　２．０　升直列　４　缸１６　气门自主研发的　ＡＣＴＥＣＯ　高效节能发动机。其中，　２．０Ｌ　汽油发动机，最大功率可达　１０２　千瓦，最大扭矩可达　１８２　牛米，动力性能出色。变速器采用　Ｆ４Ａ４ＢＫ２－Ｎ１Ｚ　五档手动变速器，档位之间的转接相当平滑。同时，针对国内消费者对　ＭＰＶ　车型的多方位需求，厂家诚邀英国莲花公司对威麟　Ｖ５　全车底盘进行了转向和悬架系统的优化升级，改进项高极大地提高了威麟　Ｖ５　的舒适性和承载性，为了达到承载性和舒适性的完美结合，威麟　Ｖ５　采用前麦弗逊式独立悬挂、后扭转梁式半独立悬架＋圆柱螺旋弹簧＋双向作用筒式减震器的组合方式，从而更好的满足了用户的需求。和其他载货型　ＭＰＶ　一样，威麟　Ｖ５　的空间灵活性毫不逊色。常态下后备厢容积为　５８８　升，但将第二排和第三排座椅放倒后可形成巨大的载物平台，储物空间可达　２２４０　升。为了不影响车辆负重后刹车系统的制动效果，威麟　Ｖ５　采用了前通风盘、后盘式的制动组合，配合　ＡＢＳ　＋　ＥＢＤ　系统采用真空助力式对角线布置、双回路制动系统，使车辆在载重增加时，能有效缩短制动距离，保证行车安全。看完全文的概括介绍，读者应该对威麟　Ｖ５　这一款自主全能　ＭＰＶ　有了一定的了解，威麟　Ｖ５　提供了舒适的乘用环境同时，并没忘满足国内用户的载物需求，并力求做到载客与载物的双重完美。从动力的配置、底盘的调教、悬挂的组合、静音的处理、座椅的分布不难看出，威麟　Ｖ５　是一款不折不扣的“文武兼得”全能　ＭＰＶ　车型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新世嘉三厢全系出击　备战８月国际车展</contenttitle>
<content>２０１２　年３月２１　日，东风雪铁龙新世嘉三厢版上市，包括　１．６　和２．０　升两个排量共　７　款车型，售价区间为　１０．６８－１４．７８　万元；　５　月１８　日，雪铁龙新世嘉两厢版正式上市，同样有　１．６　和２．０　升两个排量共　８　款车型，售价区间为　１０．６８－１４．５８　万元。近日，编辑从东风雪铁龙大连经销商处获悉，目前新世嘉两厢都有巨幅优惠可提前享受国际车展优惠，详情见下表　：车型备注有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车有现车东风雪铁龙世嘉的车身尺寸为：长４５８８ｍｍ、宽１７７３ｍｍ、高１４８６ｍｍ，轴距为２６１０ｍｍ。车身时尚动感，圆润饱满。前脸镀铬的双人字标表明它的血统，黑色雾化晶钻前大灯酷劲十足，发动机舱盖上隆起的线条简洁有力，独特的刀型后尾灯与圆润的车尾浑然天成，短车尾造型过渡得紧凑而协调。世嘉的内饰风格很简约，又不乏法国特有的浪漫气息，上黑下米白的色调看起来非常舒服。整体做工精细，配置丰富，座椅舒适度不错。中央固定集控式方向盘的设计非常独特，方向盘中央集成了大灯、音响、行车电脑等多种功能，科技感很强。世嘉有型号为Ｎ６Ａ　１０　ｘＡ３Ａ　ＰＳＡ　的１．６Ｌ和型号为ＰＳＡ　ＲＦＮ　１０ＬＨ３Ｘ　的２．０Ｌ的两款发动机可选，搭配的是５挡手动和４挡手自一体变速箱。２．０Ｌ发动机采用ＶＶＴ可变气门正时技术，可迸发出最大功率为　１０８　ＫＷ的强大马力，最大扭矩可达到２００Ｎ·Ｍ，在同级别车型中，动力表现出众。编辑短评：东风雪铁龙世嘉两厢外观动感时尚，法系车型特色浓郁，内饰简约大方，配置齐全，操控性能良好，动力强劲，深受年轻消费者的青睐。东风雪铁龙的车型品质比较稳定，品牌效益也不错。但是也存在刹车异响、怠速抖动等小问题，需要进一步完善。关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连当地供销商：大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达星骋创历史Ａ级车最高安全评级</contenttitle>
<content>中国汽车技术研究中心７月６日发布Ｃ－ＮＣＡＰ（中国新车碰撞安全评价）２０１２年第二批车型评价结果，长安福特马自达南京公司生产的Ｍａｚｄａ３星骋获得五星＋（Ｃ－ＮＣＡＰ最高安全评价）的安全测试成绩，这是Ｃ－ＮＣＡＰ历史上Ａ级车首次获得最高碰撞安全星级。在本次发布的１５个车型中，Ｍａｚｄａ３星骋力压群雄，以５０．２的最高得分获得五星＋佳绩。之前，Ｍａｚｄａ３星骋的欧规车型已在欧洲ＮＣＡＰ获得最高五星安全评级，美规车型在美国高速公路安全局碰撞测试中也获得了最高的双五星成绩，此次摘取Ｃ－ＮＣＡＰ五星＋成绩则更充分证明了Ｍａｚｄａ３星骋无与伦比的安全性。作为全新换代国产车型，Ｍａｚｄａ３星骋自２０１１年８月在长安福特马自达南京公司投产以来，一直按照高标准的碰撞安全要求进行开发测试，测试开发团队突破重重难关，解决一个又一个难题，终于取得丰硕的成果。而在Ｃ－ＮＣＡＰ至今共计约１７２个车型的碰撞安全评价中，仅有６款车型获得五星＋这一最高评价，但其中五款车型均为Ｂ级车，只有Ｍａｚｄａ３星骋是以Ａ级车身份获次殊荣，这让Ｍａｚｄａ３星骋成为Ｃ－ＮＣＡＰ历史上唯一获得五星＋的Ａ级车。由中国汽车研究中心实施的Ｃ－ＮＣＡＰ评测主要包括三项：正面１００％重叠刚性壁障碰撞、正面４０％重叠可变形壁障碰撞和侧面可变形移动壁障碰撞，全面检测汽车在不同碰撞情况下的安全表现，是目前国内最具权威且被汽车行业和广大消费者承认的安全评测标准。三项测试中，Ｍａｚｄａ３星骋分别获得了１５．７６分、１５．４４分、１６分（三项测试满分均为１６分），并凭借驾驶员侧、前排乘员侧安全带提醒装置、侧面安全气囊及气帘，及ＩＳＯＦＩＸ儿童座椅安全装置获得３分的加分，最终取得超满分的５０．２分佳绩。Ｍａｚｄａ３星骋正面１００％碰撞测试：在正面碰撞测试的各个环节中，Ｍａｚｄａ３星骋表现均非常出色，得分达到１５．７６分。碰撞瞬间，车辆的安全气囊瞬间打开，车辆的车头部位溃缩变形。溃缩转向柱则为驾驶员提供了安全保障，试验假人坐姿正常，安全带发挥作用，试验假人身体侧倾轻微弧度很小。这个环节有力地证明了Ｍａｚｄａ３星骋的抗冲击性以及高安全性。Ｍａｚｄａ３星骋正面４０％碰撞测试：在该项目中Ｍａｚｄａ３星骋扎实稳健的表现为其赢得了接近满分的１５．４４分成绩。撞击过程中，安全气囊与气帘均在碰撞瞬间展开，座舱结构未出现明显侵入，假人坐姿未见明显变化。四扇车门均能顺利开关，主副驾驶试验假人坐姿均正常，无明显位移。后排试验假人身体坐姿正常，安全带束缚有效。Ｍａｚｄａ３星骋侧面碰撞试验：在这一项目中Ｍａｚｄａ３星骋以优异表现取得了满分１６分。侧面碰撞过程中，先进的３Ｈ高刚性车身结构在抵御外力侵入方面表现优异，与安全带、安全气囊之间的匹配也相当精确。最高达到１４８０兆帕级别的钢板直接抵御了大部分冲击，试验假人坐姿无异常。由此可以看出，Ｍａｚｄａ３星骋以创造历史的碰撞安全成绩，在消费者最为重视的汽车安全性上完全超越了所有同级车型，成为最值得广大消费者信赖与选择的安全座驾。相信在此次Ｃ－ＮＣＡＰ超五星佳绩的推动下，Ｍａｚｄａ３星骋将在市场上迎来更好的前景！地址：重庆南路１８６号电话：１３７３０９９３１７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小车很给力　试驾力帆３２０自动挡车型</contenttitle>
<content>在人人感叹“买车容易养车难”的当下，买车这个事儿很难洒脱地做出决定。尤其是在三四线城市，汽车不仅仅是简单的代步工具，汽车之于生活、工作、家庭的意义被无限放大。还好，一些聪明的厂家早已洞察到这一市场，一辆低门槛、易入手、很省油的紧凑型小车也许就是您需要的。本期信息时报试驾栏目中，让我们一起来了解这款价格４万元的力帆小车－３２０，它在今年终于迎来自动挡，来自山城重庆的它足够给力吗？日常代步工具虽然是一部微型轿车，但１．３Ｌ发动机所带来的动力却让人有些意外。自动版的力帆３２０配备最新自主研发的ＣＶＴ自动变速箱，油门的反馈非常及时，再加上较轻的车重，提速迅速，出乎意料之外。虽然这款发动机在数据上的表现不错，不过从它的实际表现上看，也仅仅是够用，不能对它报以太大希望。速度在１００ｋｍ／ｈ以下时，动力的响应灵敏，但是在速度超过１００ｋｍ时，发动机提速的能力就明显下降。当速度在１２０ｋｍ时，发动机转速仅为２５００ｒｐｍ左右，说明这台发动机拥有不错的燃油经济性。这个时候，虽然速度仍然有提升的空间，但已经能感觉到发动机力不从心。不过，考虑到试驾车上坐了三位成年人，属于半满载状态并全程空调，力帆３２０的动力表现也情有可原，对于日常代步使用也完全够用了。外形很ＭＩＮＩ力帆３２０复古、时尚的外形特点，酷似ＭＩＮＩ的造型设计是吸引年轻消费者最大的卖点。力帆３２０的外形与ＭＩＮＩ非常相似。力帆３２０的车长可达３７４５毫米、宽度达到了１６２０毫米、高度为１４３０毫米、轴距达到了２３４０毫米。从整车的尺寸来看，力帆３２０要比国内其他微型轿车大一圈，也直接影响到了整车的内部空间。数字仪表盘看起来很别致，时速使用了大号数字，非常醒目，两侧则是传统的油表和水温表。力帆３２０的前大灯是比较有特点的，采用了花生状造型，看上去非常时尚、可爱，与前脸线条和进气格栅搭配得当。相比前大灯的设计，尾灯有些小巧，但色彩鲜艳，也符合这款小车时尚靓丽的外形特征。力帆３２０尾部配备了运动风格扰流板，并且带有高位刹车灯，看上去不仅非常动感，也提高了行车安全性。空间令人满意轴距为２３４０ｍｍ，长３７４５ｍｍ、宽１６２０ｍｍ、高１４３０ｍｍ，力帆３２０也是标准的Ａ００级车身材，不过它的车身长度和高度比价格相近的同级别小车都要更大一些，而高车顶的设计也让它拥有更好的头部空间。试驾者身高１．７米，在调整好前排座椅之后，在后排腿部和头部都还有一拳左右的空余量。不过宽度受到车身宽度所限制，后排要是坐三个成年人，会比较拥挤。不过值得一提的是，力帆３２０的织物座椅虽然质感一般，但是软硬度正合适，也拥有不错的包裹性，长时间乘坐也不会有不适。力帆３２０的行李箱空间并不大，不过平整程度很好，目测其行李厢容积应在３００Ｌ以下，日常使用基本能够满足，其后排座椅可以整体放倒，提升空间的实用性。两厢车相比三厢车，尾门开口更大，可以容纳体积更大的物品。买汽车到顺达，幸福快乐开回家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广本新佳４Ｓ店２０１３款奥德赛魅力登场</contenttitle>
<content>【广汽本田新佳４Ｓ店】　２０１３款奥德赛　已到店。即将上市的２０１３款奥德赛，虽然在大方向上没有太多的改动，但是人性化配置全面升级也是相当吸引汽车发烧友的眼球的。该车现已接受预订，订金１００００元，提车周期大概在一个月左右。感兴趣的朋友不妨到店亲自了解一下，详询７８３９８８８！接下来大家就跟随新佳一起来看看新奥德赛的表现究竟如何吧！２０１３款奥德赛车型介绍：首先，从外观上来看，气质高雅的一体式前脸、动感十足的大包围套件、激情洋溢的１７寸超大轮毂、精雕细琢的ＬＥＤ高位刹车灯的尾灯、质感天成的尾部镀络饰条，无一不打造出自由运动气息，为驾驭者增添全新的气质。精雕细琢的ＬＥＤ高位刹车灯的尾灯，质感天成的尾部镀络饰条，运动气息十足。激情洋溢的１７寸超大轮毂。内饰方面，２０１３款奥德赛首次采用全黑色内饰，运动风格耳目一新，极富科技感的银色金属饰条点缀其间，为每一位驾乘者构筑一个豪华动感的驾驭空间。中控台采用了先进的触摸屏操作，更加简洁方便，有助于行车安全。同时内饰部分采用了具有吸引性的材料、选用隔音型前挡风玻璃并加厚车门玻璃，打造了舒适的驾乘空间。空间部分，采用多功能座椅组合，将第三排座椅完全放平，得到的平台与行李箱相连，容量达到７０８Ｌ。同时将同一侧的第二三排座椅靠背同时放倒，方便放置超长物品。为了最大限度的提供驾驭乐趣和乘坐舒适性，２０１３款奥德赛有效地提高地板的空间利用率，改进后的底盘系统提高了侧倾中心，为驾驶带来更加平稳的舒适感。除上述之外，２０１３款奥德赛还配备了ＥＣＯＮ智能绿色节能辅助系统、ＶＳＡ车辆动态稳定控制系统以及全面保障的安全气囊系统；同时第二排中间座椅新增三点式安全带。动力方面，２０１３款奥德赛配备了２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机，功率输出在同排量发动机中尽显优势，最高功率达至１３３ＫＷ并提供了更高的燃油经济性。运动飞扬的外观设计、爽快感的空间内饰、全面提升的人性化配置、体贴感的安全保障以及一体感的动力操控都让这款新奥德赛魅力迸发。长风东街广汽本田新佳４Ｓ店销售热线：０３５１－７８３９８８８服务热线：０３５１－７８３９８８９预约专线：０３５１－７８３９８８５地址：长风东街延伸段（长风高速口东５００米）半山国际斜对面</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众综合性整车试验场正式奠基</contenttitle>
<content>．　整车试验场将建有高速试验跑道、综合性能试验路、耐久交变试验路、耐久强化试验路等试验跑道及辅助设施，将成为国内规模最大、技术最先进的综合性试验场；２０１２　年６月８日，由一汽　－　大众投资兴建的国内规模最大的整车试验场在长春市农安县举行了盛大的奠基仪式。吉林省、长春市、中德股东双方、一汽　－　大众领导及新闻界人士近　４００　人参加了本次活动，共同见证了一汽　－　大众整车试验场正式奠基的这一历史时刻。中国第一汽车集团公司董事长兼党委书记徐建一在仪式上致辞在奠基仪式上，中国第一汽车集团公司董事长兼党委书记徐建一先生表示，一汽　－　大众整车试验场建设项目是中国一汽与德国大众的又一重大合作成果。中国一汽作为国有大型骨干企业，积极响应国家号召，在不断完善体系建设、强化自主创新能力、实现企业快速发展的同时，始终致力于推动汽车产业结构升级与协调发展，努力践行央企的经济责任和社会责任。一汽　－　大众整车试验场的建设将对支撑整车发展，促进产业升级，加快地方经济发展起到积极作用、产生深远影响。大众汽车（中国）执行副总裁狄凯思（　Ｋｌａｕｓ　Ｄｉｅｒｋｅｓ　）先生在致辞中表示，一汽　－　大众整车试验场吸取德国大众多年的成功经验，它将成为中国规模最大、技术最先进、具有国际水平的综合性试验场并具备全系列道路试验能力，充分满足大众汽车在中国中长期全系列产品开发试验的需求。同时，也加快新产品的开发认证速度，进一步巩固大众汽车在中国及亚太地区技术领先地位。出席奠基仪式的吉林省省长王儒林高度评价了一汽　－　大众及整车试验场对于吉林省、长春市经济发展的积极意义。该项目的建成更进一步增强吉林省汽车产业的综合实力，优化吉林省汽车产业布局，有效推动吉林省汽车产业的蓬勃发展。　“　十二五　”　期间，吉林省委省政府计划把吉林省建设成国内规模最大、研发实力最强、具有国际竞争力的世界级汽车产业基地和国家级汽车及零部件出口基地，一汽　－　大众整车试验场建设项目的奠基，将大大加速这一目标的实现。奠基仪式由一汽　－　大众董事、总经理安铁成和副总经理毕德利共同主持。参加奠基仪式的领导合影作为一汽　－　大众自主研发体系能力建设的重要基础设施之一，一汽　－　大众整车试验场建设于距长春市约　７０　公里的农安县，占地面积　１４　平方公里，预计　２０１４　年全面投入使用。整车试验场建有包括高速试验跑道、综合性能试验路、耐久交变试验路、耐久强化试验路等试验跑道及完善的配套试验辅助设施，能够全面满足汽车产品质量鉴定试验、汽车新产品开发以及汽车标准法规的研究和验证等需求，为产品的自主研发提供重要的数据库支持，建成后的一汽　－　大众整车试验场具备全系列道路试验能力，可完成一汽　－　大众所有车型的开发试验。吉林省副省长王祖继在仪式上致辞据技术专家介绍，将要建成的一汽　－　大众整车试验场将严格遵循德国大众整车开发试验标准流程体系，采用世界上最先进实验的核心技术。在有效提高一汽　－　大众综合路试水平的基础上，整车试验场能够满足一汽　－　大众旗下全部车型的道路试验的需要，为新产品的开发、产品质量控制、高新技术的应用和研究创造一个科学、稳定、安全、高效的综合性试验场条件，不仅将满足一汽　－　大众中长期全系列产品开发的试验需求，加速新产品本地化开发认证速度，更将巩固一汽　－　大众体系完善、技术领先的领跑者地位，提升一汽　－　大众研发试制汽车产品的核心实力。大众汽车（中国）执行副总裁狄凯思（　Ｋｌａｕｓ　Ｄｉｅｒｋｅｓ　）先生在仪式上致辞作为国内最优秀的汽车合资企业，经过　２０　多年的开拓创新，一汽　－　大众已经具备了成熟完善的体系能力，实现了从　“　做大　”　到“做强　”　的转变。特别是在研发能力建设方面，取得了巨大的成果。预批量中心、造型及虚拟现实中心、测量技术中心、电子电器中心、车辆安全中心等硬件设施的相继建成并投入使用，无疑是一汽　－　大众自主研发能力不断提升的最有力佐证。此次奠基的整车试验场在　２０１４　年建成后，将进一步提升一汽　－　大众自主研发的综合技术实力，为一汽　－　大众成为　“　高品质汽车代名词　”　提供了有力的支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德－法的较量　新速腾／标致３０８／新世嘉</contenttitle>
<content>储物：德国车更多的是标准，法国车突出人性化新速腾手套箱新世嘉手套箱标致３０８手套箱车内的储物空间主要就是储物格、杯架、中央扶手箱、手套箱这四大块，其中中央扶手箱和手套箱这两个储物空间每辆车的区别主要是再容量上，今天对比的这三款车也是如此。由于新速腾中央扶手箱内不涉及任何借口，整个扶手箱内比较规则，而标致３０８和新世嘉的ＵＳＢ借口设计在扶手箱内，因此在储物方面会有一点影响。新速腾中控台下方储物格新速腾变速器后方杯架而车内的储物格、杯架不仅在容量上会有区别，位置以及样式根据中控台的整体风格也会有所不同。首先来看看新速腾前排的储物格和杯架，这两个储物的设计跟中控台的风格一样，一板一眼所设计的位置以及空间都没有太多惊喜，但同时也不会让我们失望，所有的储物位置都非常标准，在中控台下方有一个比较大的储物格，变速器后方是两个杯架，可惜的是方向盘左侧没有设计储物格或卡槽。新世嘉前排储物格看过规整的新速腾后，标致３０８和新世嘉这两个法国车设计的就比较写意，尤其新世嘉的设计，并没有按照常规在中控台上设计一个大储物格，仅是在中控台中间有一个小储物格。方向盘左侧有一个常规的小卡槽，在空调出风口下方还设计了一个抽屉的形式的储物格，比较独特，在副驾驶的空调出风口下方也有一个同样的储物格。新世嘉还有一个比较特别的储物设计，在正副驾驶座椅旁边还设计了储物格，尤其是副驾驶座椅一侧的储物格，非常宽大。标致３０８前排储物格标致３０８中控台上的储物格以及变速器后边的杯架是这三款车中最实惠的，中控台上设计了两处储物空间，最下边是一个比较大的储物格，在它的上边还有一个储物格。方向盘左侧设计了一个卡槽的位置。变速器后边杯架的位置非常空旷，不仅有放置水瓶的位置，而且还可以放一些零碎的小物品。车门及后排的储物空间三款车不分伯仲，三款车前后车门都设计有储物格，后排的扶手处也设计了杯架，而且新世嘉的后排扶手还有一定的储物能力。行李箱空间上，标致３０８的容积最大为５６５Ｌ，其次是新速腾为５１０Ｌ，最后是新世嘉为４８１Ｌ，第一名的标致３０８与最后一名的新世嘉相差了８４Ｌ，差距还是比较明显的。行李箱内部空间方面，三款车都比较平整。行李箱拓展方面，新速腾和新世嘉的后排座椅都能按６／４比例放倒，但是行李箱容积最大的标致３０８却不具备放倒功能，虽然容积最大，但是缺少座椅放倒功能，还是会影响一些日常的实用性。作为家庭用车，轴距加长后的新速腾在后排乘坐空间上的确有着不小优势，虽然配置上新速腾也是三款车中最高，但是售价也比其它两车贵了３万多元。标致３０８表现的则更亲民，售价最低而且储物丰富，一派实用范。新世嘉与众不同的储物设计，配置够用而不攀比，表现更多的是生活品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>４０８影音导航版　越级配备指引幸福人生</contenttitle>
<content>对于驾驶中的人来说，路途中没有娱乐必定难以忍受，如果车上坐满了一家人，这种无聊的气氛无疑又是加重了几倍，要知道路边的风景看久了也是会腻的。遇到以上状况，东风标致　４０８　影音导航版会用　６．２　寸显示屏、多媒体导入设备以及　Ｄｉｓｃ　碟片播放器组成的　ＤＶＤ　娱乐系统和　４　项高性能扬声器解决问题。有清晰的影像输出，也有丰富的音乐选择。很多消费者在购车时，会询问喜欢的车型能否播放自己　Ｕ　盘或者　Ｍｐ３　中的音乐，　ＡＵＸ　音频导入便是针对这一需求的最佳解决方案，通过　ＵＳＢ　标口连接存储设备，而且能够播放多种格式的音乐，同时配备的　Ｄｉｓｃ　碟片机同样是有多格式解码器的播放器，高性能处理器、耐高温、抗振动性能一应俱全。　ＦＭ　听多了总会厌烦，这个　ＤＶＤ　娱乐系统有得看有得听，全面提供车上影音娱乐项目。　同时这个娱乐系统也是一项导航、助航系统。全触摸式控制模式，实时目的地搜索、导航，高清摄像倒车后视输入以及内置蓝牙电话服务，对方便操控、安全驾驶的鼎力相助，更加是难能可贵。而且这些娱乐项目以及导航功能补充的系统，全部通过东风标致原厂总线规划电源管理逻辑的梳理，兼容多功能方向盘控制，真正意义上是无缝隙组合，默契工作。　空间、安全、舒适、外观　四项全能新加推出的影音导航功能固然诱人，但４０８　原有的“五星级”产品属性作为其驰骋市场的标签，更是其征服众多消费者的关键。首先便是空间，　２７１０ｍｍ　的轴距听起来只是一个冷冰冰的数据，而其提供出来的可是实实在在给予家人的空间保证，不论一家三口或者三代同堂，都有温情的周到照顾。同时，全系　ＥＳＰ　、　６　个安全气囊、　１５００　兆帕强度车身刚性以及高达　５３００　个车身焊点的主动、被动安全性能，　６＋Ｘ　顾及至安全驾驶意识，全面周到的安全防务，则在空间之上进一步赋予了安全保证。　４０８　的“五星级”概念同时涵盖至外观与舒适方面。标致“　４　系”的外观口碑享誉全球，作为以中国为侧重进行设计的全球车型，　４０８　作为“　４　系”最新一款在同样的大气之下，也更适合中国消费者的审美观，与质感的内饰用料、细腻的成熟工艺造就的欧系舒适相得益彰。成就了　４０８　这辆“五星级家轿”值得信赖的产品亮点。　空间、安全、舒适、外观，　４０８　作为一款家轿几乎涵盖了全部应有的特性，如今影音导航版又加上了强大的娱乐导航功能，这款“五星级家轿”至此可以说已经成为一款真正全能的家庭轿车，一款“五好家庭”的不二之选。　东风标致义堂旗舰店买标致到睿狮　睿狮价最低双岭路西段义堂京沪高速公路出口东１５０米销售热线：０５３９－２７７８０１７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>应对限牌　奇瑞ＱＱ首付６０００　占号增值</contenttitle>
<content>广州市２０１２年６月３０日晚的一条“限牌”令使广州市各大车商及众多计划买车的广州市民措手不及，在６月３０日晚限购前夜的最后３个小时内，奇瑞广州３家４Ｓ店部分库存均被急于开票占号的消费者抢购一空，很多客户由于经销商购车发票已经开完未能如愿购车占号。被疯抢的车型主要是奇瑞当家花旦ＱＱ，还有目前在全国热销的奇瑞Ｅ５。面对突如其来的限购“限牌”令，奇瑞公司紧急调拨１０００台ＱＱ、Ｅ５支援广东，迅速启动广东占号行动，专为广东市场推出“占号版”车型。本次奇瑞公司在广东省推出的“占号版”主力车型为２０１２款ＱＱ，ＱＱ做为国内家轿微车之王，上市以来一直保持旺销，２０１２款ＱＱ更是经过多项升级，性能稳定，油耗低，最低百公里油耗３．０５升，维修保养成本低，本次推出的ＱＱ占号版在提供了多项优惠的前提下，同时享受国家节能惠民补贴３０００元，在用车成本高攀的情况下，ＱＱ在保证低油耗的同时也能保持足够的动力，让你用车无忧。如果你是在考虑使用成本下放弃了自己的购车梦想，或者没资金而延期购车，这些都没有问题，奇瑞汽车本次推出的广东省特供ＱＱ“占号版”车型，为你提供低成本的购车计划，提供低首付、低利率、长时间的金融保障服务，针对广东省特供ＱＱ“占号版”，只需要首付６０００元，即可提前抢占一个车牌号，让你享受汽车生活的计划不再遥远。广州是继北京、上海、贵阳限牌后国内第４个限牌的城市，据有关报道，目前共有深圳、杭州、成都、重庆、西安、郑州、南京等共十几个城市已在制定相关限购政策，至此，城市限购已经成为必然趋势。广州限牌，深圳、佛山、惠州等城市限牌还会远吗？广州周边城市是否会成为下一波实施限购的城市？周边城市怎样应对广州限牌？这些都成为当下热议话题，广州限牌留给商家和用户的反映时间是３小时，限牌是市政的事，什么时候限当然市政说了算，但作为广大市民中的一员，享受有车生活是公民的权利，提前释放自己的购车计划，买台ＱＱ占个号，就是一件可行的事情了。免得等到限购了再去买车就真麻烦了。陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１８７２９０６１６０９彬县瑞鑫：　１５２４９００９３４０韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宗远丰田－涉水车辆会有哪些后遗症</contenttitle>
<content>２０１２年７月２２日，北京遭遇６０年来最强暴雨突袭，有大批车辆困于水中，甚至有驾驶员在积水中溺亡。大批车辆由于涉水而引发故障，在雨后趴窝，损失惨重。而在祖国的南部，２１日２２时０８分起广州市受热带气旋影响，广州市台风白色预警信号生效，也将迎来大暴雨。请各位出门在外的车主千万要做好防御工作！车辆涉水后会有哪些后遗症呢？如果你的车泡在了水里，熄火后无法启动，或是遭遇了停车场、地库的全面“水库”化，我们的爱车会有哪些因此而产生的后遗症呢？Ａ．电子系统故障首先，现在的车辆是由大量电子设备汇集而成的，非专业越野车辆，一般很少对车上的电子设备进行相应的防水处理，即便是很多我们熟悉的城市ＳＵＶ，其车上的电子线路也基本和普通轿车别无二致，毫无防水处理。涉水后，发动机的相关电子模块极易短路，车辆控制电脑如同车子的大脑一般位于发动机舱内，大都进行简单的防尘处理。当雨水浸泡后，车辆中央电脑和车身上的线路极易出现短路，而这些模块一但出现问题，轻者某一功能失灵，重者车辆损毁，甚至由短路引发火灾。Ｂ．发动机故障当涉水时的水面高于发动机进气口时，水会直接进入气缸，形成气水混合物，气体可压缩而水是不能被压缩的。也就是说，在曲轴推动连杆向活塞方向压缩时，水是无法被压缩的，连杆受到水的阻力后变形弯曲。假设车主在发动机进水熄火后，还继续尝试启动车辆，那巨大的反向力会直接造成弯曲的连杆摩擦缸体，瞬间将发动机的缸体顶破，维修成本堪为天价。Ｃ．内饰被水浸泡当水量淹没过车门时，车内很可能会进水，雨水并不干净，杂质很多，而雨后的车内又是一个湿度极大的温室环境，这可是霉菌的理想环境。如果车辆不能及时晾干，那霉斑会瞬间毁掉你车内的织物、真皮面料。此外，空调、音响系统、车内灯光等也是被水浸泡后的重灾区。可能发动机等部位的故障都维修好后，涉水车辆的车主还在为霉菌所困，最终不得不花费天价更换全车内饰。Ｄ．变速箱损坏手动变速箱进水或许还可以行驶，但自动变速箱就怕进水。自动变速箱进水仍然是由通气孔而入。变速箱在没有进水的情况下，主要是油源在工作，变速箱油在通过油陆板调节后控制挡位。如果是水进入变速箱内，容易形成乳合化合物，这样的混合物体在变速箱内很难通过油陆板调节过去。自动变速箱进水以后，主要形成的故障现象是车辆挂挡不走，加油时抖动。如不及时排除，可能导致摩擦片和自动带有损伤。排除故障的方法主要是放掉变速箱油，再灌入新的，如果解决还不彻底，那就需要拆开变速箱进行清洗。车辆泡水应如何正确处置车辆泡水如何正确处置把损失降到最小？有以下几点值得关注。Ａ．车辆涉水过程中，如果引擎熄火，应立即按下双闪，关闭引擎并关闭钥匙门。千万不要尝试再次启动引擎，因为再次启动引擎极易对引擎造成致命损坏，而这种人为的引擎二次损坏，无论是车损险还是涉水险都会不予理赔！Ｂ．车辆在地库或停车场静止时被水浸泡，应锁好车辆，不要尝试启动引擎，尽量做好车辆的密封。Ｃ．尽可能的将车辆移动到高处，将积水对车辆的损害降到最小。若水流较大，积水较深，车主应先保证自身人身安全，在地势较高的安全地带呼叫专业救援队，救助车辆。Ｄ．不要滞留在被水浸泡的车内，车辆泡水熄火后，车内是最不安全的，如果水位上升较快，车门开关受阻，在车辆断电后，乘员会困于车内窒息身亡。Ｅ．车辆送到４Ｓ店后，应做全面的涉水故障检测，对上面章节所提到的涉水故障点，进行排查，避免隐患威胁日后行车安全。要买车，来宗远！优惠好礼全送上！销售热线线：０２０－８７０２６４９１，８７０２６３７８，８７０２６２５０广州地区销量最大一汽丰田店，我们能为您做得更好！广州宗远丰田汽车销售服务有限公司销售热线：０２０－８７０２　６３７８服务热线：０２０－８７０２　６３６５网络营销员林先生：１３５８０３９６７３３网络营销员孙先生：１３８２６１８８３５９地址：广州市天河区广汕二路２３１号（龙洞柯木塱路段）地铁路线：３号线（天河客运站），可转以下公车路线；公交车路线：５３５号、５３４号、５６４号、８３号，站名：龙发厂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从皇冠到荣威　２０１２年商务座驾选车路</contenttitle>
<content>两年前，新皇冠的上市使本来已经波澜不惊的中大型车市场掀起了一阵涟漪，几乎打破了德系车型形成的巨大屏障。今年上汽荣威９５０旗舰车型的发布无疑又在这个中大型商务车市场投下了一颗重型炸弹。众所周知，这个档次车型的潜在消费群体们个个都是社会精英，他们对几款高端商务车型可说了如指掌，从皇冠到荣威，要改变商务人士的选车套路，最终还必须看一款车的真本事才行。作为荣威品牌目前为止技术最成熟的中高级商务旗舰车型，有“首席行政座驾”之称的荣威９５０如何应战皇冠，还将拭目以待。加“宽”车身更显大气商务荣威９５０的外观商务性格突出，加宽的车身更显大气十足。皇冠可以说是丰田车系中高级商务车的代表之作，光从外观上来说，便可发现它已将丰田崇尚的“中庸”风格发挥到一种极致。首先，作为商务车型，它表现出的商务特性还是相当突出的，作为一款２０１０年的车型能有如此表现也实属不易。它的前脸造型在老皇冠的基础上稍作了些改动，将梯形的进气格栅向下继续延伸，且前保险杠下沿外扩，这样一来也为这款纯商务车型增添了几许年轻和朝气。荣威９５０的定位非常明确，和皇冠一样属于商务车型，这款今年新上市的车型在外观上也具有一些荣威品牌的传承特色，比如ＣＩＧＡＲ　ＳＨＡＰＥ腰线和标志性的Ｖ－Ｃｈｉｅｆ展翼式前格栅都与荣威的家族特征一脉相承，搭配鹰眼造型的氙气前大灯，“眼神”沉稳有力，显示出了商务车的气度和优雅的升华。皇冠虽为Ｃ级车型，但身为Ｂ＋级的荣威９５０在外观上却一点也不显逊色。而且由于它特别加宽的车身设计，在视觉上也使其商务性格显得更加突出，１８５７ｍｍ的车身宽度超过Ｃ级皇冠将近５０ｍｍ，这绝对是个值得炫耀的数据。不仅如此，荣威９５０　达到４９９６ｍｍ的车身长度已然接近５米，和车身长５００５ｍｍ的皇冠相近，如此细微的差距从视觉上几乎是无法分辨的。由此可想见荣威９５０的内部宽敞度较之皇冠必定是有过之而无不及的，这一点极大地满足了商务人士对车内空间的需求。精锐内饰挑战日系豪华荣威９５０内饰尽显商务精锐，皇冠极尽日系豪华。内行看门道，一部车能达到什么档次，它的内部配置起到非常重要的作用。拉开皇冠车门，一股浓厚的日系风就扑面而来，它的内饰里里外外都渗透着浓厚的日系气息，不愧是丰田的中高端车型。灰色和米色的深浅双色搭配与暗红色实木相配合将车内典雅的气氛烘托得很到位，整个布局错落有致层次分明，而且中控台采用真皮包裹，能清晰地看到豪华车的气质，很显然日本人造车很懂得如何抓住东方人的口味。荣威９５０的车内风格则更偏向于利落的商务风，当然作为一款旗舰车型，它在打造精品内饰上也非常用心，看得出在细枝末节之处动了不少脑筋。显然荣威９５０没能像皇冠一样做到中控台真皮包裹这种档次，不过两款车毕竟存在十几万的价格差距，这样的落差也是说得过去的。我们比较看重的是它的全车座椅都采用进口小牛皮，而且具备了通风加热的功能。中控台是采用环绕式设计，做工规整细致，从显示屏到多媒体控制区再到变速箱和中央扶手，如果盖住车标，如此品质估计所有人都不会认为它和主流的合资品牌中级车在做工上还有任何差距。皇冠ＶＳ荣威　各具特色的科技配置荣威９５０专注打造后排尊贵科技体验，皇冠ＧＰＳ导航系统可见功力。作为Ｃ级车，在科技配置上皇冠绝对有自己的密门法宝。那就是丰田的那套ＧＰＳ系统，虽然目前各大电子厂商都推出了自己的ＧＰＳ产品，但是最终做的产品却不如一个汽车厂商的产品，这点不得不说很遗憾。丰田这款ＧＰＳ在功能和定位准确性上面的确很有功力，让驾驶者连下一个路口的导向都能精确预知。另外，皇冠后座中央扶手上面的控制按钮可以对音响系统进行全面的控制，这个功能在后起之秀荣威９５０身上也是具备的。不过，相比皇冠，荣威９５０的导航系统则稍逊风骚，可见作为商务车型，它在科技配置上的设计重点并不在那一台小小的导航仪上。荣威９５０拥有很多同级车中没有的配置，有一些甚至在Ｃ级车皇冠上也不见踪迹，比如它特有的胎压监测装置、日间行车灯和泊车辅助等。另外，为了带给后排商务人士尊贵体验，荣威９５０后排座椅可比例放倒、前排座椅头枕后搭载超大液晶屏、后排还设立了独立空调和遮阳帘，这些配置有效营造了荣威９５０超舒适便捷的内部乘用空间。从与皇冠的一些比较中不难看出，在国际领先Ｂ级车平台之上诞生的荣威９５０在各方面都具有了跨越同级的品质，很多方面与Ｃ级车中的代表丰田皇冠相比也毫不逊色，作为荣威品牌技术最成熟的一款旗舰车型，荣威９５０有如此成就无疑是可喜的。这款达到媲美Ｃ级车标准的新车型在价格上却与皇冠悬殊很大，可见其性价比确实非常高，当然，这也体现了上汽进军主流中高端市场的实力与能力。湖北三环辰通汽车有限公司地址：武汉市洪山区东湖新区东信路２８号联系电话：４００－６６６－１５４８微博：＠荣威ＭＧ湖北三环辰通城市展厅：洪山路２号联系电话：０２７－８７３１１９７１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新悦翔，喜从芯动</contenttitle>
<content>悦翔，三周岁了！、三年前，悦翔面世不久，便以“好看、好开、好省油”的美誉赢得客户信赖，走进千家万户，累计销售超过２５万辆，一举成为自主品牌家轿的营销典范。而今，２０１２款全新悦翔再一次隆重上市，她又将给世人带来怎样的惊喜？虽然２０１２款新悦翔有多达２７处的提升，甚至换了芯，已绝对不是ＦａｃｅＬｉｆｔ的小改款，完全可以一款全新车型的身份呈世。但是它却谦逊的叫着自己与生俱来的名字，不仅是因为难以割舍“悦翔”这一名字，不愿抛弃２５万名的忠实拥趸，始终认为只有将同一车型延续传承下去，才会有更扎实的口碑积累。２０１２年款新悦翔，有一个特殊的数字标识“５２７”：五大升级、２７处改进。更强劲：搭载全新１．５ＤＶＶＴ技术“Ｂｌｕｅ　Ｃｏｒｅ”全新一代发动机，就如同点燃了最具热度的蓝焰一样，拥有了更充足、更强劲的动力来源，最大功率由原来的７２ＫＷ升级为８４ＫＷ，扭矩也由原来的１３７拉升到１４５Ｎｍ，达到同排量车的动力顶峰，轻松超越同级车。车尾处贴出了新动力“Ｂｌｕｅ　Ｃｏｒｅ”的标识更省油：“蓝芯”还有一大特点就是燃烧充分，也就意味着能量的充分转换。发动机全铝材质，可以有效减轻车身自重１０％；气缸罩更是只有原重量的一半，减重的秘密就在于大胆采用了一种高强度的新型塑料，进气歧管也都实现轻量化设计；直装的发动机，摆脱了安装支架，也甩掉了负载。轻装上阵，哪有不省油的道理。６．０升的低油耗，可以让我们面对不断上涨的油价聊以宽慰、更加淡定。更自如：充沛的动力、精准的悬挂、平稳的底盘和灵活的转向系统的完美组合，让２０１２款新悦翔可以自由驾驭、欣悦飞翔。新悦翔配备的全新设计变速器，ＦＥＡ方法下的箱体分析设计及齿轮修形优化设计，优化了换挡机构，档位更显清晰、轻便和切换流畅。油门线上所使用的油门供给技术，据称是别克、大众等车型也在使用的世界上最为前沿的技术。悦翔的四轮碟刹制动，在同级车中也居于上游，有助于缩短制动距离。新变速器档位更清晰更动感：相对于２０１１款，２０１２款新悦翔的外观调整其实并没有更多涉及钣金的骨架性变化，但是几处精妙的点睛之笔却让人有脱胎换骨的感觉。一字型的格栅更显简洁，也便于处理与车标的空间关系，还有效解决了老款车发动机盖开启不便的问题。镀铬门把手，车顶天线变身鲨鱼鳍式，立刻就显得高档和炫动。车尾排量标识的取消，其实也大大地满足了车主的某种心理。按设计大师的话来说，这是融合西方古典与前沿流行的设计。总的来看，外观的改变的着眼点就是让造型更加饱满，更富力量感，驾者的审美品味得到自然提升。更静谧：一般来说，动力提升，速度加快，无疑将会使噪音有所增加，但是可以通过科学系统的处理，将声噪控制在原有水平上甚至更低的水平。２０１２款新悦翔就对整车进行了ＮＶＨ处理，首先采用四点螺栓固定式将发动机固定，尽可能减小来自发动机激励源的噪声；各处的隔离棉尽可能加厚，又解决了振动传递器部分的问题；通过多措并举，ＮＶＨ分值陡降为３８．５分贝，实现了静音升级。可以说，换芯换了马甲的悦翔依然故我，变化的只是更高的品质，不变的是追求卓越的使命。淄博世纪车行长安轿车４Ｓ店销售热线：０５３３－２９８６３８８　服务热线：０５３３－２９８６９９８地址：张店山泉路１０８号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０元换Ｃ５，半价购世嘉“贷”动夏日激情</contenttitle>
<content>炎炎夏日，因购车资金不足，或不想占用过多的流动资金，而心烦气躁？近日，东风雪铁龙北京清四盛大开启“品牌２０年，极限感恩季”金融信贷活动，多种专享信贷产品组合出击，在为用户送去一抹清凉的同时，更让用户迅速解除资金烦恼，尽情体验夏季购车激情，轻松拥有有车生活。极限行动，贴息上万元即日起至８月３１日，东风雪铁龙北京清四开展主题“品牌２０年，极限感恩季”回馈用户活动，即针对旗下战略车型Ｃ５和新世嘉推出“极限行动”金融信贷服务方案。最低仅需首付２０％起，即可享受１年期２．９９％、２年期３．９９％、３年期４．９９％的极低贷款利率，这个利率相当于人民银行贷款基准利率打了７折，比以公积金方式贷款买房的利息还便宜。首付６０％，可享极简资料和极速审批贴心贷款服务，即贷款申请资料减免收入证明和银行流水，并且平均两小时批复贷款结果。此次活动中，我们针对Ｃ５和新世嘉共推出了３种信贷方案，除前述１年期２．９９％、２年期３．９９％、３年期４．９９％的低息贷款方案外，还包括最低首付２０％、１－２年超长期的免息信贷服务和５０５０（０月供、０首付、０利率、０家访、０担保）信贷政策。贴息额度达４０００－１００００元。灵活多样的信贷政策，超值贴心的贴息回馈，迅捷的审批速度，降低了购买东风雪铁龙Ｃ５、新世嘉的门槛，让用户购车更快捷更省钱！Ｃ５和新世嘉齐动员，“贷”动夏日激情作为东风雪铁龙旗下两款重要车型，Ｃ５和新世嘉均以卓越的品质和驾乘舒适性受到了消费者的热捧。此次“极限行动”中，Ｃ５、新世嘉更是首推便捷省心的金融信贷服务。活动期间，凡用户置换东风雪铁龙Ｃ５，尊享旧车高价回购抵首付，就可“０元”把Ｃ５开回家。在畅享“极限行动”同时，更有高达０利率、０月供等多种信贷专案供用户选择，法国总统座驾触手可及。　创领中高级轿车动态舒适典范的东风雪铁龙　Ｃ５　，让用户在工作和生活中稳操顺境。东风雪铁龙新世嘉　３　月上市以来，以大气流畅的“风塑美学”造型设计、全面周到的舒适安全配置和从容自如的动态驾驭体验，赢得了众多消费者的倾心和信赖。现在只需要花一半的钱就可以把新世嘉开回家。剩下的一半儿，月付仅需　８８　元，　１　年付清余款的信贷业务，就可尽享新世嘉带来的高品质汽车生活。２０　年来，始终以人性化创新为内核的东风雪铁龙，已成为广大消费者最喜爱的合资汽车品牌之一。此次“极限行动”不仅是品牌与人们共享这份荣耀与辉煌，更是东风雪铁龙在炎炎夏季以创新服务为消费者带来清凉舒心的购车之旅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>喜贺一汽－大众蝉联上半年厦门销量冠军</contenttitle>
<content>喜贺一汽－大众蝉联上半年厦门销量冠军感恩美好生活在刚刚过去海西车展上，一汽－大众以５３９辆的总销量成为海西车展销量冠军，同时在过去的１－５月蝉联了厦门销量冠军，使得一汽－大众毫无悬念的成为上半年厦门车市的销售之王。一汽－大众多年来凭借着出色的产品品质务，深得消费者的信赖，下面就一起来感受下一汽－大众带给我们的美好体验。迈腾　感受从容做为大众汽车品牌第七代纯正Ｂ级车，迈腾汇集了经历六代、整车３８年Ｂ级车发展所积累的造车理念和品牌文化。并凭借不断的创新精神汇集了大众最新的设计语言，以Ｂ级车中最先进的汽车技术和最严格的制造标准。定位于创新豪华的德系高级轿车的迈腾，自上市以来即为稳健且富有远见、创新并值得信赖的社会精英和成功人士提供了全新的座驾选择。ＣＣ　感受激情被誉为“有史以来最美的大众汽车”的ＣＣ是德国大众设计师团队历时四年潜心研制的结晶，ＣＣ不仅在操控和动力上表现极致，外观内饰亦堪称完美，奢华的运动高级轿车魅力和极具冲击力的外观颠覆了大众汽车更重视内涵的传统风格，充分展示了大众汽车深厚的设计功底。ＣＣ，魅惑众生，浑然天成，源于动感，止于激情！高尔夫　感受希望自大众公司推出第一代高尔夫迄今已有３８年，高尔夫在世界车坛树立了无法撼动的两厢车典范，累计超过２６００万辆的销量让高尔夫拥有了在世界车坛神话般的传奇地位。前瞻的造型设计，超凡的德国工艺与人性科技，酣畅的操控体验，无一不是希望的象征，无一不是希望的源泉。全新速腾　感受自信全新速腾，秉承精湛德国工艺，采用最新一代大众汽车造型风格，简洁大气，唯美艺术与实用主义浑然天成；超越同级别车的整车尺寸，更为您带来舒适宽敞的车内空间；精致严谨内饰工艺，高端质感油然而生；更多尖端科技与创新人性化配置，赋予全新速腾无以比拟的驾乘体验，更让您举手投足间彰显自信内蕴。宝来　感受喜悦“幸福家轿”宝来，以不断提高的产品力印证着“向上人生路”的品牌精髓，并凭借着先进的制造工艺和可靠的产品品质领跑着Ａ级中端三厢车市场，德国风尚而融入中国民族文化元素的外形设计，始终如一的驾控性能，大方得体高品质家轿的精神内涵，无一不让中国家庭倍感幸福的喜悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日产“天籁”技术派－演绎动力新主张</contenttitle>
<content>春风的柔顺、春色的灿烂、春雨的淅沥和春路的畅快，这些不过是春天里开车的感性需要，作为一部合格的座驾，感性体察还需要理性科技的支持才能完美表达，那么在中高级车细分市场里，哪些车才能算作技术派呢？记者就此专门进行了解读，希望能够帮助读者披沙沥金。　作为一台车的心脏，发动机的情况直接决定着一台车的动力表现，也是整台车科技含量的集中表达，而从一般规律来说，汽缸的数量和动力表现有着直接的关系。　中高级细分市场上主要是日系和欧美之间的竞争，欧美方面一般品牌在中高级方面采用的是直列四缸技术，其市场宣传主要集中在双离合变速器和分层燃烧技术上，而国内油品的阻碍让分层燃烧技术的发挥受到一定影响，距离理想的数据有一段距离；日系方面的主流也是四缸直列，唯一的例外是　东风日产　新天籁，采用的是荣获　＂　世界十佳发动机　＂　称号的　ＶＱ　发动机，在其主流　２．５Ｌ　版本和高端　３．５Ｌ　版本上都配置的是　Ｖ６　发动机，并且是与　英菲尼迪　完全同源的颇具　传奇　色彩的　ＶＱ　系列发动机。与同样源出日系的中高级品牌比较起来，新　天籁　最大功率却达到了　１３６　Ｎ　／　ｍ，最大扭矩更达到了　２３２　Ｎ　／　ｍ，六缸和四缸的区别表现的很明显。如果说　ＶＱ　发动机获得的　＂　十佳发动机　＂　称号是历史的话，新天籁的发动机则不仅仅是历史那么简单，新一代天籁搭载的　ＶＱ　发动机是最新的第四代产品：新发动机大量采用了质量更轻却更坚固的铝合金，有效降低体积及总重。在引擎活塞表面覆盖达到钻石级硬度的航天级陶瓷材料，采用Ｆ－　１　赛车零部件的超精细研磨技术来加工曲轴，较上一代摩擦力降低　４０　％。这使得新发动机相比上一代　ＶＱ　发动机，引擎功率提升　７．６　％，同时油耗明显降低，运行也更为平稳。虽然欧美车型常有　＂Ｔ＂　技术，也就是常说的涡轮增压技术，但是这个技术的高维护成本常常成为车主望而生畏的门槛。　原来随着汽车动力技术的不断发展，人们发现大功率发动机汽缸越来越多的同时，传统直列汽缸布局存在两大缺陷：其一是汽缸间因为不对称的互相作用，发动机运转不平顺，震动大噪音大；其二，多缸直列发动机轴向尺寸过长（这个问题以直列发动机著称的　宝马　至今也没有完美解决），并且容易造成汽车重心过高。于是就发明了Ｖ型发动机：所谓　Ｖ　型发动机，简单的说就是将所有汽缸分成两组，把相邻汽缸以一定夹角布置一起（左右两列气缸中心线的夹角小于　１８０　°），使两组汽缸形成一个夹角的平面，从侧面看汽缸呈　Ｖ　字形（通常的夹角为　６０　°），故称　Ｖ　型发动机。与我们之前介绍的　Ｌ　型布局形式相比，　Ｖ　型发动机缩短了机体的长度和高度，而更低的安装位置可以便于设计师设计出风阻系数更低的，同时得益于汽缸对向布置，还可抵消一部分振动，使发动机运转更为平顺。　东风日产天籁　的主流车型　Ｖ　型排列六汽缸发动机无疑代表着技术的进步。　在中高级车市场上，动力总成的另一个主角就是变速器，变速器的好坏决定着动力能够原汁原味地表现出来，也决定着驾驶者的驾驶体验，在同样的发动机配置之下，变速器就成为选车关键的因素之一。　纵观中高级车细分市场的变速器类型，处在顶端的变速器科技应该算双离合变速器和　ＣＶＴ　两条路径，两者各有千秋。双离合变速器衍生出很多名称，其原理不外乎一个离合器控制单数挡位齿轮，另外一个离合器控制双数挡位齿轮，用通俗的话说就是帮驾驶者做出换挡的提前量，更快介入换挡过程，所以驾驶乐趣较高，但是双离合变速器一般维修成本较高，且技术不如　ＣＶＴ　成熟，容易出现问题。　ＣＶＴ　从英文直接翻译就是连续可变传动，操作上类似自动变速箱。　ＣＶＴ　无级变速箱是用一对滑轮和一条钢制皮带取代了自动挡变速箱的传动齿轮，由于　ＣＶＴ　变速箱采用钢带和滑轮取代了传动齿轮，因此从理论上说，　ＣＶＴ　变速箱的挡位可以无限多，操控也更平顺，在实际表现中，　ＣＶＴ　具有动力表现平顺、技术成熟、油耗近于手动挡的优势。　东风日产　＋ＣＶＴ　变速器的配置，应该在中高级车细分市场是最具科技含量的稳定组合。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“东方之子”谱新篇，彰显拼搏民族精神</contenttitle>
<content>近日，新东方之子的广告在各大媒体和网站上纷纷播出，广告中著名篮球明星王治郅的精彩演绎完美诠释了新东方之子“大·有·可为”的品牌内涵。作为被奇瑞汽车赋予了重要战略意义的新车，新东方之子不仅以其卓越的造车工艺和内外兼修的设计博得了广泛关注，也凭借形象代言人王治郅宣扬的拼搏向上的品牌精神广受赞誉。“东方之子”共谱新篇，尽显中国力量新东方之子作为奇瑞汽车旗下东方之子品牌的全新力作，延续了其一贯坚持的“责任　公益　拼搏”的品牌理念。新车不仅融汇了奇瑞汽车多年造车精华与国内外先进技术，使得外观大气典雅，空间宽敞舒适，驾控高效精准，在人性化配置以及安全性能上也展现了出色的造车工艺，同时，新东方之子的脱胎换骨也证明了奇瑞汽车坚持自主创新不断超越自我的一种造车态度。可以说，新东方之子不仅是一个车型品牌，更成为一种拼搏向上精神的缩影。同样，此次作为东方之子品牌代言人的王治郅，在运动生涯中展现出的拼搏精神就与东方之子的品牌理念高度契合。１８岁王治郅即在八一队和国家队成名，成为加盟ＮＢＡ的亚洲第一人，肩负起为中国篮球正名这一重任；此后，他历经拼搏、不断超越，凭着卓越的球技和坚忍不拔的毅力带领中国男篮屡屡取得优异成绩，也为中国赢得了众多荣耀，让世界看到了中国篮球的力量！他的成功源于追寻运动员对运动最本真的热爱和不断挑战自我的进取精神。而这种精神也是　所有“东方之子”们所坚持的，正是因为有了这种精神、这种坚持，中国力量才能在世界民族之林越发屹立不倒。因此，新东方之子选择王治郅为其代言人，是基于两者相同的品牌基因和进取精神的高度契合，也是全世界东方之子对自我的一种鼓励和对中国力量的一种宣扬。上市演绎不凡，新东方之子笑傲江湖作为一款“东方气质舒适座驾”，新东方之子不仅完美地诠释了奇瑞汽车最新的设计理念，而且融合了奇瑞汽车对当下汽车市场的深刻理解，将现代先进科技与独有的东方气韵融会贯通，以大气天成的外观、大方舒适的空间、大智从容的动力表现、大安于心的科技配置等四大突出优势，让新东方之子一上市就笑傲自主品牌中高级轿车市场。在外形设计上，新东方之子融汇简约大气的设计风格和东方美学理念，前脸采用三段横向镀铬格栅设计，凸显稳重感；两端稍稍上挑的设计配合氙气前大灯，使得整车不失灵动气息又精神十足；车身侧面以时下流行的双腰线设计勾勒出修长的车身腰线，彰显了整车的大方气场。除却精雕细琢的外表，新东方之子的内在空间设计也独具匠心。４８６６ｍｍ／１８４０ｍｍ／１５００ｍｍ的车身尺寸及２７６８ｍｍ的超长轴距，为驾驶者带来了宽裕的驾驶空间；而采用的全方位ＮＶＨ设计宁也大大提升了驾乘环境的舒适感。卓绝表现之下，必有完备车身配置作为支撑。动力上新东方之子搭载了ＡＣＴＥＣＯ发动机，最大功率达到１０２ＫＷ／５７５０ｒｐｍ，最大扭矩达到１８２　Ｎｍ　／　４３００－４５００　ｒｐｍ，配合奇瑞自主研发的ＣＶＴ无级变速箱使动力输出流畅自然，为用户带来完美的动力体验。完美的动力组合，使得驾驶者能够随心驾驭，而一系列智能科技配置，令新东方之子的尊贵感瞬间迸发。新东方之子搭载的ＧＰＳ全球导航系统为用户带来方便的出行享受；Ｃａｎ－ｂｕｓ智能行车管家系统，总控驾乘全局；前雷达和可视倒车雷达轻松解决车主泊车的后顾之忧；同时，ＥＳＰ电子稳定系统、ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车辅助系统、４安全气囊、紧急锁止三点式安全带、车身电子防盗系统等的应用，赋予了新东方之子比肩高端轿车的安全品质。可以看到，此次新东方之子的重新登场是有备而来，它不仅以超越同级产品的综合实力画下出场的惊叹号，更是以不断超越自我的精神、砥砺顶级豪华的气魄，成就了全新价值典范，这种品牌精神与其代言人王治郅携手，必将让世界重新正视中国力量，看到自主品牌开创自主创新时代的决心！陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１３６６９２２２９１８彬县瑞鑫：　１５２４９００９３４０韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐导购编辑点评－爱丽舍</contenttitle>
<content>购车需求和用途工作需要我经常市里郊区到处跑，而每次上下班坐车身处那让人头疼的交通洪流，作为土生土长的北京人，我恨不得、又气不得，因此我想购置一款性能好的小车方便出行、工作。我想在合资品牌的汽车市场中，购买一款性能比较高，价格合理的车型，外观上不需要太多的亮点装饰，不过看上去不跌份就可以了，主要是能在拥挤的交通里，方便快捷地穿行。对爱丽舍三厢有些了解的人都知道，这款车在整体上的表现很是深得民意，因此在整个市场上保有顽强的竞争力。不管是作为家用轿车还是私人座驾，不管从老款到现在新款的换代，爱丽舍在众多消费者心中的位置不曾减退。整车拥有较为成熟的设计理念，也由于自己平时驾驶的时间较为频繁，因此，优秀的动力、便捷的实用性都是比较重视的。当然，大气的外形也使车辆和自身气质都得以大大的提升。爱丽舍三厢全系配备的都是１．６Ｌ发动机，其技术非常成熟，最大功率７８千瓦，最大扭矩是１４２牛米，这款发动机总的来说很结实，可靠的技术、稳定的油耗保证了优秀动力输出。与发动机配合的分别是５速手动或４速自动两款发动机，在车辆行驶中换挡时的衔接也比较好，从而获得出色的表现能力。爱丽舍三厢在拥有扎实底盘的同时，麦弗逊式独立前悬挂和纵臂扭转梁式半独立后悬挂的设定也比较舒服，在保证操控性能的同时，车辆的舒适性令人也比较满意，更何况对于频繁驾驶来说，拥有这样的特点也让驾驶者感到了更大的欣慰。还有惊喜？不仅仅这样，爱丽舍三厢拥有２５４０毫米的轴距，虽然前排座椅没有高低调节功能，但前后排的乘坐空间还是不错的，没有突出的压抑感，因此符合大多数人的乘坐需求。爱丽舍三厢后备箱的容积可以达到４３７升，实用性很不错，满足日常所需就更不成问题了。指导价：７．３８万元爱丽舍１．６Ｌ手动科技型提供了驾驶座安全气囊车内的内后视镜具备防炫目功能，提高了夜间行车安全其中，爱丽舍三厢１．６Ｌ手动科技型在拥有仅仅７．３８万元的价格下，还配备了驾驶席安全气囊、ＡＢＳ、ＥＢＤ、四门电动车窗以及电调后视镜，这些还仅仅是标配。除外的配置对爱丽舍三厢本身来说做的也是相当到位了。在有限的经济条件下，这款车型相信满足日常生活完全够用，物美价廉当然会很踏实。爱丽舍还配置了倒车雷达，提高了倒车的安全便捷性编辑点评：首先，相信大家看得出来，新款爱丽舍三厢虽然采用了一部分老款车型的部件和设计，但在配置等方面的提升让消费者更加看好这款车。而且，厂商并没有刻意地因为什么去抬高自身价格，这点也让大家感受到东风这个百姓品牌的无穷亲和力所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纵横开拓中国１０９国道　携手凯迪拉克ＳＲ</contenttitle>
<content>（　２０１２　年６月６日，上海）　今日，凯迪拉克　ＳＲＸ　“纵横开拓之旅”　－　中国　１０９　国道行活动历时近　１　个月的全国招募阶段进入尾声。经凯迪拉克全国经销商展厅海选、网络投票以及专家评审委员会综合评定，　２０　位公路行者最终从全国超过　１５，６００　位报名者中脱颖而出。　６　月下旬开始，这二十位公路行者将与《中国国家地理》杂志社的专业团队，共同驾驶凯迪拉克　ＳＲＸ　，沿中国　１０９　国道穿越“世界屋脊”青藏高原，前往西藏拉萨布达拉宫，开启一段纵横开拓的心路探索旅程。作为　２０　位公路行者之一，来自成都的谢小姐表示“：这个活动非常有新意和挑战性。很幸运能够入选，能在神圣且充满故事的　１０９　国道上开着　ＳＲＸ　，这一定是一段终生难忘的经历。”据悉，从凯迪拉克　ＳＲＸ　“纵横开拓之旅”展厅招募开始，每天都有众多热情的参与者赶到各展厅咨询和报名，每逢双休日展厅更是挤满了前来参加招募的消费者。而为了甄选出最具“开拓精神”的公路行者，凯迪拉克精心设计了每一个招募测试环节，包括体能、智能、驾驶技能等综合测试。在体能测试方面，参与选手需要在健身单车上以最快速度完成　３，９０１　米的骑行距离，以保证其有良好的身体素质来应对路途中的各种艰难环境；智能测试主要考验空间感以及团队合作能力，参与选手需通过分组相互配合来合理摆放汽车后备箱的物品；驾驶技能是所有项目中最重要的一环，选手需驾驶凯迪拉克车辆通过锥桶摆放的蛇形绕桩、华容道、紧急避让三个环节，证明自己的驾驶能力足以应对旅途严苛的路况。这些测试都旨在寻找到凯迪拉克　ＳＲＸ　的最佳伙伴，一同在中国　１０９　国道上驰骋疆界，发现世界。现场消费者参与展厅选拔现场消费者参与展厅选拔去年，一部《　６６　号公路》微电影和美国　６６　号公路之旅的活动，引发了大家对探索公路文化的强烈兴趣。而今年凯迪拉克携手《中国国家地理》特别策划‘纵横开拓之旅’－中国　１０９　国道行的活动，让每一位参与者在路上发现心中的‘　６６　号公路’。整个行程将历时　１４　天，经过平原、盆地、高原和沙漠等复杂地形，从代表世界最大皇家宫殿建筑群的天安门为起点，穿越中华文明发源地的长江、黄河流域，到达世界海拔最高的皇家宫殿－布达拉宫。中国　１０９　国道新建于　１９４２　年，全长约　３，９００　多公里，全程海拔落差达　５，０００　米，不仅代表着国家的自然景观水准、并且事关家国历史、民族融合，承载着民族性格中的开拓与进取、坚守与信念、梦想与实现。它目睹了无数人怀揣家国梦想，纵横迁徙，开拓不止的豪情，也将见证凯迪拉克　ＳＲＸ　带来的一段开拓之旅欲知更多详情，敬请访问凯迪拉克官方网站：　ｗｗｗ．ｃａｄｉｌｌａｃ．ｃｏｍ．ｃｎ车主故事链接：放下已经拥有的成就，开拓未知的领域，为自己寻找更多的可能。对于牛先生来说，喜欢凯迪拉克的理由很简单：够大气瞩目。如同每一个事业有成的成功人士，牛先生也想通过一些不寻常的方式来重新证明一下自己。所以不管是极限运动或是自驾游，都是牛先生非常喜欢的休闲方式。“每一个旅程的结束，都是新一次战胜自我的表现。”也正是这样的原因，让牛先生选择了凯迪拉克。“凯迪拉克就象征了美国精神，很大气，充满了力量，就好比勇士的利刃。”牛先生觉得在每一个自我挑战的旅途中，都需要完美的装备来战胜路上所有的困难，而凯迪拉克就是他的不二之选。用沿路的风光解放身心的束缚，找回那个更加自由的我。虽然不是凯迪拉克的车主，但当秦先生从朋友处得知凯迪拉克　ＳＲＸ　“纵横开拓之旅”活动之后，就非常迫切地想来参加。“这是一个敢于挑战、突破创新的活动。”在路上对自然风光和内心精神的开拓，这都深深吸引着他。自开始工作，秦先生就很少给自己放过一次长假，多年的辛苦工作虽然使他生活富足，但也让他倍感乏力。“知道了这个活动之后，我就觉得是一个难得的自我放松的机会，通过漫长的路途，希望重新找回自己对生活最初的热情。真的非常喜欢‘在路上　’　这个概念。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款致胜旗舰限量运动版　劲速登场</contenttitle>
<content>对于顾家且崇尚性能的消费者来说，大空间的福特蒙迪欧　－　致胜　２　．０ＧＴＤｉ２４０　车型　２４０　匹马力，　３４０　牛．米的强大动力足以让人怦然心动垂涎三尺。不过如果你是一个更运动玩家，也许会吹毛求疵嫌福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　外形还不够狂野，嫌福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　内饰不够刺激你的荷尔蒙，还嫌福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　调校的不够激情。没关系，因为好消息是长安福特为了满足小部分人群的苛刻需求，将在　５　月份正式推出　２０１２　款蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版车型，该车型拥有比普通蒙迪欧　－　致胜更为运动的内外饰，更激情的调校，绝对让你　ｈｏｌｄ　不住。坏消息是该车型全国限量，数量有限，所以感兴趣的朋友务必出手要快，以免留下遗憾。当然如果你想了解这款车型，今年北京车展它已经亮相，可以多多关注。　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版外形到底会有多运动，实际上从现售的　福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　豪华运动型导航版大概就能看出，致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　外形本来就充满了运动气息，　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版　自然不用多说。在未见到真车前，我们还是先说说福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　豪华运动型导航版吧，　前脸造型　运用了新的家族动感设计元素，　单幅条的小上格栅，　不规则六边形设计的大　下格栅，　配合　保险杠左右两边了　ＬＥＤ　日间行车灯，前脸　运动感和科技感十足；侧面线条本就采用轿跑式风格设计，线条极为流畅，一条向前俯冲的腰线充满了张力；尾灯采用了与欧版一样的造型设计　并采用了　ＬＥＤ　车灯，　尾箱盖上采用了时下流行的　外凸的末端扰流板　设计，运动气质凸显。　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版的竞争对手瞄准别克　ＧＳ　，外形自然会增加一些改装元素，一系列的运动套件是少不了的，运动气息无疑会更为浓烈。而且在操控性能上丝毫不用怀疑，现售款的　福特蒙迪欧　－　致胜已经有同级“操控王”的美誉。　再来　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版　蓝本车型福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　的内饰　。干净利索的　Ｔ　型中控台设计　＋　大面积银色饰板　＋４　个圆形空调出风口　＋　仪表和中控两个彩色大屏，　福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　豪华运动型导航版内饰充满了运动感和科技感。　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版，既然是旗舰运动自然不会让人失望，相信内饰的整体运动感会更强，按照行业内经验，应该会增加红色元素和金属元素，以形成更为强烈的感官激情。　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版与现在的　福特蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　豪华运动型导航版一样搭载的“　２．０　升ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ　涡轮增压直喷发动机　＋ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合自动变速器”超强动力组合而来，其最大功率可达　１７６．５　千瓦（　２４０　匹马力），最大扭矩　３４０　牛·米；百公里加速　８．３　秒，这当然是官方保守的数据，从媒体实测的致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　百公里加速来看，实际百公里加速接近　７．６　秒，够刺激够激情了吧！当然作为　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版作为旗舰运动限量版，配置上　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版车型显然会比福特　蒙迪欧　－　致胜　２．０ＧＴＤｉ２４０　豪华运动型导航版更为丰富，非常值得期待。　值得注意的是，　不同于别克　ＧＳ　、大众　ＣＣ　等中级运动车型只注重性能而忽视舒适性，　２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版拥有强悍性能的同时，其本身较大的车身尺寸为其提供了同级宽绰的车内空间，完全满足商务以及和家用需求。这样一看车型既能满足日常的家用商务需求，又能在你需要激情的时候尽情的让你撒欢，可遇而不可求！　所以再次提醒广大准车主，对２０１２　福特蒙迪欧　－　致胜旗舰运动限量版这种大空间的运动高性能车型　感兴趣的朋友务必出手要快，毕竟全国　限量　，数量有限，被抢光的可能性极大。目前唐山冀东兴业４Ｓ店已经可以接受预订店内并有现车，对这款车感兴趣的朋友不妨到店内了解详情。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>热情收尾　嘉赫车友会孤山寨自驾游落幕</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日，石家庄冀东嘉赫长“爱马进行时　火热激情月”成功举行第三次“驭马自由行”自驾游活动。本次自驾游目的地是大家较为熟悉的十渡风景区－孤山寨。十分高兴的是本次孤山寨之行得到了很多车友的再次支持与积极参与，在此对您对我们的信赖表示感谢。出发前留念车队出发看看我酷吗，眼熟吗？早７点我们马自达的车友们齐集嘉赫院内，我们工作人员为大家发放车牌号并讲解本次自驾游注意事项，令人开心的是这次又见到了许多熟悉的面孔，像上次天生桥自驾游时亮相的小帅哥，这次变了一个发型，但依旧酷味十足，但愿大家这次也能游玩愉快哦。到达景区路途虽然并不远，但两三个小时的高速路途依旧枯燥。不过好在我们是一个整体的车队，一路上自然吸引了不少人的目光。尤其是我们车队中大部分是女车主，不过她们可是车技娴熟哦。我们车队上高速后为了保持队形统一，所有马自达车队成员都将车辆打开双闪，以便同队成员相认。但走了一段时间后我们发现一辆黑色ＰＡＳＳＡＴ一直跟在车队中一辆红色星骋车后，我们红色星骋的女车主也毫不示弱，提速、变道一直都没有被后面的大帕哥所超越，当然后面的ＰＡＳＳＡＴ也没有要超越她的意思。他同样打着双闪，且速度统一，跟随我们变换队形，最后当我们发现它之后，车主终于在超越我们的时候，脸上露出了狡黠的一笑，简直玩的不亦乐乎！呵呵，估计也是人在囧途寂寞难耐了吧！当地特色虹鳟鱼铁索桥惊险刺激，走在上面晃动的厉害车队于上午１１时到达孤山寨景区，传说中的孤山寨是十渡风景名胜区内最著名的一条大峡谷，深约１０公里。据说步入峡谷后两侧山峰林立，怪石嶙峋，越向里走山势越险峻，最窄处峡谷仅为５米；越向里走，植被越丰茂，景致越幽美，峡谷中一年四季中花开不断，芳香迷人。果然名不虚传，我们漫步孤山寨，果然看到林间小道旁野花多多，还有许多农家生活在山中，让人流连忘返，真想脱离压抑的工作环境，在这个地方生活上半年！不过也有小懒虫们不愿徒步爬山的，还好可以骑上马儿到达最美的景致，真是一路离不开“马”哈。马儿遍地都是骑白马的不一定是王子或唐僧……也许是为美女竹筏，嬉水，夏季最受欢迎的项目最后在本次行程结束的时候依然有车友恋恋不舍，他们决定多加一天行程，去十渡和野三坡饱饱眼福，好吧，我们剩余车辆成队回石，顺利结束本次旅程吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十年峥嵘铸造领先地位</contenttitle>
<content>龙年过半，各车企“中考”成绩揭晓，上海大众汽车凭借各热销车型始终展现出持续卓越的市场竞争力。其中　Ｐｏｌｏ　品牌　６　月销量为　１３，６６４　辆，继续保持着月销过万的佳绩，而今年　１－６　月的累计销售更是达到　８５，２０９　辆，同比增长近　４０％　，巨大的销售潜力让竞争者们只能瞠乎其后。更值得称道的是，　Ｐｏｌｏ　品牌已在中国走过　１０　个年头，并收获了超过　８０　万车主的肯定，斐然成绩不仅彰显出其势不可挡的　Ａ０　级领军地位，也让我们看到一个品牌在十年里用心付出的收获和不断历练的成果。回顾　２０１２　上半年国内车市，“消费市场冷淡、世道低迷”已然成为业界人士的共识。虽然产销走出了负增长的困境，但长势甚微。据中汽协数据显示，今年　１－６　月，国内乘用车共销售　７６１．３５　万辆，同比增长仅　７．０８％　。而对于　Ａ０　级小车市场来说，在普遍低迷的大环境基础上，还经历了小型车优惠政策取消，中高级车价格不断下探等一系列不利因素，使得　Ａ０　级小车市场备受挑战。　２０１２　上半年，　Ａ０　级市场众多新车上市使得原本就竞争激烈的小车市场显得更为拥挤。然而上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌却依然昂首奋进，不仅保持着一贯的销售佳绩，更是创造了　１－６　月累计同比增长近　４０％　的高点，远高于国内车市平均增长水平，足以证明其精品小车创领者的不凡地位。２００２　年刚进入中国市场时，　Ｐｏｌｏ　品牌便以时尚的外型带给国人眼前一亮的惊喜。峥嵘十余载，它凭借年轻、都市、活力的形象俘获了众多车迷的芳心，并始终走在精品小车的销售高点。作为精品小车的经典代表，　十年之间，　Ｐｏｌｏ　品牌车型经历了转型和升级，　产品线不断完善，满足了不同消费者的需求，而一如既往的出色设计和卓越产品力更是　Ｐｏｌｏ　家族广受欢迎的秘诀所在，也是它引领　Ａ０　级车市潮流的关键法宝。旗下个性车型全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　自３月上市以来，销量节节攀升，凭借时尚的“　ＣＲＯＳＳ　”概念，成为　Ａ０　级跨界小车的先锋。　６　种潮流配色的车身选择能够满足消费者的多样需求，而充满跨界元素的外观设计又让全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　拥有独特运动气质，由内而外散发出的自由、不羁魅力使全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　成为敢于突破，充满激情的前卫人群挥洒个性的最佳伴侣，更是车坛的潮流先锋。另一款热门车型全新　Ｐｏｌｏ　自２０１０　年底问市至今，累计销量已突破　２７　万辆。凭借优越的产品力和消费者的认可，全新　Ｐｏｌｏ　被誉为　Ａ０　级精品小车之翘楚自然当之无愧。配备的　ＥＡ１１１　发动机和　６　速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　手自一体变速箱使得车主能够体验由全新　Ｐｏｌｏ　带来的充沛动力和灵动操控感，而ＥＰＳ　智能助力转向系统更显其灵巧气质，让驾驭者全面体验精品小车带来的驾驶乐趣。Ｐｏｌｏ　品牌已在中国走过　１０　个年头，创下了一个又一个销售佳绩。在８０　万车主的共同见证下，　Ｐｏｌｏ　品牌稳居　Ａ０　级车市高位，引领着精品小车市场的发展方向。相信日后，　Ｐｏｌｏ　品牌与时俱进的创新精神和卓越的产品力必能助其创造出更好的成绩，收获更多忠实用户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７月购长安铃木　为冠军喝彩、赢精彩豪礼</contenttitle>
<content>７　月盛夏，　４　年一届的奥运会即将在伦敦盛大开幕，让人忍不住也想在这个夏天里投身运动，激情一夏。为了让广大消费者将运动进行到底，乐享充满活力的有车生活，　７　月１日至８月３１　日期间，长安铃木特别推出“为冠军喝彩赢精彩豪礼”主题活动，让广大消费者在享受运动快乐和自由生活的同时，还有机会赢得精彩大礼。　活动期间，无论到店、试驾还是购买的客户，均有机会赢取长安铃木准备的丰厚大礼，包括户外三人帐篷、低温棉睡袋、自充气防潮垫、　６３Ｌ　牛津布登山包等等实用的精彩豪礼，让你在这个夏天驾着爱车出游，享受运动乐趣，同时也方便避暑，度过清凉一夏。一直以来，长安铃木都凭借全系产品节能低碳的优势，领先业内的品质，被誉为“小车之王”。源自日本铃木领先科技的天语系列，自诞生进入市场后，就掀起了全球性跨界运动风潮，全球销量已突破百万。作为中国国内首款跨界车，长安铃木天语系列上市以来，凭借自身时尚靓丽的外观，卓越出众的动力系统，安全放心的操控系统，以及舒适、大视野的高坐姿驾乘体验设计，一直备受市场和消费者的青睐。而作为”精品家轿新典范“的天语尚悦，则以能够兼顾家轿、商务、休旅用车的多功能为消费者所青睐。动力方面，天语尚悦拥有与天语　ＳＸ４　系列同样的动力配置，充沛动力、高效节能满足家庭用车需求；　安全方面，　ＴＥＣＴ　高强度安全车身，全系配备　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　，双安全气囊，后座　ＩＳＯ　ＦＩＸ　儿童安全座椅固定装置，全方位呵护全家人的安全；外观方面，大气的横列式四辐条镀铬进气格栅、扁平式下进气口、简洁中略显硬朗的银色刀锋式雾灯边框，气质非凡的鹰眼状透镜大灯，在符合主流家轿审美的同时兼具商务风范。高底盘高车身的设计，更让它车内高度远在同类之上，既创造了充裕的头部空间，也让它相对于同级车辆拥有良好的通过性，能够适应更加复杂的道路。盛夏已至，购入自己心仪已久的爱车在方便出行时避暑的同时，更能为这个夏天增添了一丝浪漫气息。现在，长安铃木夏季活动已经开幕，丰富的礼品将极大的丰富您的用车生活，精彩豪礼运动一夏，长安铃木邀请您的参与！地址：佛山市南海区桂城海八路　Ｇ１０　街区谢叠大桥南侧长安铃木佛山路通佛山车城直营店：地址：佛山市禅城区佛山大道佛山车城　Ｄ５－Ｄ６销售电话：　０７５７－８３８２９１１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时尚三厢家用轿车导购</contenttitle>
<content>随着汽车的大量普及，追求时尚的买家对造型的要求也越来越高，不过父母及家人甚至你本身可能更喜欢三厢轿车，于是选择适合自己的三厢时尚轿车就成了迫切需求。　新思域、英朗ＧＴ、马自达３星骋就是目前车市最具时尚气息的三款三厢家轿。那么它们的其它性能如何呢？外形与内饰外形与内饰，对于没有亲身见过三款车的朋友在此，先简单介绍下，新思域外形延续了第八代思域优良传统，车身更为流畅，整车前脸和腰身都增加了锐利的线条处理，前大灯也开始匹配了氙气大灯提高了科技感，更具灵气，整体更显时尚、精致与动感。英朗ＧＴ车型外形采用传统的圆润造型，线条过度流畅，整体显得丰腴饱满，运用了较多的镀铬和银色饰件设计，也比较凸显精致感。马自达３星骋造型同样流畅，细节上、柳叶形的前大灯和夸张但并不张扬的前格栅，使其看上去更加年轻，充满活力。内饰设计方面，新思域的设计感和科技感可称同级标杆，数字化多层次仪表，让新思域的内饰营造出飞机驾驶舱般的科技感和未来感，这些都是同级车所不具备的。车内材质颜色饰板过度清爽，做工精湛，在空间上的设计也十分人性化，整个空间布局很有家庭的温馨感同时又有不失情调。英朗ＧＴ的内饰设计有点环绕式的感觉，通过多种颜色搭配很是吸引人的目光，也显得比较有观赏性，中控台布局整齐，整个车厢氛围动感而年轻。马自达３星骋的内饰走的是干练、简洁路线，设计感虽然不是很强，但大方得体又不失精致感，同样不错。加速与油耗从数据和实际的驾驶感受来看，新思域１．８Ｌ和马自达３星骋２．０两者动力相当，表现在同级车中均比较出色，其起步动力充裕，发动机和变速箱的配合非常默契，整个加速轻盈、顺畅。英朗ＧＴ　１．６最大功率８９千瓦，最大扭矩１５０牛·米，应付１．４吨的车重不轻松，加速感觉明显不如前两者畅快，驾驶感受与前两款车型存在较大差距。油耗方面，新思域１．８车型独占鳌头，其工信部百公里综合油耗只有６．８升，而马自达３星骋２．０和英朗ＧＴ　１．６百公里综合油耗都在７．４升以上，其中马自达３星骋２．０的百公里油耗达到了７．８升，与新思域１．８车型百公里油耗已经相差到了１升。从数据来看，就燃油经济性而言新思域的优势在三车中尤为突出。而且新思域还有一项ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助系统，能够实现自动省油，对于驾驶技术一般的车主可是福音。安全与舒适安全性方面，新思域、英朗ＧＴ两车车都获得了　Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试五星安全评价，马自达３星骋虽还未参加测试，但其在美国ＮＨＴＳＡ和欧洲的ＥＵＲＯ　ＮＣＡＰ等机构的碰撞测试中都拿到了５星碰撞成绩。可见三车安全性能都不错。就目前国内Ｃ－ＮＣＡＰ的碰撞成绩来看，新思域１．８车型获得了４８．３的高分，比英朗ＧＴ高出近１分，安全性能值得嘉许。能够拥有如此高安全性能，主要在于新思域采用了更高安全的材料和车身结构设计，全车高刚性材料使用超过５５％，使用了高刚性后防撞钢梁，在事关乘客安全的车身Ａ柱上更采用三层加强结构的高强度钢，同时全系标配前排双气囊和侧安全气囊，安全系数得到极大的提升。配置方面，售价１５万元区间的三款自动挡车型，英朗ＧＴ　１．６　自动时尚版配置极为简单，马自达３星骋　２．０Ｌ　自动豪华型配置及格，但依然缺失大量舒适性配置，新思域１．８的配置在三车中最为丰富，车身稳定控制系统、真皮座椅、座椅电动调节功能、氙气大灯、可视倒车雷达、彩色大屏等配置一应俱全，就舒适性而言，新思域１．８车型在三车中表现最佳。总结：　通过对比我们可以看到，新思域、英朗ＧＴ、马自达３星骋　三款轿车外形和内饰都比较出色，但在动力、油耗、安全、舒适等方面差异明显。新思域在三车中表现最为均衡，马自达３星骋在动力表现上不输新思域，但在其它方面表现不出色，英朗ＧＴ则在性能各个环节表现乏善可陈。谁更值得购买，通过对比，我想你心中已经有了答案！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逐鹿Ｂ级车市　全新帕萨特稳占冠军宝座</contenttitle>
<content>据最新数据显示，　２０１２　年６月，全新帕萨特实现零售　１３，９１８　辆，整个上半年全新帕萨特累计销量近　１０　万辆，稳占　Ｂ　级车市头把交椅，并且进一步拉大了与竞品的差距。随着各大汽车厂商上半年销量数据的陆续出炉，中国车市也进入年中盘点期。今年以来，国内车市延续了去年的调整期走势，来自乘联会的数据显示，前５个月，国内乘用车销量为　５８５　万辆，同比仅增长　４．４％　，市场增速仍在低位徘徊。而国内　Ｂ　级车市也随着消费者的理性回归逐渐驶入慢行车道。并不景气的车市引发了一轮优胜劣汰的残酷竞争，许多厂商为了达到去年年底定下的销售目标，纷纷采取经销商压库、甚至以降价促销等手段试图促进终端销售，在４Ｓ　店走访中发现，某些品牌　Ｂ　级车为了夺取市场份额，终端优惠力度不断加大，这也强有力的印证了其市场指导价的虚高。而日系品牌也已风光不再，市场份额下跌明显。然而，在这残酷的竞争中，全新帕萨特却依旧保持了坚挺的市场表现，究其原因，便是　２７　年来上海大众坚守着质量是上海大众生命的信念，凭借着出色的设计、研发团队和过硬的产品综合实力，以及合理的定价、超高的产品价值，成就了全新帕萨特的销量神话。自２０１１　年上市以来，不仅帮助　Ｐａｓｓａｔ　品牌夺得了　２０１１　年全年的销量冠军，　２０１２　年更是创下了半年总销量近　１０　万辆的优异成绩，市场份额也扩大至　１１％　，进一步拉大了与第二名的差距。实际上，随着消费者的价值观愈加成熟，他们对　Ｂ　级车的理解也日益深刻。如今，超大空间和奢华配置已经是　Ｂ　级车的必要条件，而如何将先进技术与中国消费者需求完美融合，真正理解中国消费者的独特审美和偏好，才是各大厂商未来应该追求的目标。上海大众正是这方面的先行者，全新帕萨特结合了中国市场的特殊需求，在德国最前沿科技的运用下，对外观、动力、舒适性、安全性等方面进行了全面升级和改进，将Ｂ级车的价值提升到前所未有的高度。对技术创新的不断探索，对完美细节的孜孜以求，全新帕萨特依托先进技术的号召力，在强者如林的市场竞争中彰显其品牌的个性张力，从而确立了中国　Ｂ　级车市“价值典范”的绝佳地位。可以预见的是，未来全新帕萨特将继续书写新的车市销量传奇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ５周年狂欢　Ｅ５／ＱＱ史上最＂惠＂</contenttitle>
<content>记者从　奇瑞　陕西瑞鑫　４Ｓ店　了解到，为喜迎　奇瑞Ｅ５　上市一周年庆，　奇瑞Ｅ５　新悦型特推出５５８００元特供版；同时，　奇瑞　ＱＱ也借暑期推出ＱＱ限量版，仅售２６８００元，并只在暑期限量供应。超低售价，让您购车无忧！奇瑞Ｅ５　周岁大放“价”　５．５８万回馈有“礼”为了迎接　奇瑞Ｅ５　一周岁的到来，　奇瑞　汽车于７月起在全国开展“　Ｅ５　周年庆“活动，特别推出５．５８万元　奇瑞Ｅ５　新悦型特供版，以最实惠的价格回馈广大消费者，让更多消费者来店品鉴试车，全方位感受“人本科技中级家轿”　奇瑞Ｅ５　的　卓越　品质。而对于想要购买　奇瑞Ｅ５　数字奥运版的消费者，更有总价值８０００元的超值优惠，轻松拥有数字科技带来的超凡感受。奇瑞Ｅ５　自去年上市以来，始终推崇以人本科技，为车主开启全新“易生活”，凭借其智能科技配备－前泊车雷达、后可视　倒车雷达　、ＧＰＳ数字导航等、人性化空间、缜密安全等方面的综合优势，　奇瑞Ｅ５　已经创造出了不俗的业绩，成为自主科技家轿市场上当仁不让的“红人”。奇瑞　ＱＱ　暑期特供　２．６８万限时限量借着　奇瑞Ｅ５　上市周年之际，　奇瑞　ＱＱ在暑期也以实际行动积极响应。７月１日起，在全国同步开展“暑期特供，限时限量”促销活动，限量版　奇瑞　ＱＱ售价仅为２．６８万元，以前所未有“裸”价优惠，进一步满足更多消费者的购车需求。自年初２０１２款ＱＱ上市以来，其凭借多达３３项技术升级的优势，成为越来越多消费者购车的首要选择，保持了火爆的市场销售态势。２０１２款ＱＱ在搭载全新　发动机　之后，最大功率达到５１ｋｍ／ｒｐｍ，而整车综合路况油耗在原先基础上降低了１７％，百公里综合油耗仅为４．９Ｌ。在提倡低碳　环保　的今天，２０１２款ＱＱ再树自主微轿油耗新坐标。如此出众的产品，加上空前的促销力度，　奇瑞Ｅ５　、　奇瑞　ＱＱ可谓“风头”尽出，相信在　Ｅ５　周年庆生之际，广大顾客不仅能够早圆有车梦，更能以最优惠的价格买最实惠的车！值此周年庆期间，不容错过哦！陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１３６６９２２２９１８彬县瑞鑫：　１５２４９００９３４０韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强挑日系重将　４０８五星级安全游</contenttitle>
<content>东风日产新轩逸在７月上市，自从在北京车展亮相以来就备受关注，现款轩逸因宽敞的车内空间赢得良好口碑和销量，但是安全性能Ｃ－ＮＣＡＰ四星的成绩算是个遗憾。同样以大空间为优势的同级车型中，欧系家轿东风标致４０８的五星成绩有口皆碑，而究竟欧系、日系哪种更加安全，今天便列出三款车来做个比较。东风标致４０８－６＋Ｘ新理念我们常常在上下班的时候家人都会叮嘱一句“安全第一”。而东风标致　４０８　在这一点上可以说已经做到了极致。　Ｃ－ＮＣＡＰ　五星碰撞成绩、　６＋Ｘ　安全理念早已名声在外，在这里选重点为大家介绍一下　６＋Ｘ　中的预防安全、主动安全、被动安全和儿童安全。东风标致　４０８　配备了透亮宽适的前部大风挡、高坐姿驾驶席的设计带来了开阔的视野以便于驾驶者集中精力，还有　博世最新版本的　ＥＳＰ　（电子车身稳定系统）　，在防止发生事故这一项上便做出相当大的努力。不但主动安全出色，　４０８　在被动安全方面也下足了功夫，　最高强度达到　１５００　兆帕的钢板保护，立体防撞座舱结构，　同级别最多的　６　安全气囊同时在为驾乘者提供全面保护　。而作为五星级家轿，　４０８　当然也忘不了儿童安全这一项，　配置表上“儿童安全装备”一栏里打勾的“标配　Ｔｔｉ　全球标准儿童安全座椅锁扣”，是同等级车型里少见的符合全球安全标准的儿童安全座椅固定装置。可以说至少在安全性能上，　４０８　已经领先在了起跑线。卡罗拉－稳中求胜卡罗拉搭载着独特的安全车身结构　ＧＯＡ　，它是丰田公司独特的安全理念。　丰田也一直拿它来抗衡欧系。这项理念的核心在于车身的不同部位采用不同材质，驾驶舱合乘客舱周围的结构是高强度的，保证有人的部位不变形，车头车尾部分的结构以高吸能材料为主，遇到碰撞时产生溃缩以吸收大部分的碰撞能量，也会起到保护乘客的作用。这种以人为先的观念，在某种程度上不能不说是很人性化的。　其车身钢板最高强度为　６００　兆帕，通过优化设计起到了至关重要的作用。主动安全方面，卡罗拉　２．０Ｌ　版本车型配备了　ＶＳＣ　，其与　ＢＯＳＣＨ　公司研发的　ＥＳＰ　类似，是丰田自主研发的电子稳定防滑装置。总体来说卡罗拉的安全性能还是值得信赖的。轩　逸的市场口碑一直不错。安全性能方面　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星级的成绩也算及格。最高强度达到　６００　兆帕的车身钢板虽然并不出众，但日产车采用的是吸能车身，即乘客仓坚固而发动机仓和后备箱采用了吸能设计，确保发生碰撞时能够最大可能的吸收冲击力而使乘客仓内的乘客较少的接受冲击力，因此便也似乎足够。　１．６Ｌ　车型全系只配备了正、副驾驶座两个安全气囊，在高配和低配车型之间没有任何差距，没有突出高配车型的竞争力。　２．０Ｌ　车型除正、副驾驶座有安全气囊外，标配了前排侧气囊，减少侧面撞击时对乘客带来的伤害。在主动安全方面两个　排量　所有车型均采用　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＢＡ　的配置，牵引力控制和动态稳定系统都没有出现，不得不说在同级别轿车中来说并未体现出太大优势。　小结东风标致４０８、卡罗拉、轩逸作为三款安全性能五星级的家轿，在安全性能的表现上各有特点，不过就算再高科技的安全性能也需要良好安全的驾驶意识。东风标致４０８的６＋Ｘ安全理念中的Ｘ正好是提倡的安全驾驶意识，行车安全关键在于汽车安全设计与真实安全驾驶的结合。至于究竟三款车哪一款更安全，各位消费者相信自己心里会有一笔账。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主打高性能　Ａ级家轿大比拼</contenttitle>
<content>我们在选家轿的时候，往往首先考虑安全、空间，其次才是性能。毕竟，用有限的预算来获得更多的家用属性，才是选家轿的主流思路。不过我们也并不能因此忽略了性能，如果一款满足各种家用属性的车辆还拥有杰出性能，那岂不是两全其美吗？小编就为大家推荐几款满足各方面需求的车型。荣威５５０　１．８Ｔ：最经济的涡轮增压家轿荣威５５０外观当一款１．８Ｔ涡轮增压车型用１２万多就能收入囊中，还有比这更具诱惑力的事情吗？尤其是这款车还拥有各种家用属性，安全、空间、舒适，这就是荣威５５０。荣威５５０的这款５５０　１．８Ｔ的动力性能已经超越了普通２．４Ｌ自然吸气发动机，它的最高峰值扭矩达２１５Ｎ．ｍ，百公里加速只需９．３秒，耗油量却比１．８Ｌ发动机高不了多少，整车综合工况百公里油耗仅８．５Ｌ。不仅如此，搭配荣威５５０本身具有质量轻、刚性强、散热快等特点的航空级全铝缸体发动机，百公里耗油比一般发动机还可减少１０％，高动力、低油耗名副其实。目前，荣威这款带“Ｔ”车型是国内唯一一款１２万多就能买到的带涡轮增压的车，作为同级别车中最便宜的车型，而且又还带了“Ｔ”，这款荣威５５０的性价比显而易见。荣威５５０是目前荣威家族中的主打产品之一，其外观造型动感年轻，十分适合年轻人。同时在内饰的设计、用料和做工上也很考究，与同价位的合资品牌车相比有过之而无不及。在如今涡轮增压愈发流行的时候，荣威５５０的１．８Ｔ超值限量足金版车型无疑拥有很大的市场。１２万余元就能将之收入囊中，还有比这性价比更高的车型吗？新卡罗拉：自然吸气发动机的典范卡罗拉外观新卡罗拉最大的亮点在于动力系统方面，其首次引入海外版车型所搭载的２．０Ｌ四缸自然吸气引擎，其最大输出功率为１０６千瓦，最大扭矩达到１８７牛米，使其驾驶乐趣更为出色。此外，老款车型１．６Ｌ和１．８Ｌ引擎得以保留，但１．８Ｌ引擎在动力输出方面进行了调校，最大输出功率提升３千瓦，达到１０３千瓦，最大扭矩下调２牛米，达到１７３牛米。传动方面，除１．６Ｌ车型匹配技术相对较老的５速手动和４速自动变速器外，其余车型都装备了６速手动和ＣＶＴ变速箱可供选择，ＣＶＴ变速箱可有效的提升动力输出的平顺性，并降低了油耗。ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉所搭载的新型４缸直列顶置双凸轮轴电喷１６气门ＺＲ发动机，采用全新开发的双ＶＶＴ－ｉ技术，根据发动机转速、油门开启幅度等行驶状况，通过计算机信号对进气气门和排气气门的开闭时机进行智能正时连续可变控制，不仅使燃油燃烧更充分、有害气体排放更少，同时也实现了在中低转速下的充沛扭矩输出，及高转速下的卓越动力输出。不仅如此，由于采用了滚针摇臂轴式气门机构，更有效减少了凸轮轴和滑动部件的摩擦，显著提升了燃油经济性。加之经过优化的发动机部件刚性，实现了优异的低振动和静谧性。大量新技术的应用，为这台全新双ＶＶＴ－ｉ发动机带来了优异的性能表现、出色的燃油经济性、舒适性和低排放。新明锐１．４ＴＳＩ：明星发动机表现出色新明锐１．４ＴＳＩ和７挡ＤＳＧ的动力组合在大众车系中已经逐渐成为最主流的动力总成。斯柯达新明锐１．４ＴＳＩ，也采用了这套动力总成。ＤＳＧ变速器传动效率高、挡位多的特点，配合１．４ＴＳＩ这样的小排量涡轮增压发动机创造出了夏季开空调且拥堵路况下平均油耗７．５Ｌ／１００ｋｍ的好成绩。另外在省油的同时，车辆动力性也完全得到了保证，可以实现最大功率９６Ｋｗ，最大扭矩２２０Ｎｍ，相信这组数据关注大众汽车的朋友们都已能熟悉背出。这套动力总成真可谓Ａ级家轿的黄金动力。不过既然是好马就需要吃好的粮草，尽管厂商一直宣传１．４ＴＳＩ发动机最低可以使用９３＃汽油，但显然９７＃汽油还是最佳选择，考虑从这方面节省费用恐怕不太明智。在保养方面，尽管是小排量节能发动机，但由于科技含量高又配有涡轮增压，还是需要选择全合成机油，这样的费用虽然稍高，但是保养间隔可以拉得更长。以上三款车型在市场上都已经有了不错的口碑，新明锐在大众技术的支持下拥有不错的可靠性，新卡罗拉自然吸气发动机也的ＶＶＴ－ｉ技术，不过这两款车价格都在十五万甚至更高。相对来看，荣威５５０　１．８Ｔ只需１２万多，性价比无疑具有巨大优势。选一款文武兼备的性能家轿，荣威５５０是一个不错的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从纯商务到兼顾　高端ＭＰＶ进化论Ｍａｚｄ</contenttitle>
<content>在汽车发展的百年历程中，　ＭＰＶ　还只能算是一个年轻的分支。经过十余年的孕育，国内　ＭＶＰ　销售比重开始攀升，产品逐渐增多。在跨界风潮盛行的今天，模糊了轿车、旅行车、　ＳＵＶ　甚至是　ＭＰＶ　之间的界限，传统　ＭＰＶ　再次进化，特别是在　２５　万中高端　ＭＰＶ　领域，演绎出了更加灵活的空间变化、更为节能强劲的动力、堪比轿车的灵活操控以及更为先进齐全的配置……，　ＭＰＶ　的精彩也由此升级。ＭＰＶ　的功能溯源从上个世纪　８０　年代初到现在，经过了　２０　多年的发展过程，　ＭＰＶ　这一车型已经日臻完善。　ＭＰＶ　鼻祖：克莱斯勒大捷龙在北美，　ＭＰＶ　最初的定义为：“　Ｍｉｎｉ　ｐａｓｓｅｎｇｅｒ　Ｖａｎ　”－小型厢式旅行车，以充足的空间和豪华的配置见长。在欧洲，　ＭＰＶ　的特点是多功能的轿车；在日本，　ＭＰＶ　在设计上兼有欧、美两家之长。其实，早在上个世纪　８０　年代，在日本市场，马自达率先提出了　ＭＰＶ　的概念，将马自达　８　的商品名命名为“　ＭＰＶ　”，这是一个专享的名称，引领了日本乃至全球　ＭＰＶ　的消费潮流。１９９０　年的马自达　ＭＰＶ国外发展经验来看，　ＭＰＶ　自诞生之日便承担着“家用商用兼顾”的使命。但在中国市场，最初　ＭＰＶ　侧重于商用定位，如别克　ＧＬ８　。后来，奥德赛渐渐转向了家用为主，这也成为国内　ＭＰＶ　功能转型的一个信号。　２０１０　年底，随着　一汽马自达　８　等主流车企品牌的　ＭＰＶ　集中推出，点燃了业界对这个市场的关注热度。业内一致观点认为，　２０１１　年之所以被称为“　ＭＰＶ　元年”，除了产品的空前丰富外，　ＭＰＶ　商用与家用的界限已经开始不那么清晰则是最大的意义所在。“宜商宜家”的论调开始流行。ＭＰＶ　也玩“跨界”？其实“宜商宜家”并非稀奇事。车不仅仅是代步工具，更代表着一种生活方式，这在　ＭＰＶ　车主身上有明显体现。有分析人士指出，与其他细分市场不同，　ＭＰＶ　火热的市场表现，没有依靠政策和产业的拉动，更多是依靠消费者的刚性需求来实现。现实情况也的确如此。别克　ＧＬ８　等商用　ＭＰＶ　都在公务车市场领域占有一席之地，广本奥德赛在家用　ＭＰＶ　市场独领风骚。随着中国经济的发展，对于高端消费者来说，他们更希望高端商务车型不仅能够满足商务用车需求，更可以考虑到家庭用途。于是，既能商用又能家用的多面性在马自达　８　身上淋漓尽致地被展现出来。　宜商宜家的马自达　８延续了马自达家族动感、时尚的设计风格的马自达　８　作为商务车型又不失大气。流线型的车身设计打破了人们对　ＭＰＶ　中规中矩的印象。车内空间宽敞甚至超越了本田的奥德赛，无论商用、家用都可充分照顾乘坐的舒适性。第二排座椅可前后左右移动，组合成灵活的内部空间，具有多种乘坐模式，特别是最具创新的休闲床模式，在行驶中仍然可使成员在车内休闲休息。“宜商宜家”将大行其道显然，在综合考虑了限购政策与消费群体变化等因素后，汽车厂商们坚信那些能同时满足商务和家用多种需求的车才是未来大多数消费者的选择。马自达　８　恰逢其时地出现，传承了“宜商宜家”的观念，将为汽车界刻上属于自己的辉煌印记。一汽马自达内部人士曾表示：“中国汽车消费将进入一个全新的多元化消费时代。集多种车型优势于一体的多功能　ＭＰＶ　，将成为下一个消费热点。”据了解，　ＭＰＶ　市场以超过　６０％　的速度增长。随着热爱家庭、注重事业的消费群体的壮大，国内　ＭＰＶ　消费从以商务为主，演变成为兼顾商用和家用。用进化论的观点来说，物种正是在不断进行优胜劣汰的，契合了国内　ＭＰＶ　市场的消费走向，宜家宜商的高端　ＭＰＶ　将大行其道。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“途行天下　巅峰之旅”厦门盈众站火热招募</contenttitle>
<content>大众进口汽车“途行天下，巅峰之旅”即将豪情启程，全国城市挑战赛火热招募中。世界上总有些地方，不是每个人都能征服。世界上总有些人，喜欢将巅峰绝地划作主宰之境，大众进口汽车途锐，　Ｔｉｇｕａｎ　“途行天下，巅峰之旅”活动厦门盈众站将全面启动活动地点：会展中心前广场报名方式：电话报名：　０５９２－５７３１１８８微博报名：关注　＠　厦门大众进口汽车　并私信发送联系方式给我们。途锐、　Ｔｉｇｕａｎ　挑战项目：测试项目：巅峰之旅：本次　途锐　及进口　ｔｉｇｕａｎ　的巅峰之旅，将以古都　西安　为起点，重走唐蕃古道，终点为“日光城”拉萨。在这条全长　３，６００　公里的征途上，海拔将从　７００　米一路升高，并在　５，２００　米的珠峰大本营达到顶点，其间有四座高耸入云的山脉待被征服，有三个高海拔湖泊待被逾越，还有不计其数的冰川、草甸，以及常人无法企及的无尽崎岖。毫无疑问，这是属于勇者的征途。作为本次“途行天下·巅峰之旅”的主角，　途锐　及进口　ｔｉｇｕａｎ　双雄是　大众进口汽车　的两款性能　卓越　的ｓｕｖ　。它们不仅各自都拥有一个富有深意的名字，而且在越野性和舒适性之间达到了堪称完美的平衡。掌控途锐的　８　速手自一体变速箱，与电子空气动力悬架灵犀配合，劲行无阻。坐拥　Ｔｉｇｕａｎ　的２８　度接近角设计，与ＯＦＦ－ＲＯＡＤ　一键越野模式无间协作，纵情逾越。此刻，　ＴＳＩ　引擎正待轰鸣，　４ＭＯＴＩＯＮ　四轮驱动蓄势而发，与心怀狂野者一道共驭征程，珠穆拉玛的巅峰海拔尽由你统驭，“途行天下，巅峰之旅”全国城市挑战赛火热招募中，优胜者购途锐或　Ｔｉｇｕａｎ　更有机会穿越世界屋脊，亲征珠穆朗玛。车如其名新途锐　是一款强悍的车，它的名字源自一个非洲部落的名字。在干旱、多沙暴、昼夜温差大的撒哈拉沙漠，环境条件异常恶劣，这使当地部落居民有着顽强的生活能力。以“　ｔｏｕａｒｅｇ　”为名，象征力量，不屈服于自然，以及在艰苦条件下顽强生活的能力。因此，　途锐　也有“沙漠中的　骑士　”的美名。进口　ｔｉｇｕａｎ　人称“小　途锐　”。相比　途锐　，进口　ｔｉｇｕａｎ　的名字就显得更迅捷而灵活。“　ｔｉｇｕａｎ　”实际上是　Ｔｉｇｅｒ　（老虎）和Ｉｇｕａｎａ（　鬣蜥　）　的组合，由此可见　大众　汽车对进口　ｔｉｇｕａｎ　的定位。而事实也正是如此，　试驾　过进口　ｔｉｇｕａｎ　的人都知道，其猛虎般的强大动力，鬣蜥般的敏锐、迅捷的操控性和多地形适应性，使它在城市　ｓｕｖ　中脱颖而出。欲了解更多详情，可垂询大众进口授权经销商厦门盈众润宇大众进口汽车。展厅地址：厦门湖里区金尚路　１９６８　号之三服务热线：　０５９２－２５６０６６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特新福克斯入选“节能产品惠民工程”目录</contenttitle>
<content>福特新福克斯入选“节能产品惠民工程”目录．　继入围“节能车辆减免车船税车型”目录之后，福特新福克斯又成功入选国家第八批　“　节能产品惠民工程　”　推广目录。从目录公布日起，凡购买福特新福克斯　１．６　升系列车型的消费者，均可享受到　３０００　元的国家节能减排购车补贴。．　作为有责任感的企业公民，长安福特一直将　“　绿色　”　作为其重要的品牌支柱。．　最新动力总成技术、创新的进气格栅主动关闭系统、更具流线型的外观设计和减轻的高强度车身，福特新福克斯的每一个细节都践行着节能环保的理念。（　２０１２　年７月１１　日，重庆）　近日，继入围“节能车辆减免车船税车型”目录之后，刚刚上市的福特新福克斯又成功入选国家第八　批“节能产品惠民工程　”　推　广目录　。福特新福克斯　的１．６　升系列车型凭借同级领先的燃油经济性，　通过了汽车燃料消耗量标识备案，获得了国家强制性产品认证（　３Ｃ　认证）证书。　从目录公布日起，凡购买福特新福克斯　１．６　升车型的消费者，均可享受到　３０００　元的补贴，切实享受到触手可及的实惠。面对日趋严峻的资源危机，　作为有责任感的企业公民，长安福特一直将　“　绿色　”　作为其重要的品牌支柱。　一系列先进技术的应用，不仅使福特新福克斯成为环保绿色的代表车型，更让中国消费者在体验过瘾驾驭的同时，享受更佳的燃油经济性。福特新福克斯搭载　１．６　升Ｔｉ－ＶＣＴ　双独立式凸轮轴可变正时发动机，通过双独立可变气门正时技术，实现了进排气系统之间的最优设计；配备　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合变速器，提供传统手动变速箱的快捷响应、自动变速箱的便利性和最优化的燃油经济性。福特新福克斯还应用创新的进气格栅主动关闭系统，优化了空气动力性能；更具流线型的外观设计，有效降低风阻和降低油耗。它采用减轻的高强度车身，在保证安全的前提下，提高燃油经济性。福特新福克斯的每一个细节都践行着节能环保的理念。福特新福克斯同时入选“节能产品惠民工程”目录及“节能车辆减免车船税车型”目录，意味着消费者将直接从中受益。不仅如此，福特新福克斯　１．６　升车型　每百公里　６．２　升－６．４　升的综合工况油耗也让消费者在购车之后，可以体验到更低油耗带给他们的更低拥车成本，进一步提高了福特新福克斯　超值的驾乘体验　。相信自上市以来销量持续飘红的福特新福克斯，在双重优惠政策的刺激下，必将取得更加令人瞩目的市场表现和销售成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁森林人增配不增价倒计时了</contenttitle>
<content>中冀斯巴鲁为庆祝成立８周年，自３月１日起，举办的“一路有你　感恩回馈”森林人增配不增价活动已进入倒计时，购２０１２款森林人非导航版车型赠七项精品装饰件于７月１５日结束，特惠好礼，最后机会，对森林人感兴趣的朋友可要抓住机会抢购。此次赠送的装饰件包括：数字高清ＤＶＤ导航、前雾灯镀铬装饰、后雾灯镀铬装饰、车门装饰条、后保险杠装饰条、油箱盖装饰条、行李箱托盘，既实用又彰显个性。森林人配置的ＤＶＤ导航，品质高端、功能齐全、使用方便，内置斯巴鲁４Ｓ店位置、电话、斯巴鲁汽车操作手册等定制信息，是一款为斯巴鲁车主量身定制的精品装备，６．５寸大屏幕车载导航系统与ＤＶＤ影音系统相结合，让驾驶更具乐趣。安装前后雾灯镀铬装饰之后的森林人更具动感活力，无论何时都使森林人非凡出众。安装车门装饰条、后保险杠装饰条、油箱盖装饰条使森林人在低调中不失个性，在踏实中不缺活跃。添加行李箱托盘，更好地保护了后备箱的整洁，营造舒适的驾乘环境。　２０１２款Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人配备斯巴鲁汽车的核心技术水平对置发动机（ＳＵＢＡＲＵ　ＢＯＸＥＲ）与左右对称全时四轮驱动系统（Ｓｙｍｍｅｔｒｉｃａｌ　ＡＷＤ），另外，蓝牙电话免提系统、左右双区域独立自动空调系统、定速巡航系统等多种舒适便利性配置及车辆动态控制系统（ＶＤＣ）等先进辅助驾驶系统，无论从外观、动力、舒适性还是安全性等方面，都堪称出色。　２０１２款Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人２．５ＸＳ、２．０ＸＳ、２．０Ｘ等自然吸气车型搭载了斯巴鲁第三代水平对置发动机（ＳＵＢＡＲＵ　ＢＯＸＥＲ）。这一新型发动机使燃油经济性获得飞跃性提高的同时，实现了良好的加速响应，并在环保性能与驾驶乐趣之间取得了很好的平衡。同时，这一发动机还可使用９３号汽油，大幅节省了行车成本，而燃油适用要求的降低，使车辆的日常使用更为便利。此外，２０１２款Ｆｏｒｅｓｔｅｒ森林人３年或１０万公里保修服务也为消费者带来了真正的实惠。　实惠的价位及良好的燃油经济性，使得森林人在同类型进口汽车中具有相当强的竞争力，加上此次让利回馈赠送七项装饰件，可是绝佳的购车时机，活动７月１５号就结束了，机会难得，喜欢森林人的朋友不要再犹豫了，赶紧去当地斯巴鲁专营店抢购吧</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款战神ＧＴＲ　跑车的性价比之王！</contenttitle>
<content>同车身外观的设计一样，尼桑日产战神ＧＴＲ的内饰部分也堪称有型，同时不失较高的日常实用性能。整个驾驶舱可以说是全新的设计，你不可能在日产旗下的其他车款中发现相同的驾驶室设计风格。日产尼桑战神ＧＴＲ车内的所有显示仪表个头都很大，显示数据清晰而简洁，便于驾驶者直观的读取；核心显示区域的车速表和转速表采用普通的红针白字黑设计，超级简洁。尼桑战神ＧＴＲ的内饰中容易引起人们注意的是中控面板上方的多功能显示屏，它的功能主要是显示车辆的精确即时车速、Ｇ值加速度及油耗等数据，更为关键的是这个显示屏是尼桑日产ｎｉｓｓａｎ战神ＧＴＲ的一个数据集成中心，因为它还能够显示更多的机械工况信息，例如引擎的增压值、水温、油温、前后轮动力分配比例以及车体制动、加速的受力状况等等．真皮方向盘个头不大，但手感极佳，柔软的真皮材质采用手工缝制，柔软而透气，前后及高低各６０毫米的可调．　尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ搭载由日产研发的３．８升Ｖ型六缸引擎，配合双涡轮增压器，可迸发出３９０千瓦约合５３０马力，峰值扭矩高达６６２牛米，仅仅用２．９秒就可以轻松破百。　尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ专用引擎采用完全独立的进排气系统，除了能帮助引擎释放更大的马力，还能使引擎的响应更加迅速。进排气系统均为左右完全对称的设计，扩大了进气效率，降低了排气阻力。尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ配备了先进的６速ＤＳＧ双离合变速箱，它的特点是紧凑度极高，能明显降低动力输出损耗以及提供完美的动力传输表现。官方给出的数据尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ档位之间的切换仅需０．２秒。令任何一个战神ＧＴＲ的驾驶者轻松达到专业赛车手的换挡水准。　传动系统布局方面，战神ＧＴＲ的变速箱并没有和它的引擎挤在车头部分，而是被安装于后驱动桥，也就是后轮之间，这样做的好处有两个：第一，它将为战神ＧＴＲ拥有更优秀的重心分布，为尼桑日产战神ＧＴＲ高速时良好的动态表现提供保证。第二，这样的结构布置使尼桑日产战神ＧＴＲ的电子牵引力系统和安装于后轮的限滑差速器紧密结合。　传动系统布局方面，战神ＧＴＲ的变速箱并没有和它的引擎挤在车头部分，而是被安装于后驱动桥，也就是后轮之间，这样做的好处有两个：第一，它将为战神ＧＴＲ拥有更优秀的重心分布，为尼桑日产战神ＧＴＲ高速时良好的动态表现提供保证。第二，这样的结构布置使尼桑日产战神ＧＴＲ的电子牵引力系统和安装于后轮的限滑差速器紧密结合．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３折买马２　只在文峰长马狂欢购车节</contenttitle>
<content>６　月　是车市淡季，为了给南通车市注入新的活力，文峰长马将于　６月２３日　联合江苏文峰汽车在南通体育会展中心推出狂欢购车节活动，限时　１小时抢单。将更多的实惠，让利给通城的马自达爱好者。活动期间购买长安马自达任意车型，可尊享　４重大礼　：一重礼：电话报名，现金疯狂大派送！６月１９日报名，购车签单后即返２０００元现金，６月２０日报名，购车签单后即返１５００元现金，６月２１日报名，购车签单后即返１０００元现金。二重礼：来就送，买就狂送！凡当日到活动现场签到即获赠精美礼品一份，凡当日现场定车客户即可获赠五芳斋粽子一盒（限量１０００份，送完为止）！三重礼：只要你买，我就敢送！在购车节现场，您购买任一款车，即有机会抽取大奖。奖品丰富至极，有价值３００００元的奔驰原厂高档自行车、ＩＰＡＤ、Ｉｐｈｏｎｅ４、笔记本电脑、港澳游、日本游、汽车模型、导航仪、汽车保养、夏季用车四件套、防爆膜、车载冰箱、上海欢乐谷家庭套票、影楼亲子照、空调被、凉席、色拉油、空调加湿器、电脑桌等等，琳琅满目，绝无仅有的超值机遇。四重礼：６月底前提车，额外赠送５００元油卡！凡在活动现场订车，并在２０１２年６月３０日前全款提车，将额外获赠价值５００元油卡一张。狂欢购车节，给你疯狂的感觉，这里有最让您心动的车价、最意想不到的惊喜、最激动不已的大礼，这里更是一年一次的可遇而不可求的机遇！长安马自达·文峰４Ｓ店地址：南通市青年东路２６９号（车管所西侧）销售热线：０５１３－８５２６９８８８长安马自达南通文峰　４Ｓ店，隶属于江苏文峰集团，　是集　长安马自达整　车销售、售后维修、配件　供应　和信息服务为一体的标准专业汽车销售服务　４Ｓ　店－五星级的服务，五星级的体验，“　长马　”五星级的家。　公司　占地１４０００平米，展厅宽敞气派，环境幽雅舒适，维修工位充足，技术设备先进。名车汇地址：南通市跃龙路６８号（西公园中学北侧）销售电话：８１００５６７８越江路展厅地址：南通市城港路１４３号销售电话：８９０２０６１８海安经销商地址：海安通榆北路１０号（立发路口北２００米）销售电话：８８９０８１５３关于　江苏　文峰汽车：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不走寻常路　天语ＳＸ４与您一起探索新大陆</contenttitle>
<content>五一、端午、清明、中秋，随着此类“小长假”的增多，自驾游已渐渐成为众多家庭旅游的首选方式。即使不看各景点“超过　５０％　”自驾游比例的统计数据，光看双休日和小长假期间高速公路上的私家车流，就能对自驾游的火爆程度了解一二。这种新的用车趋势，也对人们的选车带来了新的课题－如何才能选到一款适合家用又适合自驾游的车型？从记者调查的情况看，长安铃木天语　ＳＸ４　的受认可度是最高的。其中的奥秘，就在于天语　ＳＸ４　有着“不走寻常路”的纯正跨界产品特质。快乐畅行：卓越性能充分满足“驴友”各项用车需求在常规旅游公路驾驶的过程中，车辆的动力性、操控性和舒适性的好坏，将直接影响到驾乘者的心情。天语　ＳＸ４　配备的　Ｍ１６Ａ／Ｍ１８Ａ　十佳发动机，拥有低转速高扭矩的特征，可以令车主在公路上起步、超车游刃有余。“加速很有力，国道、高速超车特别轻松。”不同的车主，同样的反馈，足以说明天语　ＳＸ４　的动力性得到一致认可。另外，欧洲风格底盘调校和　２０５ｍｍ　宽胎带来的抓地力，以及开阔视野带来的驾乘舒适性，也是车主提到最多的地方。可以说，在标准公路上，天语　ＳＸ４　的表现要优于绝大多数的同排量家用轿车。常规旅游是否仅限于此？答案是否定的。由于超载、塌陷等因素带来的路面损坏，“修路”在国内很多地方已是家常便饭。此时，常规轿车要么打道回府，要么以“龟速”缓慢通过，要么只能在长长的车队后面静静等待。有了天语　ＳＸ４　就不必如此了。纯正跨界底盘的高强度、　１７５ｍｍ　的超高离地间隙，辅以　２０５ｍｍ　的宽胎，都足以让天语　ＳＸ４　在这样的路面上健步如飞。“真的不用减速，而且感觉开快了更舒服。回来检查，什么毛病也没有。”车主张先生在提到一次“遇到修路”的经历时如是说。车主李先生的经历则更加给力：“修路，排了好长的队。轿车都在那等着。好多　ＳＵＶ　都翻下公路从下面的土路绕过去。我也跟着翻下公路，开下来什么问题也没有。绕过去以后还有人问呢，说看不出天语　ＳＸ４　这么厉害。”车主赵先生是一个自驾游俱乐部的成员。因为俱乐部组织活动的时候都喜欢去一些未开发的景点，因此俱乐部成员的座驾基本上都是　ＳＵＶ　和越野车。“刚开始他们还不同意我加入，说怕我拖后腿。后来参加过几次活动以后，大家都发现，　ＳＵＶ　能去的地方，天语　ＳＸ４　也一样能去。现在，俱乐部里天语　ＳＸ４　的车主已经有好几个了。”赵先生一边说，一边看着自己的天语　ＳＸ４　，眼神中流露出的欣慰连记者都被感染了。车主吴先生也有类似的感觉，所不同的是，他是个独行侠，因此除了对天语　ＳＸ４　的通过性报以认可以外，更对天语　ＳＸ４　的跨界装备赞赏有加：“去这样的景点，还有一个让人担心的地方就是怕迷路。天语　ＳＸ４　配备了　ＧＰＳ　，让人在‘探秘’的时候可以更加放心。”日常使用：媲美家用车的低费用其实在面对以上路况时，　ＳＵＶ　和越野车同样也能满足需求，但这些车型显著高于轿车的油耗，却让“以日常使用为主，只是偶尔自驾游”的家用车主们望而却步。特别是随着油价的日益飙升，让天语　ＳＸ４　两相兼顾的优势愈发诱人。天语　ＳＸ４　省油是被公认的，“城市油耗　７　升多，郊区油耗　６　升”，这样的数据早已在车主中形成了共识。很多同排量的普通轿车都做不到这一点。这其中的奥秘体现在两个方面。首先作为跨界车，油耗低于　ＳＵＶ　是它的天性。其次，也是更为关键的是，天语　ＳＸ４　身上体现了铃木汽车多年来在省油科技方面的精髓，最终实现了高通过性与低油耗的完美融合。除了油耗，天语　ＳＸ４　在其他方面也都在为车主“省钱”。例如天语　ＳＸ４　的常规保养，材料费不到　１５０　元，低于大多数的　Ａ　级家轿。三年或十万公里的超长质保期，以及超强的可靠性，也为车主节约了大笔的维修费。除了产品本身的优势以外，很多车主还对长安铃木提供的服务给予了很高的评价。例如遍布全国各地的服务网络、　２４　小时全方位救援服务，可以彻底打消车主在用车过程中的后顾之忧。　１００％　的保养提醒和回访，节假日前例行的免费检查，也都让车主在享受自驾游的过程中更加放心。不走寻常路，这句当下的时髦用语，不仅与天语　ＳＸ４　的纯正跨界理念不谋而合，同时也浓缩了天语　ＳＸ４　车主活力四射和勇于开拓的精神。天语　ＳＸ４　也正是凭借着开创性的设计和完美的表现，切准了这个日新月异时代的潮流，并最终确立了它跨界车领域无可争议的王者地位。地址：佛山市南海区桂城海八路　Ｇ１０　街区谢叠大桥南侧长安铃木佛山路通佛山车城直营店：地址：佛山市禅城区佛山大道佛山车城　Ｄ５－Ｄ６销售电话：　０７５７－８３８２９１１９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国汽车行业自主品牌的破局之路</contenttitle>
<content>对于中国机械工业联合会副会长张小虞来说，早年间关于中国汽车业的记忆是有些凝重的－从１９９４年开始一直到２０００年，中国汽车工业几乎都没有什么增长。而在其间的１９９８年至１９９９年，中国汽车全行业甚至是处于亏损状态，中国汽车的龙头老大“一汽”和“二汽”连工资都很难发出，一直在低谷徘徊不定。１９９２年中国汽车产销仅为１２０万辆，２０１０年，中国轿车产量已高达９５７．５９万辆，不仅远超出２０００年的２００万辆，而且也超过中国汽车总产量的半壁江山，中国汽车业“缺重少轻，轿车基本空白”的格局从此一去不复返了。在过去的１０年里，中国经济的高速增长带动了汽车消费的快速提升。十年间，作为国民经济重要支柱的汽车产业完成了令人瞠目的超越式发展。中国汽车业在这历史上发展最好、最快的十年中，逐步确立了大国竞争的优势。去年，国务院发展研究中心副主任刘世锦欢欣地宣告，从２００２年开始，中国汽车产业一直保持了以大众消费为支撑的高速增长势头。再回首２００１年到２０１１年间，中国汽车产销量已从区区的２３４万辆猛增到１８００多万辆，并连续三年蝉联世界第一大汽车生产国和消费国。中国汽车业产销年均增幅超过２４％，这也创造了世界汽车业的奇迹。来自中国国家统计局的数据显示，２００１年，全国私人轿车保有量不到３００万辆；及至２０１１年底，全国私人轿车保有量为４３２２万辆，中国国内的汽车消费出现井喷式增长。迄今，数以千万计的中国百姓终于实现了先辈从不敢设想的轿车梦。在经历了美妙的“黄金十年”之后，如今，中国汽车业能否再续辉煌？２０１１年，中国汽车产销量累计增速出现持续下行，尽管全年产销量与２０１０年相比仍保持增长，但其增幅却是过去１０年以来的最低。对此，中国汽车工业协会常务副会长董扬认为，２０１１年中国汽车产销增幅的回落，是车市调整的必然结果，是很正常的一件事。业内专家指出，中国车市增速回调是多种因素相加的结果，也并没改变中国汽车市场仍处于高增长的基本态势。２０１２年，中国汽车业开始告别一路的高歌猛进，而逐步回归平稳理性的增长轨道。张小虞强调，未来１０年将是中国汽车工业由大到强的关键时期，到２０２０年时，中国会成为一个工业强国，也必将是一个汽车强国。中国汽车产量不但要成为世界第一，而且，其国际竞争力也要在全世界名列前茅。（中新社电　闫晓虹／文）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨来袭　五大安全出行必须注意</contenttitle>
<content>７　月２１　日　，北京遭遇　６１　年来特大暴雨袭击，暴雨过后北京市人员伤亡情况严重，财产损失重大。特别是行车安全方面，遭遇了前所未有的重大损失。那么暴雨天气，如何尽最大可能保证行车安全，北京三元桥丰田总结了以下几方面雨天行车注意事项，希望为您的安全出行提供尽可能多的保障。１　、暴雨天气，应尽量减少驾车外出。若必需驾车出门，在每次出门前应仔细检查车辆，如灯光、制动、转向等机件是否正常。行车时应务必注意车速，由于视线不好首先应该开启应急灯。和前车保持距离，在路面不清楚的情况下应等待前车通过后观察路面情况再前进。２　、切勿冒险涉水行驶，车辆在涉水过程中熄火后千万不能再次打火。据相关保险负责人介绍，对轿车而言，当积水深度超过　２０　厘米，建议不要涉水行驶，应绕道或熄火后挂空挡用人力将其推出积水区。以避免车辆在水中熄火后，再打火启动发动机，会使水由进气管进入发动机缸体，使气门、活塞、连杆、曲轴甚至汽缸壁受损，最终造成发动机　“　内伤　”　。３　、车辆出险后及时向保险公司报案，出险的车辆必须由专业施救单位施救。不幸出险后，您要在首先保证自身安全的情况下及时与投保的保险公司联系，等待保险公司查勘人员的到来或专业救援。４　、不要将车辆停放在地下车库和其他易倒坍的建筑周围。在暴雨天来临之前，千万别将爱车停在地势较低的地下车库，因为内涝可能造成地下车库严重积水。若不慎爱车被水淹，千万不要点火启动。静止状态下被淹造成损失的，只要车辆参保了车辆损失基本险，原则上是属于保险公司的赔偿范围的。若车辆在暴雨天气中被高空坠物或刮倒的大树压到，您也不用着急，据相关保险人员表示，这种属于自然灾害所造成的损失，属于车损险范畴，保险公司均会予以赔偿。５　、事后检查。在暴雨天里，如果车子幸运地避过了水淹和高空坠物，也顺利地通过了积水的路段，这并不意味着您的爱车就完全没有受损，暴雨和积水可能造成暗伤，因此事后需精心的检查。首先，您应及时清洗车辆，检查油漆表面有无赃物，污水是否含化学成分，要及时补足轮胎的气压，清洗轮胎表面；其次，需注意水箱、空调散热器有无异物附着表面；然后，检查灯光，看有无积水在灯具内，最后检查车子的内饰，有些车子密封性不良，可能导致积水进入地板和地毯，应及时清理干净，避免产生异味。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯５７０到港现车优惠１４万</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０提车需加价２．５万。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０加现金２．５万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金，最多等待１个月消费者便可提车。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新一代甲壳虫的中国之路</contenttitle>
<content>自２０１１　年４月全新一代甲壳虫全球首发，它开始受到媒体和公众的热议。在随后的　１５　个月里，全新一代甲壳虫的外观、发动机，以及相关的方方面面都成为了热门话题。全新一代甲壳虫走过了一条令所有人都兴奋的的中国之路。　重生了！是男孩！　２０１１　年４月１８　日，全新一代甲壳虫全球首次亮相。早在首发之前，中国的网友就开始了一场“马拉松”式的竞猜，焦点就是新一代甲壳虫的外形。众多媒体和网友使尽浑身解数，从各种渠道找来所谓的“官方图片”，公众对全新一代甲壳虫的狂热可见一斑。　为了满足全球车迷的期待，大众汽车打造了一场跨亚、美、欧三洲的首发仪式。全世界近　２　亿人关注了这场盛宴。在亚洲地区，首发仪式选定了繁华的上海外滩。当所有的镜头都聚焦的一刻，所有人都惊呆了！　甲壳虫重生了！而且是个男孩！　它最显著的特征是清晰、自信以及突显的动感。它的车身更低，也更宽，车头部更长了，向后延展的前风挡玻璃角度更大。所有这些设计都使其显得动感十足。　９８　款新甲壳虫用三个半圆形勾画出它的外形轮廓，即：前轮拱、弧形车顶和后轮拱。而全新一代甲壳虫没有继续采用这种几何造型的设计。全新一代甲壳虫更加粗犷、更富动感、更显阳刚　。这一点从全新一代甲壳虫的车身比例上得以体现：车身宽　１８０８　毫米（增加了　８４　毫米），高１４８６　毫米（降低了　１２　毫米），长４２７８　毫米（增加了　１５２　毫米），成就了全新的造型比例。车身长度的加长使车顶轮廓得以延伸，并使风挡玻璃后移，尾部轮廓则延续了第一代甲壳虫的设计。　Ｃ　柱成为了车身设计中的焦点。同时，轮距和轴距也有所增加。所有这一切令全新一代甲壳虫富于力量感和张力。　在中国，网友和车迷对这款期待已久的车型做出了一致的评价：不止步于经典，在保留经典元素的同时成功完成了突破。不久前在一家知名网站上进行的消费者调查显示，有８５．６％　的受访者认为这次变身相当成功，保留了经典又加入了阳刚的味道。　媒体评论说，你可以向女士出售一款男士车型，但绝不能向男士推荐女士车型，认为这一代的甲壳虫改变了上一代“女性车”的形象，能博得更多男性消费者的青睐，扩大了消费人群。　凭借着这一次华丽转身，全新一代甲壳虫成功迈出了中国之路的第一步。　小排量大能量在见证了全新一代甲壳虫动感的外形之后，媒体们开始把关注的目光聚焦在了这款车的内在。　２０１２　年春天，大众汽车全新一代甲壳虫春季国际试驾活动在葡萄牙里斯本举行，在媒体随后刊发的试驾报道里，两款小型化发动机成为了主角。　全新一代甲壳虫配备了两款小型化发动机，分别是　１．２Ｔ　和１．４Ｔ　，它们让媒体见识了小排量的大能量。借助于全新的汽油直喷技术，以及先进的进排气循环系统，配备　１．２ＴＳＩ　的全新一代甲壳虫的驾驶性能出众。该车型从静止加速到　１００　公里　／　小时仅需　１０．９　秒，最高车速可达　１８０　公里　／　小时。搭载　１．４ＴＳＩ　发动机的全新一代甲壳虫则最高时速可达　２０８　公里　／　小时，百公里加速只需　８．３　秒。在提供优异动力表现的同时，全新一代甲壳虫也兼具良好的燃油经济性：　１．２　ＴＳＩ　车型的油耗为　５．９　升／百公里，　１．４ＴＳＩ　发动机的全新一代甲壳虫油耗仅为百公里　６．６　升。这正体现了大众汽车秉承性能与燃油经济性二者兼得的理念。　发动机小型化是汽车发动机的一个重要发展方向，大众汽车在该领域长期处于领先地位。小型化发动机兼具了节能、环保和动力敏捷的优势。通过增压及降低发动机排量，减少摩擦耗能，使得发动机在油耗更少的同时提高功效。　在走向中国的道路上，这一次全新一代甲壳虫用科技证明了自己的实力。　抢先一步拥有它这是全新一代甲壳虫中国之路上的关键一步。　２０１２　年６月７日，在第十六届深港澳车展上，大众进口汽车全面启动了全新一代甲壳虫的预售，本次接受预定的车型为　１．２ＴＳＩ　时尚型和舒适型，以及　１．４ＴＳＩ　时尚型、舒适型和运动型，预售价格区间分别为人民币　２０－－２５．１　万元和人民币　２３－－３０　万元。　消费者可以通过三个渠道预定全新一代甲壳虫，分别是甲壳虫官方预订网站　ｗｗｗ．ｖｗｂｅｅｔｌｅ．ｃｎ　、大众进口汽车服务热线　４００１　８８０　８８８　，以及大众进口汽车全国各地的授权经销商。凡在预售期间订车，并于　２０１２　年１２　月３１　日前提车的消费者，都可以免费获得一份德国原厂全新一代甲壳虫限量礼包！全新一代甲壳虫从来没有离中国消费者如此之近，万千甲壳虫迷为之欢呼雀跃，新一轮甲壳虫热潮再度掀起。　还等什么呢？全新一代甲壳虫正在朝你一路走来，抢先一步拥有它吧！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“你懂我的欢喜”</contenttitle>
<content>“你懂我的欢喜”　－称心家用小车推荐凭借引人入胜的故事情节，电视剧《心术》着实火了一把，而剧中那些经典的台词也成为人们茶余饭后谈论的焦点，尤其是那句“你懂我的欢喜”。剧中霍医生送女友一本书时，女友撒娇的说了这么一句：“你懂我的欢喜”。这句话后来在医院中广为流传，不同的人物和情景赋予了这句话不同的含义。而在销售火爆的小车市场，这句话使用得愈发频繁。理由很简单，大家都想找一款适合自己的、称心如意的家用小车。但人各不同，“欢喜点”自然也不尽相同，所以要找到懂自己“欢喜”的车子的确会费些力气。那么就让小编挑选几款时下热门的经典车型，为您的选车之旅排除困扰。新骊威，小车也有大空间作为小车市场的忠实粉丝，８０后的小年轻们相较那些华而不实的高级装备，更看重汽车经济实用的内在品质。作为社会中坚力量，这些人更注重生活品质，也更懂得享受生活乐趣。找个闲暇的周末去郊游，钓鱼、烧烤、聚餐、骑车，太多有乐趣的事情可以做。如果您因此为储物空间不足而担心，如果您在为放弃哪项运动与同伴争论不休，不妨让新骊威劲锐版帮您排忧解难！超大实用的内部空间是新骊威劲锐版最为突出的优势。２６００ｍｍ的轴距属于小车级别中的顶级水平，在乘坐空间上有很大的余量，真正实现了小车大空间，即使您的同伴在１．７５米以上，坐在车内前、后排的座椅上也丝毫不会感觉拥挤。新骊威劲锐版在内部空间灵活性上表现非常出色。东西太多怎么办？太大装不下怎么办？可实现４／６放倒的后排座椅满足了您的不同需求，让您在获得更多储物空间的同时，还可以实现车内乘坐人员数目的最大化。另外，新骊威劲锐版还装配有车顶行李架，外加其宽敞灵活的内部空间，给热爱生活、热爱户外运动的８０后们出行提供了方便。除此以外，大气硬朗且动感的外观、迸发激情与活力的内饰设计、显而易见的燃油经济性以及亲民的价格，都使新骊威劲锐版成为懂得生活的您最优质的选择。想必在空间实用性等诸多性能上，新骊威劲锐版的确很懂您的欢喜。即刻驾起您的爱车，三五成群地向着阳光明媚的郊外轻松出发吧！瑞纳，尊享质感人生如果您是一个性格稳重，崇尚质感的人，那么现代瑞纳将会为您带来莫大的“欢喜”。瑞纳的内饰经过精心设计，多个线条勾勒出层次感分明的现代风格，配合钢琴烤漆表面，着重提升了品味和档次。美中不足的是按键和旋钮的操作显得有些生涩，不太尽如人意。瑞纳拥有流体雕塑式的车身线条，外观饱满，侧面两条微微上扬的腰线增添了整车的立体感，柳叶形的尾灯设计使整车的造型更贴合您成熟、果敢的性格特征。动力上，瑞纳拥有１．４Ｌ和１．６Ｌ两种动力系统，算是这个级别的黄金排量了，够用并且照顾到了８０后小夫妻打拼时期很看重的经济性。在价格方面，瑞纳的价格略贵，价格区间在７．３９－１０．６９万元。但是这个价格对于看重瑞纳拥有整车做工用料好、配置高、动力强等优点的人来说，也不会比掉块肉还疼。综合外观、内饰、动力、价格等方面因素，瑞纳更适合经济相对宽裕的小夫妻购买，如果您的购车资金比较宽裕，相信这贵出来的部分必定能讨得您的欢心。ＣＲＯＳＳ　ＰＯＬＯ，大众脸乾坤多大多数“赶潮”的人在购车时都会很看重外观及内饰的设计，如果您希望您的爱车活泼、时尚、动感十足，那整体设计感强的ＣＲＯＳＳ　ＰＯＬＯ一定会让您欢喜加倍。横拉式上进气格栅，倒梯形蜂窝状下进气格栅，倾斜的长方形雾灯及前凸的导流板设计，相信ＣＲＯＳＳ　ＰＯＬＯ带给您的强烈视觉冲击会使您对它一见钟情。另外，ＣＲＯＳＳ　ＰＯＬＯ的内饰设计中也融入了很多活泼和运动的元素，钢琴烤漆高亮黑面板，细镀铬装饰条巧妙搭配黑色精装内饰，考究的设计和工艺将为您的驾驶时光带来更多愉悦舒适的享受。而大众品牌的动力、操控性能也是历来为人称道的。ＣＲＯＳＳ　ＰＯＬＯ使用６挡自动变速器，技术先进且平顺性良好。虽然和目前大众车系的涡轮增压发动机相比，ＣＲＯＳＳ　ＰＯＬＯ的动力表现并不突出，但胜在可靠，且养护费用低，这也为正处于打拼阶段的年轻人节省了不少银子。小结正所谓“闻道有先后，术业有专攻”，在家庭小车的阵营中，每款车身上都有它自己的闪光点。要想选得一辆符合自己心意的车子，除了要充分了解车型的各部分性能，最重要的还是看它是否贴合自身的需求。也许懂你欢喜的人并不容易找到，但起码要拥有一辆懂你欢喜的车。东风日产好，关键是发动机好！东风日产大友经十西路店地址：经十西路２７８号（京福高速西邻３８８米路南）销售热线：０５３１－８８８８００００东风日产大友省体分店销售热线：０５３１－８２０３９８８８地址：省体育中心东北处东风日产大友匡山分店销售热线：０５３１－８７１１１１８８地址：匡山汽车大世界北门对面（济齐路２６７号）官方微博：ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／１８４７９２０７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２款　进口宝马Ｘ５　美规版　购车指南</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车天津港】　受双反政策的影响，　天津　港凡涉及到２．５Ｌ以上原产于美国的车型目前已经陆续涨价销售，与丰田－红杉、别克－昂克雷、凯迪拉克－凯雷德等价格涨幅较大的车型相比，宝马Ｘ５　３５ｉ美规版车型的涨价幅度比较小，根据配置不同，该车型车价涨幅预计在２－３万元左右，且因近期无法顺畅报关的原因，货源暂时相对紧俏。　天津港　路杰国际贸易有限公司　销售部电话；１３８２１３２０７９５　１３８２０９３０５２７　０２２－５９８４８７５５作为　宝马　品牌旗下的一款高性能　ＳＵＶ　车型，经过多年的改进，　宝马Ｘ５　凭借硬朗动感的车身外观、格调优雅且具备众多功能的内部构造以及动力强劲的操控性能，博得众多　ＳＵＶ　车主的认可和青睐，进而一举成为　宝马　ＳＵＶ　家族的中坚力量，该车型的销售量也在其同系兄弟车型之上。动力系统方面：　宝马Ｘ５　分为　Ｘ５　３５ｉ　和Ｘ５　５０ｉ　两种款型，其中，以　宝马Ｘ５　３５ｉ　车型为例，该车搭载了３．０升３０６　马力　涡轮增压　发动机　，与之匹配的是８挡手自一体　变速箱　。驱动形式：前置四驱，最大功率（ｋＷ）：　２２５　；最大扭矩（Ｎ．ｍ）：　４００　。２０１２款Ｘ５　３５ｉ　的相关配置包括：全景　天窗　、氙灯带清洗、倒车影像、电动尾门、四区　空调　、导航、蓝牙、行李架、智能钥匙　、侧摄像头、　方向盘　加热、前后排加热　座椅　、８喇叭扬声器、后视镜自动防眩目等配置。　编辑建议：作为　宝马　品牌旗下的一款高性能　ＳＵＶ　车型，经过多年的改进，　宝马Ｘ５　凭借硬朗动感的车身外观、格调优雅且具备众多功能的内部构造和强劲的操控性能，博得众多　ＳＵＶ　车主的认可和青睐，进而一举成为　宝马　ＳＵＶ　家族的中坚力量，该车型的销售量也在其同系兄弟车型之上，此次价格虽略有上涨，但是就综合性能考虑，　宝马Ｘ５　３５ｉ　还是相当值得购买。公司名；天津路杰国际贸易有限公司电话；　１３８２１３２０７９５　１３８２０９３０５２７　０２２－５９８４８７５５店面地址；天津港　保税区　滨海５路５８号　进口汽车联合品牌展厅　１０５　室　【王经理】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>或将祭出价格利器　２０１２款马６再杀Ａ级</contenttitle>
<content>２０１２　年上半年国内乘用车销量仍维持着一定的同比增长，基本乘用车（轿车）销量同比增速达　５．５％　。而在新车大量投放和老款车密集降价的双重作用下，上半年各级别车型市场竞争白热化，炙手可热的中级车市场正上演性价比的大比拼。日前获悉，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车有望于　８　月初推向市场，这款上市已十年的经典运动中级车，将针对消费者需求进行增配以捍卫自身的性价比优势。另据业内资深人士分析，　素有“车坛常青树”之称的　Ｍａｚｄａ６　－其区域经销商酝酿“放价”措施已久，或许会利用　８　月初　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车上市的机会　放手施为，一旦“放价　”　行动如期展开，或对与　Ｍａｚｄａ６　价格重叠的　Ａ　级家轿带来灭顶之灾。一汽马自达相关负责人透露，根据用户的需求，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车将会在外观、安全、舒适便利等三大类配置上有所增加，安全性、舒适性将在　Ｂ　级车中树立新的标杆。该负责人针对价格问题表示，　２０１２　款Ｍａｚｄａ６　年型车终端价格定会给消费者带来更大的惊喜，对Ａ级家轿市场必将构成更大的压力。另悉，　虽然近两年韩系和德系新车不断，持续在中高级车市场发力，但并未改变　Ｍａｚｄａ６　在Ｂ级乃至　Ａ　级车细分市场中的的整体优势－“　Ａ　、　Ｂ　、　Ｃ　、　Ｄ　”四大优势，即“Ａ级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质”。特别是作为一款　Ｂ　级车，价格　却与　Ａ　级车相当，　让消费者选择家轿时“一部到位　”　。同时，　Ｍａｚｄａ６　服务品质达到了　Ｃ　级车标准。一汽马自达“全心管家”服务品牌“用心让您更安心”的服务理念，　３　年十万公里的超长质保期，都让用户体验到马自达高品质的服务。在近期，“全心管家”品牌旗下的“晨夕预约”子品牌正式推出，令Ｍａｚｄａ６　的用户们享受到国内第一个“朝七晚八”服务承诺、专属绿色服务通道、快速高效作业及预约有礼等专属特权。作为一款上市十年、拥有五十五万用户基数的经典运动车型，　Ｍａｚｄａ６　的品质直指　Ｄ　级。　一汽马自达严格按照马自达对产品的制造、工艺要求打造高品质的产品，并从配件采购及管理、到完整的制造工艺流程，形成了一套数字化、国际化的质保体系。而　在一汽马自达严格有效的品质把控下，　Ｍａｚｄａ６　这款经典运动车型的品质受到国内消费者广泛认同。作为国际、国内的“获奖专业户”，　Ｍａｚｄａ６　在２０１０　年、　２０１１　年连续两年摘得　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　ＩＱＳ　新车质量大奖，并拥有优秀保值中级车头衔。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＣＲ－Ｖ全价值进化　成就行家之选</contenttitle>
<content>近几年来，伴随着中国汽车行业的不断发展，很多车主已有升级换购和增购的强烈需求，而实用性强、功能全面的城市　ＳＵＶ　便成为他们的首选目标。相对新车消费者，二次购车人群往往有着更为丰富的用车、选车经验，对于汽车的熟悉使得他们成为自己朋友圈内的“行家里手”。全新　ＣＲ－Ｖ　卓越的产品力俘获行家“芳心”，而行家之选也成就了　ＣＲ－Ｖ　深厚的口碑。据某权威媒体的调查显示，　消费者对第二辆车的追求不会局限于实用，而会更加注重其乘坐的便利性和舒适性以及多功能性，而　汽车的产品品质，品牌信誉，以及安全性也是尤为重要的，在　上述特征中具有竞争优势的车型将拥有更加广阔的市场前景。作为第一款进入中国的城市　ＳＵＶ　车型，全新　ＣＲ－Ｖ　在承袭　ＣＲ－Ｖ　车型高品质、高可靠性、全面均衡优势的基础上，以创新的理念，开拓者的视野，融合轿车的舒适性、　ＳＵＶ　的通过性以及　Ｍｉｎｉｖａｎ　的大空间，从而实现了产品力的全面升级，　俘获了不少车主的心，成为二次购车人群的心仪之车，充分满足了车主从容享受无界限汽车生活的需求。“内行看门道，外行看热闹”，全新　ＣＲ－Ｖ　都市风尚的动感外形固然让“行家”心动，不过真正促成“行家”购买的还是全新　ＣＲ－Ｖ　的内涵。丰富而不多余的配置，更加合理的动力及舒适性设计，重新调校后的悬架系统，清晰的路感及精准的操控，均表现出全新　ＣＲ－Ｖ　在内蕴上的提升。行家在功能性配置上但求够用，但是在安全性配置上追求多多益善，全新　ＣＲ－Ｖ　安全性价比在同级　ＳＵＶ　车型中首屈一指。　ＶＳＡ　（车辆稳定性辅助系统）　＋　Ｍｏｔｉｏｎ　Ａｄａｐｔｉｖｅ　ＥＰＳ　（动态自适应电动助力转向系统）的双重保险，以及　ＨＳＡ　坡道起步辅助系统，为任何路况下的出行都做到全面安全。全系标配六安全气囊系统和乘员感知系统　（ＯＰＤＳ）　，实现同级车型中最高级别的安全防护。另外，汽车保值率也成为　二次购车人群购车的重要参考因素，　作为经典车型，东风　Ｈｏｎｄａ　ＣＲ－Ｖ　的高保值率一直被车主广泛赞誉，其高保值率也已经行业标杆。中国汽车流通协会发布的《　２０１１　中国乘用车保值率研究报告》显示，　ＣＲ－Ｖ　的保值率不仅在同级别中最高，而且面对高保值率的豪华车，　ＣＲ－Ｖ　不落下风，连续第四年获得了　ＳＵＶ　类保值率第一位。正是凭借超越同级别车型的综合价值，全新　ＣＲ－Ｖ　自今年　２　月上市以来，销量节节攀升，牢牢占据着市场的榜首地位　，随着增购换购人群的不断增长，　全新　ＣＲ－Ｖ　必将凭借着其过人的实力继续引领着城市　ＳＵＶ　市场的前进方向。东风本田汽车瑞鼎特约销售服务店地址：北京市石景山区古城西街南口（西长安街延长线）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚开启荣耀新十年</contenttitle>
<content>２０１２年６月２９日，中国汽车工业再迎盛事，东风悦达起亚第三工厂奠基仪式在江苏盐城隆重举行。据悉，第三工厂建成后，因为最近几年的飞速发展带来的东风悦达起亚产能瓶颈问题，将会迎刃而解。而企业也将以７３万辆的产能规模，跻身中国乘用车领先品牌。正如业内人士的分析，第三工厂的奠基，不管对于当下的中国汽车工业，还是东风悦达起亚自身，都具有非凡意义。２０１２年，中国汽车工业一个无法回避的主旋律便是“调整”。上半年的市场氛围，更是让乐观者也不得不承认，走过了黄金十年的中国车市已经真正到了调整阶段；而悲观论者，更是高呼“寒冬来临”。选择在大多数车企偏向保守市场策略的节点奠基第三工厂，东风悦达起亚对于未来中国车市的信心，对于未来自身发展的信心，不仅激励其他车企，也将进一步促进行业健康发展。而第三工厂的奠基对于东风悦达起亚，更是意义深远。今年，是东风悦达起亚建厂十周年的历史时刻。过去十年，东风悦达起亚坚持以“品质第一”的经营理念，依托中国车市“黄金十年“的大形势，走过了飞速发展的辉煌十年。２０１１年，东风悦达起亚更是实现了４３．３万辆整车销量，同比增长３０％（合资车企排名全国第一），市场占有率达到３．６％，排名中国乘用车行业第八。过往十年的飞速发展，让东风悦达起亚从中国车市后进者迅速转变为领先者之余，也让这家企业面临甜蜜的烦恼－产能不足。而第三工厂的建立，必将让东风悦达起亚烦恼不再。据悉，第三工厂按“一次规划，分步建设”的原则，逐步达产增效。一期工程产能２０万辆，预计于２０１４年上半年形成，２０１５年将形成３０万辆产能规模。此后，可根据市场状况，把三工厂的产能进一步扩充至４０万辆。待第三工厂完工后，产能问题必将迎刃而解，而东风悦达起亚也将以７３万辆的产能规模，跻身中国乘用车领先品牌。必须要强调的是，第三工厂的建立，对于东风悦达起亚的影响，绝不仅限于产能的提升。凭靠对“品质经营”的坚持，东风悦达起亚走过了辉煌十年，但过往十年的成功不意味在这家企业下一个十年也将辉煌。中国车市的发展态势已然表明，未来只有在汽车生产核心技术上拥有更深积累的企业，才能拥有在市场竞争获胜的基础。而第三工厂的建立，对于东风悦达起亚的另一个深远寓意，就在于将会极大提升这家企业的技术优势。据悉，第三工厂同样位于江苏省盐城经济技术开发区内，与二工厂比邻而建，这样的布局有利于这家企业，更加有效地整合资源，与现有工厂间形成优势互补的协同效应。三工厂采用国际先进的汽车制造设备和技术，以冲压、焊装、涂装、总装及发动机车间组成全自动生产线，是集高效、环保、节能于一身的现代化汽车制造工厂。除此以外，三工厂将投放技术更为领先的新车型，与现有产品共同构筑全系的乘用车型谱，满足中国消费者多样化需求。同时，三工厂将同步建设技术中心，全面构筑研发体系，不断完善和提高研发能力，逐步形成自主研发能力，分阶段别地实现现有量产车型的改进、自主品牌传统汽车和新能源汽车的研发。在竞争臻于白热化的中国车市，车企的成功运作需要多方面的耕耘，产品质量便是其核心所在。十年来，东风悦达起亚“品质经营”的烙印深入企业的方方面面。绝佳的市场成绩，狮跑、福瑞迪等车型多次被中国质量协会评定为用户满意度第一车型等嘉奖，是东风悦达起亚在品质上坚持的明证。而今，第三工厂带来的资源整合和技术积累，毫无疑问将会在下一个十年中为这家企业带来更大的品质优势。品质是企业的核心，新颖而务实的营销策略是企业打造卓越品牌力的重要力量。在这方面，东风悦达起亚向来以敢于引领行业著称。作为与消费者沟通的重要桥梁，东风悦达起亚除了坚持传统的体育营销外，通过文化营销、创意营销、网络营销等一整套全方位多视角的营销手段，在推广高品质产品矩阵的同时，也进一步丰富了企业文化内涵，传递企业日益提升的品牌形象。可以想见，立足于第三工厂，产品品质更上一层楼的东风悦达起亚，结合新颖而务实的营销路径，将在下一个十年，开启更加荣耀的未来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪ＩＱＳ１０　两年平均小于１个故障</contenttitle>
<content>品质达到或超过主流合资水平ＩＱＳ　是比亚迪内部品质评价指标，达到ＩＱＳ１０的标准意味着今年４　月１日以后出厂车辆“两年平均小于１　个故障”。据悉在国内市场上主流合资车一般能达到ＩＱＳ１０　。“目前　Ｆ０甚至已经达到ＩＱＳ７　的水平，”比亚迪方面表示，将继续加强品质建设，“后期的新车都会做到ＩＱＳ１０　以下。　一流品牌代工助力品质升级一直以来比亚迪作为全球领先的代工企业，为诺基亚、苹果、三星、ＭＯＴＯ、东芝等一流的国际客户提供一流产品，拥有国际化品质管理方法和工具，是国内率先采用六西格玛管理体系的企业之一；在汽车领域，比亚迪以ＩＱＳ１０　为目标，７－８　年以来通过不断升级工艺装备并与全球知名供应商，如博世、ＰＰＧ　、博格华纳合作，合力打造高品质产品；采用ＩＱＳ　标准化品质管理体系，从各个生产环节严格把关，将品质意识渗透至企业管理，带来了品质的切实提升。　一流供应商提供细节保障据了解，目前比亚迪旗下车型上的雨刮已采用博世无骨刮片作为标准配置；制动器系统供应商也已经更换为博世，整车安全性进一步提高。在工艺装备上，比亚迪投资近亿元，引进了２４台涂装机器人，很好地保证漆面饱满、亮丽；收购了拥有　４０余年历史的日本荻原馆林模具厂，拥有了与国际同步的模具技术。为了提升整车品质，比亚迪还在四轮定位设备、整车间隙、整车防腐等方面进行了大幅度的升级，例如引进空腔注蜡技术，使车身的防腐效果更加持久。而在车身设计上比亚迪也更加注重安全性能，以Ｓ６车型为例，大量高强钢板、超高强钢板的应用，极大的提高了　Ｓ６车身的安全性，获得ＣＮＣＡＰ五星碰撞佳绩。２０１１年比亚迪斥资数千万，在深圳建设旗下第二个碰撞实验室，完全按照欧美的碰撞标准建设，计划今年下半年投入使用。　一流品质护航超长质保品质提升带来的是信心及更优质的服务，今年４月比亚迪推出“４　年或１０万公里”超长质保，这是比亚迪ＩＱＳ１０　带给消费的最好回馈。比亚迪推出的超长质保不仅涵盖了比亚迪全系车型，而且车身９９．９％的零部件都在质保范围内，其中雨刮片、轮胎等易损、易耗件的保期超过市场主流质保期两倍，被业内人士誉为“最实在、最全面的超长质保”。超长质保服务的推出是比亚迪缔造产品附加价值的重要手段，更是获得消费者认可、提升市场竞争力的有效途径，而支撑它的正是比亚迪ＩＱＳ１０　所代表的产品品质。要实现销量的跨越，必须坚持品质的提升。秉承产品自身科技力，着眼产品自身质量，以更出色的产品品质和服务品质回馈消费者，比亚迪在品质建设方面的努力仍在继续。　销售电话：０１０－８３７０４７３０　８３７０４７２５　１５８０１２３３４２２维修电话：０１０－８３７０４３３０地址：北京市丰台区郭公庄６０８号北院（南四环花乡桥向南２．２公里路东　４９７、８４５、临３、地铁九号线郭公庄下）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖｏｌｖｏ体验日答谢专场饕餮盛宴享你所想</contenttitle>
<content>饕餮盛宴，享你所想！为答谢参加ｖｏｌｖｏ品牌体验日活动的用户，海之沃集团将于本周末在各店开展品牌体验日答谢专场，购车、金融、置换、售后全方位服务，超值惊喜等待您。活动时间：７月１３日－１５日活动流程：（各店店内活动简介）专场独享一：活动期间营业时间延至晚２０：００，清爽夏夜，享你所想；专场独享二：（各店店内活动优惠政策）专场独享三：享受超低利率金融支持，信用卡支付低手续费，适用沃尔沃全系车型；指定车型享受零利率，零月供金融支持。专场独享四：独家推出８年或１８万公里延保服务，让您的爱车售后无忧；专场独享五：二手车检测有礼，活动期间置换成功即可获得１０００元精品、附件代金券。专场独享六：（各店店内售后活动宣传）购车惊喜：惊喜一：购ＸＣ９０　享受高尔夫优雅生活；试驾礼：价值５００元的高尔夫大礼包购车礼：购车即可参加高尔夫选拔赛，就有机会获得价值２万元大礼包推荐礼：推荐好友并购买ＸＣ９０，获得价值２５００元的售后服务抵用券金融礼：享受海之沃集团金融支持，或直接获得万元现金折扣惊喜二：购Ｓ８０Ｌ　尊享欧洲瑞典豪华游；到店礼：可获得价值２０元的精美礼品，同时获得抽取“北欧瑞典豪华游”的机会；试驾礼：获得价值百元的神秘礼物，获得抽取“北欧瑞典豪华游”的机会；购车礼：直接尊享“北欧瑞典豪华游”或３万元现金优惠；金融礼：享受海之沃集团金融支持，也可直接获得万元现金优惠。奢华瑞典游、优雅高尔夫生活、爱车售后无忧、分期金融支持、特色车型万元补贴、车主俱乐部尊享沙龙活动、二手车置换购车一条龙快捷服务……专场答谢，超值惊喜；独家尊享，饕餮盛宴。管家式全方位服务，享您所想，机会莫失，海之沃集团诚邀您的莅临！以上优惠信息随店内活动变化，请以到店实际活动政策为准。活动解释权归属海之沃集团所有。海之沃“优选二手车”服务：置换购车一站式－权威检测、全国竞拍、新车直购、全程手续代办服务；ｖｏｌｖｏ品牌二手车直营－海之沃检测认证、二手车延保、二手车金融信贷服务；海之沃“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃ＶＯＬＶＯ服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。中国首批认证ＶＡＣ（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的ＶＯＬＶＯ。海之沃“友邻尊享１５大特惠”服务：比邻社区业主的专享服务。元之沃五方桥店贵宾专线：０１０－８７３３７７７１地址：北京市朝阳区京沈高速王四营桥东南角５００米海之沃四元桥店贵宾专线：　０１０－８４７２７７７１地址：北京市朝阳区北四环东路１１号（宜家家居西侧）海之沃西三环店贵宾专线：０１０－６８４８７７７１地址：北京市海淀区西三环花园桥东南角海之沃花乡二手车直营店贵宾专线：　０１０－６７２８７７７１地址：北京市丰台区南四环花乡桥旧机动车交易市场Ｇ３０８山西大同店贵宾专线：０３５２－２９９６１１１商家名称：北京海之沃汽车服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>烈日下洗车伤车漆　１２种错误汽车保养法</contenttitle>
<content>车主都希望自己的　爱车　能够开得长久，尽量减少　维修　的费用。要做到这一点，必须学会科学地养护爱车。以下　１２　种错误养护法，你来对号入座吧！有则改之，无则加勉！烈日下　洗车　－　伤　车漆　很多私家车车主喜欢在烈日下洗车，认为这样洗后很快能将　车身　上的水晒干。实则错矣，在烈日下洗车，水滴所形成的凸透镜效果会使车漆的最上层产生局部高温现象，时间久了，车漆便会失去光泽。若在此时打蜡，也容易造成车身色泽不均匀。所以，洗车打蜡最好在有遮蔽的条件下进行，如果无法保证，最好选在阴天或晴天的早晨、傍晚时分进行。　洗车像洗澡　－　害空调夏季气温升高，灰尘加大，车身容易脏，车主洗车的频率也开始上升，很多车主在洗车时也希望像给自己洗澡一样把爱车洗得干净彻底。但要注意的是，一定要保持　汽车空调　外表的干爽，如果汽车空调不小心被弄湿，会影响到汽车空调的寿命。　圆圈方式打蜡　－　效果差很多人在给车身打蜡时都习惯性地以圆圈方式进行，这是不正确的方法。正确的打蜡方式是以直线方式、横竖线交替进行，再按雨水流动的方向上最后一道，这样才能达到减少车漆表面产生同心圆状光环的效果。　机油　太多　－　出故障当发动机油底壳中的机油不足时，轴承与轴颈等摩擦会因机油的量少而润滑不良，加剧磨损程度，甚至引发烧瓦轴事故。但是，如果机油太多，发动机在工作时，曲轴柄、连杆大端会产生剧烈搅动，不仅会增加发动机内部功率损失，还会使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油故障。因此，发动机油底壳中的机油应控制在机油尺的上、下刻线之间。　螺栓过紧　－　永久变形汽车上用螺栓、螺母连接的紧固件很多，应保证其有足够的预紧力，但也不能拧得过紧。若拧得过紧，一方面将使连接件在外力的作用下产生永久变形；另一方面将使螺栓产生拉伸永久变形，预紧力反而下降，甚至造成滑扣或折断现象。　风扇皮带太紧　－　轴承负荷大夏季气温过高，有司机认为提高风扇皮带的紧度，可以提高发动机冷却效果，因此便一个劲地提高风扇皮带的紧度。风扇皮带应保持松紧适当，过紧会使轴承负荷过大，磨损加剧，功率消耗增加，同时也会使水泵轴弯曲，皮带拉长变形，寿命缩短。　进口　轮胎　－　不适用有车主买轮胎特别喜欢强调进口。国外推的新款轮胎对国内的用户来说有一个最致命的缺陷就是不适用。欧洲路况与国内路况有很大不同，适合欧洲路况的轮胎在国内就难有上佳表现，特别是胎侧的抗冲击力显然会水土不服，就如同穿意大利名牌皮鞋走石子路一般，胎侧起包在所难免。一些国外品牌的轮胎在国内合资生产后，都根据国内的道路状况，在轮胎侧面增加一层帘子布，从而大大增强胎侧的抗冲击力，合资生产的轮胎从性能上讲，完全能够替代进口货。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骏雅马自达温馨提示－开车避免以下陋习</contenttitle>
<content>酷热之下，有车族会产生不少危险的用车习惯。疲劳驾驶、“火冒三丈”上路、戴深色墨镜、穿拖鞋开车以及不系安全带等用车习惯都给交通安全埋下隐患。近日，记者走访发现，这些坏习惯已经引发了不少交通事故。如何避免上述开车陋习，这里请几位老司机给车主一些提醒。犯困时勉强开车危险系数：私家车主张先生告诉记者，这几天开车总是犯困，尤其是午后或午夜行车极易瞌睡。视线逐渐变得模糊、思维变得迟钝，昨天中午出去，在长春路上驾车等待转弯时，就在坡路上不自觉溜车了，差点撞到后面的车。提醒：夏天保持足够的睡眠对有车一族来说非常重要。路上犯困应及时停车，适当休息，待头脑清醒后再继续开车，千万不能勉强驾车。最好是待头脑清醒时再上路，如果真的不能停车或者急需赶路，应打开收音机或放些音乐，调节一下单调乏味的驾车过程，或者隔一段时间开一会儿车窗，保持驾驶室空气流通。尤其要提防高速路＊＊现象，感到疲倦时可以到就近的服务区休息一下，喝一杯热茶或热咖啡，避免长时间驾车，每驾驶两小时要停车休息１０至１５分钟。穿拖鞋开车危险系数：拖鞋既好看，又方便凉快，天一热，不少女性朋友喜欢穿拖鞋开车。私家车主于小姐表示，她也知道这样开车很危险，但拖鞋穿惯了，开车时换鞋太麻烦。去年夏天，她开车接位朋友，遇到红灯，因拖鞋没有跟上，几乎是赤着脚踩住刹车，由于用不上力，车子一直冲到了人行道外，险些撞上一位行人，这事至今让她心有余悸。提醒：开车时鞋子非常重要。夏天，穿拖鞋开车的不在少数。在发生紧急情况的时候，如果踩油门或刹车时拖鞋不跟脚，很有可能延误时机造成交通事故。另外，女士穿厚底高跟鞋也很危险，容易出现卡在制动踏板下或影响踩踏力度的情况。建议喜欢穿拖鞋的司机，在车里放一双平底鞋，开车的时候换上平底鞋，切忌把换下的拖鞋放在驾驶座下或旁边。戴深色墨镜危险系数：夏季沥青路面被阳光暴晒后容易产生“虚光”。有时强光刺眼，会让驾驶员感觉睁不开眼睛，需要仔细辨别路面，才能正确判断。为了防止烈日刺眼，夏天很多司机都选择佩戴墨镜。提醒：不少人认为镜片颜色越深，遮挡阳光的效果越好，其实这并不利于驾车安全。驾驶员可以戴上浅色墨镜，以减少阳光的直射。但不宜戴颜色太深的墨镜，墨镜的暗色能延迟眼睛把影像送往大脑的时间，这种视觉延迟又会造成速度感觉失真，使你做出错误的判断。不系安全带危险系数：上周末，魏女士开车去开发区参加一个婚礼。因为穿了一条真丝裙子，担心系安全带会弄皱裙子，所以把安全带在座椅后背绕着扣上，避免开车时听到提醒声。开车过了椒金山隧道大约１００多米远的转弯处，前方一辆车急刹车，魏女士也赶紧刹车，但惯性太大，魏女士的前额撞击在前挡风玻璃上受了伤，前挡风玻璃也在重击之下破碎。事后魏女士后悔不已。提醒：不系安全带的危害众所周知，尤其有些女车主，夏天穿着纯棉、真丝等面料的衣服，系上安全带有可能弄皱身上的衣服，往往会心存侥幸而不系安全带。还有些女士夏天喜欢佩戴胸针等挂饰，因为在遇到突发情况急刹车时，这些挂饰容易造成严重伤害。“火冒三丈”上路危险系数：天气炎热，开车上路遇到不顺容易“火冒三丈”。尤其是大汗淋漓时遇上堵车，驾驶员心情极易冲动。１４日中午，在劳动公园桥下路段，两个司机开车时发生刮碰，发生口角后又打成一团，最终被路过的驾驶员拉开，都带着愤怒去开车。提醒：驾驶员开车前要注意调节、控制不良情绪，保持平常心态。开车时遇到不顺心的事，也没必要在气势上非得争个高低，本来是一起小事故，互相都有保险，完全没有必要如此。吃点亏，开车时放些让自己心情舒畅的音乐也就调节情绪了。如果您在用车中有任何问题，欢迎致电一汽马自达天津骏雅店，我们将竭诚为您服务！　一汽马自达天津骏雅店售后服务热线：０２２－５８１８８８７８２４小时救援热线：０２２－５８１８８８９０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北方长福原厂漆面改色珠光白绚丽登场</contenttitle>
<content>北方长福旗舰　４Ｓ　店现提供福特原厂油漆改色服务，今天我们再次见证了北方长福成熟的技术。　昨天上午，一辆钛晶灰色蒙迪欧　－　致胜已完成华丽转身，从灰姑娘变成了白富美，　尊贵珠光白全新漆色的推出不仅将为用户提供更加丰富的选择，更为蒙迪　－　欧致胜车型注入了更多高端元素和对高品质生活的享受。尊贵珠光白色与普通的白色车漆有所不同，其色彩更加鲜亮，耐腐蚀性更好，由于其带有一层金属光泽，将更加体现品质感。珠光白色作为福特系列里蒙迪欧　－　致胜限量版配色，更赢得新贵一族的青睐。但现在，我们现有的车也可以有这样绚丽的改变了，珠光白色能使车身整体视觉效果更加时尚，充满朝气和动感，将吸引更多年轻精英的目光。当蒙迪欧　－　致胜动感舒朗的线条遇上华丽典雅的珠光白喷漆过程：　在后面看对比下都很完美，已焕然一新由于白色金属漆车身对漆面喷涂技术和品质的要求都非常高，因此一直以来白色金属漆几乎成为了高端车型的专用配色，其他级别相对来说较少采用。然而随着中高级轿车消费群体趋势的改变，人们开始追求精益求精、尽善尽美，追求舒适惬意的享受和运筹帷幄的快感，最能体现其价值理念的白色也因此更受人们的喜爱。改色喷漆服务咨询、预约请拨打北方长福热线电话：　０１０－８０７７１０７１　。本店还可以喷涂亚光漆、全光油漆，为您的爱车扮上新装。全光、亚光效果包含颜色：炫舞橙、珠光白、银砂黑、糖果红、奔腾黄、牡蛎灰、紫砂釉、星光银、钛金灰、星海蓝等等，所有颜色均可提供全光、亚光等效果。福特　４Ｓ　店提供原厂油漆、辅料，使您在改色同时保障了原厂质量，并且提供行驶本、车辆改色备案增值服务。咨询联系：　１３　８１１５０３８１４关于北京北方长福：北京北方长福汽车销售有限责任公司成立于　２００３　年，隶属于中国长安汽车集团股份有限公司，是长安福特授权经销商。北京北方长福汽车销售有限责任公司是完全按照福特品牌全球统一标准建成的北京地区集福特汽车品牌销售、维修服务、零配件供应及客户服务等功能全方位一体的具有现代汽车经营理念的“　４Ｓ　”专营店。占地　１４０００　平方米，拥有一个独具特色的汽车展厅及近　４０００　平方米的超大维修车间，是迄今为止全国最大、最标准的福特“　４Ｓ　”专营店，享有“福特旗舰店”之誉。北京北方长福回龙观旗舰　４Ｓ　店：整车销售热线：　０１０－８０７７１０７１维修保养热线：　０１０－８０７５０３９２车辆保险定损：　０１０－８０７７６２０１北京北方长福北亚市店：销售热线：　０１０－８１７７１６０６北京北方长福网络矩阵：北京北方长福爱福特车友会：　ｈｔｔｐ：／ｗｗｗ．ｉｆｏｒｄ．ｃｎ北京北方长福微博矩阵：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养护车子小贴士　熄火听音乐爱车很受伤</contenttitle>
<content>蓄电池电量也不要乱用，熄火听音乐不提倡车主李先生开车去机场接人的时候把车停在路边听起音乐，由于朋友乘坐的飞机晚点，他在机场等了３个多小时，当他准备发动车子去接朋友时，车子却怎么也发动不起来，抢修人员开到时告诉他车子是因为耗电过量启动不了，如果再不注意，这个汽车电瓶很快就会报废。汽车４Ｓ店的维修人员告诉记者，最近由于天气比较热，停在那里听音乐等导致车子电瓶耗电过量汽车无法启动的情况并不少见。汽车蓄电池能用多久停车后，汽车用电的设备有前大灯、尾灯、阅读灯以及收音机或ＣＤ。记者搜寻了目前市场上的主流车型，其蓄电池的　容量基本都是在３５Ａｈ和４５Ａｈ之间。而前大灯功率大多为５５瓦／个，尾灯功率为５瓦／个，阅读灯功率为５瓦／个，收音机的功率也是５瓦／个，ＣＤ机的功率会高于收音机。根据经验，在汽车蓄电池良好的情况下，打开大灯、阅读灯、收音机，容量３５Ａｈ蓄电池的　工作时间在３小时左右，而容量４５Ａｈ蓄电池的工作时间能稍微长一点，在３至４小时之间。收音机或者ＣＤ的音量越高，功率也就越大，所以，蓄电池的电量使　用时间，还要考虑这个问题。另外，蓄电池的寿命一般为２至３年，所以，蓄电池的新与旧也影响着持续供电时间的长短。如果用户私自加装一些原来没有的电器，　如低音炮等，就会造成蓄电池的过度使用。他告诫车主，如果蓄电池老旧，工作时间最好不要超过２小时。要常给蓄电池充电那么，怎样判断蓄电池该到充电的时候了，不至于让蓄电池处于亏电状态。维修人员都说真的无法判断。不能凭借大灯的亮度或者音响声音的强弱来判断蓄电池的　工作状态，如果等到车灯的亮度暗下来，到那个时候蓄电池早就进入亏电状态了，车子肯定是“瘫痪”了，无法发动。为了保证蓄电池正常工作，不让车子“瘫痪”，车主最好在蓄电池使用时每隔半小时，启动发动机给蓄电池充电一次。当蓄电池电量耗光后，该用什么方法启动车子呢？维修人员推荐了三种方法：推车启动、牵引启动和搭接启动。前两种方式适合手动挡车型。他讲，推车启动是大家最熟悉也是最有效的应急启动方法，但这是一种不得已的手段，　不能经常使用，因为这样做对发动机和离合器有一定的损伤。牵引启动的方法和原理与推车启动大同小异。而搭接启动是采用与另外一块蓄电池搭接的方法启动车辆。保养蓄电池的方法，在汽车的养护中，蓄电池的保养也很重要，如果养成不好的使用习惯，会缩短蓄电池的使用寿命或造成损坏。一般的蓄电池可用２到３年。但如果使用不合理的话，３到４个月，可能就要更换了。现如今，汽车上的电动设备越来越多，所以，车主在使用这些电动设备时，尽量不要让蓄电池超负荷工作。以电动车窗和天窗为例，车主就应该在发动机熄火前完成它的升降和关闭，因为如果发动机熄火，就会停止发电，这时候再升降车窗就会增加蓄电池的负荷，容易对蓄电池造成损害。车灯也是一样，如果要熄火，没有特殊必要，应先关闭大灯，然后再熄火，在夜间启动汽车的时候也应先启动后再开大灯，尽量减少对蓄电池的损害。如果在发动机停止工作的状态下让蓄电池工作，一定要防止蓄电池亏电，因为如果亏电很容易造成蓄电池的损坏。现在有一种技术可以对受损的蓄电池进行修复，采用脉冲充电的技术将蓄电池电解液激活，还可继续使用。但如果亏电严重，蓄电池将提前报废</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车防锈四个技巧警惕细微处小伤痕</contenttitle>
<content>汽车防锈四个技巧警惕细微处小伤痕车漆表面经常出现锈蚀，除了常见的碰撞、刮伤外，行车时车胎弹起的小石块打在漆面上，也会使漆面出现一个个剥落的小点，时间久了就会产生小锈斑。而这些小伤痕因为大多在不起眼处，容易被人忽视。因此，平时要定期检查车体，发动机舱盖和车身四周，一旦发现就要及时到专业美容店进行处理。勤查易积水处湿度车辆行驶途中，遇到雨雪天气或者路过泥泞积水路面是难免的事，车身底部等一些空隙处和车内地板等处都容易积存污泥，如车主不及时进行清洗，这会让湿气得以藏匿。因此，对于轮毂内外缘、车门、行李箱的底部边角、车门钥匙孔及雨刷架的活动部位等处，要经常进行检查，同时要保持车门及车身各部排水孔的畅通，检查车内覆盖物的湿度，比如地毯等，防止地板部件生锈。软漆面做封釉一些漆面较软的车辆，在高速行驶过程中风沙颗粒打在车身上也有可能造成细小划痕。对于这类汽车，可以给车身打封釉，它可以形成网状的牢固保护膜，提高漆面的硬度，效果可以保持一年左右。而镀膜也可以达到类似的作用。另外，对于车辆底部可以进行底盘装甲或者封塑，这样可以保护底盘耐酸雨、防腐蚀，使原有的保护层不易干裂、脱落，还可以防止行驶当中小石子对底盘的撞击。最好不要罩车衣车辆停在室外，如果遇上刮风下雨的天气，车衣的内层就会反复抽打车漆，尤其是如果车衣内吹进了风沙，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面发乌。另外，风沙过后不要直接用掸子或抹布清理车身上的沙粒，而应该用清水冲洗，同样也是为了防止掸子和抹布上的沙粒划伤漆面。自己动手处理小锈蚀点对于车身已经出现的一些轻微的划痕或锈蚀，如果车主放着不管容易生锈，但又不值得花钱去汽车美容店。那么，车主就可以自己动手用一些简便的方法来处理。补漆笔可处理小划痕：如果锈蚀不很严重，可先用极细的水砂纸蘸水轻轻磨去锈斑，但切忌无方向地乱磨，要同向直线打磨。等完全擦净后，涂上一层底漆。若是新的刮伤，可擦净后直接涂上底漆。之后，如果车辆配有小罐原厂漆，就可以等底漆干了后，再用水砂纸将其磨平，在底漆之上把原厂漆涂上。如果没有原厂漆，可以购买一支补漆笔，用补漆笔进行上色处理。这样的处理虽然没有去美容店处理效果好，但如果是小的或者不醒目处的伤痕，也可以起到防止锈迹扩大、加重的作用。涂牙膏可临时防锈：还有就是用普通的牙膏来处理。发现有新的小伤痕时，把牙膏轻轻抹圆圈涂在划痕处。下雨或洗车后，别忘了再涂一下。这样做一般可减轻划痕印记，也可以简单地起到隔绝作用，防止生锈，短期内没问题。特别是白色车漆，效果最为明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>思铂睿：未见也倾心</contenttitle>
<content>作为东风　Ｈｏｎｄａ　第三款车型，全新的定位理念，源于　Ｈｏｎｄａ　的高端品牌和技术、动感的设计、优异的操控性能和先进的配置……思铂睿有足够多的条件吸引着国人的眼球，预定的火爆昭示着它的魅力。让人吊足胃口的高端运动型轿车思铂睿终于上市，东风　Ｈｏｎｄａ　的几位领导第一时间将钥匙交到了各地预定者手中，喜获期待已久的新车钥匙，首批车主兴奋不已。以前在新西兰的时候，我的很多朋友都开的是讴歌　ＴＳＸ　，我也经常试驾一下，感觉不错，所以听说东风　Ｈｏｎｄａ　要引进一款源自　ＴＳＸ　的车型，基于以前的好印象，我自然非常关注，并且在第一时间选择了购买思铂睿。”我和我的一帮朋友都是广州这边有名的“玩车一族”，市面上每出一款新车我们都会关　注，并且在　一起　讨论，大家都是驾驶经验丰富的老车手，又都算是“阅车无数”，但是对于思铂睿的上市，我们的热情格外高涨。首先是因为它的高端运动型轿车定位很独特，为了满足越来越多年轻人的需求，现在　的轿车也在努力向时尚运动方向寻求改变，所以这样一款运动型轿车的出现正合时宜。我经营着一家贸易公司，平时出席商务场合比较多，本身有一辆轿车，现在觉得不够档次了，想买一辆更高档的车，同时又不愿意牺牲驾驶快感，取舍之间，思铂睿来了。没有试驾我就迫不及待预定了下来，因为它的外观和内饰实在太令我满意了，外形设计相　当抢眼，内饰也是鲜有的华丽贵气，先进的配置更是顶呱呱！有些细节之处也使我感受到了东风　Ｈｏｎｄａ　对这款车的用心锻造，比如隔音效果真的非常出色。令我倾心于思铂睿的另一个原因就在于它的服务，周围朋友很多都是　ＣＩＶＩＣ　或ＣＲ－Ｖ　车主，经常听到他们夸赞东风　Ｈｏｎｄａ　的服务：热情周到，专业诚恳。有时我也陪他们去做保养或者维修，切身的感受验证了他们所言的真实性。因此我对思铂睿的偏爱就更有理由了。其实两年前我就得到内部消息，知道东风　Ｈｏｎｄａ　要推出这样一款车型了，所以一直留心关注着，今年　７　月思铂睿一发布，我就直接联系　４Ｓ　店预定了。当时我还没有见过实车，更没有试驾过，就凭着对东风　Ｈｏｎｄａ　的信赖，选择思铂睿，我没有任何迟疑。作了　５　年ＣＲ－Ｖ　车主，跟东风　Ｈｏｎｄａ　的接触也不少，对这个品牌还是非常满意的。我选车一定先考虑日系车，感觉产品做工都很精细，我比较关注细节，日系车在这方面绝对没的说，而且服务方面也非常人性化，这些都是有口皆碑的。思铂睿全新的定位非常吸引我　－　高端运动型轿车，这是一个新的市场，国内没有同类竞争车型，而且价位也比较合理，所以我也不需要多方比对。而且我认为从这款车动感、抢眼的外观，精致高档的内饰，以及先进智能的配置等方面来看，思铂睿不仅可以作为东风　Ｈｏｎｄａ　的旗舰车型，甚至完全可以视为本田家族在中国市场的顶级产品了。上市那天会场气氛特别好，交钥匙环节也掀起了当天活动的高潮。当东风　Ｈｏｎｄａ　刘洪副总亲手将车钥匙交到我手里时，我感觉挺兴奋的，毕竟从两年前就开始期待，然后等到了发布，预定后又等着上市，现在终于领到钥匙了，经销店也通知我提车了，想赶紧把爱车开回家一解相思之苦啊！东风本田汽车瑞鼎特约销售服务店销售热线：　６８８８０９０９服务热线：　６８８６７１７８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国人买国车，新东方之子购车指南</contenttitle>
<content>５　月１６　日　，奇瑞新东方之子于广州震撼上市，作为奇瑞十年磨一剑的作品，让我们来看看现在的新东方之子是否值得购买。新东方之子是奇瑞汽车面向社会中坚阶层推出的一款中高级轿车，本次上市的车型涵盖　３　款动力总成及　６　款车型，并有名流白、雅仕黑、豪爵金、华贵紫、致尊灰、典雅银　６　款颜色供消费者选择，价格区间从　９．５８　万－　１３．５８　万元，全面满足了用户的不同需求。消费者购买新东方之子的　４８６６＊１８４０＊１５００ｍｍ　的车身尺寸，　２７６８ｍｍ　的轴距设计让新东方之子拥有足够宽敞的内部空间，满足了中级车的消费者的首要需求；同时对配置的重视也是购车的直接需求，而新东方之子不同型号都拥有丰富实用的科技配置。对于价格较为敏感的消费者，刚过　１０　万元的　２．０　典雅版和智雅版能让您充分享受中级车带来的便利，　ＧＰＳ　导航、定速巡航、倒车雷达及可视影像的配备等高端配置应有尽有，手动或自动就看需求了。顶配车型尊雅版售价　１３．５８　万，则是适合那些预算较为充足的消费者，相比智雅版多了后排座椅加热、氙气大灯、大灯清洗、胎压监测、刹车辅助、电子稳定系统等，对于这些配置，在同价位区间的车型中仍有很大的优势。动力配置动力方面，新东方之子搭载奇瑞自主研发的两款　ＡＣＴＥＣＯ　发动机，型号分别为　１．８Ｌ　ＡＣＴＥＣＯ－ＳＱＲ４８１ＦＣ　和２．０Ｌ　ＡＣＴＥＣＯ－ＳＱＲ４８４Ｆ　发动机，最大马力为　１３２　匹和　１３９　匹，最大扭矩为　１７０　牛米和　１８２　牛米；变速器组合上，　２．０Ｌ　发动机匹配了有　５　挡手动变速箱和带雪地模式的　ＣＶＴ　无极变速箱。ＤＶＶＴ＋ＣＶＴ　高效动力组合，在同级车中具有较高优势，同时　ＣＶＴ　无极变速箱的模拟档位较多（　７　挡），更带来不错的驾驶感受，作为一款中级车型，有着不可抵挡的优势。安全防护安全防护配置的体现可以直接说明一辆中级车的水平高低，新东方之子这方面充分从车主的实际需要出发，高刚性笼形车身久经考验，　Ｃａｎ－ｂｕｓ　智能行车管家系统、　ＥＳＰ　电子稳定系统、　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　刹车辅助系统、　４　安全气囊、紧急锁止三点式安全带、车身电子防盗系统等诸多安全配置的应用都让大家的出现有了充足的保障。从现今汽车的发展来看，设计、用料以及技术不再是自主品牌的短板，而奇瑞新东方之子的出众表现也是最好的证明。大量的高端配置应用在这辆只有　１０　万出头的车上，而这个价位其他合资车型却还停留在紧凑低配级别，可以说，这一点是它最大的吸引力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>越野就是硬碰硬　赏荣威Ｗ５的三大硬功夫</contenttitle>
<content>越野是一个“粗犷”的活儿，那些“温柔”的城市ＳＵＶ并不能完全胜任。不过上海汽车的荣威Ｗ５给城市ＳＵＶ市场打了一针强心剂，凭借其过硬的越野配置，这款车一扫城市ＳＵＶ“温文尔雅”的象形，重新树立起了一款专业ＳＵＶ应该具备的强硬姿态。荣威Ｗ５车身外观硬功夫之一：ＨＦＡ非承载式车身说到车体结构，市面上轿车采用的基本都是承载式车身，即没有大梁的那种。而很多城市ＳＵＶ也有样学样，仅仅升高了一下底盘而已，本质上就像抬升过的轿车。这样的车体结构刚性并不足以支持越野，很容易在越野过程中产生变形，从而带来不必要的麻烦甚至影响安全。反观荣威Ｗ５，其采用了ＨＦＡ高强度越野专用车体结构，其优点是有独立的大梁，底盘强度较高，车身刚性高，抗颠簸性能好；此外四个车轮即使受力再不均匀，也是由车架承担，而不会传递到车身上去。这样的车体结构足以支持荣威Ｗ５翻山越岭而依旧面不改色。另外，荣威Ｗ５的前悬挂采用双叉臂的结构，较之传统的麦弗逊结构，可以承载更大的侧向负载。后悬挂则是五连杆定位的整体桥结构，依旧是强调高通过性，可以充分保障其良好的运动操控性能。如此下来，荣威Ｗ５的越野专业性又胜过了同价位的诸多竞品车型。荣威Ｗ５底盘硬功夫之二：Ｐ－４ＷＤ全模式四驱系统四驱系统是衡量一款ＳＵＶ是否专业的关键标准之一。和同级的城市ＳＵＶ产品相比，荣威Ｗ５的分时四驱系统无疑更专业。这套被命名为Ｐ－４ＷＤ的全模式专业四驱系统共有三种模式，一种是两轮驱动（２Ｈ）模式：此种模式通常用于普通公路或高速公路上的常规行驶或高速行驶。另两种是高速度四轮驱动（４Ｈ）模式以及高动力四轮驱动（４Ｌ）模式，分别用来应对雨雪路况和崎岖地形。这套四驱系统可由驾驶者通过电控旋钮来进行操作，而其通过分动箱来进行硬连接的方式也让越野过程更加有保障。尤其是相对很多城市ＳＵＶ采用的适时四驱来说，荣威Ｗ５的分时四驱无疑在越野时无疑更加可靠。硬功夫之三：ＨＤＣ陡坡缓降ＨＤＣ陡坡缓降系统也是荣威Ｗ５诸多安全配置中最受好评的一个。举例来说，当车在一个比较陡的坡顶要下坡时，如果没有陡坡缓降系统，驾驶者必须踩着刹车，但有时候会由于左右刹车力度或者轮胎抓地力不同而导致失控发生意外。而ＨＤＣ的存在则可以自动能让车辆在极陡坡往下行驶时，保持极端低速与足够的轮胎抓地力，让下坡更为平缓。这时候驾驶员只需控制好方向，就万事大吉了。除了ＨＤＣ之外，荣威Ｗ５还拥有强大的ＳＣＳ全路况越野型智能安全系统。它集成了ＥＳＰ车身电子稳定程序、ＨＢＡ液压制动刹车辅助系统、ＡＳＲ驱动防滑系统、ＴＣＳ牵引力控制系统等诸多标配，建立起全方位的主动安全保障体系，让驾驭过程再无后顾之忧。以上种种，都是荣威Ｗ５不同于普通城市ＳＵＶ之处，也是它的三大越野硬功夫。作为一款定位于跨领域专业ＳＵＶ的车型来说，荣威Ｗ５的确满足了人们走出城市的愿望。全副武装的它，被称为最专业的城市ＳＵＶ当然是实至名归了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>志在跨越　全情驾驭　途观进享版限量问世</contenttitle>
<content>一直以来，手动操控被追求驾驭乐趣的车主视为驾车的唯一方式：起动、加速、变线，一气呵成、万丈豪情。即便在自动档逐渐成为车市主流的时代，手动操控仍然拥有一大批忠实的拥趸。针对这些追求驾驶乐趣、注重操控感受的个性消费者，近日，上海大众汽车限量推出了全新升级版的手动挡车型　－　途观进享版，以１．８ＴＳＩ　涡轮增压汽油直喷发动机与　６　速手动变速箱的强劲动力组合，搭配全新的智能导航、车载蓝牙通讯等前瞻智能科技，成为追求操控体验的消费者全面驾驭现代生活，尽情畅享精彩人生的睿智品质之选。志在跨越　手动掌控驾驭激情对于热衷手动驾驭的消费者而言，每一次脚踩油门，都仿佛点燃对生活的热情与渴望；每一次手握方向盘，亦能真实地体会到　“　人生由我做主　”　的豪情壮志。途观进享版所带来的澎湃动力与激情掌控感，正带给他们勇敢开拓、奋力进取的内在力量。全新途观进享版搭载劲道十足的　１．８ＴＳＩ　涡轮增压汽油直喷发动机，以常规发动机不可比拟的低速高扭表现，将纵情驰骋、自由随心掌控的驾驭感完美呈现。　１．８ＴＳＩ　发动机的额定功率为　１１８ＫＷ　，在１５００　转就可以获得　２５０　牛·米峰值扭矩，而加速力堪比其他自然吸气发动机的　２．４Ｌ　车型，让热爱操控的消费者从踩下油门的那一刻就能清晰感受到强劲动力带来的风驰电掣的加速感。与１．８ＴＳＩ　发动机相配合的　６　速手动变速箱，无论面对公路或是崎岖山路，都有绝佳的操控感，动、静之间的转换只在刹那间，平顺而机敏。不仅如此，在澎湃动力与灵敏操控之外，途观进享版更是兼具燃油经济与绿色排放，　９０ｋｍ／ｈ　等速油耗仅为　５．９　。随系配备的　１７　寸“波士顿　”　铝合金轮毂，与性能出众的绿色节能轮胎相互配合，让车轮在巅峰极速的转动中将动力与环保发挥到极致。恣意畅行　科技引领品质生活如同手机市场一夕之间的全面智能化，智能科技在汽车中也扮演着日趋重要的角色。途观进享版延续了途观车型一贯的丰富前沿科技魅力，让消费者在自由驰骋的同时，感受到由先进科技带来的品质生活。途观进享版加载了　ＲＮＳ３１５　导航系统，囊括了　ＵＳＢ　带ｉＰｏｄ／ｉＰｈｏｎｅ　接口功能、　ＡＵＸ－ＩＮ　音频接口、　ＳＤ　卡播放、单碟　ＣＤ　、　６．５　＂　触摸屏以及手机蓝牙通讯系统等在内的强大功能，不仅为驾驶过程增添乐趣，也为都市生活提升品质感；而随车电子指南针显示、倒车影像带动态辅助线等众多高新科技元素的注入，大幅提升日常行车的便捷性，让车主自由驰骋，毫无后顾之忧。与此同时，途观进享版在安全科技方面亦表现出优于同级的细心周全。以ＥＳＰ　电子稳定系统、　Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ　自动驻车功能、　ＴＰＲ　胎压自动检测系统等为代表的主动安全科技，皆为目前汽车安全中的最新科技，让车主能够放心安心地恣意畅行。如果将人生比作一次远行，你将用你的智慧卓识把握属于你的命运方向盘，并决定它最终的方向。而在这场漫长的旅途中，途观进享版将用它的睿智与动感，带给你志在跨越的勇气与全情驾驭的专注魅力，让这场人生旅途充满激情，又尽享品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五方桥庞大庞泓海马　每周一款特价车</contenttitle>
<content>北京庞大庞泓海马４Ｓ店推出降价促销活动，庞大庞泓海马店少量骑士疯狂优惠至底价，骑士手动舒适版优惠高达１３０００元，仅限购１台，先到先得，欢迎您到店赏车试驾。详情请致电北京庞大庞泓海马４Ｓ店销售热线或到店详谈。车型优惠信息：车型厂家指导价（万）４Ｓ店报价（万）优惠幅度（元）其他优惠２．０Ｌ手动舒适版无海马骑士２０１２款定位为都市ＳＵＶ中的“硬派绅士”，寓意其刚柔并济，内外兼修，拥有大气、硬朗的“行政级”商务气质，同级别都市ＳＵＶ中最过硬的越野性能、安全保障和品质。能完美满足公商务以及个人、家庭使用的多种需求，伴随都市精英拓展生活界限，在成功路上不断超越。在原有“势度不凡”核心优势的基础上，海马骑士２０１２款根据最新的消费趋势，在造型、性能、安全、品质四大方面实现了全面提升，以四大“不凡”打造全新产品亮点。“造型不凡”：重新设计的前进气隔栅、雾灯金属框、车身一体化尾翼以及运动轮毂，使海马骑士２０１２款更添动感魅力；引入Ｃ－ＳＰＯＲＴ套件的外形设计方案带来更加扎实、有力的产品气息；注重商务质感的内饰设计，增添了前排座椅加热功能，让驾乘空间四季如春。“性能不凡”：搭载进口５速手自一体变速箱的自动挡版本，带来平顺、舒适、节油的驾驶体验，更好满足不同消费群的需求；采用业内领先ＤＶＶＴ技术的发动机，加上智能定速巡航系统，实现了高效低耗动力表现的同时，不失自由驾驭本色；源自福特翼虎的专业ＳＵＶ底盘得到重新调校，更从容应付多种路况，硬派气度一往无前。“安全不凡”：装备普遍出现于高端车型的ＥＳＰ＋ＴＣＳ安全组合，行车更加稳定舒心；刹车优先系统保证了紧急情况下的有效制动；集成胎压监测的自动防炫目后视镜在保证良好后视视野的同时，能及时反映车辆情况；新增前排侧气囊，让安全保障更加周全，更可靠。“品质不凡”：三万里丝绸之路零故障、维修配件零开封，一万五千里黄河之行“全地形征服”，完美表现验证可靠品质；海马汽车“蓝色扳手”专业售后服务体系，遍布全国的服务网点，提供舒心售后保障；上市一年多良好用户口碑，过硬品质广受好评。延续不凡，海马骑士２０１２款“超越期待”，以更自信的姿态，立于中高级ＳＵＶ强者之林。北京庞大庞泓汽车销售服务有限公司海马４Ｓ店销售热线：０１０－６７２９１１１８或６７２９１１９８服务热线：０１０－６７２９１１８９地址：北京市朝阳区王四营乡道口村西庞大汽车城内（京沈辅路新月联合汽车公司后身）公交路线：３６３、７５３、５３５、４１４五方桥西下车，劲松交通队东行５００米即到（讴歌４Ｓ店后面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２全新林肯ＭＫＴ　现车优惠！</contenttitle>
<content>地址：天津市塘沽区天津保税区天佑大路８８号免费咨询电话：　４００－８８８－１２１２转５７０８０林肯给人的第一印象永远都是“大”，作为跨界车型的林肯ＭＫＴ“终结者”仍然很“林肯”，３００１ｍｍ的轴距就已经说明了一切。林肯ＭＫＴ不是一款普通意义上的产品，它的重要性主要体现在以下三个方面。这款车是福特全新一代车型中的最新力作，是继改款ＭＫＺ轿车，大型的ＭＫＳ轿车以及ＭＫ　ＵＬＴＲＡ，Ｍ　Ｃ５和ＭＫＩＩ之后的最新产品。此外它还是采用了Ｐｅｔｅｒ　Ｈｏｒｂｕｒｙ全新林肯设计语言的第一款产品。第三，在它的引擎盖下隐藏的是一款双涡轮增压，配备了燃油直喷技术，动力表现非常活跃的ＥｃｏＢｏｏｓｔ　Ｖ６发动机，这款全新发动机将一改福特车动力性能不强，油耗却居高不下的尴尬境地。林肯ＭＫＴ最大的亮点莫过于其全新的引擎，它是第一款装备ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的车型。３．５Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机在５７００转时能够输出３５５马力的最大功率，４７６Ｎｍ的最大扭矩从１５００转就开始爆发并一直持续到５２５０转。这款ＥｃｏＢｏｏｓｔ引擎从数据上已经完全超越了奥迪的４．２Ｌ发动机。林肯ＭＫＴ终结者０～１００ｋｍ／ｈ加速预计在７秒以内，极速更是轻松突破２００ｋｍ／ｈ，作为重达２．４吨的大家伙，作为一款带有导航系统，可以配备冰箱和电控后门的四驱高档车，这样的动力配置真是相得益彰。硬朗的车身，大钢牙般的进所格栅，威猛强悍，林肯车标集成在中网上，高贵气质尽显。３００１ｍｍ轴距，５２３７ｍｍ车长，林肯ＭＫＴ坚持着美国人的大车理念。贯通整个车尾的ＬＥＤ尾灯，如同一根精美的腰带，让ＭＫＴ即安全又时尚。同样在尾灯的中央集成了林肯车标，两边的是ＬＥＤ倒车灯，车标下面侧是可视倒车系统的摄像头。林肯ＭＫＴ配备了三排独立座椅，能够舒适的容纳得下６名或者７名成年乘客。多变的组合空间更是让ＭＫＴ伸展自如，第三排座椅可向外摆放，这是坐在车上看风景或者钓鱼的最佳位置。ＭＫＴ内饰的设计倒让人眼前一亮，美国ＳＵＶ那种传统的粗犷内饰风格已经在ＭＫＴ身上难觅踪迹。仪表板由豪华的真皮包裹；中控台的金属饰板同样凸显档次；炫酷的运动型仪表盘更是让人着迷，整个驾驶舱营造出一派豪华轿车的氛围。可调节的车内环境光共有五种颜色，让你可以根据不同的心情、不同的气氛配上你最喜欢的环境色，时尚而浪漫。方向盘８向电动调节，仪表背光强度调节，连脚踏板的高度都可以调节。ＭＫＴ的配置清单：全景式天窗、八寸触摸式液晶显示屏、倒车影像系统、ＳＹＮＣ车内通讯与多媒体整合系统、按键启动、方向盘换档拨片、１２向电动调整附加热／通风装置座椅、后座ＤＶＤ影音系统、后排冰箱……它的豪华绝不流于表面。ＵＳＢ接口，音频接口以及全车配置４个１２Ｖ车载电源可以明白，ＭＫＴ同时也是一个娱乐中心。全景天窗，前后分区空调系统，还有车顶上的空调出风口，坐在ＭＫＴ车内的人可以感受到如浴春天般的温暖。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｇ５最高的安全标准　源于全方位的设计理念</contenttitle>
<content>有幸被邀请参访奇瑞公司，作为自主领军车企，奇瑞总有一种神秘，小编期望奇瑞这次行真能见证一些东西！今天就汽车安全设计，奇瑞研究院　Ｂ　平台负责安全系统设计的唐姓工程师接受了小编的访问，　“拿Ｇ５　为例，我们开发之初　Ｇ５　安全是按照欧洲五星标准设计　，　不仅满足中国和欧洲汽车安全的所有法规与标准要求，最后还超出奇瑞公司内部预期的结果，实际测试过程中我们甚至做过　１２０ＫＭ／Ｈ　的碰撞”唐工如是说。普通　钢高强度钢超高强度钢特高强度钢Ｇ５　车身结构Ｇ５　拥有目前最先进的车身结构设计　，　综合考虑了各种形式的碰撞，设计了专有的车身加强件，改进了固定与连接技术，优化了车身部件的碰撞性能。整个乘员舱空间的结构采用了高强度、超高强度钢板，并且侧门采用了特高强度钢的侧门防撞杆，保证了乘员舱空间处在一个封闭、连续的高强度结构之中下部车身结构车辆发生碰撞时主要通过车身前部压溃变形吸收能量，并匹配压溃区域的刚度，以缓解整车加速度；同时加固乘员舱结构尽量减少变形，给乘员保留足够的生存空间。在前围结构设计中，　Ｇ５　更是将这种设计理念发挥到极致的典范：（　４　）采用超高强度材料的结构加强防火墙区域，有效地减缓了发动机对乘员舱的侵入。Ｇ５　的侧围结构包括一块侧围外板，该侧围外板与立柱加强版、顶盖、门槛截面之间联接，形成封闭的断面设计，从而满足汽车安全的高标准要求。在侧围结构中整体采用高强度钢板、侧门采用高强度钢加强、侧门防撞杆采用了特高强度钢、底板上设计有　３　条横向的加强梁可将碰撞冲击载荷有效地传递到车体的另外一侧。Ｇ５　侧面碰撞模拟图车门防撞钢梁后保险杠也对低速碰撞（例如，停车时）的吸能进行了优化，防止对后围结构造成大的破坏。后保险杠是由高强度钢经过液压成形的断面结构，通过预定的塑性变形而实现能量吸收。在高速后碰时，由后保险杠横梁把载荷分配到左、右后纵梁上，进而传递到下部车身。大截面、高强度材料的后纵梁以及副车架结构形成了高强度的后部结构，可以有效地保护燃油系统。后纵梁为分段式结构，可以从弯曲折叠处实现渐进变形。后纵梁在后轮室和悬架附近比较硬，目的是保护燃油箱。碰撞载荷可以经横向稳定杆传递到门槛。载荷还可以由轮室和　Ｃ　柱加强件传递到车顶结构件。从结构设计上保证了车门开启力小、便于乘员进出以及在后碰时对燃油箱起到保护作用后碰撞油箱保护</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>科技情结势不可挡　新途安扬帆智能科技之</contenttitle>
<content>科技情结势不可挡　新途安扬帆智能科技之旅近期，《复仇者联盟》和《黑衣人》等科幻电影相继热映，片中无处不在的科技魅力和充满科学智慧的代步工具让观众折服。虽然在生活中你无法穿上钢铁侠的盔甲飞天遁地，也无法拥有黑衣人的时光机自由穿梭，但拥有一辆高科技配置的汽车却是可以在现实中所实现的梦想。此时，一辆承载了智能技术的上海大众汽车新途安，便是你开启科技之旅的不二选择。用科技掌握旅途节奏在电影《复仇者联盟》中，钢铁侠的盔甲是他制胜的必备法宝。所有信息集中于托尼眼前的电子屏上，他只需根据显示发出指令，盔甲便能迅速反应。而新途安配备的多功能组合仪表亦如盔甲中的电子屏，可以综合显示各种信息，如行驶里程、油耗提示、外部温度等。当安全带未系、胎压异常、油量不足等状况发生时，它也能及时发出警告，就像钢铁侠的盔甲时刻为主人保驾护航。片中，单凭托尼一个口令，无需费力操作，盔甲即依照指示变速，省时省力。驾驶新途安，你也能这般轻松自如。新途安配备了智能的　ＴＰＭ　定速巡航，当车速超过　３０ｋｍ／ｈ　后，向内拨动转向灯操控杆，定速巡航功能便开启了。在车辆行驶过程中，每短按一下速度调节按钮，车速变换　１ｋｍ／ｈ　，长按一下，车速变换　１０ｋｍ／ｈ　，而踩刹车或向外拨动操控杆均可关闭此功能，操作十分便捷。让智能保障行程安全《黑衣人》一片中，威尔．史密斯扮演的探员　Ｊ　和搭档　Ｋ　为了追捕犯人，时常驰骋于纽约街头，穿越各种障碍崎岖，此时，一辆高科技配置的安全座驾成了他们不可或缺的配备。在日常生活中，我们也需穿梭于城市的大街小巷，或郊外的高速公路，乡间的泥泞小道。充满科学配置的新途安，不仅为你解决各种路况难题，更能确保行车安全。出行在外，路况多变，突发情况下我们难免要紧急制动或转向避让。凭借先进的　ＡＢＳ　防抱死制动系统与　ＥＢＶ　电子制动力分配系统，新途安能在紧要关头迅速反应，保证驾驶者及乘客的安全。　ＡＢＳ＋ＥＢＶ　可避免车轮抱死失去抓地力，使驾驶员能及时转向，避免追尾。而同级车鲜有的　ＡＳＲ　牵引力控制系统更能根据驱动轮打滑情况及时调节燃油供给、点火时间和驱动力等，改善起步与加速稳定性。在这个充满了科技质感的现代社会，一辆车不仅是简单的交通工具，更是生活态度和品质的体现。作为家用　ＭＰＶ　市场的标杆，上海大众汽车新途安以高科技的配备和创新的设计，满足了消费者各方面的需求，在智能操控、安全行驶等方面更是表现优异，处处散发着智慧与人性关怀，备受消费者青睐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流亦个性　东本福日全新ＣＲ－Ｖ试驾报告</contenttitle>
<content>ＣＲ－Ｖ　作为城市　ＳＵＶ　的创领者，一直是　ＳＵＶ　市场的一面旗帜，一路热销并高居同级销售榜首从来都不是新鲜事。连续　４　年成为　ＳＵＶ　车型销量冠军，累计销量已达　６０　多万辆，　ＣＲ－Ｖ　毫无疑问是中国最主流的　ＳＵＶ　车型。不过试驾之后，你会发现东风　Ｈｏｎｄａ　全新　ＣＲ－Ｖ　主流的背后也有其个性的一面。外观内饰大气豪华，同时也不乏时尚、个性东风　Ｈｏｎｄａ　全新　ＣＲ－Ｖ　的外形依旧大气稳重，流畅的线条，漆面精致，多处镀铬饰条都在彰显其尊贵的气质。不过它显然并不古板，镀铬格栅与上翘的前大灯融为一体，个性十足。回锋式　Ｃ　柱和尾灯设计同样彰显了其时尚和锐气。相较于老款，全新　ＣＲ－Ｖ　在保留大气稳重之余显然时尚气息更重。进入车内全新　ＣＲ－Ｖ　内饰大气豪华的感觉不用多说，但很显然它整体感觉同样不严肃古板，　Ｖ　型的中控台设计感突出，清新整洁，前排的空间自由度比起轿车更好，大理石纹饰板、　３Ｄ　数字化多层次显示仪表台和中央多功能控制信息交互平台都是比较新颖的设计，时尚感、科技感出色，内饰设计显得也比较有生气。细细环顾车内，　ＣＲ－Ｖ　宽大的中央扶手会第一时间引起我们的注意，这就像高级沙发拥有宽大的扶手一样，档次感和舒适度即刻就能心领神会。新车的车内空间也比老款更大，自由度和放松感都更佳，真皮座椅的舒适度也值得赞赏，无论柔软度还是包裹性都很到位。很舒适，同时也很有驾驶乐趣本次试驾的　２．４Ｌ　车型全系匹配智能无钥匙进入及一键启动钥匙，人性化从启动车辆就已经开始，比起传统遥控钥匙，省出了掏钥匙以及拧动钥匙启动车辆的繁琐。　２．４Ｌ　车型最大功率则高达　１４０　千瓦，动力数据出众。试驾过程中可以明显感觉到动力的强，不像涡轮增压车型来的那么生猛，但动力输出线性，后劲十足，有一种太极高手的感觉。全新　ＣＲ－Ｖ　底盘依旧采用前麦弗逊式，后双叉臂式悬挂设计，不过经过优化后，表现更出众，悬挂的减震出色，路面不平带来的震动被减震器轻松化解，底盘动态响应比较积极，稳定性出色，加上方向盘转向力度轻盈，驾驶起来的确与轿车无异。此外值得一提的是它的刹车感觉清晰，踩下刹车踏板，力道从初段就开始显现并一直持续下去，有了这道保障，让人对车辆的驾驶更有底气。实用而又颇有玩味智能化配置也是亮点试驾全新　ＣＲ－Ｖ　，也会发现一些贴心但颇有玩味的配置，例如车市匹配的智能化多功能显示系统可对屏保、音乐、行车信息、导航提示、蓝牙显示及可视化倒车系统等多项功能进行集中控制，对年轻人来说真是一个非常贴心且富有乐趣的配置。此外车上匹配的　ＥＣＯＮ　智能化绿色节能辅助系统也比较有意思，这个配置在其它车上很少见到，只要按下方向盘下方左侧的一个绿色　ＥＣＯＮ　按键，车辆就可以自动进入优先控制油耗模式，整车的一些响应也会做出调整，例如系统会自动修正油门大小，避免扭矩输出过度和大油门对燃油经济性的影响，实现最大程度的节油功效。使用　ＥＣＯＮ　模式下，试驾的全新　ＣＲ－Ｖ　百公里实际油耗在　９．３　升上下。而工信部公布的数据显示，全新　ＣＲ－Ｖ２．４Ｌ　四驱车型的综合工况油耗仅为　９．０Ｌ　，算是同级别非常省油的车型了。小结：全新　ＣＲ－Ｖ　是一款非常全面的车型，大气、豪华、舒适、省油，人性化，当然还有安全。难得是它全面而不中庸，有着突出的　Ｈｏｎｄａ　ＤＮＡ　，注重驾驶乐趣，并且在设计以及配置方面赋予车辆个性。最后在唠叨下大家关心的安全，试驾基本很难判断车辆安全，不过只要稍稍留意下新闻和配置就能了解其安全性，上一代　ＣＲ－Ｖ　是国内最早获得　Ｃ－ＣＮＡＰ　最高的超五星安全评级，而全新　ＣＲ－Ｖ　的安全性能更进一步，比如全系标配　６　安全气囊，这是同级最高的起步配置标准。东风本田青岛福日特约销售服务店全国十佳“黄金钥匙”特约店销售热线：　０５３２－８８９１５５８８／８８９１５５９９二手车热线：　０５３２－８８９１８９９３东风本田青岛城阳展厅电话：　１８６７８９６６７３２主流亦个性　东本福日全新　ＣＲ－Ｖ　试驾报告</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>要个性更要实用　思铭车主访谈</contenttitle>
<content>作为东风　Ｈｏｎｄａ　倾力打造的首款入门中级车，无论从设计还是品质上，思铭　ＣＩＩＭＯ　都能轻而易举地抓住人们的眼球。对于眼花缭乱的选车经历，车主刘先生颇感苦恼，而当他深入了解思铭　ＣＩＩＭＯ　后便毫不犹豫地买下了它。思铭　ＣＩＩＭＯ　到底具有怎样的魅力，让刘先生如此钟爱？记者联系到刘先生，与他进行了一场深入交谈。因思域而选择了思铭　ＣＩＩＭＯ主修艺术设计的刘先生是一个典型的　８０　后，今年刚和朋友合伙开了一家艺术培训机构。在培训机构的接待室里，记者第一次见到了刘先生。无论是接待室的布置还是穿衣打扮都可以看出，刘先生平时是一个注重生活细节与品位的人。他热情地招呼大家坐下喝茶，话题就这样在茶香中轻松地展开了。刘先生告诉记者，这是他自己买的第一辆车。由于事业刚刚起步，入门中级车成了他的首选。很早以前刘先生就关注起了思域，对其印象不错，但思域的价格超出了他的承受范围，所以只能忍痛割爱。最近从朋友口中得知东风　Ｈｏｎｄａ　出了一款叫思铭的新车，跟思域很像，他就特意去　４Ｓ　店看了一回。“思铭给我的第一感觉很像思域，时尚的外形很符合我的口味，让我忍不住想多了解一下。经过销售顾问的详细介绍我才知道，原来思铭正是基于思域平台打造的，动力油耗、操控等方面基本跟思域一样。”刘先生像发现新大陆似的，兴奋得跟记者说起了他与思铭　ＣＩＩＭＯ　的“甜蜜邂逅”。省油操控两不误　思铭成均衡之选由于平时工作需要，一款外形时尚的代步工具十分重要，但由于事业刚刚起步，各方面的支出有限，所以燃油经济性成了刘先生最关注的问题，这也是刘先生选择思铭　ＣＩＩＭＯ　的一大原因。刘先生告诉记者，思铭　ＣＩＩＭＯ　不仅拥有时尚的外形，而且开起来非常省油。“对于我来说，买车就像娶媳妇，光漂亮不行，还得温柔贤惠、节俭持家。思铭就是一个这样内外兼修的‘好媳妇’。我的不少朋友都抱怨，每个月都得支出一笔庞大的加油费。而我的思铭主要是在市区开，算上平时上下班偶尔堵车，百公里油耗也就　７Ｌ　左右。”要说思铭　ＣＩＩＭＯ　最吸引刘先生的地方，还得归功于其出色的操控性能。“之前喜欢思域，知道它的操控性一直不错。没想到思铭在这方面跟思域基本一样，都是采用四轮独立悬挂系统，在这个级别的车型几乎见不到。四轮独立悬挂系统使车子的调校空间更为广泛，驾驶自然更加随心所欲。”从与刘先生的对话中不难看出，思铭　ＣＩＩＭＯ　确实是一款既有个性又实用的入门中级车。随着　８０　后消费群体的崛起，单纯追求实用性的入门中级车已无法满足他们的需求，而思铭　ＣＩＩＭＯ　的出现正渐渐改变这一局面，给入门中级车市场带来了一股新鲜血液。东风本田大朗东悦４Ｓ店销售热线：１５８２０８８２０６３　０７６９－８１０６９９９８购车咨询ＱＱ：２５５６６２０地址：东莞市大朗镇富民大道石厦路段分店：塘厦店：０７６９－８７８１９０９８　塘厦镇新太阳城对面常平店：０７６９－８２８３３４８８　常平镇常朗路苏坑路段</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广本众智成店　节油大赛擂主闪亮登场</contenttitle>
<content>６　月１８　日　，时值端午佳节。广汽本田众智成店首届节油大赛－擂主选拔赛结束，本次节油挑战赛中，选出了几个车型的冠军车主，从比赛结果来看，体现了广汽本田汽车的完美节油经济性，所有来到广汽本田淄博众智成店参加节油比赛的车主，均获得端午节精美礼品及百元工时代金卷。冠军车主更享有冠军特权：擂主期间，所有到店基础维修保养均享受工时费　５　折优惠。节油驾驶小建议：一、保持合理的行车速度每种汽车都有自己的经济车速，在此车速下行驶耗油量最低。但一般　ＳＵＶ　汽车的经济车速都并不高，常用的经济车速大都在　６５　～　９０ｋｍ　／　ｈ　，我们的中兴汽车就是这个经济时速。在北京早晚的上下班时行车，一般很难达到这一要求，不过驾驶者还是应尽量控制在此车速以内。　二、冷车起动时应尽量避免延长发动机升温时间在冷车起动时不应人为地延长发动机的升温时间，否则　适得其反。只需要注意，在点火后，不要立即用高速行驶。应该是慢慢行走几分钟，然后逐渐把速度提起来。冬天的时候慢行驶的时间可以延长一些。现在则不用。　三、避免不必要的怠速运转一般汽车怠速运转一分钟以上所消耗的燃油要比重新起动所消耗燃油多，所以，如果停车时间较长时，可以将发动机熄火。　四、行驶中应尽量避免突然加速和减速行车中应力求保持车速平稳，切忌突然加速和减速。不要猛踩油门来加速。这只会大大增加耗油量，而省不了你多少时间。在日常行车中，尤其是交能不畅、等红灯、变换车道时，常见到这种现象：相邻车道刚有了点空当，这边一辆车就突然加速挤过去了，过去了就不得不踩刹车。呆会儿，这边车道有空当，一踩油门又挤回来了。等一处信号，能急加速、急停车四五次。这显得很潇洒、很威风、很有生气，不过代价是油耗大大增加了。保持中速行驶，尽量避免急加速和急刹车，油门要小，操作要轻，同时还应随时注意发动机的声音。发动机的声音应该是柔和的，我无法形容，谁愿意，可以坐在我的车里，我让他听。这就是我并不希望隔音太好的原因。　五、正确掌握变速时机换挡要及时准确，过早过迟都会增加油耗。起步用一档，动起来就换　２　档，接近或超过　２０　公里　／　小时换　３　档，接近或超过　４０　公里　／　小时换　４　档，接近或超过　５０　公里　／　小时换　５　档；减速时反过来减档。　六、正确使用空调制冷系统空调系统工作时要消耗发动机一部分功率。有的驾驶员为了节油，采取高速时关闭空调而打开车窗通风的办法。实际上，当车速高于　８５ｋｍ　／　ｈ　时，开窗后的空气阻力风阻所消耗的燃油要比空调系统消耗的燃油更多。　七、油耗与汽车的维修保养ａ．　加强空气滤清器的保养，如空气滤清器过脏或堵塞，将使混合气过浓，增加燃油消耗。　ｂ．　火花塞电极间隙调整适当，并保持清洁。否则将影响火花质量，增加燃油消耗。　ｃ．　制动器的调整与燃油消耗也是有关系的。调整制动器，使其必须保证制动的灵敏与可靠，同时也应具有解除制动迅速、无拖滞和　“　发咬　”　现象。这既是节油的需要，也是安全行车的保证。　ｄ．　及时更换机油、齿轮油、后桥双曲线齿轮油、锂基脂润滑油。　八、降低车辆自重量车重与油耗的关系成正比，据说车重每下降　１０　％，油耗也会相应下降若干个百分点。　因此这也是我把备胎放在家里的一个原因。　九、检查轮胎的压力和磨损程度在行驶中发现现在的滑行距离明显减少，这时应该检查一下轮胎的气压是否合乎气压标准。如果轮胎充气不足，耗油量也会增加。中兴的胎压为：前轮　２１０　后轮　２５０　。如果轮胎磨损严重时，就会经常出现打滑现象，增加耗油量。必要时可更换新的轮胎。　十、带档滑行“　先离后刹　”　的做法是在驾校时期养成的习惯。但切不能作为好习惯长期使用，当车辆度过了　“　磨合　”　期，从离合器保养方面讲，就应是　“　先刹后离　”　，有不少新手在学车时，因害怕熄火，念念不忘脚踏离合，要减速就先踩下离合，即使是挂了高档或低档行驶，也为了换档方便，离合不离脚。这样刹车、换档，对于新手可能会使车子开得平稳些，但对离合器却会造成不小的伤害。同时油耗也比较大。因此一定要改变这个驾驶习惯。在紧急制动时，　“　先刹后离　”　的刹车距离比　“　先离后刹　”　的制动距离要短的多。　十一、不必要的高速行驶任何一款车都有它的经济时速，在这个速度行驶时最省油，低于这个速度或高于这个速度油耗就会上升，再超过一定的速度后，油耗会大幅度上升。咱们的中兴是在　５０－９０　（我的总结）。再高的速度，则产生很大的风阻，当然油耗增加了。　十二、早点出发早点出门，可以躲避塞车，节约了时间，也可以大大降低油耗。广汽本田淄博众智成　４Ｓ　店销售热线：　０５３３－２９０８８９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威３５０　ｉｖｏｋａ未来听我说</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２８　日，烟台大成华孚荣威　ＭＧ４Ｓ　店将举行“荣威　３５０　ｉｖｏｋａ　未来听我说”以及“　ＭＧ３　一金抵千金”的活动，在伦敦奥运会即将开幕之际，　ＭＧ３　特推出此优惠活动，凡是中国奥运军团获得一枚金牌，次日限量发售的　ＭＧ３　将现金优惠　１０００　元，您还在等什么赶紧来参加吧，届时可与荣威　３５０　实现零距离接触，亲身体验　ｉｖｏｋａ　的神奇魅力，让您提前感受汽车“话”时代的震撼。垂询热线：　３４８０１１１　６１１６６１１荣威　３５０ｉＶｏｋａ为安全植入科技基因语音云驾驶ｉＶｏｋａ这项上海汽车的独家技术，进一步拓宽了传统的汽车安全范畴。荣威３５０的语音云驾驶ｉＶｏｋａ可以通过车主的语音命令来进行各项操作，比如ＧＰＳ导航、收发短信、接听电话、天气查询、股票查询等等，避免了驾驶员双手脱离方向盘而可能造成的意外。这套独一无二的系统为荣威３５０的安全植入了科技基因，即使更高级别的车型也未必有这样的享受。通过大量的调查研究发现，６５％的行车事故源于驾驶者分神，其中７４％的事故更是直接由于驾驶者打电话或发短信等情况而引起的。基于语音操作的ｉＶｏｋａ，能让车主在驾驶途中解放双手双眼，只用动动嘴就可以打电话或者收发短信。这在很大程度上减少了由于双手脱离方向盘的不当操作而引发的意外事故。驾驶者通过ｉＶｏｋａ进行操作时双手可以继续握住方向盘，人车交互带来的不仅是便利，更是行车安全性的提高。被动安全打造移动堡垒安全在于每一个细节，并不是空穴来风，荣威３５０的安全就来自于每一处体贴入微的设计。上汽的工程师们根据实际交通事故发生的状况，设计了由高刚性材料构成的全新车身支架。再结合四门防撞梁的运用与前后舱梁架加设的风箱结构，使得车辆即使在高速碰撞时也能充分地缓冲吸能量，从而令车内乘员获得最妥帖的安全保护。除了经得起“撞”，荣威３５０对乘员的保护也是相当周到。荣威３５０被动安全方面还有不少亮点，独有的ＳＲＳ　１０功能安全气囊配合预紧限力式安全带，最大程度上降低乘员可能受到的伤害；高低可调多级溃缩转向柱在碰撞时自动解锁断油系统，转向管柱膝部保护，防潜滑高强骨架座椅等的配置，这些配置的运用不仅令荣威３５０赢得了全方位安全保障的更能，在ＮＣＡＰ测试中获取了不少的加分。主动安全提供全时防御主动安全方面，荣威３５０全系标配荣威３５０配备了ＣＢＣ转向制动控制系统、ＥＢＤ电子制动力分配系统、ＢＡ刹车辅助系统等多重主动安全配置。这些配置可以在险情发生前及时采取措施来自行避免，将事故消于无形之中。配合传统的ＡＢＳ系统，既能最大程度提高行车安全性能，有可以提高车辆的操控性能，可以说一举两得。在最顶配的迅豪版上还配备了胎压监测装置，可以说开创了同级车的先河。与国内同级车相比，荣威３５０如此丰富的配置实属少有，荣威品牌再次在主动安全方面领先一步。儿童安全贴心关怀ＢＡＢＹ作为一款家轿，荣威３５０特别考虑到了家庭用户的需求，尤其是８０后的小家庭。工程师们特地安排了几项针对儿童的安全配置。比如三点式ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童安全座椅标准锚固装置，可以配合儿童座椅的使用，有效降低０－４岁儿童的事故伤亡率达２２％；车门处设置的儿童安全锁，可以防止好动的儿童无意中打开车门从而造成的意外伤害；安全气囊的锁止功能，能够避免其一旦启动对儿童身体造成的冲击伤害。诸如此类防护措施可以让ＢＡＢＹ们在车内获得更多的安全保障。随着家轿市场的日益火爆，安全这个话题也被更多的消费者所重视，毕竟选择一款安全系数高的轿车，才是对家人的负责。如今的家轿也今非昔比，各种安全配置都成为了标配。上海汽车荣威３５０的五星安全尤为出色，而语音云驾驶ｉＶｏｋａ的独家享受也让我们的汽车生活多了份全新的安全保障。现在购买荣威３５０智享超值版，就能免费获得ｉＶｏｋａ增配，有兴趣的朋友不妨去当地经销商处亲身体验一番。烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前卫公务舱　多功能商务车Ｎｅｗ　Ｔ５</contenttitle>
<content>随着中国经济实力的不断提升，对豪华车的需求也是在不断上升，对豪华商务车这一分支的大量需求也成了必然趋势。大众汽车也是看准了时机，将２００８　年推出的豪华　ＭＰＶ－　多功台旨商务车　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　引进到了国内，让更多的人来感受德式的人性关怀与领先的科技感。新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的外形内饰设计上保持了大众大气、端庄的特色，整车外形还是大众传统商务车的　“　方方正正　”　，线条直来直去，如果没有精美制造工艺的外表，它很难让你眼前一亮。一种低调的高雅跃然眼前，显出不与浮躁同流合污之势，在硬朗的外形之下给人以实用与稳重。别看新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的车身长度没有达到　５ｍ　，可车身高度已接近　２ｍ　，比其他的　ＭＰＶ　商务，车来说更高，这让乘坐的头部空间更加充裕，在车内移动也更加灵活。极高的灵活性，为举行商务会议提供便利。客舱内第二排的独立座椅采用经典的德式设计风格，侧垫提供有力的横向支撑。同时第二排座椅还能够实现　３６０°　旋转，方便和后排乘客交谈，为商务人士临时会议或者家庭、朋友小聚创造了完美的环境。新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　配备多功能桌，圆形桌面配多个抽屉，设计感与功能性完美兼顾。收起时，可将桌面旋转　９０°　，折叠变成第二排的中央扶手。装备了三区自动空调系统，无论是身处驾驶舱还是第二排、第三排的乘客舱，都可以选择属于自己的舒适温度。该系统还可以根据光照强度和室外温度自动调节车内温度，打造惬意享受。我试驾的尊享版除配备了具备远、近光功能双氙气大灯外，当驾驶者以小于等于　４０ｋｍ／ｈ　的速度转弯时，转向照明辅助的自动行驶照明控制系统将启动雾灯，照亮道路的边缘，让驾驶者及时发现可能存在的危险，从而提高行车安全。最新一代电子稳定程序　ＥＳＰ　的装备，包括电子制动力分配系统、电子差速锁、胎压检测系统等，为新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　提供了更加安全的驾乘。新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　配备　２．０ＴＳＩ　直列　４　缸涡轮增压缸内直喷汽油发动机，最大输出功率达到　１５０ＫＷ，　最大扭矩　３５０Ｎｍ　。刚起步时感觉动力还不是十分充足，可只要发动机增压器一工作，就会感觉到迅猛的动力。这款特别为新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　调校的　２．０ＴＳＩ　发动机中段响应出色，可以感觉到明显的推背感，在街道上提速超车很轻松。其实驾驶中带给我更多的是　７　挡ＤＳＧ　变速器带来的驾驶快感，流畅的动力输出带来顺滑的提速感，就像是驾驶一款大众轿车在街道上穿梭。轻柔的方向盘使新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　在街上变线轻松自如，此时由于过高的重心造成的轻微摆动才使我想到自己驾驶的是一款大车。用２．０ＴＳＩ　发动机来驱动整备质量有　２．４　吨的新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　来说，要在以前很难想像，今天在　７　挡ＤＳＧ　的配合下使这只小马轻松拉动了大车。别看新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　车身高大，其实驾驶起来比轿车还要轻松和舒适。新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的４ＭＯＴＩＯＮ　全轮驱动系统不仅使它的公路驾驶更具运动风格，还在雨地、冰雪路面带来更大的安全感。全轮驱动在商务车中还是很少见，只在几年前曾驾驶过带四驱系统的双龙路帝　ＭＰＶ　，看来新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　是在引导新观念。Ｍｕｌｔｉｖａｎ　源于　１９５１　年推出的第一代厢式车，作为大众汽车商务领域的重量级车型，如今新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　集轿车的舒适豪华与商用车的顶级商务功能于一身，为你提供最大限度的满足感。新款　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　来到中国不但带来了德国品质的商务风格，也丰富了豪华商务车细分市场，为客户提供了更多选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰全新Ｂ级车　文峰奔驰接受预订</contenttitle>
<content>２０１２　年北京车展是梅赛德斯　－　奔驰全新　Ｂ－Ｃｌａｓｓ　在国内的首次亮相，而仅过去一个月后，它已经登上了　５　月份第二批环保目录，这也就预示着这款车将在近　２－３　个月内正式登陆国内市场，据文峰奔驰　４Ｓ　店工作人员介绍，这款车预计的上市时间将会在　２０１２　年８月份左右，　目前文峰奔驰　４Ｓ　店已经全面接受预订，提前预订，提车当天即有好礼相送。全新奔驰　Ｂ　级延续了现款车型的整体风格，不过整体造型相比老款更加趋于运动，前脸最主要的变化是改变了老款车型三条镀铬进气格栅样式，采用了两条镀铬进气格栅，配上硕大奔驰徽标彰显大气，很有冲击力。　新一代奔驰　Ｂ　级延续了现款车的设计风格，而由于采用了全新平台，使得该车长度与宽度均有所增加，同时，车身重心降低了　３０ｍｍ　。在内饰设计上，全新奔驰　Ｂ　级的　Ｘ　造型空调出风口格外醒目，中控台上竖立的大尺寸屏幕也是一大亮点。　另外，在配置上，该车还加入了包括自适应前照灯辅助、盲点辅助和车道保持辅助等安全系统。　动力方面，海外发售的全新奔驰　Ｂ　级将拥有两种汽油和两种柴油动力可选，而与国内消费者更为密切的汽油车型方面，新车搭载的是　１．６Ｌ　涡轮增压发动机，且根据调校不同，最大输出功率　１２２　马力、最大扭矩　２００Ｎ　．　ｍ　和最大输出功率　１５６　马力、最大扭矩　２５０Ｎ　．　ｍ　两种车型。传动方面，将分别与　６　速手动或　７　速双离合变速器匹配。　车身整体造型没有太大变化，饱满依旧，也正因此，它即便有激进的前脸整车也不会有运动的表现。尾灯与大灯相呼应，视觉感受同样狭长。较为复杂的灯组点亮时会有不错的效果。在功能方面，尾灯并不是全　ＬＥＤ　光源。　新款奔驰　Ｂ　级将现款中极具特点的的百叶窗式天窗取消了，改为了全景天窗，虽然功能性上可能差别不大，但是体现了彼此不同的特色，个人更喜欢老款上百叶窗式的设计，毕竟这种设计还是比较稀少的，更具别致品味。　经典因豪宅而永恒，星光因奔驰星徽而璀璨。梅赛德斯－奔驰为名车铸就典范，为客户奉献完美。写意自在生活，体验澎湃动力，感受至尊荣耀，青年东路　２６９　号文峰奔驰　４Ｓ　店期待您的莅临。　地址：南通市青年东路　２６９　号贵宾热线：　０５１３－８５２２　２６６６服务热线：　０５１３－８５２６９８９８关于文峰汽车：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小习惯大隐患　汽车儿童安全知多少</contenttitle>
<content>前段时间网上流传的一段视频：一车主在十字路口左转弯的时候，突然从右前门掉下来一物体，随后看到驾驶员跳车而下，直奔掉落的物体而去，真相是掉下来的是自己的孩子。在我们惊叹这位父亲有如此功夫的时候，这件事也凸显了很多车主对儿童安全乘车意识的淡泊，小习惯带来的大隐患，儿童安全乘车你知多少？　抱着小孩坐副驾驶，或让小孩直接坐副驾驶危险程度：五颗星可能出于疼爱，或者安全意识的淡泊，很多大人喜欢抱着孩子坐在副驾，或者直接让孩子做在副驾，有人以自己系了安全带或者给孩子系了安全带而心存侥幸，据中国汽车研究所测试当汽车每小时　４０　公里行驶时突然紧急刹车，　５．５　公斤　重的婴儿在惯性作用下会变作　１１０　公斤　！这时候你还抱的住吗？　大一点的孩子系上安全带坐在前面行吗？前排安全带是按成年人标准设计的，再者小孩子的颈椎及各种身体器官都比较脆弱，在发生意外的情况下，带来的伤害要远远超过成年人，还有前门没有儿童门锁的保护，像前面视频中提到的孩子在行驶中掉下来是极有可能的。　危险程度：四颗星近年来，一般中级以上车型都配备了儿童安全座椅卡扣，如瑞麒　Ｇ５　的ＩＳＯ－ＦＩＸ　儿童座椅安全锁扣装置，　是欧洲从　１９９０　年开始设计实施的一种针对儿童安全座椅　接口的标准。目前在欧洲地区销售的车型上都会将这个接口作为标准配置，该配置的特点就是具有两个与儿童座椅进行硬链接的固定接口。　虽然越来越多的车子都配置了安装接口，但就像很多人不喜欢系安全带一样，儿童安全座椅依然被冷漠，其实不要小看一张儿童安全座椅，它的每一处设计都有讲究的，当发生碰撞的时候它会把小孩束缚在上面，如果大于　６　周岁可以用安全带固定，能有效减少事故伤害，对小孩有很大的保护。据测试，使用儿童安全座椅比不使用安全座椅，会减少潜在伤害最少可以达到　７０％　以上！　独留孩子在车内危险程度：三颗星将小孩独留车内，很多大人可能只认为自己只需要几分钟就可以把事情办好，肯定不要紧，但是从近几年接连发生的类似案例，后果都让人难以接受，因为研究表明，室外温度尽管只有　２９　°，封闭的车厢内温度仍然会在　１０　分钟之内冲到　４０　°，　３０　分钟会冲到　５０　°以上，这样会导致人在短时间之内就可能中暑窒息死亡。　持续闷热会使人的皮肤散热功能下降，而且红外线和紫外线可穿透皮肤直达肌内深层，体内热量不能发散，此时热量集聚在脏器及肌肉组织，引起皮肤干燥、肌肉温度升高、导致汗出不来，进而伤害到中枢神经，出现局部肌肉痉挛、高热、无汗、口干、昏迷、呼吸困难，甚至呼吸衰竭，直至死亡。　当然除了以上提到的，首选选择一款比较安全的车是前提，再者平时带小孩子乘车时增强安全意识，比如还有儿童安全门锁的使用，一些我们忽略的往往存在着很多安全大隐患。只要大家多加留意，就可以避免很多对儿童不必要的伤害。儿童安全，从点滴做起。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第一眼结缘　ＧＸ７车主的买车经历</contenttitle>
<content>我工作了十几年，有了一些积蓄，房子也买了之后最近考虑入手一部车子，价位初定在十万元左右。平时听大家说，也经常在路上见像北京现代，起亚，广本这些牌子，我想毕竟是大牌子，品质有保障不说，售后也应该会很给力，因为大家都知道，买车子还好说，修车子、养车子却是一件比较叫人头疼的事儿，很多企业，车子虽然不错但是只管买车不管售后，这样的车子谁敢买。２０１２年７月１号，朋友陪我分别去了北京现代、起亚的４Ｓ店，车子也都不错，价位也还能接受，但就是觉得少了点什么，也就没买。就是在回去的路上，我看到了ＧＸ７，看到它的第一眼，就被它吸引了，外观大气，线条流畅，我心想这种档次的车子，怎么着也得二十万了吧，身边的朋友见我目不转睛地盯着它看，随口提了一句，“这是全球鹰ＧＸ７，吉利推出的第一款城市ＳＵＶ车，口碑评价还都比较不错”。我心思一转，就留意记了下来。回到家的第一件事，我立马打开了电脑，查询了一下有关ＧＸ７的信息。对各项参数都挺满意，空间动力都挺靠谱的。第二天一大早，我就让朋友陪我来帝豪４Ｓ店了，不得不说，吉利的４Ｓ店面设计很给力，展售厅宽敞明亮，也让我对这款车增分不少。售车小姐说，ＧＸ７虽然是新上市的车，但是市场口碑反响热烈，供不应求，而且全球鹰这个品牌稳扎稳打，特别注重销售网络建设，它的每一家店，都要经过严格把关才授权，所以关于它的售后，尽管放心。但是考虑到它是国内自主品牌这一点，还是让我有些犹豫不决，我把我的疑虑对售车小姐和盘托出，售车小姐却说，国产车怎么了，ＧＸ７刚刚在Ｃ－ＮＣＡＰ中国安全碰撞测试中获得超五星，把很多外国的牌子都比下去了，国产车更是头一名，安全性绝对有保证的，话到这里，我放下了所有的心，一旁的朋友也在极力鼓动我买全球鹰ＧＸ７了，我当场就付款了。到现在我也已经开了十几天了，真是物超所值的感觉：有立体环绕高保真音响系统，听音乐，怎一个“爽”字了得！还有新型智能钥匙，实用方便又新潮，还有其它诸如此类功用多多，要问我买全球鹰ＧＸ７的感受，一句话，全球鹰ＧＸ７，买的就是一个百个放心！广州铭智　全球鹰　各店地址广州市铭智汽车贸易有限公司全球鹰４Ｓ店：海珠区广州大道南１６０１－１６０３号　华南汽贸城　Ａ区７０号电话：０２０－８４２１００６８番禺店：广州市番禺区市桥大北路６０８－６１６号（原迎宾路）电话：０２０－８４６６６６４２马场店：天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城西区２０号电话：０２０－２２２２３８０１白云店：白云区白云大道北３５号电话：０２０－３６４０８７４２花都店：花都区狮岭镇建设北路黄岭路段电话：０２０－８６８９１７１５清远店：清远市１０７国道新城东Ｂ４１号区众合力汽车城内电话：０７６３－３３６９５６８增城店：增城市荔城街广汕路五一路段，销售热线：０２０－８２７３０７８７，增城店：增城市新塘镇广深公路太平洋工业区西侧电话：０２０－８２６８１８８８广州铭智　全球鹰汽车维修网点华南４Ｓ店：广州市海珠区广州大道南华南汽贸Ａ区６９号维修咨询：８４２１２３６３　２４小时车辆抢救电话：１３５１２７１１３８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江淮轿车夏季爱车保养小贴士</contenttitle>
<content>夏季天气炎热，气温高，不利于机动车正常运行。为保证行车安全，应注意做到以下几点：Ａ．防机体过热：夏季环境温度高，发动机容易过热。因此，夏季应加强对发动机冷却系统的检查、保养，包括水箱、节温器、水泵、风扇等，及时加注冷却水。当水温超过１００℃时，应在阴凉处停车降温，让发动机怠速运转，并掀开发动机罩以利散热。不能放防冻液哦防冻液一般是两年换一次！Ｂ．防电瓶亏水：夏季气温高，蓄电池电解液中的水分蒸发快，液面下降快，甚至极板露出液面，造成蓄电池亏水而早期损坏。因此，夏季应经常检查蓄电池内液面高度，并及时添加蒸馏水，以保证正常的液面高度，保证蓄电池处于良好的工作状态。Ｃ．防制动失灵：制动液在高温环境中易蒸发汽化，在制动管路中形成气阻，制动蹄片也容易烧蚀，造成制动失灵。因此，夏季应及时检查调整制动系统，下长坡途中应注意停车晾刹，保证制动性能良好；若发现制动毂发烫，应停车降温，但不可浇泼冷水，以防制动毂破裂。Ｄ．防车胎爆裂：夏天是比较容易爆胎的季节，天热容易使轮胎变形，抗拉力下降。而作为轮胎本身，气压不标准、轮胎老化、性能减弱，或者在行驶过程中轮胎轧到了坚硬的金属或其他硬物等情况，都会导致汽车突然间爆胎。因此，出车前应适当降低车胎气压，行车途中休息时，及时检查轮胎的温度和压力。若发现胎温、胎压过高时，不可采取放气和泼冷水的方式，应选择阴凉处停车；如涉水时，应待胎温适当降低后再涉水，以防轮胎早期损坏。Ｅ．防润滑不良：温度高时，机油粘度下降，抗氧化性变差，造成润滑不良。因此，夏季应经常检查油量油质，并及时添加或更换；及时清洗机油滤清器、散热器，保证机油畅通、散热良好，并尽量避免发动机超负荷工作。Ｆ．防车漆受损：虽然它似乎没有生命，但确实也怕晒，长期暴晒会发旧、起皱。普通的美容打蜡，虽然有些作用，但因为任何车蜡都含有矽的成分，久经紫外线照射会锈蚀车漆，留下点点黑斑。而且车蜡本身起不到增强硬度、抗紫外线的作用，会因温度过高而很快流失，因此，停车时应当把车停放在阴凉处。Ｇ．．防发动机爆燃：夏季气温较高，日最高气温常常在３５℃以上，汽车自身的故障率也大大提高，易发生自然爆燃等。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秉承严谨理性风格　诠释硬朗大气风范</contenttitle>
<content>纪录片《舌尖上的中国》如黑马一般闯出荧屏，一时风靡全国，　为观众呈现了一部展现中国饮食的视觉大片，更令这部大片中蕴藏的文化魅力一览无遗。同样作为一场视觉盛宴，２０１２年北京车展上Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ全新朗逸的闪耀亮相赢得了消费者的关注与热议，其硬朗大气的造型背后，中西方设计文化的完美融合，以及家族设计语言彰显出的品牌力量，更加震撼人心。一千个人心里有一千个哈姆雷特，对一款车的造型给予客观评价并非易事。透过对产品背后文化与理念的解读，能让我们更深入、全面地还原全新朗逸这款产品。诠释德系严谨风格　传承家族设计精髓德国素以严谨、理性著称，无论是大文豪歌德的文学作品，还是大音乐家贝多芬豪迈的旋律，无不闪烁着理性的光辉，这种文化上的特质在德系设计上也得到了充分体现，德国工业设计以严谨的造型、扎实的品质、理性化的美学特征反映了工业化时代下生活的变革。扎根于德国文化的大众汽车秉承严谨的理念，产品设计风格纯粹、简约，并在此基础上形成鲜明的家族特色。在最新的家族设计语言中，　前大灯与镀铬进气格连接成一个横向的整体　；简洁型面所衬托出的精准线条、倒角等元素的运用令车身侧面尤显动感有力。全新朗逸汲取了家族的设计精髓，上下水平的横向进气格栅、硬朗的“双飞翼”大灯，以及贯通前后的立体腰线等均保持了与家族风格的统一性和连续性，彰显着　ＶＷ　品牌清晰的辨识度，诉说着对家族精神的传承。整体凸显硬朗大气　中国元素雕刻精致品质采用大众汽车最新设计语言，全新朗逸整体造型更具德系风范，硬朗、大气之风呼之欲出　。　纵观整车，　无论是　大气且富有张力的前脸造型，还是型面处理简洁干净、利落动感的车身侧面，　抑或紧凑利落的双件式尾灯，都凸显出这种硬朗、刚劲的气魄。作为　上海大众造型战略构架中重量级的车型，　全新朗逸全面考虑了中国消费者的需求，在设计中特别融入了中国的审美元素，其细节的处理不仅呼应了全新朗逸整体硬朗大气的风格，更彰显出对品质的精雕细琢。全新朗逸的进气格栅首次运用竖向镀铬装饰，内外格栅层次错落有致，视觉效果更丰富，精湛的细节令前格栅大气尽显，同时不失稳健、时尚；专为中国消费者设计的镀铬车窗　装饰条，传承经典的同时，亦紧跟时代潮流。　全新朗逸对内饰细节的追求同样孜孜不倦，包括空调出风口、鹦鹉头换档杆和换档面板、空调音响旋钮等处，经过炫银质感的镀铬修饰，简单精细而画龙点睛　；四车门中低音扬声器外网采用了带有动态平衡设计理念的纹理，以现代方式演绎中国传统纹样，对立而统一的线条使得扬声器造型精美细致，提升整车品质感。都说文化是设计的灵魂，在汽车界同样如此，有了文化理念的承载，汽车不再单纯是现代工业产品，更彰显出对生活品味的独到见解。全新朗逸的造型中融入德国严谨理性文化与中国传统的审美观念，经由大众家族最新设计语言的诠释，集硬朗大气与精致格调于一体，必将引导着人们开启新的品质汽车生活。地址：航海东路与第七大街交叉口北１００米销售热线：６０２２９９２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>应对油价震荡走势　铃木派喜实战样本分享</contenttitle>
<content>油价“三连降”促使消费者购车时更加理性消费，自７月１１日零时起，汽、柴油价格每吨分别降低４２０元和４００元。这次成品油调价是５月１０日和６月９日“两连跌”后，国内油价今年的第三次下跌。这对很多行业都是利好消息，但这并未打消车主们对油价“涨多跌少”的疑虑。专家分析，受国际局势和国际经济双重因素影响，国际油价将维持震荡走势。近日，来源于一份彭博社针对全球５５个国家推出的油价对比报告中推出的“加油痛苦指数”确实令不少车主感同身受。所谓“加油痛苦指数”，是指汽油消费占国民日人均收入的百分比数，用来反应一个国家居民对汽油价格的承受能力。中国油价全球排名第４２　，但计入人均收入因素后，中国的加油痛苦指数（油价负担）排名居然高达全球第４位！在油价震荡不定的当下，选购一款省油又时尚的小车才不失为一个明智之举。在这里我们为大家展示昌河铃木明星产品－铃木派喜的三个实战样本，看看车主们在买车、用车、保养车过程中都有哪些省油经验吧。车型：尊贵型：６．１９万元车主：马先生职业：企业职工省油经验：从一开始就要选对发动机生活中的马先生是一位汽车发烧友，对各种发动机型号及性能如数家珍。他说：“发动机是一辆车的心脏，所以从挑选车辆开始就要对发动机性能有个充分的研究。就像当初选购铃木派喜的时候，看中的就是它搭载了铃木１．４Ｌ具有领先科技的Ｋ１４Ｂ－Ｇ　ＶＶＴ发动机。这款发动机的最大功率为７４／５９００　ｋｗ／ｒｐｍ，百公里等速油耗仅为４．６　Ｌ，百公里综合工况油耗５．６Ｌ，燃油经济性能位居同级别车前列。当然，除了对比数据还要试驾，注意听发动机的轰鸣声是低沉，还是高亢，好的发动机声音展示的一定是一个好的发动机技术水平和状态。”车型：豪华版：５．８９万元车主：王先生职业：　网络小说作家省油经验：了解发动机特点，选择合适的换挡时机才能省油王先生是一名网络小说作家。虽然大部分时间他都窝在家里敲字，但有时为了寻找创作灵感，也会开着车独自一人出发。他说，“我是一个非常细心的人，对心爱的车的了解程度绝不亚于对女朋友的了解程度。说到省油经验，我相信用心的车主会发现不同的发动机会有不同的脾气。多少转能激发发动机的最大扭矩，多少转换挡更为平顺都是有讲究的。比如我这款铃木派喜，发动机在４０００　ｒｐｍ时就能提供１３５Ｎｍ　的最大扭矩，这样的表现非常适合我户外旅行、长途越野等用车需求。车型：尊贵版：６．１９万元车主：李女士职业：　驾校培训师省油经验：注意日常保养、养成良好的驾驶习惯李女士是位女强人，在外是名优秀的驾校培训老师，天天与汽车打交道；在家是一位合格的家庭主妇，掌管着家庭的财政大权。她说：“对于车辆我的原则就是‘两个’不能‘因小失大’，第一个是平时不吝啬对汽车的保养，特别是要好好保养发动机；第二个是不争分夺秒，坚持良好的驾驶习惯。始终让发动机保持在一个良好的状态，因为发动机状态不佳的话，就会浪费你的汽油。只要时刻让汽车处于最佳的状态，自然就能节省不少汽油。半年来，铃木派喜的表现还是很另人满意的。”从近年来国内油价起伏规律、节能减排政策的出台以及倡导研发环保新能源车辆的大方向，也预示了油价的下跌只会是短期的现象。随着燃油税的推出，车主日常用车油耗的高低仍将直接反映在平时的加油费用中。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市两月销量过万，家轿新贵启辰Ｄ５０持续</contenttitle>
<content>据中汽协统计，轿车市场销量８９．３３万台，同比增长１９．５９％。正是因为５月份的强劲增长，１－５月份的市场表现回归小幅增长，开年以来的跌势终于停止，复苏迹象进一步增强。各大厂商对三四线市场的培育和挖掘也初见成效。以东风日产启辰Ｄ５０为例，其“性能高于颐达，价格少三四万”的口碑深获青睐，上市持续热销，两月销量过万。这一成绩继续创造着一个新品牌首款新车在中国车市的销量记录，家轿新贵的地位已然成势。高品质成为启辰Ｄ５０热销新兴市场的关键。“１０万以下的车很多，但这个区隔的消费者最品质的渴望和担忧是最明显的。在绝大多数消费者的认知里，品质几乎等同于合资品牌，买启辰Ｄ５０的车主很少考虑其他车型，一般都是与伊兰特悦动、花冠等车型在比较，他们最看重的是发动机性能”沈阳东北汽贸启辰专营店的销售经理告诉记者。启辰的终端销售功夫很硬，不少店面进门就可看到两款一模一样的发动机，一款搭载在ＮＩＳＳＡＮ新骐达上面，另一款就是启辰Ｄ５０的心脏。这款著名的日产ＨＲ１６ＤＥ发动机，因其高效强劲的动力表现和超低的油耗表现屡获殊荣。东风日产研发团队进一步创新调校，赛车级加工工艺和多种降低摩擦技术的应用使其“安静、高效、节能”的性能挥发的更加淋漓尽致。全面满足家庭乘员的用车需求，启辰Ｄ５０在此方面体现出高超和谐的技巧。在了解首保情况时，记者发现有驾车经验的男性消费者更喜欢尊贵版ＭＴ车型，不少车主的百公里油耗只有５个多油，比官方指标更低。而选择启辰Ｄ５０尊贵版的不少是女性，主要是考虑到其舒适的大空间和强劲的空调制冷表现。启辰Ｄ５０在“驾乘空间最大化”的设计原则下，后排腿部空间达到中高级车的水准。日产Ｂ平台的成熟稳定和悬架系统的精心调校进一步增强了车辆的抗震、抗倾斜能力。据悉，其悬架系统采用了与ＮＩＳＳＡＮ天籁相同的脉冲式阻尼回弹弹簧，而为其生产减震装置的ＫＹＢ是日本最大的减震器生产厂家。渠道能力在各大品牌竞争中的角色越来越重要，启辰Ｄ５０的持续热销很大程度归功于东风日产在渠道下沉和创新方面卓有成效的努力。为保证在目标市场的长足发展，启辰品牌在新车发布之前就开始筹备渠道建设。“专属销售·共网服务”的创新营销模式直接将７００余家ＮＩＳＳＡＮ销售网点和现有的１００家启辰专营店联合起来，让启辰Ｄ５０上市伊始就能在渠道数量上媲美任何一个成熟的主流品牌。启辰首批经销商主要是从东风日产ＮＩＳＳＡＮ的优质经销商挑选出来的。其优质高效的运营能力、雄厚的资本支持和快速扩充网络的愿望与启辰的发展愿景完全一致，而启辰Ｄ５０的成功表现也进一步增强了继续深化合作的信心和活力。河南威佳集团负责人表示：“启辰的产品力和价格在中部城市非常具备竞争力，对于我们而言，完成目标不是问题，问题是如何进一步扩大市场份额和领跑优势。”只是单纯的渠道扩充并不能完全满足各大品牌在下沉过程中的销量和品牌持续提升的需求。东风日产的创新能力再次得到彰显。针对三四线市场呈现出截然不同的“高销量、低保有量”特点，东风日产通过推出“精英创富战略”，向全社会、全行业招募创富精英人才，并提供资金及运营支持，建立全新渠道网络模式－－东风日产“精英店”。精英店将经营ＮＩＳＳＡＮ和启辰双品牌，投资规模比现有４Ｓ店规模略小，３００万－５００万元左右，作为创富精英的个人只需出资５０万－６０万元。事实上，支持此次精英店战略的正是东风日产在年初启动的百城翻番项目，整个创富精英的甄选工作将与天津卫视合作呈现。东风日产市场销售总部副总部长杨嵩表示，百城翻番项目中的一百个城市都是三四线城市，１到５月份这一百个城市的增长大概占到全国６５％，相当于１／３的存量带动接近２／３的增量，而且预计下半年会带来更大的增量。同时，三四线市场人们创业的需求十分旺盛，因此东风日产会在项目和网络等多方面，给予三四线城市更多的关注。对整个汽车产业来说，今年的环境更加残酷，白热化的竞争在带来机会的同时也提高了风险。“我们对启辰寄予厚望，希望持续推出的新车型能满足新兴市场区域的需求，同时也希望它能带动社会财富的创造，在销量提升、品质管理、渠道创新和社会公益实践上都有所贡献。启辰Ｄ５０是一个起点，它和下半年推出的新车型将共同承担东风日产突破年销百万，进军第一集团的历史使命。”东风日产副总经理任勇如此强调启辰的使命。对一个新品牌新车来说，启辰Ｄ５０已经渡过第一道坎。短短时间就销量过万，这一成绩在今日市场环境下尤为不易。棋行中盘，它所承载的启辰品牌在下半年的营销举措和市场表现尤其值得期待。就现状而言，启辰Ｄ５０是艰难车市中最具信心和黑马之姿的新贵，其每一步动作都带给行业惊喜和启示。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｔｏｕｒａｎ途安与你相伴舒适毕业之旅</contenttitle>
<content>又一年毕业季来临，又一批莘莘学子离开校园，步入社会。此时，一场毕业旅行总是大家纪念青葱岁月，迎接下一段人生旅途的方式。在炎炎夏日中，越来越多人选择用自驾游的方式进行毕业旅行，约上大学时代的三五知己，在离别之际共度一段弥足珍贵的时光。一辆拥有大空间和舒适配置的车自是开启这场旅行的密匙，而上海大众汽车Ｔｏｕｒａｎ途安即是你的旅程良伴，它的灵活空间设计能够承载小车无法安置的行李物品，它丰富的科技配置更能让你的旅途时光愈显缤纷。大空间收纳青春回忆安同学是一名摄影爱好者，为了这次毕业旅行，他带足摄影“利器”，三脚架、镜头、遮光板、相机等，俨然一副专业摄影师的模样。但如何在容纳同学们的行李之余安置他的宝贝，就成了一个令人头痛的问题。幸而有上海大众汽车Ｔｏｕｒａｎ途安，它最高扩容至１９００Ｌ的行李容积，能存储诸多物品，不论是日常衣物、露营帐篷，还是安同学的摄影器材都能放入车内的行李厢。望着满厢行李，安同学感慨良多：“这次拍出的照片一定很美，因为里面记录的都是大家对于青春的缅怀和纪念。”在漫漫旅途中，同学间难免滔滔不绝聊天谈心，又适逢夏季，天气炎热，水和饮料自是车内的必备物品，尤其车内还有丸子同学这种爱吃零食的姑娘，而Ｔｏｕｒａｎ途安恰能满足她“随取随放”的需求。Ｔｏｕｒａｎ途安在前排座椅靠背专门设有杯托及储物袋，方便后排乘客存放饮料，同时，所有驾乘人员身旁都设置了储物空间，这样一来，不论是饮料还是零嘴，都能随手存放和取食。如此细心周到的空间设计，安置的不仅是细琐之物，更是对于一场舒心旅程的需求。高配置尽享音乐魅力在旅途中，Ｔｏｕｒａｎ途安智能的享乐配置能为乘客提供高品质的娱乐享受，丰富旅途时光。作为一名资深乐迷，翊同学特地为这次旅行准备了一些歌曲，供朋友们在途中欣赏，Ｔｏｕｒａｎ途安配备的ＡＵＸ－ｉｎ接口及ＳＤ卡槽，方便他把音乐设备与车载音响连接，与好友分享自己的音乐品味。此时“青青校树，萋萋庭草，欣沾化雨如膏，听唱骊歌，难舍旧雨，何年重遇天涯？”毕业骊歌响起，车内弥漫出对于大学时代的美好回忆，愈发显出此刻有彼此作伴之珍贵。劲凉爽承托欢声笑语赤日杲杲，在出游途中，保持车内温度凉爽至关重要。Ｄａｉｓｙ同学对于车内温度特别敏感，她担忧：“夏天本来就热，加上同学们畅聊热火朝天，如果空调不给力，车厢就变成蒸笼了。”　Ｔｏｕｒａｎ途安使她忧虑尽释，其配备了大众引以为豪的Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ双温区自动空调，车内温度尽在掌握，该系统通过分布在驾驶舱的６个传感器感知车内温度和日照强度，适时调节风量，平衡车内温度。同时，Ｔｏｕｒａｎ途安为驾驶员、前排乘客和后排乘客都配备了独立的出风口，让车内每个人都能在炎炎夏日中享受到舒适的凉意。Ｄａｉｓｙ欣喜地表示，乘坐Ｔｏｕｒａｎ途安，满车的欢笑中流淌着丝丝凉爽，一路下来，不流汗，脸上的妆都不会花。一场毕业旅行，是对刻骨铭心大学生涯的告别，也是迈入下一个路口的起点。上海大众汽车Ｔｏｕｒａｎ途安以其灵巧的空间布局收纳你各种需求，以充满科技感的配置体贴你点滴情绪。旧时光不停散落，回忆由Ｔｏｕｒａｎ途安伴你一路拾获，这一场毕业之旅，必是璀璨如熠的青春纪念品。现在购买途安车型就可获得三千元的节能补贴</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨车辆遇险　危急时刻什么设备最管用</contenttitle>
<content>直以来汽车与水就称得上是　对头，当然，洗车时除外。所以，我们一直都在尽量避免他们的“亲密接触”。但是意外总可能发生，我们又该如何应对呢？　一直以来汽车与水就称得上是　对头，当然，洗车时除外。一方面水可以对汽车的发动机、电路系统造成严重损伤，更有甚者会危及车内驾驶员的生命；另一方面车上诸如机油、汽油、变速箱油等油液对水也是一种污染。所以，我们一直都在尽量避免他们的“亲密接触”。但是意外总可能发生，我们又该如何应对呢？新闻回放：７月２１日约２２时４０分许，北京暴雨，３４岁的丁先生在京城广渠门桥下驾车被困水中，积水４米，溺水罹难。应对策略：车门车窗　逃生首选我们该如何尽量避免类似情况的发生？网络上一段汽车落水逃生试验视频：首先，实验者分别在车门钢板被淹没１／５时、１／２时和全部时尝试推开车门，均获得成功；此后，实验者在模拟汽车落水过程中，分别尝试用剪刀、高跟鞋、安全锤和羊角锤击碎驾驶员侧玻璃逃生，最终仅有羊角锤获得成功；最后，实验者在水完全淹没前风挡时，尝试用羊角锤击碎前风挡逃生，但未能成功。落水自救　越早越好此外，《逃出落水车》的实验中，实验者模拟汽车落水，在汽车头部及驾驶窗完全被淹没后，驾驶员无法打开车门，只能等待车辆完全被水充满后，才能打开车门，但也许已经无法逃生。因此，显然我们在发生汽车落水即将被淹没的情况时，越早开启车门、车窗，越能获得更多的逃生机会。新闻回放：７月２２日，辽宁进入主汛期，而一场暴雨也如期而至。应对策略：暴雨倾盆　停车慢行一旦短时间内突降暴雨，此时及时把雨刷器开到最大，也无法保证行车视线，风挡玻璃与汽车前方的雨水会极大地影响前方可视距离，而后视镜则基本成为摆设。此时，驾驶员应打开示宽灯和危险警示灯以向其他驾驶员发出警告，并尽快在合适的位置减速靠边停车。如果一定要冒雨行驶，那么应打开示宽灯和前后雾灯行驶，如果开启危险警示灯则应该尽可能不要变换车道，以保证安全。路面积水　最好绕行可以这样说，对于不够熟悉的路况，在没有搞清水有多深和水下情况的时候。绕行，是最好的选择。如果非要通行，应注意观察前车通过的路线和速度，并藉此观察积水深度判断己车是否能通过。如判断能够通过，则应挂低挡位、大油门，不要更换挡位，保持匀速通过，俗话说“快过沙子，慢过水”，通过积水路面应保持低速高转，匀速通过。其间，如不得不进行小幅制动，可考虑左脚踩踏刹车踏板。行驶过程中要加大和前车的车距，以便在前车一旦发生问题时，留出处理空间。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款睿翼及轿跑气势强劲，销量飘红</contenttitle>
<content>２０１２款睿翼及睿翼轿跑车－一汽马自达“中高级车运动双雄”上市以后，受到媒体和消费者的热捧，上市首月销量已经突破６００台，其势不可挡更充分表明消费者对于２０１２款睿翼及睿翼轿跑的高度认可。今年一汽马自达在中国的销量目标将达１５．７万辆，以２０１２款睿翼及睿翼轿跑车如此强劲之势，下半年有望销量飘红。２０１２款睿翼及睿翼轿跑车有着纯正运动血统、独特跑车风范、动态美学造型、精准流畅操控以及凌厉澎湃动力，完美地诠释“进化的ＺＯＯＭ－ＺＯＯＭ”运动、时尚之精髓，称之为“中高级车运动双雄”可谓名副其实。血统魅力：作为中国乃至全球市场上运动轿车的领先者，马自达开启了中国的运动轿车时代。２０１２款睿翼和睿翼轿跑完美传承了马自达品牌的运动基因，以焕新的设计和配置继续巩固其领袖地位。风范魅力：２０１２款睿翼运动双雄倡导运动与空间兼顾、舒适性与操控性俱佳的新运动主义。电子助力转向、换挡拨片、国际顶级ＢＯＳＥ音响为代表的越级豪华装备，提升了产品的高级感；ＥＳＳ紧急信号系统，更是提升了车辆在高速行驶紧急刹车的安全表现。造型魅力：作为中高级车首个轿跑车型，２０１２款睿翼轿跑融合跑车与轿车的优势，独特的５门掀背式车身及遍布全车的运动设计令人一见倾心，极富质感的全黑运动内饰将跑车风范的巨大张力和冲击感彰显无遗。操控魅力：前双横臂式独立悬架，后Ｅ型多连杆式悬架的领先悬架系统，稳固了２０１２款运动双雄“弯道王中王”的地位。轻量化车身结构结合ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＡＡＳ、ＥＰＡＳ等系统，使２０１２款运动双雄在任何时候都能实现舒适、精准的驾驭。动力魅力：９．５秒百公里加速性能令这款运动轿跑加速的过程干脆利落。２．５升发动机可实现１２４ＫＷ的最大功率和２２６ＮＭ的最高扭矩，同级车中表现出色。２０１２款运动双雄极致的运动性能，配合稳健的底盘，必定提供一流的操控驾驭感受。一汽马自达副总经理田青久表示：“２０１２年是一汽马自达全力提升品牌形象的关键时期。睿翼是中高级运动轿车的创领者，是同级唯一拥有轿跑车型的品牌。提升品牌形象，让更多人体验Ｍａｚｄａ的运动魅力是我们今年的核心任务”。２０１２年是一汽马自达的“品牌年”，在一汽集团与马自达合作十周年之际，一汽马自达高举五重大礼真情回馈新老用户，让消费者更轻松地享受到马自达产品带来的驾驶乐趣，用具体的行动践行其品牌主张。为您提供方便与快捷，是我们不断追求的目标。详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７董春：　１３２１０２７８００７郭崇山：　１３２１０２３１４７３宋宗占：　１５９５４８７６８３６我们矢志不渝，专注于您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年斯巴鲁生态保护基金发布会举行</contenttitle>
<content>６月５日，２０１２年斯巴鲁生态保护基金发布会在北京举行。斯巴鲁汽车（中国）有限公司与国家林业局双方领导在发布会上共同公布了“斯巴鲁生态保护基金”２０１２年使用计划，发布会上同时举行了“２０１２年斯巴鲁生态环保之旅”启动仪式。在本次斯巴鲁生态保护基金发布会上，中国野生动物保护协会赵学敏会长首先进行了致词，肯定了“斯巴鲁生态环保之旅”活动对环境保护工作所起到的积极促进作用。他对斯巴鲁在生态保护基金中的持续投入和所具有的强烈社会责任感给予了高度评价。斯巴鲁汽车（中国）有限公司市场企划部部长高桥一哉先生在会上表达了对中国环境保护的关注，并表示今后斯巴鲁将继续为中国的环保事业做出贡献。今年，斯巴鲁汽车（中国）有限公司将再度捐助７０万元用于“斯巴鲁生态保护基金”的运作，在双方领导签署了斯巴鲁生态保护基金协议之后，国家林业局的工作人员公布了“斯巴鲁生态保护基金”２０１２年的使用计划，其中包括“斯巴鲁生态保护奖”的设置和参评办法。最后，与会人员共同回顾了在历年“斯巴鲁生态环保之旅”活动中，斯巴鲁考察团对各地国家级自然保护区的探访和对环保工作者的慰问，并为将于６月１４日－１６日进行的“２０１２年斯巴鲁生态环保之旅”活动举行了启动仪式，今年的生态环保之旅活动，斯巴鲁将组织媒体和车主探访江苏大丰麋鹿国家级自然保护区。自２００８年以１００万元作为启动资金，与中国野生动物保护协会联合建立“斯巴鲁生态保护基金”以来，斯巴鲁汽车（中国）有限公司每年都开展“斯巴鲁生态环保之旅”活动。四年中，通过这一活动，斯巴鲁汽车（中国）有限公司组织众多媒体及车主探访考察了多个国家级自然保护区，走访慰问了百余名战斗在一线的保护区基层工作人员。斯巴鲁考察团在探访保护区之外，还组织参与活动的媒体和车主进行了义务劳动，与保护区工作人员座谈，听取专家讲授保护环境、保护野生动物的专业知识等内容丰富多彩、形式新颖活泼的活动，成功地宣传了斯巴鲁的环保理念，有效地提高了参与者对保护自然生态环境、珍惜野生动植物的意识，为中国环境保护工作做出了积极贡献。相信在斯巴鲁汽车（中国）有限公司与社会各界支持环保的热心人士的持续努力下，环保理念将得到更广泛的宣传，环保队伍将继续发展壮大，而中国的生态环境也将得到更有效的改善。详情咨询：　东莞美兴斯巴鲁塘厦４Ｓ店咨询电话：０７６９－８２１９１１２２售后服务：０７６９－８２１９　５６８８地址：东莞市塘厦镇塘厦大道北２１６号（龙林高速林村新太阳城出口１公里处）　东莞美兴斯巴鲁寮步４Ｓ中心咨询电话：０７６９－８３２２８５５５售后服务：０７６９－８３３０　９１９９地址：东莞市寮步镇国际汽车城１０号Ｃ－０３－０２东莞美兴斯巴鲁东城城市展厅咨询电话：０７６９－２２６６９９７３地址：东莞市东城区四环路大兴汽车大楼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路虎揽胜运动现车销售优惠</contenttitle>
<content>现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　配备了全新的　Ａｔｌａｓ　格栅护罩、饰面挡泥板进气口罩和与车身同色的门把手，风格更显时尚雅致、锐感刚毅、睿智机敏。为提高舒适性和科技含量，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　采用皮革／Ａｌｃａｎｔａｒａｒ　包裹的座椅，驾驶者座椅具有电动调节腰部支撑和记忆功能；还包含加热式电动折叠外后视镜。现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　前部也加装了泊车辅助系统，而后视摄像头可在触摸屏上显示广角图像，令倒车更轻而易举。万众瞩目的　１９　英寸　１５　辐式合金轮毂演绎不凡格调。可以选择　ＨＳＥ　豪华套装，尽显极致奢华和非凡气度。联系电话：１３３１２１２１８２８　杨立坤ＨＳＥ　Ｌｕｘ现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　配备了全新的　Ａｔｌａｓ　格栅护罩、饰面挡泥板进气口罩和与车身同色的门把手，风格更显时尚雅致、锐感刚毅、睿智机敏。为提高舒适性和科技含量，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　采用皮革／Ａｌｃａｎｔａｒａｒ　包裹的座椅，驾驶者座椅具有电动调节腰部支撑和记忆功能；还包含加热式电动折叠外后视镜。现在，路虎揽胜运动版　ＨＳＥ　前部也加装了泊车辅助系统，而后视摄像头可在触摸屏上显示广角图像，令倒车更轻而易举。万众瞩目的　１９　英寸　１５　辐式合金轮毂演绎不凡格调。可以选择　ＨＳＥ　豪华套装，尽显极致奢华和非凡气度。　机械增压款增压款搭载５．０　升ＬＲ－Ｖ８　５１０ｈｐ　发动机，是迄今以来动力最强劲、性能最高的路虎揽胜运动版车型。与之前的增压款发动机相比，它的动力更强，扭矩更大，燃油经济性更高。路虎揽胜运动版增压款采用引人注目的全新　Ａｔｌａｓ　饰面格栅护罩和挡泥板进气口、令外观如宝石般璀璨夺目的熏黑前大灯、高贵不凡的电镀挡泥板通进气片，以及与车身同色的门把手。有镀铬排气管。２０　英寸　９辐式合金轮毂，中心有全新设计的“路虎揽胜”字样，标配ＡＨＢＡ大灯远光辅助系统。内部有搭配对比色缝线的牛津皮革座椅。方向盘变速档片和具有动态模式的自适应动态系统，带来超炫的的驾车体验。还标配动态响应系统，它可调节汽车设置，实现更灵活的操控和更舒适的公路及越野驾驶。另外，为了满足增压款的更高要求，我们与　Ｂｒｅｍｂｏ．　合作开发出高性能制动器。　揽胜运动版锋尚创世版揽胜运动锋尚创世版是无双精湛的内饰空间和无与伦比的尊贵风格的终极诠释。精选极品皮革，丰富色彩选择和多款精美的饰面，尽现动人心弦的精致工艺，映衬独一无二的品味和成就。选择揽胜运动锋尚创世版，彰显您的非凡个性。现在，揽胜运动锋尚创世版选择性更多，有两种奢华内饰主题可选　–　戛纳和改良的巴伦西亚；以及五种不同的运动内饰主题　–　Ｅｓｔｏｒｉｌ、Ｈｏｃｋｅｎｈｅｉｍ、勒芒、摩纳哥和蒙札。所有主题均标配以下类型装置：揽胜运动锋尚创世版独有的　Ｔｉｔａｎ　前格栅、Ｔｉｔａｎ　侧进气口、揽胜运动锋尚创世版２０　英寸　１０　辐式合金轮毂、不锈钢门踏板，以及与车身同色的门把手、Ａｔｌａｓ　引擎盖标志和牵引环。揽胜运动锋尚创世版还可提供路虎揽胜运动版车身设计套装。该套装使路虎揽胜运动版显得霸气十足，更具力量感，散发前所未有的高雅气质，进一步拉大和竞争车型的距离。联系电话：１３３１２１２１８２８　杨立坤</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｇ５００促销优惠３０万！</contenttitle>
<content>是什么使它出道３０多年来仍保持着一成不变的面容？是什么使它在强手如云的越野车世界中独占鳌头？是什么使它战胜众多豪华　跑车　成为富豪大佬们的挚爱之选？要想知道这些问题的答案，你最好去找一辆　奔驰Ｇ　５００开开。　天津宝仑国际贸易有限公司销售电话：　４００－８８８－１２１２转３２９１０于是，某日下午，一行三人，驾驶着一辆不属于他们的　奔驰Ｇ　５００，舒服并且猥琐地＂被故事＂了一把。与它相比，　牧马人　显得太草根；　路虎　过于追求时尚；　兰德酷路泽　平庸无奇；　宝马Ｘ５　、　奥迪Ｑ７　、　保时捷卡宴　之类则还没从某个修炼的场所毕业，有些方面甚至还不合格。　对于这辆车，我们要将之前所有关于　奔驰　的记忆全部抹去，因为它与我们熟知的每一辆　奔驰　都不一样。驾驶？几乎与卡车司机等高的坐姿让你完全忘了什么是路感。扳动转向盘，车头的指向倒也准确，但绝非普通　奔驰　轿车那般精准。这种＂居高临下＂的驾驶感受会让人产生一种莫名的征服感，或者说是征服之后的成就感。我们被迷惑了，不再像驾驶轿车那样对　底盘　的反应进行一番吹毛求疵、鸡蛋里挑骨头式的评价，而是认为：这辆车的　底盘　对于任何一种状态的驾驶，都具有极高的容忍度。　我不懂功夫，但请允许我用两个相关的词来说明一个问题：内力和硬气功。５．５Ｌ　Ｖ８　发动机，看见这样的字眼你会想到什么，是快得让人头晕的加速？还是响彻整条街、几乎快要爆炸的轰鸣？告诉你，都没有。启动发动机，一小阵气浪和着算不上轰鸣但节奏清晰的低吼之后，再也感觉不到发动机的动静。踩下Ｇ　５００的油门踏板，充沛的回馈力和冗长的行程让习惯了轿车的我有些不太适应，但随后，这个＂肥厚＂的油门踏板又让我深刻地体会到这台　Ｖ８　发动机深厚的内力，并且越来越痴迷于每次踩下油门踏板的那一刻。　这时，也许没有爽到翻的加速和推背，但Ｖ８　发动机会忽然发出歇斯底里的嘶吼。试想一下，伴着快节奏的＂突突＂声，一个庞然大物飞奔而来，又有几人能够镇定自若？静如止水、动若拔山，如此收放自如，内力的最高境界也就是这番模样了吧。比起那些修炼硬气功，一心追求效果的各种如打了鸡血般的增压发动机，这种深不见底的浑厚内力，更能引起我们的敬意。　战争虽然给人类带来无限伤痛，但是战场无疑是考验一款越野车最好的　测试　场，从二战战火中走出来的　奔驰Ｇ　４正是　奔驰Ｇ级　的鼻祖，与同样服务于二战的其他越野车相比，Ｇ４除了拥有出众的越野性能外，还拥有一个庞大的身躯，而且内饰豪华考究。　奔驰Ｇ级　很好地继承了Ｇ４的这些特征，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>顶级豪华卓越动感演绎北京华德宝ＢＭＷ７系</contenttitle>
<content>北京华德宝　ＢＭＷ　全新　７　系车源充足，总会有一款让您心动不已。全新　ＢＭＷ　７　系以触及心灵的华贵优雅、昂扬卓越的驾驶动感以及无法抗拒的视觉表现独领风骚，是风尚设计与至上工程艺术的结晶。这款高端的豪华性能轿车以一系列创新的装备引领潮流，为驾驶者和乘员提供超凡旅行品质美妙驾乘体验。　全新　ＢＭＷ　７　系的首要设计理念便是优雅与运动性的完美融合。除了长轴距、修长圆润的发动机盖以及简短的前悬外，乘客舱进一步后移并降低，圆滑的车顶线条强调出了全新　ＢＭＷ　７　系动感十足的比例，位置升高的门槛线则加强了车身修长和动感的印象。前侧围与前排车门交界处的镀铬肋片单元以及内置其中的转向灯也令人印象深刻。作为一种真正跑车特有的气质，侧部散热口还强调了前桥与仪表板之间的长跨距。在内饰设计中，全新　ＢＭＷ　７　系通过时尚而先进的式样风格为乘客提供了真正的豪华体验。中央控制台略微倾向驾驶者，体现了宝马典型的以驾驶者为中心的驾驶区设计理念。因此，驾驶者即使是初次接触全新　ＢＭＷ　７　系，也能马上自信十足，有把握轻松掌控这种具有真正独特风格以及真正高端设置的最先进和最高级的技术。全新　ＢＭＷ　７　系在中国上市时可以选配两款顶级发动机，包括世界最高效的　Ｖ８　汽油发动机和宝马发动机系列中马力最大的直六发动机。两款发动机以澎湃的动力性能、至上的汽车文化和独一无二的效率著称于世。因而能够在其各自的性能级别上提供动力与综合经济性无可比拟的绝佳平衡。两款发动机针对全新　ＢＭＷ　７　系采用了大量的进一步创新，完全符合　ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ　（宝马高效动力）的开发战略。除高度现代化的动力单元外，新７系轿车的　ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ　（宝马高效动力）还包括制动能量回收系统、辅助单元的按需控制、一贯的轻质技术和优化的空气动力学，以及进一步减小油耗和排放的电控风门管理等。醒目、出众的外观令其在无限优雅中洋溢出宝马典型的运动气质。通过动感十足的比例、低而舒展的侧视效果、充满雕塑感的车身表面，突出车辆强劲动力及宽度的车尾水平风格线条，宽大、垂直、低悬的宝马双肾型进气格栅等设计特色，这款豪华轿车体现出了一种独特无比的个性风格。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护　ＢＭＷ　的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。　经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合　ＢＭＷ　集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司销售热线：　０１０－８５７３　９９９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“飞”一般的感觉　场地深度试乘试驾体验</contenttitle>
<content>－一汽－大众迈腾＆全新速腾大型试驾会第一期圆满完成２０１２年７月７日下午，一汽－大众迈腾＆全新速腾大型试驾会在隆重举办。活动现场，天气有点小热，不过，大家的热情似乎更加高涨，每个人都跃跃欲试。此次有一汽－大众北区主办的活动，现场多家店同时进行试乘试驾，分三个科目进行，试驾客户参与计时，每组用时最短前三名获胜，将获得精美全新速腾／迈腾车模。下期我店一汽－大众迈腾＆全新速腾大型试驾会活动，将于２０１２年７月１５日上午举办，火热报名中。如果您想全面深度感受一下全新速腾＆迈腾的速腾与激情，马上报名！活动详询８２３３５２９２，８２３２７９７９转８６７，期待您的参与！！！２０１２年７月１５日上午：时间事项备注车队出发四地点发车时间不同车队行进抵达活动场地场地活动大巴车准备，等待客户客户乘原车返回确认客户是否登车，清点人数返回市区按原车队顺序，按原路线返回市区下面通过一些现场图片，体验一下咱们“赛场”的火热：刚到现场就看到全新速腾和迈腾已经在场上叫器除了场上的，旁边的整齐的一排待驾车辆也吸引了众多车主的眼球休息室旁的静态展示让我们看到了全新速腾和迈腾的“静”态之美赶快签到，迫不及待要体验去了开始前，专业试驾人员讲解路线拍了张线路图，想去的朋友先睹为快试乘试驾现场试乘试驾现场试乘试驾现场发奖喽，车模更多活动，敬请关注…欢迎莅临一汽－大众捷亚泰中盛４ｓ店品鉴观车、体验试驾，详情请咨询：北京捷亚泰中盛汽车销售有限公司销售热线：　０１０－８２３２７９７９　置换热线：８２３２７９７９－８０１售后热线：　８２３２７９７９－８３０　续保热线：８２３３５６２１保险维修：　８２３２７９７９－８２３　２４小时救援：８２３２７９７９－８５５俱乐部热线：８２３２７９７９－８２１　销售专家热线：１５０１１０３２３１６（李经理）ＱＱ群：１５４２２７５９７　一汽大众　中关村４Ｓ①群２１２３７２２５４　一汽大众中盛客户群地址：北京市海淀区海淀区五道口新村４号（北航西门对面）（注：上班时间，销售热线：８２３２７９７９　下班时间ＱＱ群）捷亚泰中盛－关注大众的一汽－大众４Ｓ店大众满意的大众店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚体育营销助品牌销量双丰收</contenttitle>
<content>近日，东风悦达起亚第三次赞助的２０１２斯坦科维奇杯洲际篮球赛正在如火如荼地进行着。该赛事由ＦＩＢＡ国际篮球联合会主办，也是在中国举行的最高级别的官方国际篮球赛事之一，至今已成功举办７届。斯坦科维奇杯洲际篮球赛凭借多年的经验积累和影响力扩散，使得其立足中国，走向世界。该赛事不仅提升了我国男篮队员的竞技水平，同时也为我国组织、运作国际性大赛积累了宝贵经验。从２０１０年起，东风悦达起亚已连续三年冠名赞助斯坦科维奇杯，企业和主办方通力合作，为广大球迷带来了一次又一次精彩绝伦的激情体验。本次大赛作为伦敦奥运的前站，将成为中国男篮备战奥运最重要的一次热身赛，世界一流强队间的激烈对抗，有助于提高我国男篮队员的竞技状态，提前进入大赛氛围。近年来，东风悦达起亚一直致力于体育营销事业，先后赞助了亚洲男篮锦标赛、东亚男篮锦标赛、斯坦科维奇杯、女子四国篮球邀请赛等一系列世界级篮球赛事，同时还赞助了包括中巴足球友谊赛、环太湖国际自行车赛等知名赛事。除了赞助赛事之外，企业还不断组织群众参与性强的活动，如企业五人制足球赛、世界杯观战团、欧洲杯观战团等，将体育营销的精彩演绎得淋漓尽致。东风悦达起亚耕耘于体育营销，不仅帮助了国内体育赛事成功召开，也为国内体育事业的发展助了一臂之力；不仅提升了国内体育运动健将的体育竞技水平，也让更多的国人参与到体育运动中来并改善了国人健康体质。当然，通过激情四射的比赛演绎并推广了东风悦达起亚＂年轻、运动、激情、活力＂的品牌形象，让东风悦达起亚从最初进入中国市场的默默无名，到现在傲然挺立于国内主流车企之列。东风悦达起亚三度携手斯坦科维奇杯洲际篮球赛，不仅是体育精神的飞扬，也是其品牌梦想的跨越。东风悦达企业不仅积极致力于体育营销，也积极尝试微博和二维码等全新营销模式，不仅提升了其品牌知名度，也让销量在逆市中积极攀升。据了解，东风悦达起亚今年１－５月份合计销售了２０．５７万辆车，即使在今年车市行业销量增幅放缓，车市销量环比同比均下滑的情况下，东风悦达起亚今年却实现了每月销量环比和同比却双增长。其中，５月份东风悦达起亚总计销售了４２５５０辆车，同比去年增幅高达２３．６８％，远超行业发展水平。据悉，作为本届斯坦科维奇杯洲际篮球赛的赞助方，东风悦达起亚还赞助旗下Ｋ５和智跑投入到现场运转，为赛事顺利举办提供支持。在场外，企业将举行小型车展和试驾活动，为大赛增添更多精彩元素。多年来，东风悦达起亚品牌和体育精神相互融合，展现其企业激情、梦想的品牌文化，获得了更多消费者的认可和共鸣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>元之沃抢先发布Ｖ６０Ｔ５价格现车充足</contenttitle>
<content>沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　于７月２３　日　正式上市，至此全新　Ｖ６０　全系均已亮相。元之沃　Ｔ５　版已到店，现车充足，颜色齐全，恭迎品鉴。　车型厂家指导价经销商报价现车情况Ｖ６０　Ｔ５　智尚版２９．９９　万元２９．９９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ５　舒适版３２．２９　万元３２．２９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ５　智雅版３４．２９　万元３４．２９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ５　智尊版３７．９９　万元３７．９９　万元颜色齐全，现车充足，接受预定Ｖ６０　Ｔ６　个性运动版４９．９９　万４９．９９　万颜色齐全，现车充足，接受预定详询贵宾专线：０１０－８７９２００５５沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　是６０　系列产品中的最新成员，被定义为运动型多功能车。时尚动感的外观设计、强劲顺畅的动力表现，灵活多变的内部空间，多项创新的安全科技，无毒环保的健康车舱及尊贵的音响系统，能够满足全家出游的需求，淋漓尽致的体现了沃尔沃汽车的　“　以人为尊　”　的品牌精髓。　沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了　２．０　升　涡轮增压直列四缸发动机，　２．０Ｔ　发动机最大功率　１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ　，最大扭矩　３００Ｎ·ｍ／２７００－５０００ｒｐｍ　，百公里加速仅为　７．９　秒，为驾驶者带来了无限的驾乘乐趣。　Ｔ５　版的发动机完全可以满足您城市代步、长途旅行的动力需求。　沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　再次完美诠释了　“　以人为尊　”　品牌战略，可以满足您的各种需求，海之沃诚邀您莅临品鉴、试驾。　以上优惠信息随店内活动变化，请以到店实际活动政策为准。活动解释权归属海之沃集团所有。　．　海之沃　“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”　一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃　ＶＯＬＶＯ　服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。　．　中国首批认证　ＶＡＣ　（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的　ＶＯＬＶＯ　。　．　海之沃　“　友邻尊享　１５　大特惠　”　服务：比邻社区业主的专享服务。　微博地址：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２７２１７９５０６１元之沃五方桥店贵宾专线：　０１０－８７９２００５５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不惧油价“俯卧撑”，瑞虎大连金石滩尽情撒</contenttitle>
<content>闻听油价从８元重回７元时代！心中窃喜自然不用说，但总觉得心理不踏实，飘飘忽忽～～～，说不定哪天又重回高峰值，便宜一天是一天吧，再说国人也已经习惯了天朝油价的“俯卧撑”！唠叨少叙吧！任它油价上上下下，买辆省油的车倒是关键！本人御用座驾－－－瑞虎，已经买了有三年了，要说是金刚不破的钢铁车、一点毛病都没有，那是夸张，说我是车托水贴俺都认。客观实实在在的讲，瑞虎确实在品质等方面还有提升的空间，但是有一点，在油耗方面还是值得得瑟下滴～～～平常开各种道路都走过，平均在７－８个之间，比我朋友的Ｓ６省多了。这三年里参加的４Ｓ店组织的车友会的活动也不少，人头儿也都熟了，这不，前几天店里邀请我参加厂家在大连举办的瑞虎全能体验营的活动～～～全程免费～～～～这好事～～～～准奏！！！此贴，借着油价的“热闹”，看看咱瑞虎的油耗表现。这帅哥美女的列队迎接，大连瑞麒４Ｓ店训练有素，这队伍有战斗力！瑞虎车友会专区－－－虎贲军，“虎胆英雄气　奇瑞中国心”！背景板上霸气外露的虎符令的会徽。后面的照片就是我们每次聚会的留念。在和谐、胜利、团结的盛大仪式之后，在媒体、主办方、车主等一干人的见证下，油箱都加满。加完油之后，贴上活动专属封条，这帅哥还行，五大三粗的，干活还挺麻利～～有我们东北爷们的范瑞虎车队这顿撩（ｌｉａｏ　二声）啊，别提多拉风了，看见画面右边的ＱＱ小盆友了没？为整个车队加油助威呢～～本是同根生嘛～～来吧～～小兄弟～加油前，开始各种推车，估计都是和前几站学得吧！能省点是点～～也不知道谁是第一个这么干的，太有才了……．准备揭封条，进行加油，然后测算油耗～～大奖即将产生，激动～加油之前，记录下，行驶的里程数～～总计行驶了８１．７公里加油过程，各种围观啊，大家都期待好成绩呢～～～重奖之下～～～本次节油赛的冠军车型，８０多公里的路跑了５．０９Ｌ，折算百公里６．２３Ｌ！成绩还不错，比工信部的７．０Ｌ还要少。还算真实，一路上红灯、拥堵、被加塞、＊＊队…．油耗测过之后，继续前行“攻打”童牛岭，和山上的钟合影一枚，三辆霸气的瑞虎２０１２款～～～《对面的女孩》看过来，看过来～～～这里的瑞虎实在是很帅下午去的金石滩，瑞虎一字排开，与大海来个亲密接触～～篝火晚会，很是ｈｉｇｈ啊～～节油大奖也是在晚会上颁发的～～ｉｐａｄ大奖，这里就不替人露富了看着坛子里，瑞虎体验营轰轰烈烈的弄了好几站了，这站希望版主也射下，咱不能丢虎友的脸啊！最后分享下节油冠军的经验：轻起步、慢离合、不猛踩刹车、提前预判路况～～～你懂得～～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现金购雷诺送保险　贷款购车零利率</contenttitle>
<content>萝卜青菜各有所爱，同样是购车，有人喜欢现金购买无后顾之忧，也有人喜欢贷款购车，用剩余的钱来投资。针对不同客户的需求，雷诺推出“雷利分行”政策，让夏季购车的消费者享受最大优惠。７月１日至９月３０日期间，在雷诺指定金融机构使用贷款购买科雷傲的客户可享受一年贷款零利率优惠；使用现金全额购买科雷傲的客户，可享受包括机动车交通事故强制保险、车辆损失险、第三者责任险（限额２０万人民币）、盗抢险、玻璃单独破碎险（进口玻璃）以及上述所有险种的不计免赔率特约保险在内的第一年新车免费保险。近年来，ＳＵＶ逐渐成为最受中国消费者喜爱的车型。这是因为中国路况复杂，车主喜欢举家出行，并携带很多行李。因此，视野开阔、储物空间大、通过性好、安全系数高的ＳＵＶ日渐火爆。“新都会跨界ＳＵＶ”科雷傲就是其中的佼佼者。上市３年多来，科雷傲销量已近５万辆，成为进口ＳＵＶ前三甲。去年１０月全新改款的科雷傲前脸采用了大面积镀铬格栅，更加符合中国消费者的审美。车身尾部延续了老款与众不同的设计，后风挡依然大幅倾斜，造就前俯之势。动感时尚的外观体现了车主的生活品味。科雷傲车身长４．５２米、宽１．８５米，使车内乘员保持高坐姿同时获得了良好的驾驶视野。２，６９０ｍｍ的轴距带来宽敞的后排腿部空间，大尺寸全景天窗延展了头顶的视觉空间。科雷傲前排乘客座椅的靠背向前倾斜后能够运输长度达２．６０米的物品，后排座椅折叠后可释放出１，３８０升的储物空间。不论是游玩还是搬家，科雷傲都能轻松胜任。除了满足城市路况的驾乘需求，科雷傲具有出色的跨界越野能力。科雷傲搭载了２．５升发动机和ＣＶＴ无级变速器，驾驶感觉平顺，燃油经济性高。四轮驱动系统、ＥＳＰ（电子稳定系统）、２０６毫米离地间隙、２７度接近角和３１度离去角，都保证了科雷傲非凡的越野能力。拥有科雷傲将极大地扩展车主的活动范围，郊区、乡村、山野一网打尽，路肩坑洼也不在话下。安全也是ＳＵＶ消费者看重的重要因素之一。作为Ｅｕｒｏ　ＮＣＡＰ碰撞测试５星安全获得者，科雷傲配备了制动防抱死系统（ＡＢＳ）、电子制动力分配系统（ＥＢＤ）、紧急制动辅助系统（ＥＢＡ）和电子稳定系统（ＥＳＰ），并可选装胎压监测系统，安全配置全面丰富，确保车内乘员安全无忧。无钥匙进入和启动系统、ＴｏｍＴｏｍ导航、面积达０．７５平方米的全景天窗和ＢＯＳＥ音响等高端配置，让驾乘体验成为一种享受。除了一次性购车成本以外，购车之后的拥车成本也是一大支出。雷诺“诺相随”全方位客户服务体验，包括３年或１０万公里保修、３年或６万公里免费保养等十三项优质服务，使科雷傲车主获得“安心、贴心、放心、关心”的全面保障。长久博宇雷诺亚洲旗舰店后续会围绕广大车主推出更多精彩纷呈的店头活动，请大家继续关注长久博宇。雷诺特许经销商　北京长久博宇汽车销售服务有限公司　雷诺亚洲旗舰店销售热线：０１０－８８３６　８９９９　６４２９　０９０９旗舰店地址：朝阳区石各庄路９９号（姚家园路东五环外石各庄桥路北）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>骏雅马自达超值标准版－惊爆１３万区间</contenttitle>
<content>１０年前，一汽集团与马自达携手合作，培育出了中国首款中高级运动型轿车－Ｍａｚｄａ６（以下简称马６），开创了中国中高级轿车的运动风潮。１０年后，在国人眼中，马６已成为永恒的经典。　７月２１日－２２日，　一汽马自达天津骏雅店特别推出部分马自达６超值标准版，本次疯狂钜惠，降价幅度必定让您惊到咋舌！　另有多种超值装具套餐可选。心动不如行动，数量有限，先到先得，还不快来抢？　邀约礼：　活动期间凡通过拨打报名免费热线４００－６５５－０１０２或销售顾问邀约客户并且到店的客户均可获赠　精美礼品一份。　试驾礼：　凡活动现场试驾客户即赠送　精美礼品一份。　精品套餐：　１９９９、２９９９、３９９９、４９９９、５９９９、６９９９、７９９９元多种精品套餐可供选择！　跟随浩物盛夏起航　购车赢大奖即日起至２０１２年８月２６日期间，凡在浩物机电旗下４Ｓ店购车客户，均有机会参加本次抽奖活动。奖项多多，赶快来抢吧！！　一等奖：１名　亚洲最大邮轮皇家加勒比国际邮轮公司“海洋航行者号”９月９日亚洲首８日游船票２张　价值２４０００元二等奖：１０名　青岛３日游代金卷２张　价值２０００元三等奖：５０名　天津极地海洋馆门票３张　价值４５０元附加奖：８月２６日抽奖现场“欢彩大马戏”门票２张；　马６品质寻源相对于外观、配置，品质是一种不太容易用文字诠释的东西，不过在一汽马自达的工厂里，品质一词就会变得很立体。因为在这里，来自一汽马自达乃至全球的顶级工业与工艺的水准，凝聚在一辆四门轿车上。　从采购体系到生产体系再到质量管理体系，一套科技而严谨的生产、管理体系从根源上保障了马６的产品品质。　实际上，在选择国产配件时一汽马自达就已严格把关。不仅与全球１２７家配件供应商合作，构建了国际化、高品质的配套供应体系，同时吸引马自达在日本的优秀供应商在国内建厂，充分保证了产品在源头的品质基础。马６国产以后，为更符合国内的路面状况及用户的使用习惯，中国和日本马自达顶尖设计师共同完成设计改进，一些重要部件也根据中国的路况进行重新调校。　马６的整个生产过程采用的设备，都是世界最先进的，包括冲压、喷涂、检测等整个过程保证了马６优良的品质。　先进产品的诞生，除了依靠先进的设备，更为重要的是先进的管理，只有设备同人的因素相结合才能造就完美产品。得益于一汽马自达“完善体系，制造一流产品”质量管理体系，马６的高品质得以不断延伸。　如今价格又有所下探，为消费者争取到更大实惠。马６历经改款却始终保持马自达车系稳定的品质基因，并未以牺牲质量和品质为代价，相反性价比优势却不断提升。时间是最好的见证，如今，马６的至臻品质早已深入人心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年自主品牌出口４８．７９万辆</contenttitle>
<content>一面是国内市场的业绩平平，一面是“做大做强”的渴望，压力之下，海外市场开始成为中国自主品牌车企的新支点。在中国汽车企业　“走出去”多年之后，今年上半年自主品牌终于交出了一份颇值得炫耀的答卷。据中汽协统计的汽车整车企业出口数据，上半年中国自主品牌出口４８．７９万辆，同比增长２８％。其中５、６两个月出口均超过１０万辆，４、５、６月连续三个月创历史新高。汽车出口全年有望突破１００万辆的门槛。其中，６月份，奇瑞、吉利两大自主品牌更是以突破万辆的规模遥遥领先行业平均增速。“今年奇瑞汽车出口很可能超过原先的预定目标１７万辆。”　奇瑞公司总经理助理金弋波表示，奇瑞汽车已经开始展望海外市场全年的表现，并力争在年底达到一个新的高度。试图在海外市场突破的不止奇瑞一家，今年上半年，吉利汽车出口总量同比增长超过２１０％，并制定了８万辆的销售目标，较２０１１年实现翻番增长。而长城汽车也以上半年累计销售汽车４５７７９辆、同比增长２９．３２％的成绩，向全年１０万辆的销售目标发起冲击。在中汽协常务副会长兼秘书长董扬看来，目前我国出口整车数量占整个汽车产销量的比例依然偏小，所以如果政策方面加大出口方面的支持，汽车出口将有望迎来全面爆发式的增长。实际上，经过多年摸索，中国自主车企也开始找到进入海外市场的路径。吉利国际销售公司总经理张林表示，未来三年吉利将有多款高品质、有竞争力的车型进入海外市场。同时，吉利将不断改扩建海外工厂，提升产能，提高本地化率，使产品的适应性更强，更有市场竞争力。在品牌建设上，除了规范４Ｓ店形象外，将积极建设海外技术培训中心和配件中心库，快速提高客户满意度。奇瑞同样已建立了面向不同国家市场的产品适应性开发和改进机制，在海外建立了１６个生产基地，为当地消费者提供他们需要的、具有竞争力的产品。统计数据显示，截至２０１１年底，奇瑞已经在海外建立销售网络１１５３家，服务网点１１８８家，有力地支撑了奇瑞海外销量。奇瑞汽车国际相关负责人告诉记者，伴随着今年海外第１７家生产基地的开建，奇瑞产能也达到了２１万辆，未来奇瑞出口将占全部销售比重的４０％。“长城汽车海外ＫＤ组装厂已有１０余家，到２０１５年，海外ＫＤ组装厂将达２４家，设计年产能将达５０万辆。”长城汽车副总裁邢文林透露，２０１５年长城汽车海外出口将冲击３０万辆，预计将占２０１５年长城总销量目标的２０％，是今年１０万辆目标的３倍。尽管自主品牌在海外市场全面飘红，但现在还远不是举杯相庆的时候。业内人士认为，在初步完成了海外市场建厂布局、搭建营销服务体系后，自主品牌车企更应该利用当地资源和需求采取共赢的方式发展。“毕竟在海外市场同样将面临着产业结构优化升级的挑战，和提升服务质量、打造服务品牌、抢占竞争制高点的选择。”上述人士称。从目前市场形势看，自主品牌在国内市场的增速将进一步趋于缓和，国内市场日益缩小，这是自主企业“走出去”的重要原因之一。更为重要的是，对于中国的自主车企而言，都面临着提高盈利困难、扩张难度大的情况，而海外出口恰恰弥补了国内的销量损失。对此，董扬表示，“自主品牌目前在国内市场都比较困难，这种情况下，到海外去建厂，或许可以成为一条新的出路”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节油首选马３星骋，享３０００元惠民补贴</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ３　星骋　１．６Ｌ　三厢和两厢手动挡车型的综合油耗均为　６．３Ｌ／１００ｋｍ　。如此低油耗，主要归因于　Ｍａｚｄａ３　星骋搭载的　ＭＺＲ　反置式全铝合金发动机，其领先的进气技术（　Ｓ－ＶＴ　可变气门正时控制系统、　ＴＳＣＶ　可变涡流控制系统）出色地平衡了强劲动力和低油耗之间的矛盾，技术领先且性能成熟可靠。星骋凭借令人“惊鸿一瞥”的前瞻设计、犹如“弯道舞者”般的精准操控、欧美“双五星”碰撞评级的安全性能和品质，早已赢得了国内广大年轻车迷们的青睐，成为　２０１１　年火热运动风潮中最具运动风格和功力的“新运动美学领军座驾”。长安马自达旗下另一款上市以来口碑出色的车型－进口　Ｍａｚｄａ３　两厢理应更受关注。这款于　２０１０　年１月全新引进、凭借“非凡设计”等诸多亮点赢得广泛赞誉，并成为当年车市“进口大片”的“非凡座驾”，在当年就赢得“年度两厢车”等多个重量级奖项，也树立了“进口　Ａ　级车”这一细分市场的性价比标杆。国产后，　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢势必将与另两款　Ａ　级“合资两厢”主力车型　Ｆｏｃｕｓ　和Ｇｏｌｆ　等共同做大该细分市场。产品层面，在三厢车型广受好评的基础上，即将上市的　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢将再一次强化　Ｍａｚｄａ３　新一代产品的外型特征－在马自达进化“　Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ　”理念和革新设计下，秉承“极尽驾驶激情的运动型紧凑轿车”开发理念，在“光影与流动线条结合”的设计主题下吸收概念车“流雅”的设计精髓，整车造型呈现出“光影雕刻”般的美学风格。此外，与三厢车型一样，　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢的用户也可享受“三年或十万公里”以及“一年　２４　小时免费道路救援”升级服务。　Ｍａｚｄａ３　星骋自上市以来获得了专业人士无数的好评。其赏心悦目的外观设计、质感升级的全新内饰，　Ｍａｚｄａ３　星骋以崭新的面貌诠释了　“ｚｏｏｍ－ｚｏｏｍ”　理念诱人魅力，而前后独立悬挂、　２．０　升自然吸气引擎以及全新的　６　速手动和　５　速手自一体变速箱更让焕然一新的　Ｍａｚｄａ３　星骋拥有了冲杀重围的矫健身手。灵活、动感的　Ｍａｚｄａ３　星骋早已从弯道杀出，勇夺运动座驾的桂冠。此外，　Ｍａｚｄａ３　星骋两厢的用户还可享受“三年或十万公里”以及“一年　２４　小时免费道路救援”升级服务。让你买车、用车一路无忧！武汉银马汽车销售有限公司汉口展厅地址：汉口后湖竹叶山中环商贸城汽车市场　Ｃ１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超低购置成本超低使用成本ＭＧ３热销中</contenttitle>
<content>精品小车ＭＧ３外观靓丽时尚，充满个性，让不少年轻人一见倾心。而且更具吸引力的是，在油价日渐高涨的今天，ＭＧ３发动机采用特殊技术，油耗非常低，因此颇具经济性，可以说这款小车是完全为腰包并不宽裕的年轻购车一族贴心设计的。目前这款售价仅５．９７万起的ＭＧ３首付１．２万你就能将它“贷”回家，而且是免息贷款，机会实属难得。并且在奥运期间，展厅还将推出ＭＧ３奥运版，有兴趣的朋友不妨到天津明之杰４Ｓ店展厅看车试驾。英伦精品实惠购作为一款国际品牌的时尚小车，ＭＧ３的外形让人乍一看就感觉颇具英伦气质。它的前脸特别犀利，除此之外整体外形倒没有过多刻意修饰，显得简练而时尚。内饰也采取黑白搭配的简约之风，与外观高度协调，并将年轻人最为青睐的Ａｐｐｌｅ元素引入小车。集多功能实时讯息显示于一体的垂立式指针仪表盘与会在夜间迸发至酷炫耀红色背光的中控台的组合，对年轻人来说非常具有吸引力。可见，与其他ＡＯ级小车相比，ＭＧ３绝对属于个性鲜明一型，难怪很多年轻人对它爱不释手。虽说ＭＧ３是一款小型车，但３９９９ｍｍ／１７２８ｍｍ／１５１７ｍｍ的长宽高比和２５２０ｍｍ的轴距决定了它同时也是一款“大空间”车。听起来有点矛盾，不过如果你亲身感受过ＭＧ３，相信你也会有这样的认识。它１７２８ｍｍ的车身宽度在同级中绝对算得上是“超宽”级别的，这有效提升了车内横向空间，当然头部空间表现也非常宽裕，展厅身高１７５ｃｍ的体验者亲自坐进车内体验了一把，前排头部基本拥有一拳以上空余，后排表现也差不多，另外膝盖部分预留超过两拳的空间对一台小型车来说非常难得。拥有如此外观和空间表现，ＭＧ３不到６万的起价实在具有相当高的性价比，连最高配也只要９万不到，相比较市面上的同级车型斯柯达晶锐和雪弗兰爱唯欧等动辄７－１２万的价格区间，ＭＧ３在定价上的让利幅度还是非常大的，相信这个价格对ＭＧ３的主要定位人群－８０后的年轻人们来说，应该比较能承受。高性能的节油精英值得一提的是，ＭＧ３除了购置成本低，使用成本也非常低，最明显的就是开ＭＧ３出了名的省油，这完全契合现代年轻人提倡过节油减排绿色生活的理念。节油特性源于ＭＧ３搭载的１．３Ｌ和１．５Ｌ发动机所采用的ＶＴＩ技术，它的创新独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，轻松实现百公里不超过６．２升的惊人低油耗，可无疑可为年轻车主节省一笔不小的用车费用。在节能减排的同时，ＭＧ３也充分为冲“动”的年轻人考虑，在有限条件下最大限度地提升动力性能，它采用的ｅ－Ｓｈｉｆｔ手自一体变速箱和５档手动变速箱，搭配１．３Ｌ和１．５Ｌ两个可选择的排量，完全能够满足年轻潮人们的驾驶需求。另外值得一提的是，ＭＧ３的安全性能是它的另一块王牌，它在Ｃ－ＮＣＡＰ五星级测试中，取得了总分４７．１（满分５０分）的好成绩，堪称是Ａ０级小车中的装甲车！它除了“跨级”的高刚性车身，还配备有ＥＢＡ刹车辅助系统和侧气帘，这些配备在Ａ０级小车中并不多见，ＭＧ３的安全性毋庸置疑。ＭＧ３低价、节油，打造了购置、使用成本双低的ＡＯ级小车新时代，只需５．９７万起的售价，还可享受首付１．２万元和２年０利率还款，这使得很多刚踏入工作岗位的年轻白领也能消费得起，无疑为ＭＧ３增添了不少人气和好评度，也创造了它短时间内月销量攀至３８２６台的好成绩。如今购入ＭＧ３又迎来一个好时机，趁着７月ＭＧ３应景伦敦奥运推出冠军版，喜欢ＭＧ３的朋友们可千万不要错过这个机会哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锦通京南凯美瑞油电混合　品鉴会</contenttitle>
<content>汽车发展到今天与用车有关的负面信息已经被很多人所关注。比如油价提升使得用车成本提高。城市交通拥堵造成尾气排放增加空气污染严重，降低了人们生活环境质量等等。针对以上问题丰田在很久就在研发油电混合汽车，随着技术的成熟和可靠，油电混合技术水平也提升到了一个新的层次。凭借丰田独步全球的油电混合双擎动力技术，全新凯美瑞．尊瑞实现了强劲动力、超低油耗、极度静谧和极低尾气排放，铸就无与伦比的产品竞争力。与第七代凯美瑞２．５Ｌ相比，新凯美瑞．尊瑞动力提升了１１．８５％，噪声降低２４．１２％，油耗降低３２．０５％；废气降低６６％，实现了强劲动力、超低油耗、极度静谧和极低尾气排放四大突破，达到甚至超越了豪华车主要性能指标。全新凯美瑞．尊瑞首次定义“新概念豪华轿车”。全新凯美瑞．尊瑞搭载了丰田最新研发的２．５Ｌ　４ＡＲ－ＦＸＥ阿特金森循环发动机和新一代混合动力系统。不仅综合功率高达１５１千瓦，百公里加速时间更是仅为８．８秒，实现了强劲超群的动力输出。同时在拥有强大动力的同时，凯美瑞．尊瑞在静谧性上的提升也十分显著。在启动低、中速段行驶时，可以仅利用电动机驱动，为驾乘者带来“如入无人之境”的非凡静谧感受。在确保车身强度和刚性以减少共振及噪音的同时，凯美瑞．尊瑞还采用了更高刚性的钢材、更高品质的隔音材料，使得车内噪音比汽油版凯美瑞降低了２４．１％，静谧性比汽油版豪华车更胜一筹。区别于其他普通混动车型的串联式和并联式混合方式，全新凯美瑞尊瑞创新采用了“混联式”混合动力系统，是目前世界上动力最强、节油效果最佳的混动方式。综合工况下百公里油耗降至令人惊叹的５．３Ｌ，比同排量汽油车型节省燃油３２％，比同排量、同等动力输出的豪华车节省燃油约４０％－５０％。凯美瑞．尊瑞以２．５Ｌ媲美３．０Ｌ动力。尾气排放上，凯美瑞．尊瑞由于新增了ＥＶ电动机模式驱动，可依靠纯电动机驱动实现零排放。与同级别汽油版车型相比，凯美瑞．尊瑞的二氧化碳排放量更是减少了近３２％，符合最新的国五排放标准，也符合世界上最严格的尾气标准。７月７日至７月８日，广汽丰田锦通京南店邀请您试乘试驾凯美瑞油电混合，到店试驾就有精美礼品赠送。咨询电话：６３３６９８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>低价狂潮感恩回馈　逍客全系最高优惠６千！</contenttitle>
<content>自去年１月５日上市以来，新逍客频传热销捷报，月销量稳步迈向　“万辆俱乐部”，成为东风日产第五款月销过万辆的车型之一，并　摘得了２０１１年城市ＳＵＶ市场２．０Ｌ级别年度销量冠军。在国内２０万元级别的城市ＳＵＶ市场，消费者购车时一般会将目标锁定在２．０Ｌ排量车型，因为这类车型无论燃油经济性或动力亦或购车成本，都最具性价比，并且能更好的契合自身需求。可以说２．０Ｌ是城市ＳＵＶ车型的黄金排量，也是ＳＵＶ车型的中场，对高端车型来说它是产品“下探”的触角，对中低端车型来说它是助推品牌“上位”的利器。业内人士认为，新逍客在该级别市场上，无论是其引领潮流的“跨界”定位，还是ＡＶＭ、ＣＡＲＷＩＮＧＳ、全景天窗等先进装备，都　领先对手一步。而其稳居行业前三甲的市场地位及持续热销的表现，必将确保其在２０１２年ＳＵＶ市场“风景这边更好”的大环境下，　加速冲刺销量冠军。逍客是东风日产的首款ＳＵＶ车型，相较于其他ＳＵＶ车型有很大的不同，逍客拥有较高的灵活性，可在城市中穿梭自如，同时又具备ＳＵＶ较高的通过性。逍客全系共６款车型，分两驱、四驱两种驱动形式。近日我店逍客全系优惠６０００元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询或者拨打销售热线０５３２－８８６９９２２２详情见下表：　日产逍客车身长４３１５ｍｍ、宽１７８３ｍｍ、高１６０６ｍｍ。但看外形，逍客距离霸气十足的典型ＳＵＶ造型还是有不小差距，就像厂家宣传的那样“不想重复一般轿车的平庸，又不想追随ＳＵＶ的过分张扬”。前脸不大，但给人很厚实的感觉。逍客整车线条圆润又富有张力，侧身的高腰线使得整车看起来更有肌肉感，也更加突出它“城市ＳＵＶ”的特性。日产逍客的内饰做工精细、用料考究，装配工艺出色，设计简约。配置也比较中规中矩，基本配置齐全，没有过多的娱乐性设施，功能键设置很实用。车内空间充裕，ＳＵＶ的空间布局特点，较高的车身带来充足的头部空间和良好的视野，前排和后排空间也比较合理，不过储物空间较一般ＳＵＶ车型略小。动力方面，日产逍客目前有两款发动机在使用，代号ＨＲ１６ＤＥ的１．６Ｌ发动机和ＭＲ２０ＤＥ的２．０Ｌ发动机。其中，四缸２．０Ｌ排量发动机最大功率１０６ｋＷ／５２００ｒｐｍ，最大扭矩１９８Ｎｍ／４４００ｒｐｍ。而１．６发动机最大功率８９ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１５４Ｎｍ／４４００ｒｐｍ。与这两款发动机匹配的变速箱油３种，分别为５速手动、６速手动以及配有手动模式的Ｘｔｒｏｎｉｃ　ＣＶＴ无级变速器。东风日产中升智通专营店（青岛旗舰店）本店开展整车销售、精品　销售、售后服务、会员服务、二手车评估置换、易租车、维修代步　车、Ｎ延保、增值保修、代办上牌、金融保险等业务，竭诚为岛城　人民服务！地址：四方区重庆南路１５１号（位于汽车贸易大道）电话：４００－０８７－６６６０　／８８６９９２２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成功品牌的诞生　豪华ＳＵＶ的典范－路虎</contenttitle>
<content>路虎公司　（Ｌａｎｄ　Ｒｏｖｅｒ）　以四驱车而举世闻名，作为唯一拥有过　４　个英国皇室荣誉证书的汽车制造商，自创始以来就始终致力于为其驾驶者提供不断完善的四驱车驾驶体验。在四驱车领域中，路虎公司不仅拥有先进的核心技术，而且充满了对四驱车的热情，他是举世公认的权威四驱车革新者。如今路虎仍在不断改进产品，它始终秉承其优良传统就是将公司价值与精益设计完美的结合。１９４８　年战后，第一款路虎诞生于英国。这是一款简单、新颖的铝制工作车。这是由英国　Ｒｏｖｅｒ　汽车公司的　Ｓｐｅｎｃｅｒ　和Ｍａｕｒｉｃｅ　Ｗｉｌｋｓ　兄弟制造出的一款新车型，完美实现了简单实用性与稳定性的结合。这款车很快取得了巨大成功，到２０　世纪　５０　年代中期，路虎的名字已成为耐用性和出色越野性能的代名词。无论是军方、从事农业的客户，还是要求苛刻的急救服务行业，都赞叹于路虎的完美品质。当时英国首相温思顿·丘吉尔驾驶的就是路虎。英国首相丘吉尔的座驾　－　路虎１９５３　年，路虎汽车得到了英国皇室的青睐，女王伊丽莎白二世的首次全球巡防，乘坐的正是路虎为她度身打造的巡礼车，路虎的尊崇可见一斑。英国女王乘坐路虎全球巡访到１９５９　年，第２５　万辆路虎汽车驶离西米德兰　（Ｗｅｓｔ　Ｍｉｄｌａｎｄｓ）Ｓｏｌｉｈｕｌｌ　的生产线，至此确立了路虎在市场上的成功地位。路虎公司的传奇不只是这一款典型的汽车。　２０　世纪　６０　年代，四驱车的需求量达到空前水平，路虎公司走在了这一新兴市场的最前端。为了迎接这一挑战，路虎工程师决心打造一款舒适型家庭越野车。１９７０　年，路虎揽胜　（Ｒａｎｇｅ　Ｒｏｖｅｒ）　刚一面市就引起了热烈响应。在巴黎卢浮宫汽车展上，揽胜的豪华设计赢得了广泛赞誉。它不仅外观亮丽，而且具有很好的舒适性：一名英国少校驾驶路虎揽胜从阿拉斯加的安克雷奇　（Ａｎｃｈｏｒａｇｅ）　到阿根廷的乌斯怀亚　（Ｕｓｈｕａｉａ）　，对其进行了长达　６　个月的耐久性测试，测试结果使其它车型都望尘莫及。２０　世纪　７０　年代至　８０　年代路虎继续不断创新，并在巴黎　－　达卡尔汽车拉力赛等赛事中展示了其超强的耐力，有力地证明了路虎的精益工程设计。在１９８９　年的法兰克福汽车展上，路虎发现首次亮相，并迅速赢得高档　ＳＵＶ　的美誉。随即，在１９９７　年，路虎神行者又闪亮登场，再次将路虎品牌的　ＤＮＡ　提升到新的　ＳＵＶ　水平。美国《汽车》杂志的编辑们印象最深的是，路虎神行者很快进入了该杂志的“全明星”排行榜。进入　２１　世纪，路虎汽车更是有了突飞猛进的发展，全新一代的揽胜、发现　４　、神行者　２　、揽胜运动版、揽胜极光相继问世，全地形反馈系统更是把路虎推上了新的巅峰。经过六十年余的发展历程，路虎已经成长为拥有全系车款、备受全球尊崇的奢华品牌，已渐渐成为坚毅、恒久、舒适和优雅的代名词，路虎旗下各款车型已完全改写世界对于四驱车的定义。今天，路虎将迎来下一个辉煌，在此之际，厦门新成功带您一同回顾了路虎传奇中的重要历程。过去的六十余年，是探索、挑战和荣耀，路虎将继往开来，成就又一段梦想与辉煌。厦门新成功路虎　４Ｓ　中心尊享热线：　０５９２－６８８５９０８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车主八大毛病导致爱车患“心脏病”</contenttitle>
<content>发动机在运转过程中，燃烧室内的高压未燃烧气体、酸、水分、硫和氮的氧化物经过活塞环与缸壁之间的间隙进入了曲轴箱中，使其与零件磨损产生的金属粉末混在一起，形成油泥。少量的油泥可在油中悬浮，当量大时从油中析出，堵塞滤清器和油孔，造成发动机润滑困难，从而加剧发动机的磨损。此外，机油在高温时氧化会生成漆膜和积炭粘结在活塞上，使发动机油耗增大、功率下降，严重时使活塞环卡死而拉缸。提醒：要减少油泥产生，使用高质量的燃油是十分有必要的，所以建议车主加油时尽可能到正牌的加油站。此外，使用质量过关的润滑油以及按照厂商规定的保养周期对润滑油以及机油滤清器进行更换也是很关键的。另外，请经常检查自己爱车的机油油位，不足时应尽快补充。燃油系统保养不善燃油系统的保养包括更换汽油滤芯、清洗化油器或燃油喷嘴以及供油管路。燃油在通过油路供往燃烧室燃烧的过程中，不可避免地会形成胶质和积炭，在油道、化油器、燃油喷嘴和燃烧室中沉积下来，干扰燃油的流动，破坏正常空燃比，使燃油雾化不良，造成发动机喘抖、爆振、怠速不稳、加速不良等性能问题。提醒：要定期清除油箱沉淀物，清除燃油滤网中的沉淀物，妥善地保养空气滤清器、油箱和管路，在清洗发动机燃油系统时，要用发动机免拆清洗剂，因为用免拆清洗剂不需要拆解燃油系统，一方面可以起到彻底清洗燃油系统的作用，另一方面有利于保护发动机的燃油系统。水箱生锈、结垢发动机水箱生锈、结垢是最常见的问题。锈迹和水垢会限制冷却液在冷却系统中的流动，降低散热的作用，导致发动机过热，甚至造成发动机的损坏。冷却液氧化还会形成酸性物质，腐蚀水箱中的金属部件，造成水箱破损、渗漏。定期使用水箱强力高效清洗剂清洗水箱，除去其中的锈迹和水垢，不但能保证发动机正常工作，而且可延长水箱和发动机的整体寿命。提醒：要避免水垢的产生，就要注意水箱冷却液的选用。许多车主不重视冷却液的使用及质量，通常加入水箱的只是普通的水。冷却系统中最常见的就是生锈、结垢、腐蚀等问题。而造成这些的主要原因就是没有使用好的防冻液。好的防冻液不仅有低凝点，而且有其它各种功能的添加成分，能抑制泡沫、防锈、防电解和防水垢等等，所以还是提醒广大车主要慎重选择对水箱有益的冷却液。冷却系统状况不良人们对汽车发动机的养护，尤为重视的是润滑系统，很少重视冷却系统。殊不知汽车发动机最常见的故障，如活塞拉缸、爆振、缸体冲床内漏、产生的严重噪音、加速动力下降等，都是由于汽车发动机的工作温度异常，压力过大，冷却系统状况不良而造成。冷却系统状况不良将直接导致发动机不能在正常的温度下工作，随之而来就会产生上述严重的故障现象。提醒：冷却系统要如何保养呢？传统的方法是将水箱里的水放完，添加防冻液和水即可，但是这样的话冷却系统里有大量的水垢排不净，而且水泵，水套，管路中的残垢更不能排出。因此需要定期使用水箱强力高效清洗剂清洗水箱以及冷却系统中的锈迹和腐蚀物，再添加合适的防冻液和净水。这样才能保证发动机正常工作，而且延长水箱和发动机的整体寿命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽马自达：品质保障国际化</contenttitle>
<content>２０１２　年，一汽马自达产品及市场动作颇为引人注目，继２０１２　款睿翼和睿翼轿跑车亮相北京车展，近期又有消息称，　２０１２　款Ｍａｚｄａ　６　将登台亮相，随后新款　Ｍａｚｄａ　８　也将于下半年上阵。一汽马自达相关负责人表示，我们的底气和信心来自国际化的产品品质，一汽马自达继承了马自达工艺、制造流程和体系，在产品生产中的“硬件”和“软件”两方面上给产品品质上了“双保险”。据介绍，　一汽　马自达具备　２０　万辆的年产能力，冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均达到国际一流水准。冲压生产线全部引进自德国舒勒公司；焊装车间拥有　１２４　台机器人，是同行中自动化程度最高的；涂装车间引进德国艾森　曼　公司自动化控制新涂装生产线，整个生产工艺流程精良。而在质量管理体系方面，一汽马自达与全球　１２７　家配件供应商合作，构建了国际化、高品质的配套供应链，同时吸引马自达在日本的优秀供应商在国内建厂，充分保证了产品在源头的品质基础。　Ｍａｚｄａ　６　国产以后，为满足国内的路面状况及用户的使用习惯，中国和日本马自达顶尖设计师共同完成设计改进，一些重要部件也根据中国的路况进行重新调校。对于创建质量管理体系，一汽马自达始终遵从市场导向、用户导向，应用数字化管理技术，通过持续全面开展新产品质量保证、过程质量保证、供应链质量保证、持续质量改进、全员质量素养等手段实现质量制胜战略。服务品质也是一汽马自达品质保障中的重要一环，旗下产品的质保期从　３　年６万公里延长至　３　年１０　万公里，显示了一汽马自达对产品品质的信心。并以“用心让您更安心”的服务理念打造“全心管家”服务品牌。将“用心、安心”的核心价值赋予到一汽马自达服务全程的每一个细节。近期，“全心管家”子品牌“晨夕预约”正式推出，成为国内首个对用户做到“朝七晚八“服务时间承诺的汽车厂商。“晨夕预约”的推出，意味着全国一汽马自达服务商将服务时间从早　７　时至晚　２０　时，整体延长超过　１／３　。　“晨夕预约”给了用户更多时间上的自由，省去了修车占用工作、休息时间的烦恼。而且，“晨夕预约”让用户享受到预约专属的绿色通道；用户到店后则无需等待，即刻享受高效服务作业。积分回馈、四季关怀活动期间的“预约有礼”更是期待着更多的用户到店。“晨夕预约”的推出，再次将一汽马自达的服务品质推向了新的高度。买马自达，您到过东成龙潭店吗？销售热线：１８１８４３１２３９２、　０２８－８４７１８８８８售后热线：　０２８－８４２１５５９９地址：成都市成华区东三环路二段龙潭工业园成致路轿车大世界（成南立交与龙潭立交之间三环路外侧辅道）官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／１９２５８６５０３５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宾利汽车的个性化定制</contenttitle>
<content>宾利精心打造了２００２年伊莉莎白女王登基５０周年金禧大典的英皇御驾英女王登基五十周年的座驾Ｓｔａｔｅ　Ｌｉｍｏｕｓｉｎｅ是宾利定制汽车最辉煌的一笔。２００２年，在伊丽莎白女王登基５０周年金禧大典上，由Ｂｅｎｔｌｅｙ　Ｍｕｌｌｉｎｅｒ精心打造的Ｓｔａｔｅ　Ｌｉｍｏｕｓｉｎｅ成为英皇御驾。从此宾利便成为英国皇室的御用座驾及国宾车，使宾利品牌进一步超越了轿车的范畴，更成为一个国家及其文化的代表。除了皇室成员，宾利还拥有众多巨星级的车主，在好莱坞或亚洲新兴国家地区，宾利已经成为社会新贵们不可缺少的身份象征。宾利向客户提供２１种标准的皮革颜色，但是还可以根据客户的具体要求提供其他颜色。比如舒马赫的宾利汽车，选用的是亚光黑色。曾经有一个美国客户定制了鹿皮的内饰，另外沙特阿拉伯的公主要求用银做座椅，上面是金的圈。还有其他的一些很罕见的颜色的皮革内饰，比如说粉红色的。所以基本上客户能想到的，只要合法并且愿意为此买单，宾利都能做得到。球星贝克汉姆送给爱妻有“维多利亚”的化妆箱英国球星贝克汉姆曾委托Ｍｕｌｌｉｎｅｒ在他送给爱妻的礼物欧陆ＧＴ中，设计了一个写着维多利亚名字的化妆箱。他不喜欢一般的儿童座椅，很突兀，跟汽车内饰一点也不匹配，在他的另一辆宾利雅致车中，根据他的要求特别定制了一个儿童座椅，跟大人座椅相匹配的座椅，还在座椅后面印上他儿子的名字。还有特制的野餐桌，翻出来要有一整套玩乐设施，包括一个游戏机。他还要求手扶的地方可以做指甲，加上做指甲的全套行头，给他太太维多利亚用。客户的要求是五花八门的，曾经有个客户不喜欢宾利的油箱盖子，说要自己设计。之后他同意宾利把这个设计卖给其他定制客户，所以宾利就给他开了一张支票，大概是１万美金，但是他没有把它变成现金，而是把裱起来挂在自家的墙上，他觉得很有成就感。还有一个客户可以说是要求比较特别的，据称是世界上第一个把宾利车从克鲁郡工厂开回家的，而他的家在美国密歇根。中间隔着大西洋，他怎么做到呢，他是这样做的，首先他从克鲁郡工厂出发在英国开了两个礼拜，到了码头上了船之后，走过整个大西洋，到了美国纽约之后，再开回密歇根家里去。他另外还有一辆宾利车，在我们厂里还没有运回去，他正在想怎么用一种更特殊的方式运回去。所以那辆车在克鲁郡工厂里待了已经两年。还有一个客户，他要求真的很怪，他要求购买我们流水线下来第１０４辆车子。他出道的时候大概是２０多岁，当时他有一位师傅带着他，后来他的师傅去世了，当时他师傅大概是１０４岁诞辰，为了纪念他，然后还要挂一块牌子，纪念带着他出道的师傅。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华星名瑞　全新Ａ６Ｌ免费“青城乐驾日”</contenttitle>
<content>即日起至　８　月３日，位于东三环（龙潭立交旁）的华星名瑞奥迪旗舰店为喜爱全新奥迪　Ａ６Ｌ　的朋友推出清凉夏日青城山乐驾一日游活动，活动招募现已开始啦！只要你在活动期间报名，并到店试乘试驾奥迪新　Ａ６Ｌ　，即有机会赢得“青城乐驾日任务”，　８　月４日，期待与您的青城山之旅，并有精美礼品赠送；购买奥迪新　Ａ６Ｌ　，即享尊贵大礼。报名热线：　０２８８３５９６６６６活动当日行程：成都－青城山（豪生酒店午餐）－青城天波高尔夫（生活品鉴）－街子古镇（古镇探幽）－古镇停车场（趣味试驾）－成都明宇尚雅大饭店（晚宴）届时，客户可以亲自操控奥迪新　Ａ６Ｌ　，在青城山幽静的环境里，深度感受奥迪　Ａ６Ｌ　的驾控体验，并有销售顾问现场操作讲解与引领。乐驾日还设有猜谜、趣味挑战、高尔夫比赛等互动游戏，让您在轻松愉悦的环境中享受周末的自在感。同时，我们为您准备了丰盛的美食，养生娱乐两不误。全新奥迪　Ａ６Ｌ自全新奥迪　Ａ６Ｌ　上市以来，人们已经能够在成都的马路上看到其行驶过程中的飒爽英姿，感受到其由内至外散发而出的现代化气质。新Ａ６Ｌ　无疑是一款富含高科技的高端车型，然而，又有谁可以从如此年轻化，时尚化的外观中，看出其隐藏在背后的长达　７　代的发展历史。现在的奥迪　Ａ６Ｌ　已经是奥迪品牌的第　７　代Ｃ级轿车，从第　１　代的最高时速　１００ｋｍ　到如今的　２５０ｋｍ　，从第　２　代的十万热销到如今的几十万畅销，从第三代的　２．２Ｌ　高功率发动机到如今的　３．０Ｔ　机械增压发动机，从第　４　代硬直外观到如今的流线型时尚设计，从第　５　代１９９９　年的国产化到如今的量产计划，从第　６　代的舒适感到如今的舒适感加智能化，第７代全新奥迪　Ａ６Ｌ　进行了质一般的飞跃与改变。与其说全新奥迪　Ａ６Ｌ　一款车型，不如说它其实就是一部历史书，而这本书中记载着的其实是一个百年品牌如何“突破科技，启迪未来”的辉煌历程。四川华星名瑞汽车销售服务有限公司地址：四川省成都市成华区东三环路二段　７７　号（龙潭立交桥旁）销售热线：　（０２８）　８３５９　６６６６售后服务热线：　（０２８）８３５９　６７６７服务预约热线：　（０２８）８３５９　６３９９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊世之美－ＢＭＷ　６　系</contenttitle>
<content>惊世之美－　ＢＭＷ　６　系设计全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车永不停止对完美的追求。坚定的决心、好奇心和创新的勇气是令它日臻完美的动力。因此，它兼具了引领潮流的设计、不妥协的运动性能和时尚优雅的风格。感性的轮廓结合时尚雅致的风格，灵活的动感结合引领潮流的设计。不妨将您的目光滑过车辆那引人注目的前部，经过动感弯曲的车身，到达宽阔、强劲的车尾。第三制动信号灯横跨扰流板的整个宽度，赋予车尾独特的外观。恰当的比例、修长的发动机罩和下凹的乘客舱形成迷人的轮廓，散发着高雅和个性化的气质。全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车的内装与乘客完美协调：驾驶区域内的控制仪表板按照人机工程学的原理布置，以适应驾驶者的需要和愿望。运动型后座椅可让两名乘客舒适地乘坐，而４＋１　版全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车的后座区可在短途行驶时容纳三人。精挑细选的材料和考究的精美做工令内装的整体奢华外观更加完美。动态驾驶性能即使是最短的旅途，驾驶者也能感受到全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车的运动基因。车型中卓越的发动机技术以及底盘和变速箱之间精密的相互作用产生令人振奋的动态驾驶性能，无论效率还是舒适性，都没有任何折损。灵活的转弯性能与全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车的运动风格和舒适感觉完美搭配：无论是长途旅行还是急行弯道　，整体主动转向系统都会改变后轮转向角度，提高所有驾驶情况下的灵活性和机动性。选装的主动防侧倾系统能最大限度地减小车身侧倾，而动态减震控制系统允许对撞击吸能器进行个性化设置。这就确保驾驶者和乘客能够获得平稳且更加动感的驾乘感受和堪称完美的路面安全性。８　速运动型自动变速箱令换挡过程几乎不被察觉，同时让发动机保持最优转速范围。从而，为车辆带来更强的动感、更高的燃油效率和最佳的舒适性。驾驶体验控制系统允许您对全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车进行调节，以适应自己的驾驶需要。切换到　“ＳＰＯＲＴ”　运动模式，您可以体验纯正的动态驾驶性能；　“ＣＯＭＦＯＲＴ＋”　超级舒适模式能确保特别舒适的驾乘感受；而在　“ＥＣＯ　ＰＲＯ”　节能模式下，驾驶全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车时的耗油量最低。以驾驶者为导向全新　ＢＭＷ　６　系四门轿跑车中的每一个开关、每一处显示屏和每一个操作元件，都以驾驶者为导向设计，安置在最方便驾驶者操控的位置。方向盘的左侧配置有驾驶者辅助系统开关和灯光设置开关。驾驶区的正前方，　ＢＭＷ　驾驶辅助的全彩色平视显示系统会将所有驾驶和安全性信息直接投射到您的最佳视野内。而方向盘，则牢牢地掌控在您的手中。在驾驶者略微偏右的地方，您便可以看到选装的自立式　１０．２　英寸全彩色显示屏。下面不远处，您便能触碰到旁边的换挡杆以及中央控制台上的动态驾驶控制系统。再旁边是可控制导航和信息娱乐等系统的　ｉＤｒｉｖｅ　控制钮，前排乘客亦可轻松够到。经销商相关信息：苏州骏宝行汽车销售服务有限公司邮编：　２１５１３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>牵手相伴　郑州日产探访儿童福利院</contenttitle>
<content>７月１４日，郑州市儿童福利院三十里铺村康教中心－“郑州日产．牵手之家”迎来一群老朋友－来自郑州日产的员工代表及其家属们，由他们组成的１０组爱心家庭为”牵手之家”的小朋友们送去了生活用品等爱心物资，并陪孩子们度过了一个愉快的周末。郑州日产员工及家属探访家庭养育楼－牵手之家之行２０１０年８月，郑州日产启动了“牵手之家”项目，从“牵手工程”爱心基金中拨出５０万元，用于郑州市儿童福利院“家庭养育楼”内部设施的购置和孤儿疾病的救治。２０１１年７月，“家庭养育楼”揭牌投入使用，并正式命名为“郑州日产．牵手之家”。据悉，“家庭养育楼”是按照国际最先进的孤儿管理模式建造的家庭式管理公寓，目前已有４０多名孤残儿童在“牵手之家”健康生活。此次探访，郑州日产特意准备了２台饮水机和３５套儿童凉席，让孩子们清爽度过夏季。郑州日产除了对“牵手之家”资助硬件设施外，每年安排内部员工以家庭为单位结对探访，与孩子们近距离接触，通过游戏互动等方式，影响并疏导孩子们的心理健康。“阿姨，你也吃。”稚嫩的声音，纯净的眼神，小家伙举起手里的饼干，喂给抱着自己的爱心阿姨，小家伙聪明伶俐，却因为严重的身体缺陷在出生时就被家人遗弃。这个懂事的孩子让郑州日产员工郑女士动容：“我们自购了很多儿童用品和食品，希望给孩子们更多的快乐，看到他们笑，我们心里会特别温暖。他们自小缺少家庭的关怀，但他们不孤独，郑州日产给了他们一个家，所有的员工都是他们的家人。”郑州日产员工和牵手之家的小朋友互动郑州日产员工孩子和牵手之家小朋友亲密互动生命或许不公，但他们却是幸运的，因为有了这样一股社会力量，他们在关怀和爱护中顽强的成长。郑州日产希望将自信、阳光、爱和雨露传递给这些孩子们，为他们即将展开的翅膀添羽加翼。据了解，“牵手之家”是郑州日产“牵手工程”项目的一部分，“牵手工程”是２０１０年由郑州日产和郑州慈善总会联合启动，计划在未来五年内，累计投入不少于１５００万元的资金，用于对困难大学生、困难孤儿等弱势群体的帮扶。８月，第三年的“牵手工程“启动仪式暨“阳光助学”活动即将展开，届时将有超过３００名的困难学子将通过“牵手工程”的资助走进大学校门。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十年铸造领先地位，大众ｐｏｌｏ再创辉煌</contenttitle>
<content>龙年过半，各车企“中考”成绩揭晓，上海大众汽车凭借各热销车型始终展现出持续卓越的市场竞争力。其中　Ｐｏｌｏ　品牌　６　月销量为　１３，６６４　辆，继续保持着月销过万的佳绩，而今年　１－６　月的累计销售更是达到　８５，２０９　辆，同比增长近　４０％　，巨大的销售潜力让竞争者们只能瞠乎其后。更值得称道的是，　Ｐｏｌｏ　品牌已在中国走过　１０　个年头，并收获了超过　８０　万车主的肯定，斐然成绩不仅彰显出其势不可挡的　Ａ０　级领军地位，也让我们看到一个品牌在十年里用心付出的收获和不断历练的成果。回顾　２０１２　上半年国内车市，“消费市场冷淡、世道低迷”已然成为业界人士的共识。虽然产销走出了负增长的困境，但长势甚微。据中汽协数据显示，今年　１－６　月，国内乘用车共销售　７６１．３５　万辆，同比增长仅　７．０８％　。而对于　Ａ０　级小车市场来说，在普遍低迷的大环境基础上，还经历了小型车优惠政策取消，中高级车价格不断下探等一系列不利因素，使得　Ａ０　级小车市场备受挑战。　２０１２　上半年，　Ａ０　级市场众多新车上市使得原本就竞争激烈的小车市场显得更为拥挤。然而上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌却依然昂首奋进，不仅保持着一贯的销售佳绩，更是创造了　１－６　月累计同比增长近　４０％　的高点，远高于国内车市平均增长水平，足以证明其精品小车创领者的不凡地位。２００２　年刚进入中国市场时，　Ｐｏｌｏ　品牌便以时尚的外型带给国人眼前一亮的惊喜。峥嵘十余载，它凭借年轻、都市、活力的形象俘获了众多车迷的芳心，并始终走在精品小车的销售高点。作为精品小车的经典代表，　十年之间，　Ｐｏｌｏ　品牌车型经历了转型和升级，　产品线不断完善，满足了不同消费者的需求，而一如既往的出色设计和卓越产品力更是　Ｐｏｌｏ　家族广受欢迎的秘诀所在，也是它引领　Ａ０　级车市潮流的关键法宝。旗下个性车型全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　自３月上市以来，销量节节攀升，凭借时尚的“　ＣＲＯＳＳ　”概念，成为　Ａ０　级跨界小车的先锋。　６　种潮流配色的车身选择能够满足消费者的多样需求，而充满跨界元素的外观设计又让全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　拥有独特运动气质，由内而外散发出的自由、不羁魅力使全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　成为敢于突破，充满激情的前卫人群挥洒个性的最佳伴侣，更是车坛的潮流先锋。另一款热门车型全新　Ｐｏｌｏ　自２０１０　年底问市至今，累计销量已突破　２７　万辆。凭借优越的产品力和消费者的认可，全新　Ｐｏｌｏ　被誉为　Ａ０　级精品小车之翘楚自然当之无愧。配备的　ＥＡ１１１　发动机和　６　速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　手自一体变速箱使得车主能够体验由全新　Ｐｏｌｏ　带来的充沛动力和灵动操控感，而ＥＰＳ　智能助力转向系统更显其灵巧气质，让驾驭者全面体验精品小车带来的驾驶乐趣。Ｐｏｌｏ　品牌已在中国走过　１０　个年头，创下了一个又一个销售佳绩。在８０　万车主的共同见证下，　Ｐｏｌｏ　品牌稳居　Ａ０　级车市高位，引领着精品小车市场的发展方向。相信日后，　Ｐｏｌｏ　品牌与时俱进的创新精神和卓越的产品力必能助其创造出更好的成绩，收获更多忠实用户。河南安吉汽车销售有限公司地址：航海东路与第七大街交叉口北１００米销售热线：６０２２９９２２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>寰宇恒通奥迪Ｑ３火热订购中！</contenttitle>
<content>寰宇恒通奥迪Ｑ３火热订购中！这是一款将轿跑风格与运动性能完美融合的高档紧凑型ＳＵＶ，它的出现将全方位引领这一细分市场的发展潮流同时开启了国内全新细分性市场，５年前的奥迪Ｃｒｏｓｓ　Ｃｏｕｐｅ直至今日正式发布的奥迪Ｑ３，对于众多奥迪期待的人们或许太久但奥迪Ｑ３是熬不妥协的标杆级精品之作。市场指导价３７．７万～４７．９万，仅供参考，欢迎致电详细咨询！０１０－８８８５６７８８吸引目光的设计风格奥迪Ｑ３的车顶流线带有强烈的Ｃｏｕｐé轿跑车特征，大幅前倾的Ｄ柱是它与其他ＳＵＶ车型最明显的差异化特征，也有别于奥迪Ｑ系列其他车型。六边形一体式进气格栅和“包围式”尾门是典型的奥迪家族风格；“折线式”ＬＥＤ车灯为前脸和尾部带来鲜明的“Ｑ３特征”，强化了奥迪车型一贯的科技感；奥迪Ｑ３的内饰贯穿ｗｒａｐ－ａｒｏｕｎｄ“环抱式”设计理念，分层式仪表台上的操作区域向驾驶员略微倾斜；在门板、搁脚空间、音箱、甚至杯托内精心点缀的ＬＥＤ氛围灯绝对是点睛之笔，能在夜间创造令人惊叹的光影效果。强劲高效的顶尖动力总成奥迪２．０　ＴＦＳＩ涡轮增压燃油直喷发动机曾多次获得世界十佳发动机称号，它与７速Ｓｔｒｏｎｉｃ双离合变速器搭配后，奥迪Ｑ３从０加速到１００公里／小时最少用时仅为６．９秒，极速可达２３０公里／小时（３５　ＴＦＳＩ车型：７．８秒，２１２公里／小时）；而发动机启停系统、能量回收装置、钢－铝轻量化车身等一系列奥迪高效模块技术令奥迪Ｑ３的综合油耗可低至７．６升／１００公里（４０　ＴＦＳＩ车型：７．７升／１００公里）。奥迪Ｑ３凭借强大的整车高效特性，在多项性能表现上胜过了发动机“账面数值”更高的同级别车型。北京寰宇恒通诚邀阁下莅临展厅，让奥迪Ｑ３带您从“心”体验轻盈，畅快，运动的驾驭感受！期待您与Ｑ３的激情碰撞！＃＃关于北京寰宇恒通＃＃北京寰宇恒通汽车有限公司是一汽－大众奥迪品牌的特许经销商，是北京市一类维修企业。公司占地面积１５０００多平方米，其中展示中心面积１４００余平方米。可以提供近百个维修工位，停车位２００多个。公司位于西北四环外的闵庄路汽车大道，邻近玉泉山、香山和颐和园，交通便捷，是新老奥迪车主在海淀的家。寰宇恒通秉承“诚信、专业、细致”的服务理念，为所有的奥迪用户提供终身服务。公司经营范围包括：国产及进口奥迪的整车销售、备件供应、维修保养、信息反馈、汽车信贷、车辆保险和汽车租赁等。我们始终恪守“同一星球、同一奥迪、同一品质”的奥迪全球服务标准。寰宇恒通已于２００５年８月４日顺利通过了ＩＳＯ９００１质量管理体系认证寰宇恒通是中央国家机关定点维修企业寰宇恒通是北京市政府定点维修企业寰宇恒通是平安保险公司直赔中心寰宇恒通是太平洋保险公司定损中心详情咨询：销售电话：８８８５６７８８服务电话：８８８５６１８８公司地址：北京市海淀区闵庄路１１号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>３０８三重大礼馈车主　风尚触手可得</contenttitle>
<content>炎热多雨的夏季已经到来，　６　月似乎成为了想要购车的准车主们最佳的入手时机。选什么样的车？外表够炫，够时尚，够拉风，还要内饰精致、安全性高，最重要的是性价比也要足够好，那么能满足以上条件的座驾无疑是东风标致　３０８　。　６　月里　３０８　为全国准车主们提供了“换”　·　“贷”　·　升级三部曲的优惠政策，让您以超优惠的价格将心仪已久的　３０８　开回家！贷款买车已成为主流的购车方式，分期支付少量金额，便可以预先享受私车，这本应是大家首选的支付方式，却因为还贷过程中的高利息而踌躇不已。您的烦恼　３０８　来解决，　６　月购买　３０８　，便可以享受极限优惠贷款政策：　１　年分期支付，利率仅为　３．０８％　；　２　年分期支付，利率仅为　４．０８％　；　３　年分期支付，利率仅为　５．０８％　。如此低廉的优惠贷款政策，无疑为您购入　３０８　增添了一个最好的理由。而申请极限利率的过程也非常简单、人性化，如果首付金额比例大于等于　６０％　，您发出申请的东风标致　４Ｓ　店，将在接到申请后　２　小时内做出答复，并且仅需要三类资料即可完成申请。极速审批，极简材料，让您轻松购车！【　２　礼　升级礼：旧车越开越增值，里程越高补贴越高】如果旧车开腻了想换辆新的，置换是个不错的选择，既环保又省钱，一举两得。不论您想要置换的旧车是东风标致或是其他品牌，都可以享受此补贴，最高补贴　８０００　元！不必介意手中的车太旧，来东风标致进行置换，旧车越开越值钱，根据里程表计算：小于等于　３　万公里，将获得　６０００　元补贴；小于等于　６　万公里，大于　３　万公里，将获得　７０００　元补贴；小于等于　１０　万公里，大于　６　万公里，将获得　８０００　元补贴；即便旧车已经跑了　１０　万公里以上，依旧能获得　８０００　元的补贴！将手中的旧车换成最时尚的东风标致　３０８　，同时还能享受如此高的补贴政策，何乐而不为呢？【　３　礼　豪华礼：尊享智能导航设备，升级零压力】如果在　５　月您没来得及购入　３０８　，免费获得音乐导航设备，不必觉得惋惜，　６　月里　３０８　继续邀您共享音乐驾乘乐趣。现在购买东风标致　３０８　即有机会免费获得音乐导航，马上为您的新车升级。打开音乐导航，可直接连接到“音乐　ｅ　栈”，免费享受每日更新的流行音乐，在开车的同时让头脑做一下有氧运动。车外太阳灼烤，启动　３０８　，享受冷气与轻音乐带来的清凉，心情也觉得清爽；绵绵雨天里，　３０８　为你庇护，一首爵士乐一扫心中阴霾，快乐启程。承载了时尚与音乐的　３０８　，将为您的驾驶提供更多乐趣与享受。东风标致　３０８　自上市以来短短半年多时间，以其独特的雕塑感外观、精雕细琢的内饰，以及传承标致品牌优良的安全基因，成为车界风尚细分市场的领袖车型，受到了众多追求风尚的车主们的热捧，销量一路走高。而此次的“换”　·　“贷”　·　升级三部曲，将给更多　３０８　ｆａｎｓ　“选择出色”的机会，享受　３０８　带来的风尚旅程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马服务出新招３０分钟完成快速保养</contenttitle>
<content>“这次保养只花了不到３０分钟，保养项目也跟以前一样，真快！”一位刚体验过海马汽车快速保养服务的车主王先生在取车时表示出惊讶。令王先生惊讶的快速保养服务，正是来自于海马汽车重点推广的个性化保养项目“宝贝计划”。据了解，“宝贝计划”是海马汽车特别针对车主对保养速度以及个性化需求而特别打造的服务内容，与“宝贝计划”配套推行的服务效率提升项目还有针对小面积损伤推出的“钣喷快修”。提供套餐化保养服务　“宝贝计划”受欢迎“我提前了一天打电话到店预约保养，到店之后，接车人员给我推荐了快速保养，说比以往的普通保养快速许多，并且因为提前预约工时费还打了９折。当时还有点不太相信，但这次的保养竟然只用了半小时。”车主王先生惊讶地向记者讲述了这次的保养经历。据海马汽车昆明合达销售服务店服务经理杨磊介绍，“宝贝计划”是海马汽车在售后服务方面重点推出的快速保养服务，其特点是便利、实惠、快速、专业，八大套餐更是其中的亮点，涵盖了从最简单的基础保养，到最深入的全面保养。车主可以根据自己爱车的使用时间和行驶里程选择不同的服务。目前最受车主欢迎的是３０分钟的基础保养和６０分钟的精致保养。昆明合达店服务经理表示，快速的实现主要是通过各个环节流程的默契配合和时间的合理安排而达到提升保养效率的目的。首先，车主通过预约进入快速保养，到店后，车辆直接进入预留的快速保养车位，并在在包括接待、作业、洗车、结算等各个环节享受到“绿色通道”服务。每辆车将专门配有２名专业工作人员按照指定保养流程操作，每项保养工序都有明确的质量标准和时间规定，绝不会存在以质量换速度的情况。以上措施将保证客户车辆在不进行追加作业的情况下，一次基础保养从入厂到交车的时间控制在３０分钟内。对于类似车主王先生的“不太相信”，服务经理杨磊在称，“宝贝计划”目前最受欢迎的是３０分钟基础保养和６０分钟精致保养。为了进一步加强对效率的管理，我们店有“超时减免工时费”的快速保养承诺。该服务经理还表示，海马服务早已推行“宝贝计划”，但其中的快速保养服务承诺则是海马汽车在车主调研后，考虑到车主对高效保养服务有强烈需求而特别增设的。自提供快速服务承诺以来，云南地区昆明合达店已经接待了超过１８００位车主。在此期间，体验过快速保养服务套餐的车主均表示惊讶和满意，更直言在下一次进行车辆保养时还会继续选择快速保养服务。海马将力推“钣喷快修”　提升维修效率除保养服务讲求效率外，车身外部维修的效率也是众多海马车主的集中关注点。鉴于此，海马特别设立了“钣喷快修”服务，并在进一步的扩大推行当中。据海马服务项目负责人透露，海马汽车已对该项目进行立项推进，预计全年将完成４０家店的导入。该负责人还表示，海马汽车已正式达成与阿克苏诺贝尔－全球排名前三的油漆供应商的合作，引入了其最新的油漆产品和快修系统、快畅流程管理等多项先进技术。目前已完成了北京、天津、昆明、深圳等１３家店的油漆品牌更换和技术流程的导入。随着“钣喷快修”导入进程的全面推进，钣喷维修将打破传统的水磨工艺、长时间等待等，其整体质量和效率将会明显的提升，为车主带来更高效优质的服务体验。海马昆明合达销售服务店服务经理亦就“钣喷快修”进行了介绍“钣喷快修”是一项专门针对车辆表面小面积油漆脱落或损伤进行修复的服务。只要车主提前预约服务并按预约时间送修，昆明合达店将承诺车主在交车后的２小时内完成维修，如果在承诺时间内无法如期交车，将免去工时费。记者在昆明地区就该服务的维修质量进行了解，不少车主均表示对钣喷维修的高效和高质表示满意，也愿意继续使用该项服务。无论是“宝贝计划”的快速保养服务承诺，还是“钣喷快修”的立项和全面推开，均是海马汽车在百场车主调研后，为提升服务效率和质量的有力手段。在讲求效率的现代社会，高效，高质是消费者衡量服务质量和选择服务的关键。海马汽车专门针对消费者对服务高效率的需求而进行的服务效率和质量提升，相信必将成为品牌价值提升的重要因素之一。海马汽车昆明合达４Ｓ旗舰店　（全国总销量冠军、全国售后服务样板店）地址：昆明市黄土坡科高路小屯汽车城　夏馈热线：０８７１－８３５４５８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>省油高品质家轿导购</contenttitle>
<content>在这个油价高启的年代，每一个购买家用轿车的消费者恐怕都无法绕过油耗这道坎；同样在这样一个注重生活品质的年代，高品质也成为很多购买家用轿车的消费者的诉求。今天我们就为广大消费者推荐一款省油的高品质家轿－新思域。省油的基础上＋　ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助＝超级省油省油或者说超级省油是新思域的突出优点，新思域匹配的ｉ－ＶＴＥＣ发动机不仅具有大家常说的可变气门正时技术，还拥有独家的可变气门升程技术，能够根据发动机工况适时的调整进气门的开度和深度，最大程度的节省燃油，而且匹配的５ＭＴ和５ＡＴ变速器，档位匹配顺畅合理也为车辆节省燃油做出了贡献。工信部公布的数据表明，新思域１．８Ｌ排量车型综合路况百公里油耗，手动挡车型为６．６Ｌ／１００ｋｍ，自动挡车型为６．８Ｌ／１００ｋｍ，这个油耗表现明显低于同级别的油耗，已经和主流小型车油耗相差无几。此外新思域还提供独家创新的ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助系统，该系统能通过时速表色彩的变化来指导驾驶员进行节能驾驶习惯的培养，只要按下方向盘左侧的绿色ＥＣＯＮ开关，车辆便自动进入优先控制油耗模式，能够帮助驾驶技术不够纯熟的新手自动的省油，这在同级别甚至更高级别也是首次出现，真正做到了即便驾驶者驾驶风格和水平不同，但依然无差异化地保证省油。新思域高品质来源于帅气的外形和精致的内饰作为高品质家轿的东风Ｈｏｎｄａ新思域，从感官上讲，具有同级出色的外形和内饰设计，这是高品质轿车带来的第一层精神上的愉悦享受。新思域的外形比例匀称，造型流畅，同时迎合了国际上日趋流行的锐气风格，增加了刚毅线条元素的应用，刚柔并举的外观恰到好处。漆面做工出色、接缝细密，加上匹配了同级少有的氙气大灯，新款思域带给人的感觉，俨然一副精明干练身材匀称既有风情又不刚毅的主流帅哥形象。内饰设计上，新思域在同级别甚至更高级别都具有强大的诱惑力，艺术感、科技感、精致感是其三大亮点。整个中控台造型别致，线条和边框过多功能三幅式方向盘，扑面而来的是一种艺术享受；数字化多层次仪表加大屏幕ＧＰＳ导航彩色屏，科技感同级无出其右；此外新思域内饰做工精良，材质细腻，精致感让人爱不释手。这些只要你去亲身感受相信一定会有共鸣。新思域高品质来源于使用的惬意与安全新思域的高品质在使用之后会有更深体会，首先是１．８升发动机最大功率１０４千瓦，最大扭矩１７４牛．米，动力表现在同价位车型中是否出色，日常行驶新思域的动力足够富裕加速轻盈、顺畅。２．０　Ｌ　ＴＹＰＥ－Ｓ车型，最大功率高达１１４千瓦，最大扭矩１９０牛．米，动力表现强劲，富有激情。新思域转向系统由第八代思域的机械液压助力升级为电动助力转向，力度合适，路感清晰，４轮独立悬挂的底盘，响应及时，支撑到位，悬挂软硬恰当好处。在静音方面，新思域通过采用高品质的吸音材料等多项静音措施，静音性相比老款得到较大改善，极大地提高了舒适性。在安全性方面，新思域全系都将装配高强度前后防撞钢梁，全系车型都将增加侧安全气囊，大大降低侧碰对车内成员的伤害，且新思域扩大了行车动态稳定系统ＶＳＡ（也就是俗称的ＥＳＰ）的配置范围，安全性能更有保障。在配置方面，新思域匹配了智能无钥匙进入及一键式启动、前排座椅电动调节、ＧＰＳ导航、可视倒车雷达、定速巡航、换挡拨片、车载蓝牙等一些列人性化越级的配置。　总得来说，新思域在驾驶和使用方面既有完善的人性化和舒适匹配同时又不失安全感。编后语：实际上高品质轿车不少，英朗、速腾、高尔夫、卡罗拉和新思域，但速腾车型上市多年，面临换代，高尔夫ＤＳＧ变速器质量稳定性不佳，英朗的价格过高，性价比差，且不省油。卡罗拉和思域都能满足省油和高品质的需求，但卡罗拉上市有些年头，外形过于中庸，新思域是今年全新上市的车型，外形时尚帅气，油耗又超低，因此成为最佳推荐，通过上面的解析我们也可以看出，新思域的确是目前省油高品质家轿的典范。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津首开国际贸易有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！２０１２－０７－０５　１９：０３　搜狐网友咨询内容：你好　请问丰田普拉多２７００最低什么价位？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线４００－８８８－１２１２转５１１３０，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＣＴＳ　Ｖｄａｙ纪念版即将到店</contenttitle>
<content>在万众瞩目的　凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”活动现场　，　凯迪拉克　ＣＴＳ　豪华运动轿车　不仅担纲完成了　大部分超难度的特技表演，更借　凯迪拉克　１１０　周年之际，　在中国地区限量推出　１１０　台凯迪　拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版车型，为追求个性时尚、无惧释放极速热情的凯迪拉克拥趸打造出一款潮流专属座驾。目前，　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版将于　７　月中旬到店，凯迪拉克山西唯一授权经销商山西显通汽车销售有限公司现已正式开始接受此款车型的征询预定。凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版尽显极速风范凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版加装了特别订制套件，进一步彰显凯迪拉克　ＣＴＳ　与生俱来的运动基因。车头、车尾以及车侧均增加了凯迪拉克定制运动车身包围，不仅让全车造型更具立体感，更使整体视觉中心下移，突显出运动的张力，让凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版有如一只蓄势待发的猛兽。　Ｖｄａｙ　运动尾翼与车身同色，和凯迪拉克标志性的直列式尾灯相得益彰，挥洒凌厉姿态。动感熏黑轮毂搭配银色镀铬线条，使整车酷劲十足、充满力量感。速度感极强的　Ｖｄａｙ　车身贴花，进一步突出了　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版的动感气质　，　注油口特别定制动感油箱盖，镌刻出精致的　凯迪拉克徽标　。四扇车门底部都安装了锋尚　ＬＥＤ　投射灯，夜间可在地面上投射出凯迪拉克徽标，安全呵护的同时更彰显出尊贵礼遇　。车尾部则带有　Ｖｄａｙ　纪念标识　，这个专属的　ＬＯＧＯ　不仅将　Ｖ　Ｄａｙ　演绎的　“　速度　”　（　Ｖｅｌｏｃｉｔｙ　）、　“　胜利　”　（　Ｖｉｃｔｏｒｙ　）、　“　征服　”　（　Ｖａｎｑｕｉｓｈｍｅｎｔ　）精神凝结其中　，也强调出这款限量版车型的超凡实力。凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　炫目刺激的特技表演，自然离不开　车辆　雄厚的科技实力与精良的产品品质。　凯迪拉克　ＣＴＳ　搭载　３．０　升ＳＩＤＩ　智能直喷发动机，动力输出强劲而又平顺，　实现与跑车水准无限接近的操控性能及豪华房车的乘坐舒适性　。　敏锐精准的后驱底盘历经　“　真理之环　”　－　Ｎｕｂｅｒｇｒｉｎｇ　纽柏林赛道的严酷测试，　赋予了　ＣＴＳ　出色的敏捷性及均衡流畅的行车动态，使ＣＴＳ　在完成各项高难度动作时游刃有余。在拥有宽敞座舱空间的同时，短前悬长后悬呈现出的经典跑车车身比例，使ＣＴＳ　在顺利完成各项特技动作时又极富观赏性。多功能舒适空调座椅、　Ｂｏｓｅ　５．１　座舱数字环绕音响系统等豪华的座舱配备以及安吉星（　Ｏｎｓｔａｒ　）等前沿科技的运用，则使得　ＣＴＳ　具备了舒适安全的驾乘感受。作为　Ｖ　Ｄａｙ　这场视觉饕餮盛宴的主角　－－　凯迪拉克　ＣＴＳ　凭借其时尚动感的外观设计与卓越出众的性能表现征服了所有观众，而在此基础上推出的　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版，不仅将　ＣＴＳ　与生俱来的运动基因展现得淋漓尽致，更进一步彰显凯迪拉克　ＣＴＳ　车主热衷运动、时尚潮流的个性态度。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＶ要保值就买经典车型</contenttitle>
<content>ＳＵＶ销量最近几年增速很快，市场向好，新的ＳＵＶ车型明显增多，对于消费者而言选择也变得越来越困难，因为每款车型似乎都有吸引人的亮点，尤其是新车型，但经典热销车型各方面比较均衡稳定，也不乏吸引力和竞争力。在ＳＵＶ新车频出的年代，是选择新出车型还是选择经典车型呢？笔者更建议选择经典车型，这是因为全新上市车型地位并不明确，价格波动的概率更大，而上市几年的畅销经典车型，产品档次和地位明确，不用担心产品档次掉价问题，品质也相对有保障，而且因为保有量大，产品保养保修更为实惠和方便，此外能够持续热销必然有其过人的产品优势，目前最为畅销的经典车型ＣＲ－Ｖ就具有外观、内饰时尚精致不过时、性能均衡、油耗低、保养便宜、二手车保值率高等众多优点。以ＣＲ－Ｖ为代表的经典车型的外观和内饰不仅耐看，二手车还更保值在新车层出不穷的年代，你会发现汽车的造型设计越来越多样化，有些车型初看很惊艳，但过不了多久就会厌倦，而汽车并不像衣服那样买了不考虑折旧，汽车买了还必须考虑未来出手的二手车情况，因此外形上并不能简单的追求惊艳，最好选择那种时尚但却经得起时间推敲的经典车型，这样的外形意味着受众更广，过时更慢，二手车的价格自然更高。ＣＲ－Ｖ能够持续畅销，其中一个原因就是其出色的外形和内饰设计。东风Ｈｏｎｄａ　ＣＲ－Ｖ的外观造型时尚而大气，传统方形越野车造型融入更多圆浑线条，过渡更为流畅自然柔和，整体设计大方得体，时尚之余又不乏庄重感。ＣＲ－Ｖ内饰设计堪称同级最佳设计，中控台设计清爽利落，整个中控台材质质感出色，设计别致，做工严谨，视觉感受出众。以ＣＲ－Ｖ为代表的车型能够成为经典车型与其省油、低养护费用密不可分如今油价高启，省油车型才能为车主更好的省钱，这也是消费者选购二手车的一个重要参考因素，决定了其二手车价值。ＣＲ－Ｖ共搭载两种发动机和两种驱动方式。工信部公布的综合路况油耗显示，ＣＲ－Ｖ２．０Ｌ两驱手动车型的综合油耗８．４Ｌ／１００ｋｍ，２．０Ｌ两驱自动车型的综合油耗８．６Ｌ／１００ｋｍ，２．０Ｌ四驱自动车型的综合油耗８．８Ｌ／１００ｋｍ，即便是２．４Ｌ排量的四驱车型综合油耗不过９．８Ｌ／１００ｋｍ。而且车主实际油耗普遍为８～１０　Ｌ／１００ｋｍ，相当省油使其形成了强大的口碑优势，使得其新车和二手车同时受追捧。此外ＣＲ－Ｖ的保养费用也相对较低，　６万公里所需的保养费用在５０００元左右，小保养的价格为２００多元，这比起同价位的中型车保养费用低了不少，这也减少了车主的养车负担。以ＣＲ－Ｖ为代表的车型能够成为经典车型与其高安全不无关系一款车型能够得到５０万车主的信赖和推荐自然有其深层次的道理。比如购车者颇为关心的安全性能，ＣＲ－Ｖ就拥有傲视同侪的实力，在Ｃ－ＮＣＡＰ安全碰撞试验中，ＣＲ－Ｖ取得了历史最高分５０．６分（满分５１分），被获得了５星＋最高等级的安全评价。而且其操控灵活，ＥＳＰ车身稳定控制系统等主动安全配置高配车型都有匹配，拥有不错的主动安全上。在安全配置上，前双安全气囊、前排侧气囊、侧安全气帘高配车型也一个不落下，对消费者的安全保证也正是ＣＲ－Ｖ能够持续畅销的重要原因之一。以ＣＲ－Ｖ为代表的经典车型持续畅销，经过众多车主检验，品质更有保障全新车型虽然外观有新鲜感，但各方面的稳定性却充满不确定性，而经典车型，历经市场检验还能热销，表明其产品拥有不错车主口碑，品质更让人放心。以东风Ｈｏｎｄａ　ＣＲ－Ｖ为例，自国内上市以来一直畅销不衰，长期领跑ＳＵＶ市场，其累计销量已突破６０万辆，能够拥有如此辉煌的销售业绩并非所有车型都能达到，唯有品质出众才能真正获得持续认可。事实上，ＣＲ－Ｖ上市以来已经坐拥　“销量第一、安全第一、节油第一、质量第一、魅力第一、环保第一、保值第一”七个第一，足见其产品在ＳＵＶ市场强大的竞争优势。总结：　ＣＲ－Ｖ产品性能均衡且具有良好的历史传承性，使其自诞生起就获得了全球市场的认可，建立了良好的车型声誉，国产以后也得到了中国消费者的高度认可。相比其竞争车型，其外形时尚大方，内饰精致清新，空间出色、安全出众、省油、高品质、低保养成本使其在新车和二手车市场都被广泛认可，成为同级最值得出手的经典车型。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江淮汽车开创“１＋１销售”新模式－网购悦</contenttitle>
<content>汽车网销不新鲜，不过敢于掐断线下交易渠道，专心只做网上买卖的可绝不多见。正因为如此，在刚刚过去的北京车展上，江淮　悦悦　彻底告别　４Ｓ　店，进驻天猫，以“厂家互联网直销　＋　线下品牌体验店　”　模式试水网络直销的消息就格外引人关注。自五月以来的头十天，已有近二百辆悦悦成功销售。这一远超淘宝汽车销售成交率的佳绩，显然是对江淮乘用车大胆尝试的初步肯定。　据介绍，首批试水网络直销的是　２０１２　款江淮悦悦车型，包括　１．０　手动舒适型和　１．０　手动豪华型两款。目前，江淮乘用车已经在遍布全国的几百家　４Ｓ　店中，首批选定　１７５　家４Ｓ　店完成体验、交车服务，悦悦品牌的销售渠道也就此全部转移至线上。消费者通过线上下单付订金，线下　４Ｓ　店交尾款的方式进行购买。而４Ｓ　店也正式停止售车，转为专注于提供试驾、交车、售后等服务。　行业分析人士就此解读：悦悦之所以敢于取消线下交易渠道，专注网络直销，并以惊人的速度取得了初步成果，其背后最重要的一个原因，就在于随着营销渠道的改变，悦悦的销售成本有了显著下降，价格下浮空间明显增大。　“　在网上购买悦悦，可以享受　４０００　元的优惠。在办理完新车手续后还可享受　３０００　元惠民补贴。　”　江淮乘用车悦悦产品总监冯乾保介绍：　“　网络销售渠道可以精准控制物流和仓储，同时也减少了营销人员成本。在此基础上，厂家直销价比以往便宜近三成。原先线下卖　４　万多的悦悦，在天猫　３．６８　万起售。　”　而对悦悦这类经济型轿车而言，价格无疑是最强力的市场开拓武器。　“　我们通过网络直销的模式把成本降下来，　７０００　元的优惠幅度对消费者而言是极具诱惑力的。在２０１１　年，悦悦的线下销量在　３０００－４０００　辆之间。而采用网络直销的方式，我们有信心实现年销售　６０００－２００００　辆的目标。　”　冯乾保表示。　十天近二百辆，平均每天近二十辆，为悦悦的网络直销之路打响了头一炮，而这一销售业绩也对整个汽车行业产生了深远的影响。可以预见，在短期内，其他同价位车型将会陆续跟进江淮悦悦的销售模式。而从长远看，如果没有其他特定销售渠道降低销售成本的话，网络直销将有可能成为汽车产品，特别是低端汽车产品销售的主要方式。　有调查数据显示，在２０１１　年，仅天猫平台就卖出　２０００　多辆汽车　；　汽车用品类目整体销售额更以年均　４００％　的增幅增长。显然，快速成长的　Ｂ２Ｃ　平台极有可能成为更多汽车厂商相互角逐的舞台。凭借抢先布局所带来的消费者认同以及在渠道运作过程中积累的经验，江淮乘用车将获得明显的先发优势。　正如江淮乘用车轿车营销公司总经理李建华所言：　“　悦悦试水网络直销，其意义不仅仅局限于这款产品本身。我们更看中的是在这一过程中网络直销与　４Ｓ　店销售和服务体系结合得是否顺利，　‘　厂家互联网直销　＋　线下交车服务店　’　这样的　‘１＋１　渠道模式　’　是否完善。这些经验是一笔宝贵的财富，对于江淮乘用车未来进一步丰富营销手段，提升市场份额有着极为积极的意义。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新凯美瑞首付３．８７万　日供３３元起</contenttitle>
<content>贷款买车的消费方式在当下越来越流行，通常商家通过收取利息等来抵消送出的优惠。然而，也有商家“厚道”出招。近期，大政丰田４Ｓ店的推出的极限购车专案暨：“新凯美瑞首付３．８７万　日供３３元起”年中冲量特供金融方案，该方案提供“极限低首付”、　“极限低日供”、“极限超长还款期”、“极限０利息”等，多种组合的贷款方案，能满足不同阶段、不同收入购车人的贷款购车需求。活动期间还有《画皮２》影券相赠。新凯美瑞极限贷专线：０２５－８５６６７７８８极限低首付－仅３．８７万起以凯美瑞２．０耀动版为例，市场指导价为１７．９８万，在超低首付政策的支持下，首付３成送１成，即３．８７万即可贷回家。（限１０台）　极限低日供－仅３３元起此政策进一步提升凯美瑞车型性价比，据大政丰田汽车的负责人介绍，此方案是特意为店庆６周年定制，每月只支付９８６元，算到每天仅需３３元。（限１０台）　极限赏车礼－《画皮２》电影兑换券２张２０１２年７月９日到７月１５日活动期间，如您是第１、第５、第１０组进店赏车客户，均可免费获赠《画皮　２》电影兑换券２张（每天只限３组，以销售部前台记录为准）。　更值得一提的是，大政丰田独家推出凯美瑞特装版，在现有豪华配置的基础上进行再次升级，加装炫目天使眼大灯，奢华日间行车灯、１０．２寸超豪华导航显示屏、内置式后头枕影院装置等等尽显尊贵贴心，是奢华感和科技感完美融合典范，现货限期供应中。　南京大政·丰田家园咨询热线：０２５－８５６６７７８８地址：南京市栖霞区仙尧路２７号官方ＱＱ　群：６３０４２３０９南京大政·丰田家园荣誉历程：２０１１年广汽全国十佳经销商２０１１年广汽南京地区销售量第一２０１１年广汽全国服务综合排名第一２０１０年第一期售后客户满意度调查全国第一２０１０年第一期销售客户满意度调查全国第五２００９年优质服务好口碑４Ｓ店２００９年广汽ＴＯＹＯＴＡ优秀市场部门２００８年江苏省机动车维修质量信誉“ＡＡ”等级２００７年全省汽车维修行业钣喷职业技能竞赛优胜单位２００７年广汽ＴＯＹＯＴＡ首届江苏地区ＳＡ技能友谊赛冠军２００７年荣获广汽ＴＯＹＯＴＡ年度最佳进步奖２００７年南京最值得信赖４Ｓ店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家轿首选　全球鹰ＧＣ７亮点之一：外观内饰</contenttitle>
<content>全球鹰　ＧＣ７　的侧面线条简洁，平直的腰线贯穿了它的车体使其车身看起来更显修长，而在车侧底部则有一条延后轮眉上翘的线条设计，从而为其带来了一种立体感。在车门拉手上采用了镀铬材质，看起来十分有档次。从轮毂造型上看，全球鹰　ＧＣ７　采用的是多辐条设计，不过仔细对比轮辐的距离，能够发现它其实是五组分叉式结构。该车的轮胎规格为　２０５／５５Ｒ１６　。　在尾部设计上，全球鹰　ＧＣ７　拥有厚实的保险杠设计，在两侧位置加入了反光板，在夜间行驶的时候能具有一定的警示作用。全球鹰　ＧＣ７　的尾部比较出彩儿的地方便是它那尾灯的设计，它的尾灯组采用了不规则的造型，它分为上下两部分，上方是刹车灯及示宽灯，而下方则是侧转向灯及倒车灯，层次鲜明，视觉效果也非常时尚。　在内饰方面，全球鹰　ＧＣ７　采用了上深下浅的家居风格配色，而中控面板上的银色装饰则为它增加了一定的年轻化风格。全球鹰　ＧＣ７　的方向盘采用了四幅设计，同时也加入了银色饰板。另外是全球鹰　ＧＣ７　座椅采用的是美国江森提供的包覆式座椅，让人坐上去，感觉就被镶嵌在了里面，舒适性在这就充分表现出来了，且具有很好的防潜滑功能，就目前而言这个价位的车里面还没有任何一款做到了这一点。　总结，全球鹰　ＧＣ７　能作为家轿首选，而并非全是因为外观内饰这两方面，其性价比、安全性、操控性、动力方面更是其作为家轿首选的必然因素。广州铭智　全球鹰　各店地址广州市铭智汽车贸易有限公司全球鹰４Ｓ店：海珠区广州大道南１６０１－１６０３号　华南汽贸城　Ａ区７０号电话：０２０－８４２１００６８番禺店：广州市番禺区市桥大北路６０８－６１６号（原迎宾路）电话：０２０－８４６６６６４２马场店：天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城西区２０号电话：０２０－２２２２３８０１白云店：白云区白云大道北３５号电话：０２０－３６４０８７４２花都店：花都区狮岭镇建设北路黄岭路段电话：０２０－８６８９１７１５清远店：清远市１０７国道新城东Ｂ４１号区众合力汽车城内电话：０７６３－３３６９５６８增城店：增城市荔城街广汕路五一路段，销售热线：０２０－８２７３０７８７，增城店：增城市新塘镇广深公路太平洋工业区西侧电话：０２０－８２６８１８８８广州铭智　全球鹰汽车维修网点华南４Ｓ店：广州市海珠区广州大道南华南汽贸Ａ区６９号维修咨询：８４２１２３６３　２４小时车辆抢救电话：１３５１２７１１３８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦马六提醒大灯内部进水的解决方案</contenttitle>
<content>秦马六提醒大灯内部进水的解决方案汽车大灯内部出现雾气的情况很多司机朋友都碰到过，此时的大灯犹如水汪汪的大眼睛，让人心生怜悯之心。这到底是怎么了，怎么会委屈成这样。是大灯密封不好，导致大灯内部进水，还是灯罩破损，水汽渗透到大灯内部？就大灯整体结构而言，不管是普通卤素大灯，还是氙气大灯，或带有　ＬＥＤ　灯组的大灯，在后盖位置上都有一个通气橡胶管。在大灯点亮的一瞬间乃至大灯在使用时会产生大量的热，通气管的作用就是将这些热量尽可能的排出大灯以外，来维持大灯的正常工作温度，确保大灯的使用稳定。就是这个通气管，空气中的水分会通过它进入大灯并附着到灯罩上，随着水汽的聚集，颗颗水珠也就顺着灯罩流了下来。而这种情况大多是由较大的温度差异引起，冬季和雨水多发的季节最容易出现这种现象。遇到这种情况，司机朋友大可不必过于担心，车灯在开启一段时间后，雾气会随着热气通过通气管排出灯外，这基本不会损伤大灯和电器电路。对此情形，司机朋友不可轻举妄动，例如万万不可对大灯进行烘烤，这样做很容易使大灯损坏，因为大灯外表均为塑料材质，额外的热量很容易将灯罩烤化，而这种损伤大多是不可修复的。除了天气上的变化，人为因素也会使车灯变成“泪眼”，像车辆涉水、洗车等。车辆涉水时，由于发动机及排气系统本身都是比较大的热源，雨水淋在上面会形成大量的水蒸气，顺着通气管，部分水蒸气会进到大灯内。而洗车就更为直接了，有些车主喜欢用高压水枪冲洗发动机舱，看着淤泥和树叶被手中的高压水枪逐一击退，心中有种说不出的畅快感。冲洗过后，对于发动机舱内的积水没有及时处理，盖上发动机舱盖后，水气不能很快散发到车外，闷在发动机舱里面的水气就有可能进入大灯内部。对于发动机舱内的清洁工作，我们更多的应该用棉丝或布来擦，或者使用高压空气吹，尽可能的避免发动机部位“涉潮”。以上所提及的都属于比较轻微的灯内进水情况，但如果您的爱车大灯内部的积水情况足以养鱼，那么就要将起拆卸，并打开灯罩，晾干后，检查大灯表面有无破损或有可能渗漏的地方，如未发现异常，我们一般建议更换大灯后盖密封条和通气管。在冬天和多雨的季节，车主最好能养成定期检查车灯的习惯。比如车辆涉水后的检查是很有必要的。早发现早补救，及时的将故障消灭在萌芽阶段，这才是用车养车的不二之选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＰＯＬＯ　ＧＴＩ／晶锐ＲＳ实车齐曝</contenttitle>
<content>上海大众将在年内推出两款小钢炮，它们分别是ＰＯＬＯ　ＧＴＩ和晶锐ＲＳ。两款车型共享动力，均搭载１．４ＴＳＩ涡轮增压发动机，并匹配７速ＤＳＧ双离合变速器。ＰＯＬＯ　ＧＴＩ：或８月３１日上市、动力缩水国产ＰＯＬＯ　ＧＴＩ整体上新一代ＰＯＬＯ保持一致，车身尺寸不变，所拍车型并没有配备透镜大灯。新车在细节上加入了更多的标志性ＧＴＩ元素，例如，蜂窝进气格栅、红色饰条以及ＧＴＩ徽标等。内饰采用全黑色调，运动型方向盘不仅采用了真皮包裹，而且金属装饰。红色明线以及换挡拨片也时刻引你分泌的肾上腺素。动力方面，上海大众ＰＯＬＯ　ＧＴＩ将搭载与朗逸相同的单增压１．４ＴＳＩ涡轮增压发动机，最大功率为９６ｋＷ（１３１ＰＳ），峰值扭矩为２２０Ｎｍ，最高车速达２００Ｋｍ／ｈ。匹配７速ＤＳＧ双离合变速器，工信部数据显示，该车百公里油耗为６．１升。而海外版ＰＯＬＯ　ＧＴＩ那款机械增压＋涡轮增压的１．４ＴＳＩ发动机，最大功率为１３２ｋｗ，性能更强。尽管如此，国产ＰＯＬＯ　ＧＴＩ依然是国产ＰＯＬＯ车型中最为强劲的动力配置。晶锐ＲＳ：年内上市、或１５万起售此次曝光的晶锐ＲＳ采用全黄色涂装，车顶选用黑色处理，进气格栅上的ＲＳ标识尤为突出。相比普通版晶锐，前保险杠形状有所调整，如原来的倒梯形下进气口变为梯形。晶锐ＲＳ与ＰＯＬＯ　ＧＴＩ共享动力，搭载一款１．４ＴＳＩ发动机，最高功率在９６ｋＷ（１３１ＰＳ）／５０００ｒｐｍ，峰值扭矩为２２０Ｎｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ，最高车速达２００Ｋｍ／ｈ。上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８７７７８８００或４００－６７８－４９００（市话收费）　进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ　进行咨询，业务ＱＱ：１７６７０８１４５２。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型。方便快捷，省去您二手车过户的手续繁琐，免费二手车评估专线：１３９３３１４５５３２。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。上海大众六星级特许经销商：河北冀中合力汽车销售维修有限公司销售热线：０３１１－８７７７８８００公司地址：石家庄北二环西路３８５号（北二环与西三庄大街交叉口）最新促销信息：河北冀中合力</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路虎揽胜极光试驾会现代英伦风尚来袭</contenttitle>
<content>“不趋同，自趋势”　路虎·揽胜极光试乘试驾会　现代英伦风尚来袭（２０１２年７月２９日）世界顶级奢华品牌，豪华ＳＵＶ领导者路虎旗下的路虎·揽胜极光作为揽胜系列旗下姿态最轻盈、体型最精巧、燃油效率最高的车型，完美融合了突破性的创新设计和先锋科技，不仅为揽胜系列注入了新的活力，再现了揽胜系列的极致奢华与卓越性能，也开创了全新的精致型豪华ＳＵＶ细分市场。随着“不趋同，自趋势”　路虎·揽胜极光试乘试驾会在榆林沙地公园漠海丽江花园酒店的激情开跋，榆林庞大宏伟路虎４Ｓ中心邀请百余名客户，通过英式午后时光体验和英伦气息驾乘体验，使消费者更加深入地领略揽胜极光的英伦奢华风尚，以及卓越性能的精彩演绎。奢尚气息　享英式午后时光活动现场，优雅舒适的现场布置、悠闲轻松的古典音乐、精致考究的茶具使得每一位来宾都深深感受到扑面而来的现代英伦风情。路虎·揽胜极光在展示区中傲然而立，其个性时尚的动感造型和无可挑剔的奢华内饰“一入目，即夺目”，带来了极具冲击力的视觉效果，将路虎醇厚的历史积淀和英伦奢华演绎的淋漓尽致。揽胜极光逐渐上扬的车身腰线、硬朗风范的车肩设计、黑色立柱配合快速下降的车顶线条，与标志着路虎尊贵血统的标志性蜂巢式两格格栅和细长大灯完美结合，尽显奢华精致的风尚气质与灵便个性的运动特性。在引人注目的外表下，其延续了揽胜内饰一贯的高品质选材与优雅设计，工艺极致奢华。听着主持人缓缓道出英式下午茶的历史渊源，嘉宾们在轻松互动的环节中更加深入地了解揽胜极光的设计理念与驾驶性能。来到户外的自动泊车体验区，还能体验揽胜极光所拥有的尖锋智能科技。作为首款采用自动泊车辅助系统的揽胜车型，其可以自动操控汽车驶入平行的泊车位，在时速低于３０公里的情况下，按下停车辅助按钮，系统搜寻到足够的停车空间后，只需按照信息指示操作，在完全不用操控方向盘的情况下，便可轻松实现平行泊车。陆上猛虎　感极光驾驭激情在洋溢着英伦风情的街道，驾驶耀眼夺目的路虎·揽胜极光而行，华贵气质与运动底蕴相辅相成，牢牢锁住路人目光。作为一款更多应用于城市道路行驶的ＳＵＶ，揽胜极光的动力性能是路虎着力进行保证的，其所配备的２．０升缸内直喷涡轮增压发动机，为试驾过程中的城市路段提供了强大的动力保障。在高速公路行驶的路段，这台发动机提供了２４０匹马力（１７７ｋＷ）的功率和最大３４０牛·米的扭矩，其０－１００公里的加速时间仅为７．６秒。当发动机达到５０００转／分以后，吸入进气歧管的气流从排气管中喷涌而出所发出的怒吼，也会大声向你宣告－我也是一头猛虎！路况良好的公路上，不试一下揽胜极光的“动态模式”是无论如何对不起这款车的。将按键调到这一模式，揽胜极光的仪表盘背景光变成了令人激动的红色，这一细节绝对让人肾上腺素激增。其还配备了６速自动变速器，并带有换挡拨片，这一配置将发动机的动力最大程度地节省，并传递到四个车轮上，让整款车的动力性如虎添翼。此外，配备ＭａｇｎｅＲｉｄｅ．减震器的自适应动态悬挂系统，充分实现了自信灵活的操控性能与得心应手的驾驶体验之间的完美平衡，让穿梭钢铁森林间的揽胜极光充分展现奔腾的激昂。保证了如此强劲动力输出的同时，你不必为高油耗而担忧。揽胜极光作为绿色环保的新锐型揽胜车型，专为新一代环保驾车族所创，是有史以来体积最小、重量最轻，且燃油效率最佳的揽胜车型。全新２．０升Ｓｉ４发动机采用了轻量级的全铝制品和最新的缸内直喷涡轮增压技术，拥有先进的双独可变气门，兼具最佳的燃油经济性与出色的精细度，百公里油耗８．７升，二氧化碳排放降低２０％。路虎·揽胜极光兼具强劲动力、运动风格的操控表现以及灵敏流畅的性能与高品质，为用户带来完美的驾驶体验。陡坡缓降系统以及出色的接近角和离去角，让揽胜极光可以做到无往不利，全地形反馈适应系统Ｔｅｒｒａｉｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅｒ更将其全天候全地形能力推向极致。而尊享高清触摸显示屏、满足ｉＰｏｄ等一系列便携设备需求的辅助接口、携手专业音响厂商开发的Ｍｅｒｉｄｉａｎ音响系统使得揽胜极光毫无疑问地成为城市全天候座驾的首选。自２０１１年１１月在中国上市以来，路虎·揽胜极光取得了亮眼的销售成绩。２０１２年１月至５月，其在中国市场共售出超过８，７００台。而在今年的北京车展上，路虎还推出了倍受瞩目的揽胜极光维多利亚·贝克汉姆限量版，体现了豪华汽车与英伦时尚设计的跨界融合，诠释了时尚新锐的ＳＵＶ设计理念，将现代英伦风尚潮流提升到了全新的高度。经销商：榆林庞大宏伟捷豹路虎４Ｓ店榆林庞大宏伟贵宾专线：０９１２－７９９９７７７公司地址：榆林市经济技术开发区草海则路生产路南段</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>矛盾战术　Ｊｅｅｐ战队征战车市“矛与盾”</contenttitle>
<content>前言：在赛前不被看好的情况下，意大利以不败战绩挺进决赛，虽折戟决赛，虽与德劳内杯失之交臂，意大利战队却依然可以高昂着胸膛迎接来自各方的赞美，因为他们是本届杯赛上的传奇，因为他们用实际行动向球迷证明，那个来自亚平宁半岛的王者之师正在蓄势回归。２０１２年的欧洲杯战场，意大利为世界球迷呈现了艺术足球的巅峰魅力，防守反击战术总是那么无懈可击，“一矛一盾”的战术在半决赛中击败夺冠热门德国队，顺利挺进决赛，没有任何拖沓。今年的夏天，是足球的战场，也是车市的战场，似乎国内车市也因为足球的激情而被点燃，许多汽车品牌借势欧洲杯开始自己的营销反攻，在意大利成为绝对热门的时候，Ｊｅｅｐ与尤文图斯的合作再次被人们所提及。意大利出征欧洲杯的名单里，赫然在列的有７位球员来自尤文图斯，首发阵容中有６位球员来自尤文图斯。传奇球队与传奇品牌的碰撞不仅仅来自于品牌精神上的惺惺相惜，Ｊｅｅｐ征战车市的战术也与意大利球队战术不谋而合，“最快＋最强”的产品线阵容无懈可击，赢得了全世界范围内消费者的追捧。“矛”－原装进口全新Ｊｅｅｐ大切诺基所代表的强劲动力意大利战队的“矛”是以皮尔洛为首的灵活攻击战术，配合巴神和卡萨诺的快速切入，一针见血，速度而且高效，如同汽车的动力系统，是速度与高效的最佳代表。Ｊｅｅｐ在提出“全路况智驱体系”之后，为每一款Ｊｅｅｐ产品提供一切场合下的终极行驶性能，全系车型如虎添翼。这里我们以全新进口Ｊｅｅｐ大切诺基高性能版本ＳＲＴ８为例，拥有４．９秒的百公里加速度，搭载全新的６．４Ｌ　ＨＥＭＩ　Ｖ８发动机，提供了更高的燃烧效率与峰压值，最大功率３４４Ｋｗ，最大扭矩６２４Ｎｍ，达到了５秒俱乐部唯一自然吸气引擎性能和效率极致。另外原装进口全新Ｊｅｅｐ大切诺基还装备有蝉联美国权威汽车杂志Ｗａｒｄ　＂全球十佳发动机＂称号的３．６Ｌ　Ｐｅｎｔａｓｔａｒ　Ｖ６全铝发动机，获得Ｖ６型自然吸气引擎中顶级的性能输出，最大功率２１０Ｋｗ，最大扭矩３４７Ｎｍ。速度在Ｊｅｅｐ车型上根本不算问题，反而是Ｊｅｅｐ抢占市场的“利器”。“盾”－“全路况智驱体系”所带来的越级安全球场之上，意大利战队的“盾”就是以金牌门将布冯为首的整体混凝土式防守体系，　坚不可摧，　应对任何强队都游刃有余，把每一次危险都拒之门外。如同汽车的安全防护，为驾乘人员守护最后一道防线，把伤害拒之千里。Ｊｅｅｐ“全路况智驱体系”为Ｊｅｅｐ全系车型带来越级的安全防护，在坚不可摧的被动安全基础上更添高级别的主动安全防护，可从容应付一切场合。“全路况智驱体系”包括智能化的预安全保障、日常行驶环境的越级保障和极限行驶环境的自动化保障三大系统，包含了车辆可能遇到的各种驾驶环境，似一张无形之盾，随时随地给予驾乘人员十二分的安全。以原装进口全新Ｊｅｅｐ大切诺基为例，其配备的超过４５项的顶级安全配置，尤其是自适应巡航系统（ＡＣＣ），能更为有效的减少事故发生的风险。这一种智能化的预安全保障，使全新进口Ｊｅｅｐ大切诺基在上市之初，就获得了由美国公路安全保险协会（ＩＩＨＳ）所颁发的“顶级安全　（Ｔｏｐ　Ｓａｆｅｔｙ　Ｐｉｃｋｓ）　”的最高安全评级。Ｊｅｅｐ的“矛盾”战术得益于“全路况智驱体系”，在提供效能动力、越级安全的同时，它还将为用户带来全能驾控的体验。其实意大利战队完胜赛场也不仅仅是因为“一矛一盾”的传奇战术，单刀破阵、“巴神”上演梅开二度等精彩上演的背后是全能的意大利战队。欧洲杯结束之后，尤文图斯的队员们将重回俱乐部开启下一站征程，８月１１日尤文图斯将与　那不勒斯在北京开始“鸟巢之战”，那时的尤文图斯队将身披Ｊｅｅｐ战袍迎战那不勒斯。紧接着国内“金九银十”的年度大考也即将上演，相信全能的Ｊｅｅｐ战队会在此次征战中再创佳绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽丰田逸致获得五星佳绩　安全护航</contenttitle>
<content>７　月６日，中国汽车技术研究中心在天津发布了　２０１２　年Ｃ－ＮＣＡＰ　第二批车型评价结果，其中，逸致作为国内首款　ＦＵＶ　时尚多功能车，在本次安全测试中，获得了　５　星佳绩，其过人的安全性能配置引发关注。　据了解，自导入国内以来，逸致这一款全新车型，取得了稳健的市场表现，深受消费者喜爱。此次　Ｃ－ＮＣＡＰ　测试，逸致在包括“完全正面碰撞、　４０％　偏置碰撞、侧面碰撞”三项主要碰撞测试项目，以及“驾驶员侧、前排乘员侧安全带提醒装置”、“侧面安全气囊及气帘”、“　ＩＳＯＦＩＸ　装置”等加分测试项目中，总成绩高达　４８．３　分，毫无争议地斩获五星安全佳绩，其以中高级车标准打造的丰富主被动安全配置，更是为时尚多功能车型树立了全新的高安全标准。众所周知，鉴定一部汽车的安全性能是否优秀，被动安全配置往往是最直观的标准。逸致在这方面的精工造诣可谓不遗余力。首先，逸致采用了丰田独有的　ＧＯＡ　车身设计，该车身是汽车界两大安全车身结构标准之一。有专家表示：目前，越来越多消费者认同　ＧＯＡ　车身这种“碰撞吸能”方式，更能保护车内乘员的人身安全。因为当车速超过　５０ｋｍ／ｈ　时，真正起到安全防护作用的决定性因素是车身结构。而逸致的　ＧＯＡ　车身不仅强度高，而且具备了碰撞吸能作用：当发生比较大的碰撞时，　ＧＯＡ　车身会以自我牺牲的方式，把冲撞力切断、吸收，再经由整体式车身，把冲撞力均匀分散至车身各部分骨架，从而降低车厢内部空间的受力和变形程度，最大限度的保护了座舱中的驾乘者。在空气囊的配置上，除驾驶席和副驾驶的空气囊外，逸致在所有车型中均标配“　ＳＲＳ　侧空气囊”和“驾驶席膝部气囊”。逸致　１８０Ｇ　车型以上等级配置了包括窗帘式空气囊在内的　７　个空气囊，达到了中高级车的水准。而且对儿童的安全防护同样周到贴心，如“儿童座椅固定装置、儿童安全锁、带防夹功能的四门电动车窗”　等配备一应俱全。汽车专业人士曾提出这样的公式：“车辆安全　＝５０％　主动安全　＋３０％　被动安全　＋２０％　安全意识”，可见，主动安全配置已成为衡量一款车型安全性能最重要的砝码。主动安全配置上，逸致除了标配　ＡＢＳ（　防抱死系统　）　、　ＥＢＤ（　电子制动力分配系统　）　、　ＢＡ（　刹车辅助系统　）　等常规安全配置以外，还全系标配了中高级车才广泛使用的　ＶＳＣ（　车身稳定控制系统　）　、　ＴＲＣ（　牵引力控制系统　）　和ＨＡＣ（　上坡起步辅助控制系统　）　。这对于经常需要进行商务接待及家庭出行的用户而言，可以说提供了一个可靠高安全保障。此外，逸致还装配了“　６　探头泊车雷达、倒车影像系统、防炫目后视镜、定速巡航、发动机停机防盗系统”等高智能配置，进一步帮助车主确保日常行车安全。综合性能完美演绎“三车一体、一车多能”除了安全性能出众之外，逸致在空间、动力、油耗等方面同样具备优势水准：空间方面，该车型拥有超越众多中高级车的　２７８０ｍｍ　超长轴距，确保了宽敞的车内空间。而无论五座还是七座，每个座椅都拥有独立调节功能，七座版更可灵活调节出　３２　种组合模式。如果同时放倒第二第三排座椅，即可形成　１６６５Ｌ　的超大行李箱。此外，　２３　个之多的储物格也尽显人性化　；　动力油耗方面，逸致搭载了“双ＶＶＴ－ｉ＋ＣＶＴ　”铂金动力组合，使这款车具有澎湃动力的同时，具有出色的燃油经济性以及平顺的操控。试驾资料显示，逸致　２．０Ｌ　车型综合工况油耗低至　７．７／１００ｋｍ　，数值上完全超越了同排量车型应有的水准。可以说，逸致均衡而完美的集合了“城市　ＳＵＶ　的时尚动感外观和高安全性、轿车的舒适性和燃油经济性、　ＭＰＶ　的大空间和多用途”三种车型优势于一体，一车多能、宜家宜商，为消费者提供了全新的用车体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“夏季特惠”　新赛欧最低４．９９万起</contenttitle>
<content>近日，通用汽车旗下雪佛兰品牌与英超豪门俱乐部曼彻斯特联队共同举办新闻发布会，宣布雪佛兰品牌成为曼联的官方汽车合作伙伴。为庆祝两大国际品牌的强强联合，云南立华云行经开区　４Ｓ　店推出“携手曼联．雪佛兰夏季特惠”活动，旗下热销车型科鲁兹、爱唯欧及新赛欧均有不同程度优惠。其中新赛欧最高特惠　７０００　元，最低仅售　４９９００　元，成为唯一一款进入　５　万元区间的国际品牌轿车。数据显示，　６　月新赛欧销售　２５，３８０　辆，蝉联了国内单一车型月销量冠军。同时，新赛欧在海外市场一枝独秀，凭借上半年累计出口　３１，９８１　辆的成绩，荣膺国内乘用车出口销量冠军，新赛欧成为车市首个　“　双料冠军　”　。作为通用汽车旗下销量最大并持续成长的全球品牌，雪佛兰此次与英超豪门曼联结缘，属首次涉猎足球事业。尽管曼联和雪佛兰身处两个完全不同的领域，但二者具有许多共同点，包括此次合作核心理念上的相似。曼联希望“以球迷为中心，拉近球迷与俱乐部的距离”，而雪佛兰一直致力于与消费者建立强烈的情感纽带，增强彼此间的认同与互动。同时，曼联具有超过　１１０　年传奇历史，拥有　６．５９　亿的球迷和支持者；雪佛兰也于去年庆祝了自己的百年华诞，这个全球汽车品牌的市场已经发展到全球　１４０　多个国家和地区，获得到超过　２　亿车主的信赖。此次的合作，称得上是跨界的强强联手。与此同时，作为　２０１２　年曼联全球巡回赛的一部分，曼联“雪佛兰中国杯”于７月开赛，曼联将分别迎战上海申花和另一只中超球队，为中国的球迷及曼联粉丝带来一场足球盛宴，无疑也将成为车主们的一场狂欢聚会。而此次“携手曼联．雪佛兰夏日特惠”意在将两大品牌的“粉丝”联合起来，共同迎接即将登场的国内足球盛事。２０１０　年，新赛欧带着“属于你的幸福”品牌诉求上市，在国内经济型细分市场树立了“价值”和“品质”的双标杆。新赛欧之所以能够取得成功并非偶然，因为从头到尾、从里到外，都是上海通用泛亚汽车技术中心有限公司设计研发的，这样一款合资品牌的自主研发车型除了各方面都更符合国内消费者的需求外，其所依靠的国际品牌更为其提供了值得信赖的高品质和值得称誉的售后服务。自上市以来，新赛欧已连续　２５　个月销量过万，其中　７　次迈过月销　２　万的门槛，甚至冲破　３　万大关。而从今年上半年统计情况看，新赛欧　１－６　月累计销售　１３７，６５４　辆，仅次于别克凯越，同比增长　６３．８％　，是上半年国内最畅销车型亚军，是小车市场毫无争议的领军车型。据雪佛兰相关负责人介绍，新赛欧低配车型　１．２ＳＬ　ＭＴ（１．２　升手动温馨版　）　的价格从　５６８００　元特惠至　４９９００　元，降幅逼近　７０００　元，价格已下探到　５　万元以内。作为雪佛兰旗下的主力车型，新赛欧以“全民理想家轿”的头衔横扫国内小车市场。亲民价格、大空间、低油耗、高安全性，再加之时尚动感的流畅型外形，新赛欧几乎具备了打动消费者的所有因素。随着“雪佛兰中国杯”的临近，“携手曼联．雪佛兰夏季特惠”不仅让球迷朋友及车主们有望以　５　万的超低价开走国际品牌家轿新赛欧，而凭借“高品质”和“高质量售后服务”的优势，亦将让新赛欧成为更多中国消费者的“全民理想家轿”。云南立华云行官方微博地址：经开区国际汽车城玉缘东路</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迎奥运，看奥运，ｃ５与你看奥运</contenttitle>
<content>活动介绍：活动一　猜奥运奖牌猜中国奥运奖牌，金牌几枚，银牌几枚，铜牌几枚，总数几枚，排名第几，用户已购车时间和猜对奖牌总数来排名。　列１用户吴　ｘｘ　在７月２０　号购车　猜中国奥运金牌　３０　枚　银牌　２０　枚　铜牌　１０　枚　排名第　２用户王　ｘｘ　在７月２１　日购车　猜中国奥运金牌　３１　枚　银牌　２２　枚　铜牌　１１　枚　排名第　１用户徐　ｘｘ　在７月２５　日购车　猜中国奥运金牌　２３　枚　银牌　１５　枚　铜牌　１９　枚　排名第　３实际中国获得金牌　２０　枚　银牌　１２　铜牌　１０　排名第　３　则用户徐先生为第　１　名　吴先生为第　２　名　王先生第　３　名排名已中国总奖牌数最接近为第　１　名　如用户竞猜总奖牌都比较接近，则已金牌最接近为第　１　名　如再相同，则为银牌，再相同，则为铜牌，再相同，则为排名，再相同，则为购车时间靠前为主。　猜中前三名　一等奖　现金抵用券　３０００二等奖　现金抵用券　２０００三等奖　现金抵用券　１０００参与奖　现金抵用券　５００凡是参加这个活动均可以获得参与奖　５００　不含前　３　名特别大奖中国如果能超过北京奥运会金牌总数则额外获得现金抵用券　５００活动一，已奥运会结束之前为节点，之后参加竞猜则为无效。　活动二　刘翔奖猜刘翔是否能拿到　１１０　米跨栏冠军，竞猜内容　刘翔能获得第几　秒数　是否可以打破世界纪录。　列２，用户吴　ｘｘ　在７月２０　号购车　猜　刘翔能获得第　１　１２　秒９０　不能打破世界纪录用户王　ｘｘ　在７月２１　日购车　猜　刘翔能获得第　１　１２　秒８４　可以打破世界纪录用户徐　ｘｘ　在７月２５　日购车　猜　刘翔能获得第　３　１３　秒１１　不能打破世界纪录实际刘翔获得第　１　１２　秒８０　打破世界纪录则用户王先生获得第　１　吴先生第　２　徐先生第　３如竞猜相同　则已跑的秒数为最为接近的第　１　如果再为相同则已竞猜时间靠前为主。　猜中前三名　一等奖　现金抵用券　３０００二等奖　现金抵用券　２０００三等奖　现金抵用券　１０００参与奖　现金抵用券　５００凡是参加这个活动均可以获得参与奖　５００　不含前　３　名特别大奖，如果刘翔可以获得第　１　名则猜中刘翔获得第　１　名的额外奖励现金抵用券　５００　，猜中打破世界纪录的再额外奖励现金抵用券　５００　２　者全部猜中的再额外奖励现金抵用券　１０００活动二　，已刘翔参加比赛之前为节点，之后参加竞猜则为无效活动三　羽毛球特别奖竞猜内容　中国羽毛球总共可拿多少金牌　总共　５　枚　男单冠军是谁，女单冠军是谁　女如男单女单都没有进决赛，则写无列３，用户吴　ｘｘ　在７月２０　号购车　猜　中国羽毛球总共可拿　５　金牌　男单冠军林丹女单冠军　王仪涵用户王　ｘｘ　在７月２１　日购车猜　中国羽毛球总共可拿　４　金牌　男单冠军林丹　女单冠军　王仪涵用户徐　ｘｘ　在７月２５　日购车　猜猜　中国羽毛球总共可拿　２　金牌　２　者都没有进决赛实际中国羽毛球队拿到　５　枚男单冠军林丹　女单冠军　王仪涵则用户吴先生获得第　１　王先生第　２　徐先生第　３竞猜排名按已羽毛球金牌最为接近为第　１　男单冠军为第　２　女单冠军为第　３　，如三者相同则已竞猜时间靠前为主，　猜中前三名　一等奖　现金抵用券　３０００二等奖　现金抵用券　２０００三等奖　现金抵用券　１０００参与奖　现金抵用券　５００凡是参加这个活动均可以获得参与奖　５００　不含前　３　名特别大奖　林丹是否可以获得男单冠军，如能猜中额外奖励　５００　抵用券，第１时间猜中可获得世嘉车模一个获得三，已伦敦奥运会羽毛球产比赛前为节点，之后参加竞猜则为无效附中国羽毛球名单蔡赟　柴飚　陈金　谌龙　傅海峰　郭振东　林丹　徐晨　张楠王仪涵　（　女）李雪芮　（　女）马晋　（　女）田卿　（　女）汪鑫　（　女）王晓理　（　女）于洋　（　女）赵芸蕾　（　女）以上活动开始日期为　２０１２　年７月２８　日至８月１２　日，参加活动都必须是获得期间以购车的用户，并且是已经付全款，方可生效。　期间购车用户可任选活动一，二，三，　另外，此活动与雪铁龙其他活动不冲突，均可以享受其他雪铁龙的活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>携手建设银行，推全新车主会员联名</contenttitle>
<content>携手建设银行，东风日产推全新车主会员联名信用卡日前，东风日产正式宣布：旗下车主会员俱乐部　“Ｎ－Ｃｌｕｂ”　携手建设银行，推出业界第一张车主会员联名信用卡（建行龙卡）。成功申请办理该联名信用卡的车主，不仅可以享受到东风日产　Ｎ－Ｃｌｕｂ　的会员权益，还可以在日常的刷卡消费中积累东风日产　Ｎ－Ｃｌｕｂ　会员积分，尊享　“　一卡双积　”　的双重优惠。东风日产市场销售总部总部长木俣秀树表示：　“　推出车主会员联名信用卡是东风日产在加强客户关系管理方面走出的重要一步，志在通过更多的回馈方式来答谢广大车主对东风日产的支持。我们坚信，只有实现　“　以产品为中心　”　向“以客户为中心　”　的转变，把客户当作企业最核心的资源，才能实现汽车企业的长久发展，为广大中国消费者带来精彩的汽车生活。　”携手建行龙卡，东风日产　Ｎ－Ｃｌｕｂ　回馈再延展２０１２　年车市下行，市场竞争更加激烈，消费者购车时的关注点已不局限于汽车本身，还会从车企的品牌形象等各方面进行综合考虑。而东风日产早就抓住了这个趋势，在２０１１　年九月，东风日产推出了全新的东风日产车主会员俱乐部　－Ｎ－Ｃｌｕｂ　。　Ｎ－Ｃｌｕｂ　由东风日产与　５００　家专营店共同创办，为客户带来独有的　“　东风日产客户忠诚度积分奖励体系　”　：凭借　Ｎ－Ｃｌｕｂ　会员身份，车主不仅可以享受消费折扣、绿色服务通道等增值权益，并且可以通过到店消费、推荐购车、参与活动等形式获得积分。所积累的积分可以在东风日产专营店的消费中实现　１：１　的现金折扣，从而为客户带来真正的实惠。此次全新推出的车主会员联名信用卡，则是在　Ｎ－Ｃｌｕｂ　的基础上实现再升级，拥有　“　一卡双号　”　及“一卡双积　”　两大优势。“　一卡双号　”　保证了车主会员联名信用卡上既有东风日产　Ｎ－Ｃｌｕｂ　会员号，又有建设银行信用卡号，完整融合会员卡与信用卡的双重功能，使客户可以享受到东风日产与建设银行带来的多种优惠。在联名卡上还全新加载了最新一代的智能芯片，在保证车主使用方便的同时，增添了信息的安全性，使客户的　“　刷卡　”　生活安心无忧。而“一卡双待　”　的特性，则大大拓宽了车主会员的积分渠道。车主会员除返店消费可积累积分外，在日常生活中使用该联名卡刷卡消费，同样可自动以千分之三的比例兑换成　Ｎ－Ｃｌｕｂ　的会员积分。这样一来，车主会员在日常消费中不知不觉就可实现会员积分的积累，从而在东风日产专营店进行增购、换购、保养、维修或精品消费的同时，享有更多的现金抵扣优惠。东风日产：把创造客户价值作为工作的出发点行业专家指出，随着汽车市场的发展，中国汽车行业的竞争核心力已然从以往的　“　以产品为中心　”　向“以客户为中心　”　转变。客户成为企业最核心的资源的时代已经来临。如何更有效地开发、获取及留住客户，已经成为各大汽车厂商最重要的研究课题之一。而东风日产会员俱乐部　Ｎ－Ｃｌｕｂ　则是　“　以客户为中心　”　的一次有效尝试。　Ｎ－Ｃｌｕｂ　通过　“　积分　”　的形式对车主会员进行返利，不仅有效刺激保有客户与东风日产的销售服务体系产生互动、带动了东风日产　“　后市场　”　的整体利润，同时也进一步培养了客户对东风日产的品牌忠诚度，使其在增购、换购以及转介客户的时候会优先考虑东风日产的产品。如今，东风日产　Ｎ－Ｃｌｕｂ　的成绩有目共睹：自２０１１　年６月成立以来，已有超过　５３７　万人成为了　Ｎ－Ｃｌｕｂ　会员。客户的热烈支持与期待也促使东风日产投入更多资源去维护、提升　Ｎ－Ｃｌｕｂ　平台，而此次与建行联手打造车主会员联名信用卡就是一个水到渠成、发展壮大的必然结果。木俣秀树告诉记者：一直以来，东风日产都把创造客户价值作为一切工作的出发点。　“　在Ｎ－Ｃｌｕｂ　的平台上，我们还会为客户带来更全面、更丰富的权益和服务。东风日产有志开启中国汽车市场上客户价值体验的全新时代，践行　‘　人·车·生活　’　的品牌主张。　”东风南方亮马专营店地址：朝阳区亮马桥路　２５　号，燕莎桥东　１５００　米路北。销售热线：　０１０－６４３２９５８３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绝代双骄　Ｐｏｌｏ家族竞逐车坛“欧洲杯”</contenttitle>
<content>２０１２　年欧洲足球锦标赛尘埃落定，一场场精彩的比赛让球迷们大呼过瘾，除了十六支劲旅的战绩扣人心弦，　Ｃ　罗、托雷斯、沃尔科特、拉姆等明星球员的表现更让人赞不绝口。在车坛，　Ａ０　级车市的较量也像足球赛一样，不见硝烟的比试时刻上演，上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌凭借杰出的市场表现和傲人的口碑成为其中的佼佼者。而旗下全新　Ｐｏｌｏ　和全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　作为　Ａ０　级精品小车的明星成员，更是消费者关注的焦点。足坛新人辈出，有“小老虎”之称的英格兰球员西奥．沃尔科特在　１７　岁时就首次代表英格兰队出征德国世界杯。沃尔科特以速度快、爆发力好、向前突击力强著称，在比赛时，他带球过人，势如破竹，那种一往无前的气势震慑全场。配备　１．４／１．６　ＥＡ１１１　系列发动机的全新　Ｐｏｌｏ　同样迸发出充沛的动力，该发动机拥有领先同级车型的强大扭矩，在低转速时即可达到高扭矩，不仅　起步提速时间短，中级加速更如利剑离弦，一骑绝尘。尤其针对中国市场的特点，加强了发动机的耐用性和行驶性能，为消费者提供更好的动力保证。阿森纳最近　１０　年的足球教父阿尔赛纳．温格曾评价沃尔科特“有良好的带球感觉，惊人的速度和坚定的决心。”沃尔科特带球向前的冲劲十足，耐力持久，是速度和体能的和谐统一。在Ａ０　级车坛，全新　Ｐｏｌｏ　也拥有同样平稳的动力输出。这是源自　１．６ＥＡ１１１　发动机的智能进气可变正时功能，这项功能可以有效匹配各种转速，在不同路况和转速下，获得更为强劲平稳的动力输出。巧妙搭配的　Ｅ－ｇａｓ　电子节气门更可统一协调车辆各系统对发动机扭矩和功率输出的瞬时要求，真正做到动力油耗的和谐统一。现任德国国家队队长的菲利普．拉姆无疑是足坛最令人瞩目的球员之一。这名德国小伙不仅球技一流，外貌也相当出众，　１７０ｃｍ　的精巧身材让他在场上像一个跳跃的精灵般充满灵气。放眼车坛，全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　同样拥有时尚的外观和灵巧的气质。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　以丰富的色彩配置和充满运动感的跨界元素设计诠释着自身自由不羁的内涵，经典德国工艺与中国造型审美的配合天衣无缝，深受年轻消费者的喜爱。拉姆控球稳健，插上助攻是他最大的技术优势，经常个人在左路带球突击，为队友创造得分良机，是一名灵活度及高的左边后卫。全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　配备了　ＥＰＳ　智能助力转向系统，采用纯电动助力，由电脑精确掌控，不仅避免了传统液压助力系统中液压阻尼干扰，而且操控更为灵敏，不论直行或过弯都备显灵活。同时，良好的通过性得益于最小离地间隙升高　１２ｍｍ　的构造，底盘的提高让它在面对恶劣路况时也能轻松驶过，亦如拉姆般小巧的体型却有灵活的技术和强劲的突破能力，游刃有余地驰骋在街道上。欧洲杯上星光熠熠，各路球员都竭力发挥着自己的出色水平，而车市亦如球坛，各车型争奇斗艳，吸引着消费者的目光。其中，上海大众　Ｐｏｌｏ　家族凭借不断的创新和稳固的口碑，奠定了竞争对手不可逾越的基石，以全新　Ｐｏｌｏ　和全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　领衔，秉承进取前行的精神不停勇攀高峰，以傲人的销售成绩始终保持着　Ａ０　级车市领军地位。北京冀贵汽车贸易有限公司销售热线：０１０－６７８８９６９６售后热线：０１０－６７８８０９９９二手车热线：１５０１００８２０５１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“组团砍价”加码翼神加送价值６０００导航</contenttitle>
<content>“组团砍价”加码啦，翼神加送价值　６０００　元导航金华、丽水地区，金华　８　家经销商联合团购砍价，真正冰点价，全省最低价！团购热线：　０５７９－８９１０３００１新车优惠、规模空前三菱翼神：购２０１２　款三菱翼神先购先得限量赠送　６０００　元原厂导航；购三菱翼神时尚版赠送价值　５０００　元天窗礼；购全系赠送　３５００　元时尚装潢礼包，　３　年１０　万公里延保服务，全车贴膜；购２０１１　款三菱翼神购车即享　３０００　元～１００００　元优惠不等；先购先得限量赠送　６０００　元原厂导航；购三菱翼神时尚版送价值　５０００　元天窗礼；购全车系赠送　３　年１０　万公里延保服务；三菱翼神首付　２．３８　万元起，最长　５　年还款期；购三菱翼神炫酷版享　８８　折团购价，优惠高达　２．２　万元，售完即止；Ｖ３　菱悦：Ｖ３　菱悦超值版，以　全省最低价　５．７８　万元特供；购指定车型即赠送价值　６０００　元的内置式导航　＋　送价值　２０００　元装潢礼包；购指定车型即赠送价值　６０００　元的全车皮椅、折叠钥匙、遥控器、防盗锁；购指定车型购车再送　３　箱油，节省油费　３　万元，再送价值　３５００　元的时尚礼包；购指定车型尊享　３０００　元国家惠民补贴；超低首付　９８００　元，　Ｖ３　菱悦开回家更多优惠，期待来电或亲临　４Ｓ　店及展厅：金华康达三菱汽车　４Ｓ　店地址：仙桥汽车城　１　号　团购热线：　０５７９－８９１０３００１兰溪市远大汽车销售有限公司地址：兰溪市朝晖路　１１６６　号　团购热线：　０５７９－８９１０３００１武义宝德汽车销售有限公司地址：武义　温泉南路仙霞人家对面　团购热线：　０５７９－８９１０３００１永康红峰车行地址　：　永康市玖铃西路　１０２９　号　团购热线：　０５７９－８９１０３００１蒋堂盈众车行地址：蒋堂木材市场对面　团购热线：　０５７９－８９１０３００１丽水市万兴三菱专卖店地址：丽水市凉塘村　３４　号（东方水城正对面）　团购热线：　０５７９－８９１０３００１缙云恒丰车行地址：缙云县　３３０　国道旁　缙云汽车站斜对面　团购热线：　０５７９－８９１０３００１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨行车正确驾驶技巧与问题　连载一</contenttitle>
<content>进入６月以来，全国各地的雨季也随之来临，雨季如何安全行车又成为司机朋友们必须面临的问题。小雨大家都能应付，如果碰上大雨、暴雨，怎样驾驶才能保障我们的安全？碰上排水能力不佳的路面造成的“汪洋大海”，涉水行车需要掌握哪些正确的技巧？车辆进水该如何处理？相关的保险该如何理赔？如果大雨天没有行车，那么风吹雨淋之后我们的爱车应该如何保养？这一系列令人棘手的问题，我们都将在本篇文章中找到答案。大家都知道下雨下雪会导致轮胎地面附着力的降低，汽车的制动性变差，因此应避免猛打方向与急刹车。一旦出现轮胎打滑的情况，双手要平衡握住方向盘，保持直线，用力不能太猛，同时缓踩刹车。那么，是不是所有车主都知道在大雨天行车时应该如何使用灯光呢？下雨请开灯　雨天行车使用灯光有学问行驶在大雨倾盆的北京路面，看见有的人把车上能开的灯都打开了，有的人只开双闪，有的人不开灯，您知道哪种做法是正确的吗？我国交通法中明确规定：“夜间路灯开启期间，或者遇有雾、雨、雪、沙尘、冰雹等低能见度情况下行驶时，应当开启前照灯、示廓灯和后位灯。”所以上边说的那三种情况都违法了。雨天开车要注意的地方有很多，正确使用灯光可以大幅降低遭遇事故的几率。交通法里的规定看起来比较宽泛，实际上雨天行车对灯光的使用是非常讲究的，我们应该根据能见度去决定到底开什么灯。比如在刚开始下雨的时候，天色比较阴暗，但能见度还不错，这时我们应该使用示宽灯。雨比较大的时候，雨水本身会阻碍我们的视线，同时路面的积水会被前车滚动的轮胎带起来，形成一片水雾，也会对视线造成很大的影响，这时我们就应该开启大灯或者前雾灯。有人认为开启雾灯会晃到前边的车，其实只要你的雾灯设计合理就不会出现这种情况，因为雾灯本身在设计时就不是用来照明的，它们的光束都很散，所以看起来很亮却不会晃眼。只有在雨非常非常大的时候才开启后雾灯，因为我们红色的尾灯本身就有非常好的穿透力，一般的大雨都阻挡不了它的光线，后雾灯的亮度非常高，是用来穿透浓雾的，在一般的雨天使用反而容易晃到后车，如果后车司机的视线受影响，那么我们自己的安全也就无从保障了。不要使用双闪所谓“双闪”就是危险警示灯，每辆车都有，开关是两个套在一起的三角形。国内滥用双闪的情况相当普遍，其实它只应该用在非常危险的情况下，比如前方有事故，或者你需要在主路临时停车。一般行车过程中我们都不应该用到它，如果滥用双闪很有可能会给周围的车辆传递错误信息，导致危险发生。以上说的都是白天下雨的灯光使用方法，中心思想就是在不影响别人的情况下尽可能让自己变得显眼一些，让别人更容易发现自己。希望所有人都能抛弃白天不能开灯的错误观念，正确使用车灯，为我们自己创造一个更安全的道路环境。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＰＶ成车市新宠　艾力绅开启驾享新时代</contenttitle>
<content>２０１１　年，中国车市呈现出极其保守发展的态势，然而，　ＭＰＶ　细分市场却以高达　１１．７４％　的速度快速增长。有权威人士推测，　２０１２　年中国车市产销量增长不会特别大，但各细分市场结构调整特征明显，其中　ＭＰＶ　有望成为继轿车、　ＳＵＶ　后又一增长亮点。据了解，随着国内汽车市场多元化时代的到来，目前　ＭＰＶ　市场格局越来越泾渭分明，主打公商务或家用的　ＭＰＶ　产品在各自的细分市场都得到了丰厚的收获。　ＧＬ８　和奥德赛分别为这两大阵营的代表，前者是商务身份、体现地位的尊贵，后者强调乘坐舒适、内饰精致和经济节能等特点。然而，目前　ＭＰＶ　的功能诉求还是过于单一化，公商务　ＭＰＶ　严肃的风格并不受家庭用户欢迎，而家用　ＭＰＶ　的配置却也满足不了公商务人士的需求。相较其他车型，　ＭＰＶ　车型在实用性、舒适性和安全性的优势，使其日渐成为车市新宠。然而当前市面上的　ＭＰＶ　局限于公商务或家用，单一的功能定位越来越不能满足消费者日益多元化的市场需求，迅速扩容的市场呼唤一场“　ＭＰＶ　革命”。东风　Ｈｏｎｄａ　顺应消费者需求，从ＭＰＶ　的本源出发，彰显其多功能的真正价值，推出一款能够全方位满足消费者所需的真正　ＭＰＶ　－　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅。ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅自　６　月７日在深港澳车展发布以来，引起消费者广泛关注，据了解，该车型将于七月初正式上市销售，不过目前终端订单已经十分火爆。行业分析人士表示，　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅以非凡的气度风范、驾控享受以及舒展空间，融入了　Ｈｏｎｄａ　特色驾趣　ＤＮＡ　，展现　ＭＰＶ　的真正价值，为新时代精英带来驾乘愉悦。　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅并不单纯着眼于公商务或家用　ＭＰＶ　市场，而是希望为消费者打造足以媲美轿车、商务车、旅行车的多功能汽车，回归　ＭＰＶ　的本源，通过　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅开发出具备舒适性、安全性和高档感的“　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ　”全新市场。　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅全系标配双侧电动滑门（带防夹手自动感应）、豪华的镀铬门把手凸显气派品位。智能化多功能显示系统、　３Ｄ　数字化自发光仪表盘，合理化的按键布局和创新组合的储物空间，激情驾驭尽在掌握。全员七人沙发座椅，呈现极佳乘坐享受，灵动的放倒或折叠方式，腾出空间，舒适尽享。经精准调校与优化的　２．４Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ　发动机，动力性能进一步提升，辅以　ＥＣＯＮ　智能化绿色节能辅助系统，实现超低油耗与澎湃动力的完美结合。配置　ＶＳＡ　、　ＨＳＡ　、　ＡＢＳ　、　ＥＢＤ　等高科技系统，加上离地间隙较小的轿车化底盘，充分保证车辆行驶安全性和舒适性。　业内人士指出，注重品质设计的高端　ＭＰＶ　市场具有很大潜力，或将成为今年　ＭＰＶ　市场的主要驱动力。即将上市的　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅沿袭了东风　Ｈｏｎｄａ　一贯的优秀品质，为驾乘人员提供多重乐趣，开启　ＭＰＶ　驾享时代。相信　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅凭借自身高技术质量以及国产后的价格优势，将为当前　ＭＰＶ　市场格局带来不小震撼。如果您对东风　ＨＯＮＤＡ　的产品感兴趣请致电　８４１１１１１１　或４００－６０６－８４１１　，您也可以直接到店看车，地址在东城区安定门安德里北街　１９　号。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>优惠礼上礼“夏不为利”，风云２挑战Ａ０级</contenttitle>
<content>进入　６　月份，国内汽车市场复苏态势明显，　众多自主品牌纷纷高举促销牌，意图吸引更多消费者关注的目光，　新一轮的降价促销也成为市场增长的推动力。面对林林总总的降价、促销，实实在在的优惠才能赢得消费者的芳心。在众多促销活动中，奇瑞风云　２　４．９９　万的特惠促销直击　Ａ０　级车　５　万元的价格底线，现金优惠与金融优惠同享，优惠礼上礼的特价促销，绝对是今夏最具诱惑的促销。据奇瑞经销商介绍，活动期间购买风云　２　进取型，不仅有　５９００　元的现金优惠，同时还可以参加首付　１　万金融信贷活动。而且无抵押、无担保，手续齐全一天就可完成贷款购车。　奇瑞风云　２　进取型作为在售的主力车型，　５９００　元的促销价格显得尤为突出，相当于打了八九折，优惠后　４．９９　万的销售价格不仅最低，更是将　Ａ０　级汽车价格降到　５　万以内。　风云　２　现金优惠　５９００　元的同时，“首付　１　万”的贷款活动也在持续进行，并可同时享受。活动期间，凡是贷款购买风云　２　，可选择首付车价　２０％　，　１－５　年期还款，日供最低只有　３５　元；或选择首付　５０％　，一年后一次性还清余款，整个贷款过程无需月供，且同时享受　０　等待、　０　抵押、　０　担保的优惠政策。现金优惠和贷款优惠的礼上礼，是风云　２　史上最大力度的促销。当然，　Ａ０　级轿车只拼价格很难打动消费者，真正符合车主需求，性价比突出的车型才能被市场认可。　在同价位车型中，风云　２　在整车安全、人性化配置以及空间甚至超越合资品牌的同级别车。　２５２７ｍｍ　的超长轴距为同级车中最大，　４５０Ｌ　的后备箱容积，　整体放倒后更是能扩展至　１４００Ｌ　，给家人出行载物带来极大的方便。　全承载吸能车身设计、三明治钢板设计、四门均设置防撞横梁、　儿童安全锁、独创后备箱逃生功能、使奇瑞风云　２　荣获　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星安全成绩。此外，　智能倒车雷达、透镜前雾灯等科技配置，使驾乘更加洒脱，　方向盘上下调节、大灯高度可调等多项细节设置，让汽车生活更加人性化。　对于目前想购小车的消费者来说，在促销期间购买风云　２　，绝对一个不错的选择。　在传统销售淡季，奇瑞风云　２　货真价实的促销值得肯定，也将得到更多消费者的认可。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝琳启动“悦享”保养套餐售后服务活</contenttitle>
<content>保养全国统一价，养护无忧赢好礼自２０１２　年７月１日起，　ＢＭＷ　保养套餐将正式更名为　ＢＭＷ“　悦享　”　保养套餐，并于　７　月１日到　８　月３１　日期间，推出　“　保养全国统一价，养护无忧赢好礼　”　活动，凡在此期间到店选择任意一项保养套餐服务的客户，均可获得免费油液添加的礼遇，同时还可参加现场抽奖，中奖率高达　１００％　。此外，提前预约并准时到店的客户还可获得精美礼品一份。本次活动是宝马公司深入推进　“　悦常在，驾无忧　”　售后服务战略的最新举措。ＢＭＷ“　悦享　”　保养套餐共包含十二个套餐，分别是　机油　机滤保养套餐、制动液保养套餐、微尘滤清器保养套餐、后部制动片保养套餐、后部制动盘及制动片保养套餐、前部制动片保养套餐、前部制动盘及制动片保养套餐、　火花塞　保养套餐、空气滤清器保养套餐、燃油滤清器保养套餐、雨刮片保养套餐以及车辆检查（此项仅适用于带车况提示功能　车型　）。宝马公司覆盖全国的超过　３００　家授权服务网点已全部实现保养零配件和工时费价格的统一。车主可以通过宝马官方网站，　ＢＭＷ　授权经销商轻松了解保养套餐信息，完全公开、透明。贴心的预约服务，更可让车主对任一套餐服务的等待时间不超过　２　小时，尊享车辆养护乐趣。除了价格统一，服务透明，　ＢＭＷ“　悦享　”　保养套餐还兼顾了价格优惠和更高价值的服务，以更高的性价比领跑高档　汽车　售后服务市场。悉心设计的　ＢＭＷ　车况提示系统，通过对车况的科学评估，主动向车主提示保养时间，以便车主根据实际需求进行保养，真正做到精确消费，省心养护。２００８　年，　ＢＭＷ　在全国范围内统一保养工时费和零配件费，推出　ＢＭＷ　保养套餐，真正做到让消费者享受统一、透明、优惠的保养服务。与竞争对手相比，　ＢＭＷ　率先做到保养价格全国统一，增强了消费者对　ＢＭＷ　的信赖感，为实现　ＢＭＷ　全球制定的　“　行业第一品牌　”　的目标画上重要一笔。为配合此次售后服务推广活动，宝马公司准备了种类繁多的精美奖品，相信每一位到店进行车辆保养的车主都会高兴而来，悦享服务，赢得惊喜，满意而归。唐山宝琳汽车销售服务有限公司唐山宝琳汽车销售服务有限公司成立于２００９年９月８日，是华晨宝马、宝马中国共同授权的ＢＭＷ特约经销商。做为唐山ＢＭＷ正式４Ｓ店，提供全线ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、技术咨询、专业维修、原厂配件等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在专业服务的每一个细微环节的中得以体现！　宝琳宝马４Ｓ店位于唐山市路北区站前北路，紧邻外环路，地理位置优越，可为唐山及周边地区用户提供更加便捷、周到的服务，我们期待着更多的宝马爱好者能享受到宝马产品所带来的纯粹驾驶乐趣！“顾客满意度第一”是公司每一位员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司员工的座右铭。以国内外具有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临！公司地址：唐山市路北区北新道与站前路交汇处北行　２　公里</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逐鹿Ｂ级车市　全新帕萨特稳占冠军宝座</contenttitle>
<content>据最新数据显示，　２０１２　年６月，全新帕萨特实现零售　１３，９１８　辆，整个上半年全新帕萨特累计销量近　１０　万辆，稳占　Ｂ　级车市头把交椅，并且进一步拉大了与竞品的差距。随着各大汽车厂商上半年销量数据的陆续出炉，中国车市也进入年中盘点期。今年以来，国内车市延续了去年的调整期走势，来自乘联会的数据显示，前５个月，国内乘用车销量为　５８５　万辆，同比仅增长　４．４％　，市场增速仍在低位徘徊。而国内　Ｂ　级车市也随着消费者的理性回归逐渐驶入慢行车道。并不景气的车市引发了一轮优胜劣汰的残酷竞争，许多厂商为了达到去年年底定下的销售目标，纷纷采取经销商压库、甚至以降价促销等手段试图促进终端销售，在４Ｓ　店走访中发现，某些品牌　Ｂ　级车为了夺取市场份额，终端优惠力度不断加大，这也强有力的印证了其市场指导价的虚高。而日系品牌也已风光不再，市场份额下跌明显。　然而，在这残酷的竞争中，全新帕萨特却依旧保持了坚挺的市场表现，究其原因，便是　２７　年来上海大众坚守着质量是上海大众生命的信念，凭借着出色的设计、研发团队和过硬的产品综合实力，以及合理的定价、超高的产品价值，成就了全新帕萨特的销量神话。自２０１１　年上市以来，不仅帮助　Ｐａｓｓａｔ　品牌夺得了　２０１１　年全年的销量冠军，　２０１２　年更是创下了半年总销量近　１０　万辆的优异成绩，市场份额也扩大至　１１％　，进一步拉大了与第二名的差距。实际上，随着消费者的价值观愈加成熟，他们对　Ｂ　级车的理解也日益深刻。如今，超大空间和奢华配置已经是　Ｂ　级车的必要条件，而如何将先进技术与中国消费者需求完美融合，真正理解中国消费者的独特审美和偏好，才是各大厂商未来应该追求的目标。上海大众正是这方面的先行者，全新帕萨特结合了中国市场的特殊需求，在德国最前沿科技的运用下，对外观、动力、舒适性、安全性等方面进行了全面升级和改进，将Ｂ级车的价值提升到前所未有的高度。对技术创新的不断探索，对完美细节的孜孜以求，全新帕萨特依托先进技术的号召力，在强者如林的市场竞争中彰显其品牌的个性张力，从而确立了中国　Ｂ　级车市“价值典范”的绝佳地位。可以预见的是，未来全新帕萨特将继续书写新的车市销量传奇。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宿敌的再次对决　新骐达ＶＳ新福克斯</contenttitle>
<content>随着国内汽车消费者的日趋年轻化，追求乐享活力、品位兼备的高品质生活的年轻人群逐渐成为汽车消费的主流。如今汽车在年轻人眼中不仅仅是一款交通工具，更是一种时尚的代表，生活态度的代表，彰显着人们的品味，彰显着与时代同步的个性。这也是具有时尚、运动风格的两厢车型逐渐热销的主要原因。新骐达是车市销量榜中的佼佼者，而作为新骐达的宿敌，新福克斯的推出，使二者的竞争又一次进入了白热化。外观：灵动遭遇凶悍新骐达外观上不仅时尚感十足，而且显得具有活力。整体设计更偏重于体现柔美，整体线条更加流畅。前脸的双进气格栅设计体现了日产最新的家族式脸谱特征，采用大范围的镀铬设计配合时尚动感的蜂窝状格栅，车身立体的双腰线造型设计年轻感十足。新福克斯整体造型比前款“生猛”了许多。前脸进气口呈倒置梯形设计，棱角也变得更加尖锐，使整个前脸。车身腰线从前往后逐渐上扬，一直延伸到车尾与下滑的车顶汇合，指针式的另类尾灯设计也同时指向车尾腰线，整个车身显得有些“凶猛”。“灵动”的新骐达已得到了消费者的认可，“凶悍”的新福克斯也吸引不少消费者的目光，但仍需经过市场的检验。配置：新骐达略胜一筹新ＴＩＩＤＡ　搭载了　Ｍｕｌｔｉ－Ｌａｙｅｒ　仿生学座椅，真皮与织布面料的融合搭配带来极佳的舒适性，同时也具有优秀的包裹性和侧面支撑性。一键式启动系统、　Ｉ－ＫＥＹ　智能遥控钥匙系统以及行车电脑灯等配置之外，带后排出风口且左右区分的双区独立自动空调在同级别车型拥有了少有的亮点。同时，新ＴＩＩＤＡ　全系配备了新一代　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＢＡ　智能制动系统、胎压监测系统以及车速感应自动上锁功能，其顶配车型更配备了　ＶＤＣ　车辆动态控制系统。新福克斯除个性化设计的座椅和仪表系统之外，配备了同级车独有的进气格栅主动关闭系统，低速行车安全系统和坡道辅助系统。全系硼钢材质以及盲点信息系统让行车更为安全。在智能配置上，运用了福特　ＳＹＮＣ　车载多媒体通讯娱乐系统，同时配备　Ｓｏｎｙ　影音机头和扬声器，全系标配弯道扭力智能分配系统。配置方面，新ＴＩＩＤＡ　配置全面，无可挑剔，由于新福克斯最新配备了智能装备和不少独有的科技，与其他同级车型相比优势较为明显。动力性能：节油迎战操控作为“　Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ　”战略的全新应用车型，新骐达车型装备了　ＨＲ１６ＤＥ　新一代智能双喷引擎和新一代　ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ　智能传动系统。这一出色的动力总成搭配，使新一代　ＴＩＩＤＡ　的平均百里油耗仅为　５．６Ｌ／１００ｋｍ　。实现了驾驶性能和燃油经济性的最佳平衡，更可为消费者提供平顺自如、乐趣无穷的驾驶感受，与都市年轻时尚人群的生活节奏相匹配。新福克斯最大的变化也在于动力系统。其１．６Ｌ　车型搭载了　Ｔｉ－ＶＣＴ　发动机，并装备上了全新的　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合变速器，尽管　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　的成熟性还有待市场检验，但这套全新的动力总成使新福克斯的动力传动效率有所提高，且起步提速、换挡更加平顺。新ＴＩＩＤＡ　将动力优势发挥到极致的同时，又能做好经济性的平衡，充分满足中级两厢车市消费者的全方位用车需求。在动力总成上大换“新血”的新福克斯，借助更具运动风格的良好操控性也让消费者跃跃欲试。随着两厢车市场的繁荣，这一价位区间的车型也将越来越多。新骐达和新福克斯这对“宿敌”的对决，将给消费者带来驾驭体验的升华，科技与时尚的全新演绎。个性化的时代需要个性化的需求，清楚自己最想要的，才能选中自己最满意的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“启动不仅是车”超智能的新福克斯来了</contenttitle>
<content>新福克斯杭州节油赛成绩揭晓１．６Ｌ冠军百公里４．６３Ｌ　２．０Ｌ冠军百公里４．８８Ｌ参赛者全部打破工信部公布的油耗纪录１．６Ｌ冠军百公里４．６３Ｌ　２．０Ｌ冠军百公里４．８８Ｌ参赛者全部打破工信部公布的油耗纪录记者　唐登涛本报讯　新福克斯的油耗谜底终于揭开了。上周六，在浙江万国美福４Ｓ店，经过长达４０公里的道路节油赛，新福克斯车主王先生和沈先生分别以百公里油耗４．６３Ｌ和４．８８Ｌ的成绩夺得１．６Ｌ组和２．０Ｌ组的冠军，所有参赛选手均打破了工信部公布的新福克斯综合油耗。冠军的油耗成绩都低于５Ｌ／百公里这次参赛的选手全是新福克斯车主，除了一辆是１．６Ｌ手动挡，其余全是自动挡。按规则，比赛时分１．６Ｌ组和２．０Ｌ组，由车主驾驶自己的新福克斯参赛。比赛始发点是浙江万国美福店附近的艮东加油站，所有车辆在这里用同一把油枪加满油，然后在油箱盖外贴上油封。每车均配一位工作人员全程监督。下午两点左右，比赛正式开始。参赛车辆加满油后，出加油站重新拐上艮山东路，沿下沙方向前行，驶至沿江大道与六号大街路口时右转，再沿着沿江大道一路行驶，过下沙大桥后在第一个红绿灯处调头返回到艮东加油站，全程约４０公里。从记者的体验看，这段路的路况比较复杂，其中艮山东路到杭海路段，红绿灯比较密集，且因为修路，道路颠簸不堪；过了杭海路到下沙这一段，红绿灯也不少，速度还没跑起来，就要踩刹车了－记者驾驶的工作车，最快也只能开到８０码左右；沿江大道这段路不错，道路平坦，红绿灯少，路上的车也非常少，速度可以很快提上去。一个小时左右，陆续有车返回艮东加油站。再次把油箱加满，根据所加油量和仪表盘上显示的行驶里程，计算出每辆车的百公里平均油耗。冠军很快出炉：１．６Ｌ组和２．０组的冠军分别被王先生和沈先生夺得，他们的百公里油耗成绩分别是４．６３Ｌ和４．８８Ｌ。根据比赛规则，他们分别获得了价值１０００元的油卡。其余选手的成绩也全部低于工信部公布的新福克斯百公里综合油耗（１．６Ｌ　ＡＴ：６．４Ｌ；２．０Ｌ　ＡＴ：６．８Ｌ），其中１．６Ｌ组油耗最高的一位选手的成绩是５．６７Ｌ，２．０Ｌ组油耗最高的一位选手的成绩是６．１９Ｌ。因为全部挑战官方油耗成功，除了第一名和第二名外，其余选手都拿到了新福克斯车模。多位车主说，新福克斯平时就省油虽然大家都知道，开空调会影响油耗，但比赛时还有多位车主打开了空调。开２．０Ｌ自动挡的新福克斯车主朱先生就是其中一位，而且还全程开了空调，速度基本保持在６０－８０公里／小时。问他为啥不关空调，他说：“我就是想测一下和往常一样开车，油耗是多少。”最后，他的油耗被计算出来是６．１９Ｌ，虽然是当天比赛油耗最高的一个，但还是低于工信部公布的６．８Ｌ／百公里的综合油耗。选手李先生平时开１．６Ｌ自动挡新福克斯，油耗基本上是每公里５毛钱左右，这次比赛时的速度是６０公里／小时左右，最终成绩５．１８Ｌ，“还是蛮省油的”。夺得１．６Ｌ组比赛冠军的王先生，是这次节油比赛中第一个跑完比赛全程的，他的成绩是４．６３Ｌ／百公里。他说，能取得这个成绩虽然和好的开车习惯有关系，但主要还是新福克斯省油，“我平常开新福克斯，仪表盘上显示的综合油耗是６．９Ｌ／百公里，油价还没下调前，有一段时间我留意了一下，先后加了９００元钱，跑了１５００公里不到的时候，油箱里的油还剩约三分之一。”据他说，买车前他预估新福克斯的百公里油耗可能在８－９Ｌ，“没想到连７Ｌ都不到。”２．０Ｌ组的冠军得主是沈先生，他买车还不到一个月，比赛前才开了１３７９公里。他说，就他平常跑市区的情况看，２．０Ｌ自动挡新福克斯的综合油耗一般在８－１０Ｌ，“油耗比较省。”对于新福克斯的油耗，他认为主要是新福克斯的全新动力总成在发挥作用，“２．０Ｌ发动机兼具燃油直喷和双独立可变气门正时两项技术，加上双离合变速器，这样的技术应该算是目前最省油的搭配了。”他自信地说　“如果不是比赛的初始路段上红绿灯多，我可以把油耗开到４Ｌ以内。”多位车主表示，如果不是这次比赛的车辆都没过５０００公里的磨合期，油耗成绩应该会更低，“因为新车的零件摩擦力比较大，磨合期内的油耗会比较高。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>静音与安全　荣威９５０力敌中高级车三雄</contenttitle>
<content>作为一款首席行政座驾，静音和安全，是必不可少的考量因素。对于高端商务人士来说，一个移动的静谧空间，可以舒缓工作带来的压力，同时也能继续安心办公；而一台高度安全的移动座驾，则能让旅途后顾无忧。近期上汽推出的“全新第二代旗舰产品”首席行政级座驾荣威９５０，在这两个方面就做得可圈可点，小编就拿它来和三款主流中高级座驾进行下静音和安全方面的比较。　荣威９５０在静音和安全方面，已经有足够实力和合资品牌车型相提并论。２０道静音工序　荣威９５０打造静谧空间“闲看白云出岫，静听鸟鸣幽谷。”这就是首席行政座驾荣威９５０给我们带来的乘坐感受。当车门关上的刹那，源于Ｏｄｅｕｍ　Ｓｔａｎｄａｒｄ剧场级静音科技立即发挥作用。多达２０道的静音工序，加上流线车身设计、发动机舱静音技术、三层车门密封等主、被动降噪控制技术的周到运用，最大限度隔绝外部噪音对乘员舱的袭扰。根据多种工况条件下的专业测试结果表明，荣威９５０的静音表现全面达到了同级最佳水平：无论是怠速等待，还是时速６０公里、１２０公里，荣威９５０的车内声响至少低于市场上静音表现最佳的主流中高档轿车２－４个分贝值。可别小看这几分贝，对于汽车内部空间的静音而言，１分贝的数值差所带来的感受可谓天壤之别。举例而言，当下市面上最主流的同级德系车型的怠速噪音为４３．８分贝，高于荣威９５０大约　３个分贝，从物理学角度而言，这相当于人耳承受了两个４０分贝的声压，换言之，乘坐者直观感受到荣威９５０的４０分贝静谧效果明显优于此德系车型一倍。然而在市面上其他的中高级车型上，我们并没有看到为降噪而采用双层密封玻璃。不过我想，以目前新车关门声的表现来看，消费者还没有到纠结如此细节的地步。另外，以雅阁、凯美瑞为代表的日系车型，怠速噪音普遍在５０分贝左右，该数值也大大超过了荣威９５０。由此可见，荣威９５０的静音科技已经大幅领先同级车型。十位一体防护　荣威９５０驾驭无忧旅途毫无疑问，荣威９５０将荣威家族五星安全的优良传统发挥到了极致，它以Ｂ＋级车型的定位达到了行政级豪华车型的安全标准。荣威９５０在四路多频ＣＡＮ－ＢＵＳ车身集成总线系统的基础上，采用了最新的“十位一体旗舰级安全系统”，全面囊括ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＴＣＳ、ＣＢＣ、ＶＳＣ、ＭＳＲ、ＥＢＡ、ＨＡ、ＴＰＭＳ、ＥＰＳ　等十大安全科技。尤值一提的是，荣威９５０在制造工艺上取得了全面突破。全车应用了全球最高强度精密制造工艺，有多达６８００个焊点，高于一般车辆３５％；车顶实现总长３２６０ｍｍ的连贯式激光焊接技术；整车运用了高达６７％以上的超高强度和高强度钢板，屈服强度高达１２５０ＭＰａ。纵观同等级车型，帕萨特作为德系车代表，安全性能也不错。大众的智能科技为它加分不少，诸如光线感应自动点亮前大灯、智能化多功能行车电脑、Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ自动驻车、ＥＰＢ电子驻车、新版全能ＥＳＰ车身动态电子稳定系统、自侦测数字式倒车雷达、智能胎压监测系统等为驾车提供了最大的便捷和保障。凯美瑞在安全性能方面也不错，提供给消费者最多１０个安全气囊（２．５Ｖ　Ｎａｖｉ及２．５Ｑ　Ｇ－ｂｏｏｋ版）、胎压监测装置。并且搭载ＰＣＳ预碰撞系统及ＢＳＭ盲区监控系统，前者可以在危险发生前预先收紧前排安全带，同时启动刹车降低车速。后者则是通过位于后保险杠两侧的毫米雷达，随时监控车辆周边，如果盲区位置出现了其它车辆，外后视镜上会有警示符号提示。日系双雄中的雅阁似乎安全方面稍有落后，不少车主反映其用料不足，钢板相对前两款车来说有些薄弱，这也是日系车的通病。荣威９５０之所以能在高端行政级座驾市场中异军突起，和它在静音、安全两方面的杰出表现有着极大关系。根据主流汽车媒体的试驾评测，荣威９５０在这两方面做的都相当出色，甚至已经有了有越级的表现。和同级的德系日系车相比，荣威９５０完全有实力抢占属于自己的市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大兴雷克萨斯运动轿跑ＩＳ２５０降２．５万</contenttitle>
<content>据了解，大兴雷克萨斯店内雷克萨斯ＩＳ现车销售，颜色可选，优惠高达２．５万元，另额外赠送万元专属礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：豪华运动型轿车ＩＳ２５０－舒适与动感的个性体现ＩＳ２５０搭载了２．５升Ｖ型６缸２４气门带双智能正时可变气门控制系统发动机，这款发动机采用了Ｄ－４　缸内直喷技术，其出色的空燃比大幅提升了该车动力输出和燃油效率，从而实现激情澎湃的动力性能。ＩＳ２５０具备领先同级别车的舒适操控感受，６速手自一体智能电子控制自动变速系统（ＥＣＴ－ｉ），能够改善车辆起步的加速性能，而人工智能换挡控制功能（Ａｌ－Ｓｈｉｆｔ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），更能为驾驶者配备个性化换挡操作，提升驾乘平顺性。前置后驱设计使ＩＳ２５０整车前后重量配比非常均衡，独立双叉式前悬架抓地性能更好，操控更加灵敏，而轻质独立多连杆后悬架让ＩＳ２５０在赋予驾驶者对路况充分掌控的同时，亦能确保后排乘客的舒适性。外观及内饰ＩＳ系列是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族中年轻而颇受瞩目的车型之一，不仅延承了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯品牌豪华的本质，同时在动力配置和设计风格方面都有所突破，更加时尚、运动而富有激情。此次同时登陆中国市场的新款高级运动型轿车ＩＳ２５０和豪华硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ更是ＩＳ家族中的佼佼者。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯ＩＳ系列车型的吸引力远不止于此。前保险杠颇具力度和立体感；重新设计的前进气格栅强化了ＩＳ　２５０　的低重心设计－精妙的设计营造出ＩＳ　２５０的蓄势待发之势。全新的前大灯采用熏黑图层的设计，视觉感受更加时尚更具层次感；更加抢眼的ＬＥＤ示宽灯明显提升了ＩＳ的豪华科技感。全新ＩＳ２５０　的尾部设计别具一格，营造出极速灵动的特征。符合空气动力学设计的组合式尾灯以及加厚的双排气管不仅令整车更加璀璨迷人，也再次强调这是一款高性能的豪华运动轿车。全新硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ更将ＩＳ系列轿车传承至今的自由精神升华到全新境界，是激情与灵感迸发的极致之作。流畅的车身线条从前翼子板延展至车尾，简练明快且颇具时尚感。当车辆处于敞篷状态时，后备箱盖两侧微微隆起，恰到好处地与腰线融合，造就出优雅高贵的气质；而当顶篷闭合时，顶端的硬顶构件组成一条曲线，勾画出跑车外形。ＩＳ２５０Ｃ的设计师将Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计哲学发挥得淋漓尽致，简约之美令人心生敬仰。富于动感个性的全新高级运动型轿车ＩＳ２５０与全新硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ必将为广大中国消费者带来时尚激情的驾驭体验。动力操控全新ＩＳ２５０及ＩＳ２５０Ｃ均搭载全新２．５升缸内直喷Ｖ型６缸带双智能正时可变气门控制系统发动机，这是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯首次将先进的缸内直喷技术引入到中国的ＩＳ系列车型。与旧款发动机相比，全新的发动机设计更为紧凑、质量更轻，缸内燃油喷射效果更好，雾化更为充分，以更出色的空燃比大幅提升了ＩＳ车型的动力输出和燃油效率，从而使ＩＳ２５０和ＩＳ２５０Ｃ的动力性能表现达到世界领先水平－能够在６，４００转／分钟时输出１５３千瓦的最大功率，并能在４，８００转／分钟时产生２５２牛·米的最大扭矩。更为重要的是，全新ＩＳ系列车型使驾乘者在感受澎湃动力的同时，减少了尾气的排放，以更小排量实现了对环境的关爱与保护。全新ＩＳ２５０和ＩＳ２５０Ｃ配备的６速手自一体电子控制自动变速系统（ＥＣＴ－ｉ），具备人工智能换挡控制功能（Ａｌ－Ｓｈｉｆｔ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），能够保证车辆行驶时换挡操作更加顺畅，同时改善车辆起步的加速性能，提供同级别车中顶级的舒适操控感受。它能够根据路况及驾驶者操作习惯，智能地进行换挡操作，减少不必要的加减挡，提升驾乘平顺性。强劲动力与完美操控的结合，为驾驶者带来畅快的运动驾驶体验和无穷的驾驶乐趣。服务ＬＥＸＵＳ雷克萨斯始终致力于为消费者提供精益求精的产品和不断超越顾客期待的服务。自２００５年正式进入中国市场起，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯即率先在业内推出四年／十万公里（油电混合动力车型六年／十五万公里）免费保修和免费保养、２４小时零配件配送、ＬＥＸＵＳ雷克萨斯专属保险和金融方案等多项人性化服务，为豪华汽车市场树立了全新标杆。不仅如此，配备ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾车型的车主更能在四年（混合动力车型六年）的时间内免费获得随时随地、安全便捷的服务，畅享智能汽车生活。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯将致力于提供“全方位品质体验”，为更多的消费者带来“愉悦”与“领先”的尊崇感受。深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雨行车正确驾驶技巧与问题　连载二</contenttitle>
<content>涉水行车的正确驾驶技巧有些地方在暴雨之后的积水甚至会超过车辆高度，涉水行车时的错误操作会给您的爱车造成难以修复的损伤。车辆最大涉水深度涉水行车所带来的隐患主要有两个方面。一是雨水可能通过进、排气系统进入发动机气缸，由于水具有不可压缩性，造成气门连杆、活塞曲柄发生弯曲变形，严重的还会损害缸体。二是车内电路尤其是行车电脑进水会造成短路，普通的电路还好，如果行车电脑进水并受损，一般就只能选择更换了。由于水压远小于汽缸的排气压力，只要发动机不熄火积水一般是不会倒灌进排气管，发动机气缸进水９０％的情况都是由进气口进水造成的。所以理论上讲车辆的最大涉水深度是依靠其进气口的高度而决定的，这也是为什么我们经常能看到车辆在水中“潜行”的原因。但实际上水深超过排气管高度时，需要驾驶员继续踩油门以保证排气管内的气压，如果经验不足很容易造成车辆熄火。除此以外机舱内除了发动机还有很多其它部件，它们在浸水后不会马上停止工作，但浸水同样会对其造成很大的损害。所以不建议车辆涉水深度超过排气口，通常人们都把轮胎的入水深度作为衡量车辆涉水能力的参照物。大部分的车辆进气口都设计在发动机舱内较高的位置，但也有个别车辆的进气口较低，比如老款的骏捷ＦＲＶ进气口就较低，不过新版车型已经进行了改良。而我们经常在越野车上看到的高过车顶的涉水喉，就是为了提高车辆的最大涉水深度。所以说想了解自己车辆的极限涉水深度，应该首先打开发动机仔细查看自己车辆的最大进气口高度。通过涉水路面技巧涉水过程中，车主应挂低速挡，稳住方向盘和油门，保持车辆有足够而稳定的动力，使排气管中始终有压力气体，防止水倒灌入排气管，造成熄火。尽量一气呵成，避免中途停车、换挡、急转弯或急打方向盘。如果路况糟糕，车轮出现打滑空转时，应立即停车，不可勉强进退，更不可半联动地猛踩油门踏板。应在保持发动机不熄火的情况下，组织人力或其他车辆将车推、拖出来，避免越陷越深。在自己不熟悉路况时，请不要贸然前行，最好能观察一下其它车辆的行驶路线再继续前行，但要注意不要多车同时下水，应待前车到达彼岸后，后面的车才可下水，一是防止前车因故障停车，迫使后车也停在水中导致进退两难，二是别的车辆行驶引会引起波浪从而增大自车的风险。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>透视力帆汽车“发现中国魅力”营销新思路</contenttitle>
<content>从冰城哈尔滨到花都羊城，从山城重庆到天堂杭州，从古风古韵的西安到繁华的大上海，从四季如春的昆明到天府之国的成都．．．．．．这些誉满天下的城市是否让你心生向往？你是否也想驾着你的爱车尽收这些美丽？今年５月７日至６月２４日，由力帆Ｘ６０组成的车队便和广大消费者一起享受了这样一次愉快、完美的旅程，在约５０天的时间里走遍了全国约１３０个美丽城市，累计５０１８４２公里。端午节当天，力帆Ｘ６０四路车队会师郑州，这也标志着今年力帆汽车主办的“发现中国魅力”之纵横天下行－发现中国最美城市活动圆满结束。借助这场人气超高的汽车文化盛世，力帆汽车特别推出了力帆Ｘ６０发现版新车，折射着力帆汽车新颖独到的营销新思路。力帆Ｘ６０在“发现中国魅力”之纵横天下行汽车也应追求个性当下汽车消费的主要群体为８０后的年轻人，他们喜欢时尚，追求个性，要想取得更大的市场份额，汽车产品也必须符合他们的个性需求。力帆汽车一开始便深谙此道，大气的５２０家轿、时尚的３２０小车、动感的Ｘ６０　ＳＵＶ及最新推出的Ｘ６０发现版等，每一款都是力帆汽车紧贴消费者需求研发生产的。尤其是最新推出的Ｘ６０发现版，不仅拥有原Ｘ６０动力强、油耗低、性价比高等优点，还新增不少亮点。加宽五幅式轮毂使车身整体线条更显饱满流畅，更符合年轻人对运动型ＳＵＶ的审美。新增迎宾踏板，不仅大气十足，也更加人性化更好的满足了女士、老人和孩子的需要。此外，车内多处采用了高技术静音材料并新添发动机罩，为营造一个安静舒适的乘车环境提供了保障。力帆汽车相关负责人介绍说：“在当下，汽车已不再是一个单纯的物质工具，而是逐渐成为了人们精神文化生活的重要角色，汽车本身拥有更多精神内涵也应是一种更高层次的独特个性。力帆Ｘ６０发现版便是基于这样一种理念为发现之旅活动特别推出的，它将延续发现之旅的快乐心境，把轻松和愉快带进千家万户。”在快乐中获得认知一次愉快旅程，一份全新认知。“发现中国魅力”的意义不仅在于和广大消费者共享了一次愉快的汽车生活，更在于在发现美丽、收获美丽的旅途中消费者和力帆汽车间的距离拉近了。对于活动本身，几乎所有消费者均给出了意义非凡的评价。不少人表示“发现中国魅力”活动让自己对于力帆汽车的产品和文化有了更多的了解，近距离接触和亲身试驾力帆Ｘ６０让自己对它的卓越性能有了更真实的感受，证实了外界所言力帆Ｘ６０远胜同级别车型之言非虚。还有人表示自己不仅是对于力帆，对于中国的整个自主汽车品牌都有了全新的认识。在今年“发现中国魅力”尾声，力帆汽车适时推出力帆Ｘ６０发现版，不仅很好的利用了活动所带来的巨大反响，限量销售措施更进一步点燃了消费者的热情，因为其传达的快乐汽车生活理念，是没有人会抗拒的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中级车“舒适标准”解读新世嘉冠军品质</contenttitle>
<content>随着国内中级车市场竞争的日趋激烈，消费者在购车选择上也显得愈发精明，除动力性、经济性及安全性等基本条件外，对驾乘舒适性也提出了越来越高的要求。养眼的外观设计，舒适、静谧的驾乘环境以及优秀的驾驭感受成为了衡量中级车舒适性的重要指标。纵观百花齐放的中级车市，动力出众者有之，操控优异者有之，稳定安全者亦有之，而综合三者之长又让人倍感舒适贴心的车型就尤为难得了。在众多车型中，东风雪铁龙新世嘉脱颖而出。“原本只是看重雪铁龙比较出色的底盘调教和操控性能，但直到自己开上了新世嘉才发现，原来它在静音、车内环境这些方面也做得非常出色。让我深刻的体会到什么是真正的驾乘舒适。”新世嘉车主邢先生如是说。从外观到内饰，从底盘调校到科技配置，新世嘉每一个细节之处都都体现了对最舒适驾乘体验的理解和尊重，也正是如此，才让新世嘉中级车“舒适标准”的形象能深入人心。舒适，从悦目开始作为全新换代车型，新世嘉秉承雪铁龙百年人性化创新设计理念，无论在外观还是内饰上，都有了极大的改变。采用源于人类雕刻艺术智慧和大自然灵感的全新“风塑美学”设计，使新世嘉于大气流畅之中尽显动感之风，刚劲中内含非凡底蕴。前脸采用双人字标与前格栅一体化设计的雪铁龙新家族脸谱，引擎盖上两条宽大双筋线造型，　ＬＥＤ光导设计的后尾灯精致而富有艺术气息，兼具转向提示功能的加大后视镜，全新多幅式运动轮毂以及流畅的侧面线条，新世嘉从外观上给人以强烈的视觉冲击力。内饰上，新世嘉同样极具视觉质感，独具匠心的浮雕式钢琴烤漆中控面板，全新设计的组合数字仪表，运动感深色与温馨和谐浅色的三明治式全新内饰，带给用户超舒适的内部视觉环境。此外，方向盘、门把手等多处都增加了镀铬饰条的点缀，视觉上更具档次。可以说，新世嘉整体造型设计充分考虑中国消费者的审美需求，从视觉上为用户带来更加赏心悦目的视觉享受。大气动感的造型及各个完美细节的背后是设计团队为用户打造最舒适视觉感受的不懈追求。陶醉于流动的静谧空间新世嘉给用户带来的舒适不仅有外在的享受，更有内在的宁静。拥有“冠军品质”美誉的新世嘉，对隔音、噪音的控制也十分严苛。众所周知整车噪音控制是个复杂的系统工程，从车身结构到制造工艺，再到材料选择都是必不可少的把控环节，每一道工序都是为了保证为用户营造最静谧的驾乘空间。新世嘉在材料的选择上，除验证材料是否达到环保、阻燃等安全标准外，还充分考虑材料本身的隔音等级和吸音效果，确保选择最适合的制造材料。此外，新世嘉在生产时还会对车身焊缝及接口进行密封，配合结构减震降噪技术对车身特定部位进行处理，达到车身减震降噪的目的。在喷漆环节，更是充分考虑到隔音需要，对油漆厚度等参数还进行了专门的调节。看不见的细节，确保了新世嘉的静音品质，营造出一个个流动的静谧空间。鼻尖上的舒适体验打开不少新车的车门，总能感到一股新车特有的气味弥漫在车内，这样的细节或许你很少去察觉，但在新世嘉却是十分重视的。东风雪铁龙拥有行业领先的气味感知试验和ＶＯＣ检测试验两个实验室，同时也是国内为数不多的拥有气味试验及相关标准的三家汽车品牌之一。每一台出厂的新世嘉均需经历了严苛的气味试验，要求在零部件和整车试验中均达到清香无异味的水平。具体来讲，就是在特定湿度的封闭空间中，由在法国经过严格挑选和培训的认证“气味师”进行实验，“气味师”需要在最短时间内闻出气味并做出评判，并以专业及人性化的气味等级划分作为标准，以保证实验的客观性。　为新世嘉的用户们带来鼻尖上的清新体验。改变，一切为了更舒适的驾乘感受一辆车的舒适性，除了外观、空间等用户能够直接感受的方面，舒适的驾乘感受更是核心关键。东风雪铁龙在将新世嘉正式推向市场前，安排了不同性别、身高、体型以及驾驶习惯的专业试车手对新世嘉两厢及三厢各２１台，进行了累计长达２０万公里的试乘试驾，期间试车员们从用户的角度来评价车辆的各项性能，共同找出新世嘉更符合中国消费者使用习惯的改进地方，整理成改进报告。质量部门根据大家提出的中肯建议进行分析，不断提高整车驾乘质量及舒适度，如新世嘉后排座椅从老款车型的２４度倾角变为人体乘座最舒适的２７度角，便是根据乘坐人员的实际感受所做出的改变。注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口丰田日产２０１３款ＧＴ－Ｒ现车</contenttitle>
<content>有消息称东风日产北京４Ｓ店已开始接受进口３７０Ｚ车型预定，这也预示着该车将在国内开始销售。不过目前官方并没有发布正式进口３７０Ｚ的消息，３７０Ｚ目前有两个配置的报价：分别为５８．５万和６３．２万。目前将只有Ｃｏｕｐｅ车型，敞篷版是否进口还不明朗。从外观上看，３７０Ｚ继续沿用上一代３５０Ｚ的紧凑流畅的外观，但是在尺寸上还略小于３５０Ｚ，前后大灯设计上的变化让３７０Ｚ看起来更加凶悍。车身上的一些位置显得更加富有棱角，也让３７０Ｚ显得硬朗起来。　新搭载的发动机源于英菲尼迪的最新３．７Ｌ发动机，但是经过了重新调校之后，功率可以达到３３０匹马力，最大扭矩３６６牛米。３７０Ｚ采用的７速手自一体变速器，百公里加速为５．１秒，相比奥迪ＴＴＳ还要快０．１秒。　日产３７０Ｚ是一款定位于高性能入门级跑车的车型，在海外非常受欢迎，此次进口国内必将对入门级跑车市场造成不小的冲击，竞争对手主要为奥迪ＴＴＳ、宝马Ｚ４奔驰ＳＬＫ等车型。　日产贵士近日，搜狐汽车北京站编辑从隆成天业汽车销售有限公司日产４Ｓ店了解到，目前店内已有少量　日产贵士　现在销售，现阶段主要以豪华版为主，售价为６５．８万元。而顶配车型需要预订，订金５万元，需要等待１个月，售价为７３．８万元。感兴趣的网友可以到店赏车。　２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍２０１１款日产贵士３．５Ｌ自动版到店实拍日产ＧＴＲ战神全新２０１２款Ｎｉｓｓａｎ　ＧＴ－Ｒ　Ｅｇｏｉｓｔ新车型极有可能配备全新的涂装，而涂装材料源自古代日本的一种传统漆器工艺，在不同的光线照射下，会对光线造成不同的扭曲，从而反射出不一样的光泽。这就要求本身性能已经很强的ＧＴＲ　Ｒ３５在　细节上有更加卓越的建树。新车型将会邀请德国鲁尔区缝纫和皮革工匠师精心进行雕琢。而车内饰也会有多达２０个色系进行组合。　日产ＧＴＲ的外形充满了暴力学美，修长的车头造型被设计的不止一般凶猛，车身侧面和车尾层次感非常清晰，低矮的车身和后倾的车顶给人随时蓄势待发的印象。另一方面，ＧＴＲ的空气动力学设计同样非常出色，它的风阻系数仅为０．２７。新款车型ＬＥＤ灯的加入，与时俱进。　ＧＴＲ的中控面板位于驾驶室正中央并呈一定角度倾斜，方便驾驶员操作。上面集成了空调控制、音响控制以及底盘动态属性控制等等系统的开关。透过内饰部分，我们看到，ＧＴＲ再次做到了在保证超一流设计的同时兼顾了实用性，ＧＴＲ是一部超跑，但即使你没有很高超的驾驶技术它仍然可以让你享受到它带给你的震撼，因为ＧＴＲ由里到外的设计都注重了亲民性。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>云安全搭载升级ＣＡＲＷＩＮＧＳ</contenttitle>
<content>一贯秉持“人．车．生活”品牌理念的东风日产，于６月推出天籁“云安全系列”，可谓是领行业先河的汽车安全系统。此次天籁“云安全系列”上市，在原有的超越同级车，主被动安全配置的基础上，突破性的加入了信息安全的保护系统，既ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　安防系统。　东风日产之所以能推出这一目前同级车中最全面的智能行车服务系统　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　，完全取决于他们将“技术日产，人车生活”主张的品牌精神贯穿进入中国这　８　年间的点滴分秒中。不仅注重技术创新，更在售后服务品质上不断追求更高的层次。立志于每一项工作都根据消费者需求出发创新，为客户创造价值才是成功。　在他们对　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　防盗科技认可并持有信心的同时，突破行业先例的推出了“盗抢无忧”服务，所谓盗抢无忧是东风日产提出的一项保障承诺。即日起，凡新购搭载有东风日产“　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　”系统的整车，在服务有效期内，无需另外付费，就可获得　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　一年免费服务以及与整车同等价值的盗抢无忧的服务承诺。对于非新购车的用户来说，成功续用“　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　”服务，同样可享受此项服务承诺，使用户不仅获得安防保护又能达到节油、省去盗抢保险千元费用的好处。“　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　”智能全方位行车服务系统，是目前同级车中最全面的智能行车服务系统。　６　月新上市的天籁“云安全”系列正是包括“主被动安全　＋　信息安全”，既天籁全系都拥有超越豪华车的刹车性能、核潜艇级安全车身等这些领先同级的主被动安全，还搭载了业内首屈一指的　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　安防系统，真正做到在整车安全方面的　７２０　度全程无忧。　．ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　拥有智能导航及专属人工服务，实现真正为车主解决出行问题。用户只需通过按钮联系到　２４　小时全天候专属人工语音服务中心，了解实时捷径规划。跟ＧＰＳ　所提供线路相比，更智能的筛选出非拥堵路段，指引用户更快捷到达目的地。而此目的地将被服务中心直接存储在用户的专属数据库中，如再次使用将更加快捷方便。使每位用户都在服务中心享有自己的专属地盘。另外还有用户爱车档案，维修保养预约和专家远程支援等功能，更拥有商旅资讯中心供用户查看知晓相关信息。　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　不仅智能，同时环保节油。它能通过车载智能感应装置对驾驶者的日常驾驶习惯和油耗进行监控，并统计评分，按月评分排名。同时进行环保驾驶优化，驾驶者可通过评分得到起步缓加速、减少急刹车和合理使用制动等建议，低碳环保同时实现油耗降低。通过日产全球严格测试表明，按ＣＡＲＷＩＮＧＳ　环保驾驶优化的建议用车，最高可省油　８％　。　“　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　”最关键为用户提供三重安防系统。在发现车辆异常时会及时进行诊断，并且提醒用户进行维修保养。用户在行车过程中遭遇危险，“　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　”提供一般道路救援、代报警服务、　ＳＯＳ　救援专线和气囊触发自助求助等便利功能。此外还提供车辆拖吊通知、车辆入侵提示和车辆定位追踪三大功能。都会自动连线“　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　”服务中心，并以短信或电话方式告知车主自己的车辆情况。　所谓“盗抢无忧服务”是东风日产提出的一项保障承诺，是ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　的升级，更是感心服务的升华。正如机动车辆需购置的车辆盗抢保险一样，凡购买搭载　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　的整车，在服务有效期内车辆发生丢失，厂家都会进行整车同等价值赔付。这充分体现了东风日产对于旗下品牌产品及服务的绝对信心，和其行业内安全汽车服务的领航地位。　“盗抢无忧服务”是基于东风日产　ＣＡＲＷＩＮＧＳ　智行　＋　系统先进的卫星定位技术，能够让用户对车辆进行实时监控。即使车主在千里之外，也能第一时间掌握到车辆遇到的突发状况，及时采取应对措施减少损失。若发生非法入侵或者其他威胁，系统会及时通知车主及警方，及时保证车辆的安全。但我们所购置的盗抢险，只是在车辆被盗丢失后进行相应赔付，却无法进行防范。　所以此次承诺服务一经推出，立即受到广大车主的拥护赞誉。使用户既省心又省钱享受智能安全保障。东风日产作为车企行业的第一例突破，真正的做到了企业所秉持的“人·车·生活”的品牌理念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>这个夏天有奥运，这个奥运有＜传祺＞</contenttitle>
<content>【四年一届的伦敦奥运会只剩一天就将迎来盛大的开幕式，北京时间７月２５日，出征伦敦奥运会的中国代表团在奥运村内举行了升旗仪式。中国的五星红旗从昨天开始已飘扬在伦敦奥运村上空。在这个全民参与的盛会当中，郑州永丰店将与您同行，共同祝愿中国奥运健儿能够取得优异的好成绩，为祖国争光！】　在即将到来的月末，为答谢新老客户的长期支持厚爱，也为全民共同参与到奥运赛事的支持助威中，　广汽传祺郑州永丰店　特别举行　“全民共奥运　冠军同传祺”　活动。　．进店有礼活动，凡活动期间进店赏车，均可赠送传祺饮用水，传祺纸抽；倾情钜惠，畅享奥运，“惠”到您想不到！！！　更多活动详情，欢迎垂询广汽传祺郑州永丰店销售贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９。现二手车置换及保险理赔业务已全面升级，有需置换新车或续保及理赔的朋友可咨询贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９。广汽传祺郑州永丰店２４小时救援热线：０３７１－６３７０６６６６。　传祺全系受追捧　品质是关键上市首年，传祺轿车销量居自主品牌中高级车销量第一。业内专家指出，作为新品牌若想获得消费者信任，首先品质要被认可。传祺ＧＳ５与传祺轿车之所以在深圳车展双双受到追捧，也与其世界级产品品质密不可分。　事实上，广汽传祺车型的品质早已获得各界认可。传祺轿车陆续成为广州亚运会、广东省两会、中国投洽会、世界乒乓球锦标赛、泰达国际论坛等多项国际盛事的官方指定用车，深受活动主办方的好评和信赖；并已大量配备于广东、广西、四川、杭州、重庆等地公安、交通、消防系统及大中型企事业单位，在公务车采购领域屡获殊荣，并赢得“最帅警车”的社会赞誉，广州市市长陈建华也选用传祺作为公务用车。此前，传祺入选《２０１２年公安部采购目录》，充分体现了对于传祺世界级品质的高度认可。”　传祺ＧＳ５　内外兼修的风尚标杆７月６日，２０１２年度第２批车型Ｃ－ＮＣＡＰ评价结果公布，广汽乘用车首款城市ＳＵＶ传祺ＧＳ５获得４９．１分，荣获五星安全评价。传祺轿车于２０１１年４月以４８．８的高分荣膺五星安全评级，　传祺ＧＳ５再一次印证广汽传祺致力于为消费者提供安全可靠驾驶体验的强大体系和实力。　传祺ＧＳ５是一款具有欧陆时尚风的中型城市ＳＵＶ。其“内外兼修”，秉承具有领先意识的欧洲“光影雕塑”设计理念，以雪豹为灵感，集合了广汽乘用车的全球资源整合优势，集科技、时尚、大气、豪华为一体，在注重经典家族式传承的同时，细节处光影相融，车体有着厚实的雕塑感。在造型、空间、操控、配置及安全等方面均处在了同级别车型的前列，成为都市ＳＵＶ的新标杆。　广汽传祺郑州永丰店现车充足，颜色齐全，详情请咨询贵宾专线：０３７１－６５７５９９９９买传祺到永丰，买现车到永丰买实惠到永丰，享服务到永丰广汽传祺中原第一店－郑州永丰店广汽本田／东风本田花园路售后服务中心传祺热线：０３７１－６５７５９９９９服务热线：０３７１－６３７０６６６６官方微博：广汽郑州永丰店传祺团购群：１５４４４４３２２传祺车主活动组织群：２２０１１６４１５地址：郑州市花园路北段刘庄另有最佳赏车点：广汽晨龙龙门店传祺热线：０３７９－６９９１０９９９地址：洛阳市龙门大道林安汽车城广汽永丰中博店传祺热线：１５７１３８３２０７７地址：郑州市郑汴路汽车广场广汽传祺中博店广汽永丰北环店传祺热线：０３７１－５５９１０６２６地址：郑州市北环路与文化路交叉口西２００米路北天伦水晶城商铺广汽永丰焦作店传祺热线：０３９１－８８６５６５９地址：焦作市迎宾大道富源汽车城Ａ－３长垣远达汽贸公司传祺热线：１３８３７３１３３０８地址：新乡长垣南关大三角向南５００米路西漯河德华汽车贸易有限公司传祺热线：０３９５－５８９０６９９　１３８３９５９５１８６地址：漯河市漯舞路与１０７国道交叉口向东１５０米路北新郑通达汽车服务有限公司传祺热线：１３６３３７１８１８１地址：新郑市郑新路北段河南智通汽车销售服务有限公司登封分公司传祺热线：０３７１－６２９０１５５５地址：登封市中岳办事处韩村汽车城河南智通汽车销售服务有限公司巩义分公司传祺热线：１３８４９０３５７８４地址：巩义市龙尾村口许昌传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－５１５１８８８地址：许昌市许由路西段禹州传祺汽车销售有限公司传祺热线：０３７４－８１９８２２２地址：禹州市老郑平公路与泰山庙街交叉口本解释权归河南永丰汽车销售服务有限公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十年峥嵘铸造领先地位</contenttitle>
<content>龙年过半，各车企“中考”成绩揭晓，上海大众汽车凭借各热销车型始终展现出持续卓越的市场竞争力。其中　Ｐｏｌｏ　品牌　６　月销量为　１３，６６４　辆，继续保持着月销过万的佳绩，而今年　１－６　月的累计销售更是达到　８５，２０９　辆，同比增长近　４０％　，巨大的销售潜力让竞争者们只能瞠乎其后。更值得称道的是，　Ｐｏｌｏ　品牌已在中国走过　１０　个年头，并收获了超过　８０　万车主的肯定，斐然成绩不仅彰显出其势不可挡的　Ａ０　级领军地位，也让我们看到一个品牌在十年里用心付出的收获和不断历练的成果。回顾　２０１２　上半年国内车市，“消费市场冷淡、世道低迷”已然成为业界人士的共识。虽然产销走出了负增长的困境，但长势甚微。据中汽协数据显示，今年　１－６　月，国内乘用车共销售　７６１．３５　万辆，同比增长仅　７．０８％　。而对于　Ａ０　级小车市场来说，在普遍低迷的大环境基础上，还经历了小型车优惠政策取消，中高级车价格不断下探等一系列不利因素，使得　Ａ０　级小车市场备受挑战。　２０１２　上半年，　Ａ０　级市场众多新车上市使得原本就竞争激烈的小车市场显得更为拥挤。然而上海大众汽车　Ｐｏｌｏ　品牌却依然昂首奋进，不仅保持着一贯的销售佳绩，更是创造了　１－６　月累计同比增长近　４０％　的高点，远高于国内车市平均增长水平，足以证明其精品小车创领者的不凡地位。２００２　年刚进入中国市场时，　Ｐｏｌｏ　品牌便以时尚的外型带给国人眼前一亮的惊喜。峥嵘十余载，它凭借年轻、都市、活力的形象俘获了众多车迷的芳心，并始终走在精品小车的销售高点。作为精品小车的经典代表，　十年之间，　Ｐｏｌｏ　品牌车型经历了转型和升级，　产品线不断完善，满足了不同消费者的需求，而一如既往的出色设计和卓越产品力更是　Ｐｏｌｏ　家族广受欢迎的秘诀所在，也是它引领　Ａ０　级车市潮流的关键法宝。旗下个性车型全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　自３月上市以来，销量节节攀升，凭借时尚的“　ＣＲＯＳＳ　”概念，成为　Ａ０　级跨界小车的先锋。　６　种潮流配色的车身选择能够满足消费者的多样需求，而充满跨界元素的外观设计又让全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　拥有独特运动气质，由内而外散发出的自由、不羁魅力使全新　Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ　成为敢于突破，充满激情的前卫人群挥洒个性的最佳伴侣，更是车坛的潮流先锋。另一款热门车型全新　Ｐｏｌｏ　自２０１０　年底问市至今，累计销量已突破　２７　万辆。凭借优越的产品力和消费者的认可，全新　Ｐｏｌｏ　被誉为　Ａ０　级精品小车之翘楚自然当之无愧。配备的　ＥＡ１１１　发动机和　６　速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　手自一体变速箱使得车主能够体验由全新　Ｐｏｌｏ　带来的充沛动力和灵动操控感，而ＥＰＳ　智能助力转向系统更显其灵巧气质，让驾驭者全面体验精品小车带来的驾驶乐趣。Ｐｏｌｏ　品牌已在中国走过　１０　个年头，创下了一个又一个销售佳绩。在８０　万车主的共同见证下，　Ｐｏｌｏ　品牌稳居　Ａ０　级车市高位，引领着精品小车市场的发展方向。相信日后，　Ｐｏｌｏ　品牌与时俱进的创新精神和卓越的产品力必能助其创造出更好的成绩，收获更多忠实用户。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纵情驾驭Ｃｒｏｓｓ　３０７　寻找释放的乐</contenttitle>
<content>在即将迎来的燥热季节，总要找点新意才能表现出你对生活的热爱与敬意。那么，你会选择哪种方式？是加入“大狮杯”业余网球赛感受优雅与激情，还是跑进五月天的诺亚方舟演唱会中大吼一番？亦或者，跳进　Ｃｒｏｓｓ　３０７　，纵情驾驭，去寻找那急需释放的纯粹乐趣。郊外的路上，听Ｔｈｅ　Ｂｅａｔｌｅｓ　总比听流行情歌要来得带劲，那时光交错的恍惚感会让你暂别都市中的烦恼忧愁；同样，开着一辆运动跨界车总比一台普通轿车更有在路上的感觉，因为它那动感的车身线条以及内部的运动元素，构架了我们寻求释放的情感交织。在Ｃｒｏｓｓ　３０７　的身上，车裙大包围、车顶行李架与尾翼等跨界元素，无不彰显着自由精神的活力，同时，超大尺寸的前风挡玻璃不仅带来更宽阔的视野，也涌入更多的阳光分子，正如某防晒霜品牌的广告语“阳光、沙滩、海边，一个都不能少”，在Ｃｒｏｓｓ　３０７　里，你拥有的则是“阳光、自由和无限的视界”带来的纯粹乐趣。此外，　Ｃｒｏｓｓ　３０７　的扇贝型座椅不仅舒适度恰到好处，同时包裹性的设计为乘客提供舒适放松的乘坐感，减轻旅途的劳累感。释放，跨界的力量基于标致品牌对操控性能的百年沉淀，　Ｃｒｏｓｓ　３０７　同样传承了品牌对驾驶乐趣的至高追求。质感十足的方向盘在通过城市路段时能表现出良好的路感与反馈，配合扎实富有韧性的底盘，特别在过弯时表现的从容不迫，支撑有度，任驾驶者充分体验车手过弯时的快感。同时，高底盘也是标致车型对于通过性能的一大优势，在Ｃｒｏｓｓ　３０７　上更是表现得淋漓尽致，特别在郊外或个别城市道路中的颠簸路段都能表现出极佳的稳定性，包括后轮出色的遁迹性，都带给驾驶者纯粹的驾驶乐趣。出众的操控性能使　Ｃｒｏｓｓ　３０７　由内而外散发着跨界车的雄狮力量，更容易让你沉浸在整个旅途的过程中。即便作为上下班出行的代步工具，跨界的自由气质也为会你带来释放的澎湃力量，减少一丝在都市中行走的沉重感。这个物欲横流的时代，每个人都渴望释放真实的自我，寻找真心的纯粹乐趣；而也正是在这样的时代下，唯独依靠自己的力量才可拥抱梦想。拥有　Ｃｒｏｓｓ　３０７　，手握方向盘，由心而动，随心驾驭，去享受释放自我的独处空间吧！寮步正远店地址：东莞寮步国际汽车城内（莞樟路旁）电话：　０７６９－８１１２０８０８地址：东莞南城莞太路白马路段电话：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＭＷ互联驾驶在线音乐类应用程序</contenttitle>
<content>（北京）　７　月４日，　ＢＭＷ　互联驾驶（　ＢＭＷ　ＣｏｎｎｅｃｔｅｄＤｒｉｖｅ　）在中国大陆市场再添新的信息娱乐功能－“豆瓣　ＦＭ　”网络电台。从“　２．３．０　”版本开始，“豆瓣　ＦＭ　”的苹果　ｉＰｈｏｎｅ　智能手机客户端，可以支持　ＢＭＷ　车载设备。在配备“应用（　Ａｐｐｓ　）”的ＢＭＷ　汽车中，用户通过将　ｉＰｈｏｎｅ　手机与车辆接驳，便可以在　ｉＤｒｉｖｅ　系统中收听使用手机上安装的“豆瓣　ＦＭ　”。　“豆瓣　ＦＭ　”　是一种基于算法推荐的网络音乐播放产品。在收听“豆瓣　ＦＭ　”过程中，用户可以用“红心”、“垃圾桶”或者“跳过”　选项告诉“豆瓣　ＦＭ　”自己的喜好。“豆瓣　ＦＭ　”将根据用户的反馈，从海量曲库中自动发现并播出符合用户口味的乐曲。“豆瓣　ＦＭ　”提供私人、红心和公共兆赫三种选择。使用私人兆赫，用户可以收听符合自己口味的音乐；通过红心兆赫，则可以听到自己标注过“红心”的喜欢的乐曲，并且可以离线收听；而公共兆赫里的音乐，按照华语、欧美、轻音乐等主题分类，便于用户发现更多类型的音乐曲目。　ＢＭＷ　互联驾驶（　ＢＭＷＣｏｎｎｅｃｔｅｄＤｒｉｖｅ　）已经拥有独特的音乐专辑封面显示功能、蓝牙音乐流媒体、　ｉＰｈｏｎｅ／ｉＰｏｄ　音频视频播放等影音娱乐功能。“豆瓣　ＦＭ　”与ＢＭＷ　互联驾驶（　ＢＭＷ　ＣｏｎｎｅｃｔｅｄＤｒｉｖｅ　）的接驳，进一步扩展了　ＢＭＷ　汽车音乐资讯的获取空间。与自己喜爱的音乐节目一起在路上旅行，让音符成为道路的注脚，每一次的出行都将是身心愉悦的驾驶体验！　在２０１２　年北京国际车展期间，　ＢＭＷ　互联驾驶（　ＢＭＷ　ＣｏｎｎｅｃｔｅｄＤｒｉｖｅ　）发布了全新车载配置“应用”（　Ａｐｐｓ　），由此，　ＢＭＷ　在中国高档汽车市场首次实现了智能手机与车载信息娱乐系统的整合，进一步扩展了车辆与数字环境的智能连接空间。通过这项配置，用户可以使用不断丰富中的　ＢＭＷ　官方　Ａｐｐ　程序，也可以使用宝马认证后的第三方应用程序。目前，可供使用的　Ａｐｐ　程序有：　ＢＭＷ　互联应用、百度音乐、豆瓣　ＦＭ　。随着宝马互联驾驶中国研究院（　ＢＭＷ　Ｇｒｏｕｐ　ＣｏｎｎｅｃｔｅｄＤｒｉｖｅ　Ｌａｂ　Ｃｈｉｎａ　）于２０１１　年在上海建立，　ＢＭＷ　Ａｐｐ　产品的内容将更加丰富，个性定制服务也将日趋完善。　北京京宝行自成立以来，一直将客户满意度放在第一位。经过八年多的努力，京宝行的售后服务不断跃上层层崭新的台阶。客户选择了ＢＭＷ品牌，并不仅仅是在买车的时候获得快乐，更要通过４Ｓ店的服务，让车主得到更多的关怀、更多的快乐体验。与此同时，京宝行还在不断践行和传播着“ＢＭＷ之悦”，它不仅代表着ＢＭＷ汽车制造上所追求的更高性能和纯粹驾驶乐趣，还代表着创新和积极进取的乐观精神，以及关心社会和关注未来的公益之心与责任心。更多ＢＭＷ服务信息，敬请咨询ＢＭＷ授权经销商－－北京京宝行服务热线／预约专线：０１０－５８７２　８８８８４Ｓ店地址：北京市海淀区闵庄路１９号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ中国售后服务技能大赛烽烟再起</contenttitle>
<content>２０１２　年６月１３　日至　１５　日，由宝马中国培训学院和宝马售后服务联合举办的　２０１２　年第三届　ＢＭＷ　中国售后服务技能大赛北区区域赛会师北京，燃起了这项由宝马全体经销商参与的全国综合性售后技能年度大赛的烽火。本届大赛共有　２００　多家宝马全国授权经销商约　５１００　名售后人员报名参加，规模为历届之最。大赛期间，选手们将分四个区域，在服务顾问、零件顾问和技师三大关键岗位的单项或综合科目展开竞技，角逐全国　２４　强席位晋级　１１　月上海举行的总决赛，并竞逐德国体验之旅终极大奖。大赛将进一步加强宝马在中国售后服务的整体实力，并提升用户满意度。　６　月１５　日结束的北区区域赛现场比赛，　３　个岗位各产生了　７　名选手晋级全国　２４　强，　２７　名选手获得　９　项单项奖的区域前三名。华晨宝马汽车有限公司售后服务副总裁穆克先生表示：“我们一直努力打造的　ＢＭＷ　售后服务‘悦常在，驾无忧’的品牌形象正逐步深入人心。宝马始终认为高素质人才是售后服务质量的基础，强调售后人才发展的关键在于平衡技能和客户导向。售后服务技能大赛已经成功举办了两届，为宝马经销商售后服务人员提供了一个非常有效的业务交流和学习的平台。结果证明，经销商团队的凝聚力和综合服务水平得到提升。”ＢＭＷ　中国售后服务技能大赛以提升宝马经销商售后服务人员核心业务技能和综合素质为目的，比赛项目设置贴近实际，效果实用，激发了经销商人员的学习热情，起到了以赛代练、以赛促学的作用，自开始举办以来，深受经销商欢迎。目前，配合　ＢＭＷ　中国售后钣金喷漆技能大赛，每隔一年举行一届。今年的比赛将历时　９　个月，分为预选赛、区域赛和决赛三个阶段。其中区域赛中在线综合测试以及区域单项赛的设置，大大提高了经销商售后团队的参与热情。在线测试成绩将作为个人总成绩的一部分，有效引导参赛者以基础知识的全面性和单项技能的专业性二者均衡发展作为业务重点。在比赛科目设置上除更贴近日常服务的基础、核心业务之外，大赛还根据用户需求和市场的反馈新增了附件销售、主动预约等单项比赛；并设置了单项即可参赛的新规则，扩大了经销商参赛资格的范围，在团队作战的基础上，为参赛选手提供了更多展示个人才华的机会。目前，区域赛现场比赛正在如火如荼地进行，包括服务顾问、零件顾问和技师三个关键岗位各三个单项赛共计九个项目比赛科目，单项科目竞技内容涵盖系统操作、产品知识，诊断维修等宝马最基础、核心的业务，以及快速保养、附件销售和主动预约等最体现宝马特色服务的业务。分区现场比赛将陆续于　６　月中旬至　７　月中旬在北京、南京、广州、成都四地举行。高质量的服务是高档品牌价值的要素之一。近几年，宝马的全国经销商网络保持了高速高质量的发展。目前，宝马是首个拥有超过　３００　家经销商网点的豪华品牌。这为售后服务和人才培训带来前所未有的挑战。目前，宝马经销商网络拥有　５５７０　个维修工位，　８　万原厂配件，　４　大零件配送中心，每年　４００　万订单行处理能力，　５７５３　名国际认证服务人员，强大的实力成为获得更高客户满意度的保证。从２０１１　年开始，宝马推出“悦常在、驾无忧”的售后服务品牌战略，在这一战略下，宝马售后服务围绕“高效、透明和关爱”三大客户价值提升工作质量。针对客户需求最广泛的两项服务推出预约客户“　１　小时机油保养”和“　２４　小时小钣喷服务”，受到客户广泛欢迎。已经成功实施　４　年的“　ＢＭＷ　保养套餐”服务在全国执行统一和透明的价格，同样得到了业内和客户的高度认可。同时，宝马也建立了一支业内一流的培训团队，为宝马全国经销商培养了大量优秀专业人才。目前，宝马中国培训学院拥有一个包括：　２　个培训中心、　９　大合作院校和　１１　个合作钣喷培训点的庞大的宝马专业人才培训网络。每年，宝马培训学院都会为经销商组织相关技能大赛、多项培训和认证，　２０１１　年为经销商人员提供了将近　１４　万人天的培训，　２０１２　年培训能力将达到　１７　万人天，为宝马经销商服务网络高质量高速度发展提供强大支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华德宝－全新ＢＭＷ　３系即将亮相</contenttitle>
<content>７月１３日晚，ＢＭＷ中国宣布第六代全ＢＭＷ新３系正式在国内上市，全新ＢＭＷ　３系在科技含量和性能全面提升并保持运动家本色的同时，在设计上也达到新的高度，北京华德宝全新ＢＭＷ３系将于八月初即将惊艳登场，仅需三万就可以预定您心仪的爱车，欢迎广大车友光临北京华德宝抢鲜体验全新ＢＭＷ　３系的卓然风采。北京华德宝贵宾专线－０１０－８５７３９９９９！ＢＭＷ　３系长轴距专为中国市场量身打造，　ＢＭＷ　３系的长轴距和标准轴距产品的研发从最初就完全同步，经历了历时四年完整的开发过程及超过５００万公里的严格测试。两款新车都保持了ＢＭＷ经典的前置后驱设计，前后轴达到５０：５０的均衡重量分配，高强度车身设计结合精密的底盘系统调校，保证了车辆一如既往的操控性和运动性。全新ＢＭＷ　３系长轴距和标准轴距两大产品线共五款车型，而长轴距版还有运动、豪华、风尚三种风格设计套装可供选择。包括：ＢＭＷ　３２０Ｌｉ，ＢＭＷ　３２８Ｌｉ　，ＢＭＷ　３３５Ｌｉ以及ＢＭＷ　３２０ｉ和ＢＭＷ　３２８ｉ。其中，专为中国市场量身打造的ＢＭＷ　３系长轴距版在刚刚结束的北京国际车展上荣获最佳全球首发新车大奖。全新ＢＭＷ　３系长轴距的外观和内饰很多细节都经过了全新设计，富有动感并格外优雅。其轴距增加１１０毫米，达２９２０毫米，在拥有无与伦比的动态性能的同时，为客户提供了同级别中最大的后排空间和腿部空间。这款新车将更好满足客户对于驾驶、家用甚至商务活动的多方位需求。全新ＢＭＷ　３系标准轴距版轴距为２８１０毫米，与上一代车型相比也增加了５０毫米，对客户而言同样富有吸引力。ＢＭＷ　３系是高档运动轿车的开创者和领导者，在过去３７年中赢得了超过１３５０万名客户，是全球范围内销量最大、最成功的豪华运动轿车。在演进到第六代产品的时候，其运动精粹与现代汽车科技相融合，凭借其优雅的设计、最前沿的技术再次为该细分市场制定新的标准。而且，全新ＢＭＷ　３系在其历史上第一次向客户提供长轴距和标准轴距两个版本，让客户享受到前所未有的丰富选择。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）销售热线：０１０－８５７３　９９９９售后热线：０１０－８５７３　００００２４小时救援：１８６００１５７７９５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当代作家　领略“高品质汽车的代名词”</contenttitle>
<content>６月２６日－７月３日，当代中国老、中、青三代著名作家三十余位，走进一汽－大众长春基地、成都轿车三厂和佛山轿车四厂，领略“高品质汽车的代名词”。一汽－大众强大的体系能力造就了成都工厂的快速发展，给作家们留下了深刻的印象。佛山工厂涂装车间，采用环保的技术和严谨的工艺，具有良好的示范和借鉴意义。严格的奥迪特评审，高标准的质量保证体系，使一汽－大众真正成为“高品质汽车的代名词”。随着中国渐渐步入“汽车社会”，人们的生活和汽车产业都发生了巨大的变化，成熟的汽车工业在文学家敏锐的眼睛里是怎样的呢？日前，高洪波、王巨才、张笑天、劳马、鲍尔吉？原野、蒋子丹、阎连科、赵丽宏等来自全国各地的三十余位老、中、青三代著名作家，走进一汽－大众长春基地、成都轿车三厂和佛山轿车四厂，在领略“高品质汽车的代名词”的同时，给出了答案。作家参观成都工厂“模范工厂”铸就体系能力作为国内最优秀的乘用车生产企业之一，一汽－大众在二十多年的发展过程中，一直注重把先进的造车理念和人文精神融合成一体，与世界一流的工艺水平保持同步。如今，一汽－大众在成为国内唯一的全系列乘用车制造商，产品覆盖大众、奥迪两大品牌，Ａ、Ｂ、Ｃ三级车型的同时，迈出了造就中国汽车行业高端人才的步伐。在此次“中国作家走进一汽－大众采风”活动中，作家们深入了解并听取了一汽－大众领导关于一汽－大众历史、现状和发展规划的详细介绍，参观了成都三厂的焊接车间和总装车间，即将投产的佛山四厂的涂装车间，以及位于长春总部的虚拟造型中心、奥迪数字化车间和Ｔ９９焊装车间。在成都三厂，近距离观看世界领先的焊装、总装设备，了解零部件、整车的制造技术和过程，作家们从先进的设备、工艺和管理中，扑捉到了一汽－大众在由做大到做强的转变过程中，对企业员工内心世界的关照，这是作家们前所未有的体验。一汽－大众完善的体系能力和成都工厂的建设、发展速度，这一切都给作家们留下了深刻的印象。据成都三厂工作人员介绍，得益于体系能力的优势，“全球模范工厂”的成都三厂从动工到建成投产只用了不到３０个月。现在，在投产仅７个多月之后，工厂的产能就已经充分释放，日产量达到１０００台，而目前热销的全新速腾，日产量也达到８００台。《作家》杂志主编宗仁发表示：“成都工厂集中展现了一汽－大众２０多年来积累的所有最好的成果，所以它才能以最快的速度建成，它的发展速度也必定是最快的。”作家团在佛山工厂与建设者交流绿色工厂突显环保理念在佛山四厂，作家们来到了正在进行设备安装的涂装车间，了解了最新的环保涂装工艺。与成都工厂一样，佛山四厂涂装车间也将采用符合德国大众标准的水性无中涂工艺，科学环保，在提高效率的同时，践行绿色工厂的建设理念。该车间还将应用干式水幕漆水分离技术，采用石灰粉吸附漆雾，不用水和漆雾处理剂，每年可节水２６００吨。而中水回用系统，能将工厂中的生产、生活废水，通过生物酶分解等先进的科学手段，转为中水用于生产、清洁、景观用水，在减少污染排放的同时，为厂区的美化提供可持续利用的水资源。此外，涂装车间在车身内表面喷涂和车身擦净等关键工序将全部采用机器操作，自动化率达到１００％，以保证漆膜均一平整。严谨的技术将使产品的表面更加平整光滑，使车身线条得到完美的展现。参观结束后，作家们纷纷表示，在今天的中国，人们在推进工业现代化、改善生活的同时，应当有前瞻性的思考，处理好发展和环境的关系，尽可能地节约资源。一汽－大众的环保理念和工艺，具有良好的示范和借鉴意义。作家在一汽－大众正门合影精益求精严把产品质量在长春总部轿车一厂，作家们兴致勃勃地参观了奥迪焊装和总装车间，见证了国产高品质豪华轿车的生产过程。在焊装车间，冲压成型的车身部件正在井然有序地通过各项焊接工序。在电脑控制下，分工不同的机器人互相配合，每一道工序的焊接都非常精准。车身骨架完成之后，会被输送到激光焊接工序，在这里进行车身侧围与顶盖的焊接。激光焊接完成后，一个完整、坚固的车身就呈现在作家们眼前。在奥迪数字化总装车间，严谨细致的奥迪特评审吸引了作家们的目光。“奥迪特”是奥迪整车品质检测的最后一道环节，在这里停放着刚从生产线上抽调出来的奥迪新车。几个工程师围着车上下端详，寻找他们眼中的“问题”。根据一汽－大众质量保证部的严格标准，　奥迪特评审员要对产品进行１５００多项检查，涉及外观、内饰的各种细节。正是经过了这样的评审，才能确保产品的每一个细节都不存在瑕疵。实际上，奥迪特评审只不过是奥迪整车品质检测的最后一个环节。在一汽－大众，所有产品从最初的设计到零部件，再到最后的整车，都要经历无数的试验和检验。品质成为贯穿一汽－大众生产流程的最高准则。作为捷达和奥迪Ａ４Ｌ车主的著名作家阎连科，对奥迪车间的质量控制感受很深，他表示，正是由于成熟的工艺和严格的质量标准，一汽－大众的产品才具有更加可靠的品质，才是“高品质汽车的代名词”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中东版　塞纳多少钱　最新报价</contenttitle>
<content>原装进口　商务车　－　２０１２新款　丰田　塞纳　美规版现车２．７和３．５排量现车销售，颜色齐全，配置丰富，价格优惠，　感兴趣的朋友不妨关注一下。详情请见下表：　如果你需要一款最新的最好的家庭多功能　ＭＰＶ　汽车　，　丰田塞纳　绝对是你最好的选择。自　丰田塞纳　上市的第一天起，　丰田　公司就着力于将　塞纳　发展为最好的　ＭＰＶ　多用途　商务车　，　丰田塞纳　确实做到了，在不同的时间段，　丰田塞纳　不停的推陈出新，让我们的视线对塞纳永远保持新鲜感。２０１１款丰田塞纳大改款后，将这种多用途　商务车　ＭＰＶ　的风格发挥到极致。　外观配置上，低配车型的功能相对基础只有　氙气大灯　与　自动头灯　，自动清洗被减掉了，而　轮胎　方面则使用了２３５／６０　Ｒ１７规格的米其林品牌产品，行驶表现应该没有问题。另外值得一提的是Ｓｉｅｎｎａ滑动门设计的非常巧妙，车门滑轨被隐藏在了玻璃下方，丝毫不破坏车身整体营造出的这种流线感。我们此次拍摄的车型滑动门为双向电动控制式，而根据配置高低也有手动开启的车型可供选择。　为了扩大空间，把原先中置的发动机向前移，加上下压的底盘，形成一个超大的内部空间，并保证驾乘人员的舒适性和载物最大化。　ＭＰＶ　车最大的卖点是多功能的车厢设计，同时这也是　丰田　赛纳　迎合车主心态的关键，　赛纳　的内部空间十分的宽裕，储物空间多，座椅舒适，既适合商用又可以家庭使用。　虽然单就内饰工艺的精致程度来说Ｓｉｅｎｎａ并没有　埃尔法　那样精雕细琢，但是务实的美国人似乎并不太在乎这些，对于主打家庭用户的车型来说功能显然更加重要，而Ｓｉｅｎｎａ另外一点不太让人理解的就是　后排液晶屏　的配置，其形状和车身线条一样瘦长，不知道实际的显示效果如何。　四驱　版车型的配置包括：双　天窗　、电调方向盘、镀铬门把手、地板脚垫、真皮航空座椅、　电动车　后门带防挤压装置、第二排座椅３６０度旋转带腿部支撑，舒适性配置／安全防盗装置包括：原厂　ＤＶＤ　导航、　倒车影像　、智能钥匙、车载蓝牙电话、扬声器数量１３个、高级豪华音响系统、　吸顶　ＤＶＤ　娱乐系统、全车　安全气囊　、　ＥＢＤ　电子制动力分配系统。　店名：天津路畅国贸４Ｓ店　查看地图地址：天津市天津塘沽保税区天保大道免费咨询热线：４００－８８８－１２１２转５１１５０联系电话：１５１２２６２６４５６新车实拍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炫动真我　乐享激情</contenttitle>
<content>－　东风雪铁龙　个性两厢车城市之发现大家拍正式启动随着城市的不断发展以及生活水平的日益提高，越来越多的人开始选择用与众不同、张扬自我个性的方式追求自己想要的生活。　６　月９日，在合肥街头，就出现了一支特别的车队，他们就是东风雪铁龙“炫动真我　·　乐享激情“个性两厢车巡游车队，约３０　余名个性改装车主参与其中。为了吸引社会广泛关注，主办方不仅安排了所有个性改装车集中展示，还进行了巡游展示，让大家尽情秀出自己的个性。活动当天所有个性改装的车于上午　１０　：　００　在合肥市国际会展中心　Ａ　馆门口集合后集体列队展示；随后主持人简单介绍活动的流程，并宣布“东风雪铁龙个性两厢车城市之发现大家拍“的活动正式启动。启动仪式完毕以后，车队在主办方的带领下从合肥国际会展中心　Ａ　馆出发，途经金寨路、黄山路、徽州大道、长江路等繁华路段，最终到达丰乐大厦结束此次活动。在巡游途中，车主之间积极互动，使此次巡游增添了无穷的乐趣，也展现出了东风雪铁龙两厢车主张扬的个性。很多车主都积极发　微博　进行互动，引发众人的关注。巡游车队所到之处，吸引了许多路人的关注及拍照。此次活动是一个系列主题活动，据悉，后期还有更精彩的活动，主办方也邀请各位想要张扬自我个性的车主参与进来，东风雪铁龙两厢车个性车贴城市之发现大家拍，诚邀您的参与！详询东风雪铁龙　安徽伟风　４Ｓ店！贵宾热线：　０５５１－４３９５３７８　１８９０５６９０６５５雪铁龙，一个拥有９０年历史的强大品牌，她创造了欧洲第一台量产车；她以前驱技术开启了汽车工业新时代；她实现了人类第一次依靠机械力量横跨欧亚的壮举；她追求独立和原创，敢于想象和创造。９２年的积淀，１９年的传承。１９９２年，东风雪铁龙将雪铁龙的汽车梦想带到了中国；２０１１年，这个梦想迎来了新的里程碑。随着各级别产品线的逐步完善和网点建设标准的分阶段实施，东风雪铁龙阔步迈入品牌新纪元。以创新科技为用户实现完美车上生活享受，是东风雪铁龙品牌精神与人类生活追求的完美契合。东风雪铁龙品牌追求的创新一直坚持以人为本、以用户的诉求为核心，以“人性科技”提升用户生活品质并满足其精神需求。与东风雪铁龙有着精神共鸣的用户，对于品牌和生活品质有着独特的洞见，懂得如何去创造和享受品质生活。安徽伟风汽车销售服务有限公司是安徽汽车贸易集团旗下主力品牌经营公司之一，地处安徽国际汽车城内，是东风雪铁龙在安徽最大的“龙腾级”４Ｓ网点，主要经营东风雪铁龙世嘉、爱丽舍、Ｃ５、Ｃ２和雪铁龙进口车。公司注册资金１０００万，拥有现代化的办公经营场地，一流的维修设备、引进各类高层次的专家管理人员。公司销量连续８年销量在安徽总销量遥遥领先，连续６年被东风雪铁龙评为先进公司，售后及销售服务满意度屡获双百。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞直降２．８万　新汉兰达直降８千</contenttitle>
<content>目前　店内举办“酷暑　７　月　消夏送清凉　”　活动特别推出　凯美瑞经典　１５．６８　万　起售，同时第七代凯美瑞也推出最高　直降　２．６　万　的优惠政策，新款汉兰达　２．７Ｌ　优惠　５０００　元，３．５Ｌ　可　优惠　７０００　元　。置换最高可享　６０００　元企业补助　，是目前京城优惠幅度最大的　４Ｓ　店。活动期间店内购车还可参与幸运抽奖活动，备有豪礼，　１００％　中奖哦。感兴趣的朋友可以到店试驾，　全月试乘试驾均可参与现场抽奖，最高大奖平板电脑一部。　该店将于　７　月２１　、　２２　日日店内举办“凯美瑞、汉兰达　裸价团购会　震撼京城活动”，届时，优惠力度将达到年内最低，千万不要错过哦　！　咨询电话　０１０－６５７５５５８８价格详情见下表：　汉兰达　车型最新价格车型现车情况黑、白黑、白黑凯美瑞汽油版车型最新价格变化报价车型现车情况黑黑黑黑还有更多优惠，欢迎到店咨询。　北京地区，广汽丰田奥吉通丰瑞店　４Ｓ　店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用３００　元左右更换机油三滤费用６００　元左右保险信息店内提供保险公司保险费用８０００　元左右贷款信息贷款方式中信贷款首付与期限首付　３０％　以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。　汉兰达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期店内建议保养周期５０００　公里更换机油机滤费用６００　元左右更换机油三滤费用１３００　元左右保险信息店内提供保险公司中保、华泰、平安保险费用１００００　元左右贷款信息贷款方式建行，中信，招商贷款时间与月供首付　３０％以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准　。　现店内举办“广丰六周年周年庆　”活动，礼品丰厚，同时店内预订新款汉兰达可免费参加“爱心植树林”公益活动，还有机会赢得全家全程免费“西藏自驾行”车主自驾游活动！如此多的优惠可千万不要错过哦！感兴趣的朋友可以到店咨询。对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＶ跨界旅行家－进口英菲尼迪ＪＸ</contenttitle>
<content>消费者在英菲尼迪展示厅选择绝大多数车型，包括运动轿跑车、运动轿车，运动五门跨界车，豪华五门跨界车，拖曳能力强，储物容积大的　ＳＵＶ　，敞篷车或混合动力豪华轿车都能获得他们非常满意的结果。英菲尼迪一向善于生产做工精良，可满足不同类型消费者需求的车型。　而某些富裕家庭希望获得一款并非基于卡车底盘的豪华七座跨界车，对于这部分消费者只能去其他品牌的展厅寻找能满足其需求的车型。因此，在这部分消费者面前，英菲尼迪已经丧失了很多机会，它不得不将这部分人送到诸如讴歌　ＭＤＸ　，奥迪　Ｑ７　或沃尔沃　ＸＣ９０　这些车的旁边。但现在这一境况已经改变，为了弥补这部分缺失，英菲尼迪在去年的洛杉矶车展上正式发布了全新的　ＪＸ　跨界车。　ＪＸ　搭载了一台取自日产的六缸汽油引擎，这一点毫不令人奇怪，但该引擎的排量并非原来　ＶＱ　系列引擎的　３．７　升排量，而是与现行版　Ｍａｘｉｍａ　（在Ｍａｘｉｍａ　上，这台全铝引擎的输出功率增加了　２５　马力，同时扭矩输出也更强劲）共享的　３．５　升ＶＱ３５ＤＥ　引擎。由于是自然进气式，同时没有采用直喷技术，因此它的输出功率为　２６５　马力　＠６４００　转，扭矩　２４８　磅－英尺　＠４４００　转（约合　３３６　牛米），该引擎安装的引擎室的一侧，与之相配的是一台　ＣＶＴ　变速器。日产品牌使用　ＣＶＴ　变速已经超过　１０　年了，但在英菲尼迪品牌上还是首次采用（　Ｍ３５　混合动力版配备的是传统的七速自动变速器）。虽然　ＪＸ　标配前轮驱动，但预计消费者更愿意选择配置智能全轮驱动的车型，后者可以在干燥路面上将最多　１００％　扭矩输送至前轮。　ＪＸ　是一款在安全性和舒适性都表现良好的七座豪华　ＳＵＶ，　它可满足一般消费者从甲地到乙地的迁移，即便是长距离旅行也不会感到有任何的不适。但如果从行驶机器的角度看，它完全让人提不起兴趣。它甚至让那些追求驾驶乐趣的人感到沉闷和乏味。它令人枯燥的动力传动系统，完全隔绝的车厢和随处可见，随时准备进行干预的各种电子设备让驾驶员烦不胜烦。　因此，这不是一辆充满操控乐趣的车型，想从这辆车上获得乐趣那是选错了车，如果喜欢这个品牌，但又想满足驾驶欲望，可以选择　Ｇ　级、　Ｍ　级和　ＦＸ　系列车型。毕竟　ＪＸ　是为绝大多数普通消费者预备的车型，而通常这类车是不追求驾驶乐趣的，它更注重普通消费看重的舒适，易操控，空间大，使用等特性。另外由于　ＪＸ　配置丰富，它的性价比更高。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>环保４Ｓ店北京京宝行施行可持续发展策略</contenttitle>
<content>２０１２　年７月１日全国工商联汽车经销商商会、中国汽车报联合主办中国汽车市场发展论坛主题沙龙在京宝行宝马会所举行。与会期间，中国网络电视台汽车台对北京京宝行汽车销售服务有限公司董事长黄坤进行了专访。ＣＮＴＶ　汽车台：京宝行与其它的宝马店核心竞争优势是什么呢？黄坤：我们的人，我们的团队。核心优势是人，我们非常关注于员工的满意度。ＣＮＴＶ　汽车台：　据悉北京京宝行在　２０１０　年的　ＢＭＷ　中国售后服务技能大赛中取得了全国冠军，又在　２０１２　年的北区分站赛的单项赛中分别取得了北区零件顾问产品知识第一名；北区技师产品知识第三名；服务顾问产品知识第二名的骄人成绩。能分享一下京宝行获得这样的佳绩有什么秘诀么？黄坤：我们取得这样的成绩首先一点就是注重技能的培训，宝马的流程和宝马的技术关键点是培训的重点，京宝行对员工的培训时间是要长于在大多数　４Ｓ　店的。另外一个因素则是我们团队的稳定。京宝行很深刻的认识到我们团队的核心优势是人，关注于员工的满意度，也是我们不断努力的一方面。黄坤：　５Ｓ　店在　４Ｓ　店的基础上引入　“Ｓｕｓｔａｉｎａｂｉｌｉ－ｔｙ－　可持续性　”　概念。其主要是节能环保、能源的循环利用。京宝行在　０７　年建店时就开始在做　５Ｓ　店里面的节能环保，循环利用、可持续发展的工作了。首先第一个　５Ｓ　店要求的地源热泵中央空调系统，在十多年前集团公司就在无锡的　４Ｓ　店中使用，并且推广到各店当中。同时一直在给建店的人建议使用地源热泵中央空调系统，目前京宝行使用的也是这款。第二个是京宝行使用高频电子灯，这也应该推广，虽然前期投入比较大但其维修和使用成本很低，很稳定。别外公司二层设计有太阳能的功能，是一个独立的用电系统，电池板暂未装。我们利用雨水循环水洗车，在京宝行的停车场有一个很大的蓄水池，收集雨水，循环利用。ＣＮＴＶ　汽车台：现在目前厂家和经销商的关系不平衡是普遍现象，黄总的看法是怎么样的呢？黄坤：目前厂家和经销商的关系失衡是普遍现象，各厂家和经销商的博弈是不同的，当市场不好的情况下厂商也会改变，这是必然的。如果不改变这个品牌就危险了。我们相信只是时机的问题，同时政府到了一定时机也会出手。黄总：我以前从事过教师行业，在９０　年开始下海，进入汽车行业，非常艰难地一步步做过来。虽然京宝行没有对外宣传说某某集团，但实际上还是有很多的股份关系，关联关系的集团公司。我们也没有考虑到上市，京宝行　０３　年获得宝马授权，除京宝行以外同时我们也有丰田店，雷克萨斯店，　ＡＣＵＲＡ　店等，主要在江浙地区，有２０　家４Ｓ　店。ＣＮＴＶ　汽车台：有很多的相关的集团都有除了汽车以外的业务，那京宝行所属的集团除了汽车行业，还涉及到其它行业么？黄坤：我们都是围绕汽车来做的。当初我们有很多的机会进入房地产行业，但最后还是没有进入，我们现在集团有一个电动客车厂，做新能源的。　２００３　年中国第一辆电动客车，就是当时我做总经理的时候诞生的，中国的电动客车标准就是以我们这辆电动客车的标准建立的，是与北京理工大学合作的，也拿了国家的科技大奖。现在中国市场上投入到商业运行的电动车最多的也是我们公司生产的，比如上海在南京路上　２０　路纯电动车公交，包括广东深圳，也卖到台湾，出口到意大利，但是现在电动车作为新能源很艰难，说到底是为社会做贡献。中国　ＢＲＴ　城市公交也是我们第一个引进的，常州引进的　ＢＲＴ　公交线就是我们集团生产的。现在我们所做的公交和新能源都是为社会做贡献，投入大，收益少。但我们的产业都是围绕汽车，专注于汽车行业。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５领跑豪华运动车市场</contenttitle>
<content>诞生于沃尔沃全球领先的技术平台，２．０升涡轮增压发动机＋Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ６速手自一体自动变速箱，百公里油耗仅为８Ｌ创新科技带来全方位顶级安全保护，全系标配城市安全系统（ＣｉｔｙＳａｆｅｔｙ）无毒环保的车内空间，使乘坐者感到更加舒适放心，尽现＂以人为尊＂现代北欧豪华设计之杰作，汲取＂赛道＂设计灵感，４０／２０／４０灵活宽敞的车内空间，多功能高端配置，采用最新以驾驶者为中心的ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统自沃尔沃Ｖ６０Ｔ６登陆中国市场后，好评如潮，销售火爆。随着Ｖ６０Ｔ５近期正式推出后，整个产品线更为丰富。它在设计上彰显了简约的北欧风格，无论在科技、操控还是安全方面，都坚持沃尔沃＂安全、环保、品质＂的品牌理念。其消费者定位于极具现代时尚感的精英人士，他们激情进取，同时也充满睿智，这与沃尔沃品牌大使篮坛新锐林书豪的形象不谋而合。本次引进的沃尔沃Ｖ６０Ｔ５分为智尚版、舒适版、智雅版、智尊版四款车型，定价区间为人民币２９９，９００元至３７９，９００元。凭借颠覆传统的动感设计，全球领先的主动安全科技，以及先进的２．０升涡轮增压发动机，Ｖ６０Ｔ５开创了豪华运动型多功能车细分市场的新格局，并成为这个格局内最有竞争力的车型之一。优雅动感运动风范当时尚的流行元素融入到独步全球的北欧设计之中，沃尔沃Ｖ６０Ｔ５在外观上便焕发出令人无法抵挡的魅力。迥迥有神的前大灯、格栅上雄性粗犷的大型沃尔沃ＬＯＧＯ，是沃尔沃品牌血脉的传承与发扬，赋予沃尔沃Ｖ６０Ｔ５动感优雅的感官享受。尾部设计更完美彰显了其运动特质，后扰流板与沃尔沃ＤＮＡＬＥＤ尾灯的绝妙组合成为沃尔沃Ｖ６０Ｔ５的点睛之笔，不仅提供极强的车型识别度，也展现出车型的矫健身姿，同时也能提示后方车辆车的宽度，兼美感与安全于一体。精湛工艺灵活空间内饰设计中，细腻的材质选用和丰富的颜色搭配，让沃尔沃Ｖ６０Ｔ５如时装设计般简约优雅，不论在触觉上还是视觉上都颇具质感。座舱仪表和中控台向驾驶员一侧倾斜，营造出一种以驾驶员为中心的感觉。同时，沃尔沃Ｖ６０Ｔ５也没有失去实用的北欧传统，后排座椅宽大舒适，４０／２０／４０可分式后排座椅和可放平的前排乘客座椅，可瞬间使车厢变为平坦的地板，载物时更加方便。与此同时，沃尔沃汽车致力于为顾客提供一个无毒环保的车舱，内饰材质符合？ｋｏＴｅｘ１００的标准，即使是新车，车内也并无异味存在。所有车型的内饰均采用环保材质，全部通过国际环保纺织协会？ｋｏＴｅｘ防过敏标准认证，成为了全球唯一一家通过此认证的汽车制造商。沃尔沃汽车还对人经常接触的车体进行绿色处理，在门把手、钥匙、档把手等过敏源严禁使用镍，所有皮革经过采用无铬处理，尽量减少ＰＶＣ在车内内饰件的使用，为车主及乘客提供了如＂北欧般纯净＂的车内空气，解决了哮喘和过敏患者的苦恼，使得车内空气质量达到世界顶尖水平。激＂擎＂澎湃＂稳＂操胜券沃尔沃Ｖ６０Ｔ５诞生于沃尔沃汽车最具驾驶激情的６０系列平台，其驾驶乐趣来自于全球顶尖的动力科技。Ｖ６０Ｔ５搭载了沃尔沃研发的环保型２．０升涡轮增压发动机，澎湃动力的同时，保持高效经济的油耗。这台发动机的最高输出功率为１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ，最大输出扭矩更是高达３００Ｎ．ｍ／２７００－５０００ｒｐｍ，领先同排量车型，其百公里加速仅为７．９秒。与此同时，其搭配的Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ６速手自一体自动变速箱不仅在日常行驶时换挡时平顺性大幅提高，也充分兼顾燃油经济性，其百公里综合油耗仅为８．０Ｌ，达到业内领先水准。沃尔沃Ｖ６０Ｔ５出自于沃尔沃全球领先技术的平台，采用优化调校的舒适型底盘，在操控性与舒适性之间找到完美结合点。同时，该车型标配电子随速助力转向，低速下手感轻盈，而高速时又能传递清晰的路感，为驾驶者提供无与伦比的驾驶乐趣。固若金汤＂智＂享尊驾沃尔沃Ｖ６０Ｔ５搭载一系列行业领先的智能科技配置，例如：城市安全系统（ＣｉｔｙＳａｆｅｔｙ）、盲点信息控制系统、部分车型可选配尊贵级安全包（带排队功能的ＡＣＣ自适应巡航系统、ＬＤＷ车道偏离警告系统、驾驶员警报系统、行人安全系统），在保护驾驶者的同时，更加关注行人安全。尤其是全系车型标配有领先的城市安全系统（ＣｉｔｙＳａｆｅｔｙ），该系统能够在车辆的速度达到３０ｋｍ／ｈ时，监测前方６－８米之内的前车是处于停止还是缓慢行驶，当此系统监测到碰撞即将发生而驾驶员未采取任何措施，这套系统会自动紧急刹车，减少碰撞事故的发生。另外，Ｖ６０Ｔ５搭载了沃尔沃全新的ＳＥＮＳＵＳ多媒体信息交互系统，驾驶者双手无需离开方向盘，即可同步实现行车、娱乐和通讯。令您的驾驶过程轻松自如，尽在掌握，完美诠释了＂以人为尊＂的品牌理念。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产携手建行首推车主信用卡</contenttitle>
<content>东风日产　Ｎ－ＣＬＵＢ　会员俱乐部自去年　５　月底上线，短短的一年时间内已拥有两百万注册车主会员。在Ｎ－ＣＬＵＢ　成立一周年之际，东风日产携手建设银行，强势推出首张集成了会员卡和金融服务两大功能的车主会员联名信用卡，在为东风日产车主带来更多回馈的同时，也填补了国内品牌汽车俱乐部在这一服务领域的空白。　三大特权多重礼遇一卡安全独享东风日产车主会员　ＩＣ　信用卡具有龙卡　ＩＣ　信用卡的全部功能，并且采用芯片　＋　磁条的复合模式，安全性能非常高，满足持卡人全方位安全交易的需求。持有车主信用卡的　Ｎ－ＣＬＵＢ　会员除了享有所有对应级别的会员权益及优惠外，更可尊享积分提速、工时折上折、　６０　天双倍积分等三大会员特权。　会员积分提速即车主信用卡刷卡消费　１　元积累　１　个信用卡积分，信用卡积分每月自动按　３　‰兑换为东风日产会员积分，会员积分在全国范围内　４Ｓ　店可直接抵扣现金消费东风日产自有产品及各项服务，　１　个东风日产会员积分可抵扣人民币　１　元消费使用。　工时折上折即车辆回厂保养时可在原有会员折扣的基础上再获得工时折上　９５　折优惠。　２０１２　年内办理车主信用卡的用户，在核卡　６０　天内信用卡刷卡消费可获双倍积分兑换，即按　６　‰自动兑换为东风日产会员积分。　除此之外，持卡人还可享受东风日产车主会员　ＩＣ　信用卡金卡每个持卡年度刷卡三次免当年年费、指定商户刷卡购机票获赠高额航意险、成功申办信用卡可优先升级至更高级别会员等多重优惠。　强强联合首次集成会员功能与金融服务东风日产八年历程，迄今为止是中国汽车行业合作规模最大、合作领域最广、产品最全的合资公司。　２０１１　年全年以产销量　８０　万台的辉煌业绩完美收官，同比增长高达　２２．３％　，实现了　３　倍于行业的增长速度。在刚刚结束的　２０１２　上半年，东风日产超额完成产销目标，全车系累计销量（含启辰品牌）达到　４５４，５５６　台，同比增长高达　２１．６％　，远高于行业　４．４％　的增幅。建立　Ｎ－ＣＬＵＢ　仅一年时间，已拥有百万注册车主会员。为了使庞大的会员俱乐部服务更加完善而领先于其他车企，东风日产携手国有五大商业银行之一的建设银行合作。在信用卡领域，建设银行是国内最早开展信用卡业务的商业银行之一。　２００３　年正式发卡以来，建设银行信用卡持续创新推出富有竞争力产品和服务，累计发卡超过　３５００　万张、客户超过　３０００　万户。此次东风日产和建设银行强强联合开创了业内首张车主会员联名信用卡。给消费者真正带来了更深层次的　ＶＩＰ　服务与优惠，无疑也是　Ｎ－ＣＬＢＵ　会员俱乐部一次跨度不小的升级。　作为东风日产整体忠诚度计划的重要载体，此次东风日产与建设银行携手推出的车主会员信用卡，不仅持卡人拥有建设银行龙卡龙卡　ＩＣ　信用卡各项礼遇，还可在全国范围内所有东风日产专营店享受　Ｎ－ＣＬＵＢ　会员对应级别的会员权益及专属优惠、服务和积分奖励，更额外享有会员积分提速及其他特权增值服务。　东风日产车主会员　ＩＣ　信用卡于　２０１２　年５月首发，　５　月下旬起在部分专营店开放办理申请，　计划在　２０１２　年７月扩展至全国范围近　６００　家专营店。　创新多元化服务模式决胜后汽车时代随着中国汽车市场的发展，汽车的主要消费群体逐渐从首次购车向二次甚至三次购车者转移，消费者的需求也从单一的产品需求向品牌需求、服务需求不断扩展。当前国内不乏各式汽车俱乐部，然而其服务大都存在单一性，在服务范围和服务空间均存在不同程度的盲点和断层。　东风日产继　２０１１　年整合资源，推出　Ｎ－ＣＬＵＢ　品牌汽车俱乐部，此次推出车主会员联名信用卡，将其服务范围拓展至金融领域，把引入的银行财务资源转化成客户直接利益，进一步扩大会员权益，使车主得到真正的实惠。　在后汽车时代的竞争中，创新多元化服务模式、拓展全方位服务领域，是提高服务水平的关键。　Ｎ－ＣＬＵＢ　会员俱乐部和车主会员联名信用卡的相继推出表明了东风日产以会员制为核心、覆盖全国的服务网为依托、全方位服务为主体，遵循着品牌核心理念“技术日产人　．　车．生活”，致力于打造精彩汽车生活，为满足日益增长的服务需求长远布局、在后汽车时代一决胜负的雄心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｘ３全面装备ＴｗｉｎＰｏｗｅｒＴｕｒｂｏ</contenttitle>
<content>（北京）日前，宝马（中国）宣布，全新　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　和ＢＭＷ　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　车型将全面装备　ＢＭＷ　最先进的　ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ　四汽缸增压汽油发动机，为客户提供更多驾驶乐趣，实现更少燃油消耗和排放。其中　２８ｉ　所配动力核芯，更代表该发动机系列，荣膺　２０１２　年“世界年度发动机大奖”。　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　豪华型，售价　４８．７　万元；　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　领先型，售价　５４．５　万元；　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　豪华型，售价　５９．６　万元。　每一款　ＢＭＷ　Ｘ　车型，都是各自所处豪华运动型多功能车（　Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ　）细分市场的开拓者，　ＢＭＷ　ＳＡＶ　以品牌特有的操控灵活性和动态表现，一直被奉为　ＳＡＶ　市场驾驶乐趣的基准，深受消费者广泛信赖。自２０１１　年３月，新一代　ＢＭＷ　Ｘ３　上市以来，时尚的外观设计、强劲流畅的动力表现、实用宽敞的内部空间，令产品一度供不应求。此次　２０ｉ　、　２８ｉ　两档产品动力全面高效升级，让更多喜欢驾驶、热爱自然，又强调环保的　ＢＭＷ　Ｘ３　车迷距离他们的理想座驾更近一步。　以ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　为例，全新的动力单元将四项　ＢＭＷ　发动机核心科技融为一体，包括：　ＨＰＩ　高精度直喷技术、　ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ　可变电子气门控制系统，　ＤｏｕｂｌｅＶＡＮＯＳ　可变凸轮轴控制系统，以及目前最先进的双涡管单涡轮增压技术。这样的技术组合确保了新发动机动力输出响应迅捷，在宽广的转速范围内实现最大扭矩输出，同时确保了它在同级别发动机中极为出色的低油耗和低排放。在２０１２　年６月公布的　“世界年度发动机大奖”评选　中，这款发动机以优异的性能打动了来自全球资深媒体人士组成的评审团，在１．８　升－２．０　升级别中拔得头筹。　换装新的动力单元后，　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　的最大输出功率为　１８０　千瓦，最大输出扭矩达　３５０　牛顿米，与之前的　６　缸发动机车款相比增加了　４０　牛顿米，并且最大扭矩可在　１２５０－４８００　转／分的更宽转速区间实现。强劲的牵引力将车辆　０－１００　公里　／　时加速时间提升至　６．７　秒，比前代六汽缸发动机车款减少　０．２　秒，并且效率也大幅提高－综合百公里油耗下降到　７．５　升，较之上一代发动机优化　１．８　升。此次动力升级，　２８ｉ　车型还新增发动机节能启停功能，进一步降低车辆的燃油消耗。　目前，　ＢＭＷ　Ｘ３　共有四款在售车型。　车型价格（万元）　ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２０ｉ　豪华型ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　领先型ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　豪华型ＢＭＷ　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ３５ｉ　豪华型北京宝泽行汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护　ＢＭＷ　和Ｍ全系产品的大型汽车销售服务中心。包括：新车销售、新车置换、售后服务、信息研发、零备件供应、二手车业务、　ＶＩＰ　会员俱乐部、快修预约服务和　２４　小时道路救援服务等，为消费者提供符合　ＢＭＷ　集团全球规范的优质产品及完美的服务，并着力打造拥有宝泽行特色的宝马专业化服务。目前，宝泽行在北京位于西三环丽泽桥西的　４Ｓ　店及地处金融街西二环月坛北桥东的销售展厅。欢迎莅临！　ＢＭＷ　授权经销商北京宝泽行垂询请致：　销售热线：　０１０－５８０６　１６６６服务热线：　０１０－５８０６　１５５５快修通道预约专线：　０１０－５８０６　１６９９北京宝泽行金融街销售展厅（金融街展示厅）　销售热线：　０１０－５２６０　８５００　／　５２６０　８５０１ＢＭＷ　Ｍ　授权经销商销售专线：　０１０－５７７５５０９６／９１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逐鹿Ｂ级车市　全新帕萨特稳占冠军宝座</contenttitle>
<content>据最新数据显示，　２０１２　年６月，全新帕萨特实现零售　１３，９１８　辆，整个上半年全新帕萨特累计销量近　１０　万辆，稳占　Ｂ　级车市头把交椅，并且进一步拉大了与竞品的差距。随着各大汽车厂商上半年销量数据的陆续出炉，中国车市也进入年中盘点期。今年以来，国内车市延续了去年的调整期走势，来自乘联会的数据显示，前５个月，国内乘用车销量为　５８５　万辆，同比仅增长　４．４％　，市场增速仍在低位徘徊。而国内　Ｂ　级车市也随着消费者的理性回归逐渐驶入慢行车道。并不景气的车市引发了一轮优胜劣汰的残酷竞争，许多厂商为了达到去年年底定下的销售目标，纷纷采取经销商压库、甚至以降价促销等手段试图促进终端销售，在４Ｓ　店走访中发现，某些品牌　Ｂ　级车为了夺取市场份额，终端优惠力度不断加大，这也强有力的印证了其市场指导价的虚高。而日系品牌也已风光不再，市场份额下跌明显。然而，在这残酷的竞争中，全新帕萨特却依旧保持了坚挺的市场表现，究其原因，便是　２７　年来上海大众坚守着质量是上海大众生命的信念，凭借着出色的设计、研发团队和过硬的产品综合实力，以及合理的定价、超高的产品价值，成就了全新帕萨特的销量神话。自２０１１　年上市以来，不仅帮助　Ｐａｓｓａｔ　品牌夺得了　２０１１　年全年的销量冠军，　２０１２　年更是创下了半年总销量近　１０　万辆的优异成绩，市场份额也扩大至　１１％　，进一步拉大了与第二名的差距。实际上，随着消费者的价值观愈加成熟，他们对　Ｂ　级车的理解也日益深刻。如今，超大空间和奢华配置已经是　Ｂ　级车的必要条件，而如何将先进技术与中国消费者需求完美融合，真正理解中国消费者的独特审美和偏好，才是各大厂商未来应该追求的目标。上海大众正是这方面的先行者，全新帕萨特结合了中国市场的特殊需求，在德国最前沿科技的运用下，对外观、动力、舒适性、安全性等方面进行了全面升级和改进，将Ｂ级车的价值提升到前所未有的高度。对技术创新的不断探索，对完美细节的孜孜以求，全新帕萨特依托先进技术的号召力，在强者如林的市场竞争中彰显其品牌的个性张力，从而确立了中国　Ｂ　级车市“价值典范”的绝佳地位。可以预见的是，未来全新帕萨特将继续书写新的车市销量传奇。对上海大众旗下车型和活动感兴趣的朋友可以拨打电话０３１１－８６１１６０８８或４００－１６８－５００８进行咨询。您也可以通过我们的　ＱＱ　进行咨询，企业ＱＱ：４００１６８５００８。现隆重推出一、二手车置换业务：本公司为您提供二手车置换业务，不分品牌，不分车型，您都可以置换上海大众的任何一款车型，让您安心、省心、悦心。省心：您二手车过户的繁琐手续我们来为您办。安心：做为上海大众在石家庄最早的４ｓ店，我拥有最专业的团队。悦心：合理实惠的价格，优先提车的优惠，让您悦心置换。二、上汽财务、大众金融便捷贷款业务：上汽财务、大众金融为您提供１－５年贷款服务，最低首付３０％，标准弹性贷款灵活选择，部分车型零利率购车活动开展中，满足您的全面需求。销售电话：０３１１－８６１１６０８８，０３１１－８６１３５５５３企业ＱＱ：４００１６８５００８石家庄申联上海大众官方网站：ｗｗｗ．ｓｌｓｖｗ．ｃｏｍ石家庄申联汽车销售服务有限公司店面地址：石家庄市南二环建通街２８号（南货场东行５０米　南二环东路２１号出口即到　市内乘３路快７路９７路金利建通街口下车即到）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘大师Ｃ５戎装出征　征战瑞典房车锦标赛</contenttitle>
<content>２０１２年５月，瑞典房车锦标赛揭幕。以大师级底盘科技著称的雪铁龙Ｃ５也戎装出征，与宝马Ｓｉｌｈｏｕｅｔｔｅ　Ｒｅｐｌｉｃａ、沃尔沃Ｓ６０等高级赛车同场竞技，一绝高下。瑞典房车锦标赛是一项盛行于欧洲的房车赛事，与ＤＴＭ德国房车大师赛齐名。在欧洲，房车赛被称为＂装上房车外壳的　Ｆ－１＂，其影响力可见一斑。如此高端级别的房车赛事中出现Ｃ５的身影，也从一个侧面证明了Ｃ５大师级底盘科技的卓越实力。９０年９代车领跑世界底盘科技如果说宝马因操控为人所喜爱，那么雪铁龙便是因起世界顶级的底盘调教闻名世界。其世界著名的９代高级轿车便几乎是每个时代最尖端底盘技术的代表。第四代雪铁龙ＤＳ是世界上第一款使用液气联动悬挂的车型，在ＤＳ之后，配备了高度自动纠正液压气动悬挂的第５代雪铁龙ＳＭ堪称是速度与安全的完美结合，在那个世界工业迅速崛起的年代，ＳＭ连同欧洲工业一起，被视为科技发展的典范。开拓的脚步从来不曾停止，进入ＣＸ时代的第６代雪铁龙启用了高度稳定的液气联动悬挂。作为当时法国最高级别的轿车，ＣＸ曾担任法国总统德斯坦的座驾，德意志民主共和国总统昂纳克也是ＣＸ的忠实用户，而１９９５年希拉克在当选法国总统当晚，正是乘坐着雪铁龙ＣＸ在巴黎举行了盛大的检阅仪式。发展到第７代，雪铁龙ＸＭ成为了世界上第一台使用主动液压挂的车型，采用了集电子智能和液压柔性技术于一身的悬挂装置，集中展现驾驶舒适性和动态安全性两大优势。时光穿越九十载，经过不断的优化和调较，作为雪铁龙百年技术积淀与９代高级轿车精髓的集大成者，Ｃ５的ＭＣＳ大师级底盘淬火而生。黄金动力组合与ＭＣＳ大师级底盘的完美匹配，将＂大空间＂、＂豪华感觉＂的＂静态舒适＂关注点提升到各种行驶状态下的安全性和驾乘舒适性关注点－＂动态舒适＂之上，给驾乘者带来＂体舒、心定、神扬＂三位一体的动态舒适体验，成就了中高级轿车动态舒适新典范，续写了雪铁龙家族引以为傲的传奇篇章。Ｃ５承袭了雪铁龙一贯的造车理念，以ＭＣＳ大师级底盘科技为核心，实现了全路况三重立体减震技术、高速抓地循迹稳定技术和５ＩＳ多维超静音技术三者的完美结合。ＭＣＳ大师级底盘科技经由专家长达两年时间的细致调校，使其驾乘舒适性和操控稳定性达到前所未有的理想高度。悬架系统在汽车底盘中有着举足轻重的地位。Ｃ５采用增强型麦弗逊式前独立悬架系统及ＦＭＬ减震韧性多连杆后悬挂系统，其中非调质钢锻造工艺、液压减振技术、底盘液压缓冲系统等的应用代表了全球汽车工业悬架的最高水平。在应付复杂路面方面，Ｃ５加强型前后悬挂起到了重要的作用，相比普通的悬挂，Ｃ５的前后悬挂在横向拉杆的辅助下，面对车轮跳动带来的横向摇动有很好的克服作用。而面对车身垂直方向的正常跳动，Ｃ５的后悬挂还增加了雪铁龙独有的液压减震模块，在性能上能够做到韧而不软、舒适有度。其车身的振动频率始终处于１．０５～１．２Ｈｚ范围之内，这一频率接近人散步的频率１Ｈｚ，使得驾乘过程如同散步时一样舒适自然。除悬挂系统外，新Ｃ５的操纵机构同样融入多项新技术：双级缓冲离合器机构、非接触式Ｅ－ＧＡＳ电子油门踏板、全新调校的动力转向系统等都已具备世界领先水平。制动系统方面，超大刹车盘散热性良好，有效解决了下坡时连续刹车的热衰减效应；超大制动真空助力器制动时通过助力器前后腔之间的压力差来给驾驶员提供助力，使驾驶员无需使用很大的力气，就能取得满意的制动性能，从而降低了驾驶疲劳；在高速行驶时，车内人员往往靠近乎吼的方式交谈，而Ｃ５出色的静音效果则实现了车内独立静谧的环境氛围，这要归功于其隔音系统的设计－制动效能与制动噪音的完美平衡使轻松愉快的车内交谈不再成为奢望。在Ｃ５尊贵大气的外观之下，底盘每一处细节的精打细造无不体现着雪铁龙卓尔不凡的品牌气质和源远流长的法国文化。在国内Ｂ级车消费者日趋理性的购车心态主导下，单纯看重空间＋配置的时代即将一去不复返，作为一款高性价比Ｂ级车来说，Ｃ５不仅满足了我们普通的代步出行诉求，更达到了豪车级的动态舒适了，这一点才是竞争激烈的汽车市场所需要具备的实力和功底。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>帝豪的磨合方法</contenttitle>
<content>根据相关机械知识和相似车型资料，给出以下帝豪轿车的磨合方法，本磨合方法基本原理没有问题，有利于帝豪轿车优良性能的发挥，供车友们参考并希望车友们喜欢，也欢迎有不同意见的车友批评指正。一、　磨合里程不少于２０００公里（多些更好），并应在平顺的水泥或沥青路面上进行。二、　最高车速不高于每小时８０公里（前５００公里低点更好），发动机最高转速不超过３５００转。三、　不可长时间用同一速度行驶，无论高速或低速。四、起步注意事项：１、起动开关到“ｏｎ”挡位待自检完成后再点火；２、预热一至三分钟（视气温高低而定），发动机转速转为正常怠速转速，水温表指针抬头后再起步；３、给油到发动机转速１０００转时缓抬离合柔顺起步，坡上起步用手刹方式，转速１２００－１５００转；４、起步后温柔给油，小心驾驶，直至水温正常。５、倒挡没有同步器（手动挡车绝大多数没有），特别注意挂倒挡起步时离合要踩到底，并在挡口稍停再入挡，推荐用二次离合方式入挡。五、　在发动机转速２０００－２２００转换档，切忌拖档（如低速高档位等）。六、　温柔驾驶，避免急加油、急加速，特别注意避免把油门踩到底（切记不要让那些维修站师傅或其他人把油门（或油门拉线）一次又一次地踩（拉）到底试车）。七、　缓刹长磨，尽量避免紧急制动，尤其是最初３００公里。八、　避免原地打方向盘，尽量避免把方向打到底（打死）。九、　在可能情况下尽量减少车上载重，最多不超过容许最大载重的８０％。十、　前８００公里不可拖曳尾车或其它东西。十一、避免坡上或不平整的地方停车，停车时前轮要回正。十二、注意轿车整理清洁和必要的日常常规检查。备注：关于拉高速，强烈建议没必要刻意拉高速，只要磨合期后经常跑跑高速就可以了，如果要拉，也要在二保和七千公里后进行。拉高速时注意，时间不宜太长，建议采用拉高速（最好不超过１０分钟）－降速－再拉高速的方式进行。广州铭智　帝豪　各店地址：广州市铭智汽车贸易有限公司帝豪４Ｓ店：海珠区广州大道南１６０１－１６０３号华南汽贸城　Ａ区６９号电话：０２０－８９００９８９８番禺店：广州市番禺区市桥大北路６０８－６１６号（原迎宾路）电话：０２０－８４６６６６４２马场店：天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城西区２５号电话：０２０－２２２２４２２０白云店：白云区白云大道北３５号电话：０２０－３６４０８７４２花都店：花都区狮岭镇建设北路黄岭路段电话：０２０－８６８９１７２５增城店：增城市荔城街广汕路五一路段，销售热线：０２０－８２７３０７８７，增城店：增城市新塘镇广深公路太平洋工业区西侧电话：０２０－８２６８１８８８广州铭智　帝豪汽车维修网点华南４Ｓ店：广州市海珠区广州大道南华南汽贸Ａ区６９号维修咨询：８４２１２３６３　２４小时车辆抢救电话：１３５１２７１１３８９黄石路枫铃店：白云区黄石东路陈田牌坊内进１００米维修咨询：３６４０１６３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【志如】奥迪Ａ７最高现金优惠２２万！！！</contenttitle>
<content>“志”者之选，“如”您所愿，“志如汽销”作为一个汽车服务品牌，始终贯彻“诚信服务”　的企业理念，虽然志如汽车在综合汽车销售业中暂时还不是　冠军，但是为什么还要选择我们？那　是因为　我们工作更努力，服务更疯狂，我们是高价品牌！志如老板更是一位心怀感恩的人！以母亲名字为公司命名，从事９年汽车销售行业，使他更明白服务的重要性！正　是这种敢于拼博的理念，打造出志如铁一般的服务团队！志如汽车销售有限公司从开业两年多来来一直受到业界及广大客户的好评！这不仅仅是因为我们价格公道，　更因为我们的服务独一无二！志如全体员工期待您的莅临！欢迎来电咨询：４００８２０８５７７。凡外地来志如购车，如果来公司因志如公司的原因造成未购到车，志如公司将无条件承担来回费用（含机票、火车票、动车票），并安排一位客户免费上海一日游，以示歉意！！志如欢乐大放送：即日起凡在志如当日购车成功的客户，赠送志如精美礼品一份。奥迪Ａ７车型官方价志如报价现金优惠优惠促销７２．８万５６万１６．８万全国销售现车充足：赠送：＊５０００元装潢大礼包＊本店精致礼品２０１２款３．０　ＴＦＳＩ　Ｑｕａｔｔｒｏ　舒适型８１．８万６３万１８．８万２０１２款３．０　ＴＦＳＩ　Ｑｕａｔｔｒｏ　豪华型９５．８万７３．８万２２万上海志如汽车销售有限公司（价格随时变化，敬请随时关注（以本公司销售顾问最新报价为准）地址：天山西路２７５６号（近虹桥机场）欢迎拨打免费热线：４００８２０８５７７、０２１－５２８１００１８、０２１－５２８１０６７７、０２１－５２８１０６７１奥迪Ａ７在外观上延续了奥迪品牌的家族传统设计，前脸依旧是奥迪标志性的“大嘴”进气格栅，时尚流畅的溜背式设计在品牌作品中也是首次出现，如此的设计风格和保时捷Ｐａｎａｍｅｒａ非常类似，令车身线条的过渡自然、平滑。动力方面，奥迪Ａ７将有４款Ｖ６发动机供选择，其中两款使用柴油，另外两款则使用汽油。奥迪Ａ７内饰更加简洁，此外，皮革材质、深色胡桃木及手感细腻的塑料开关都堪称上乘；金属质感的亚光仪表框架、钢琴烤漆和操作组件，也为驾驶舱营造了一丝肃穆的气氛。奥迪Ａ７是一款定位介于Ｃ级行政／公务和Ｄ级豪华轿车之间的四门运动豪华轿车，尺寸上略大于没有加长过的Ｃ级行政轿车，小于Ｄ级豪华轿车。动力方面基于运动的需要起点都比较高，大多搭载的是３．５Ｌ以上的Ｖ６引擎、４．２Ｌ的Ｖ８引擎、５．０Ｌ的Ｖ１０引擎。继全新奥迪Ａ８Ｌ之后，奥迪Ａ７将会作为第二款高端车型引进中国，预计今年秋季上市。这款车的争对手锁定宝马５系ＧＴ以及新奔驰ＣＬＳ等，如果售价合理，相信会获得年轻新贵的青睐。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津ＧＭＣ现车销售各种配置颜色齐全９５万</contenttitle>
<content>近日，在天津业锐国际贸易有限公司了解到　，ＧＭＣ商务之星新车到港，现车售价９５万起，　具体详情请与经销商联系，咨询电话：１３３１２０７２１００　张ＧＭＣ“商务之星”系美国通用公司旗下的高端商务车品牌，自其进入中国市场后，受到各界名流的青睐。据了解，在北美、欧洲等地区的国家此款多功能商务用车多为四、五星级酒店接待元首级贵宾的指定专用车。另外，高级政要、企业家、影视明星也将“商务之星”作为接待或是商旅的不二之选。某地凯悦饭店近期已向中美仕家一次性预订了四辆ＧＭＣ豪华商务车，作为接待来宾的指定专用车。秉承美国豪华房车的一贯风格，“商务之星”外形高大威猛，辅以大型双对拉式中门及高顶设计，在尽显王者风范的同时，也为宾客们打造从路途到酒店的五星级奢华感，使他们体验到非同一般的尊贵身份。敦实的造型是每个看到“商务之星”车款车型的感受。５６９６ｍｍ的车长相比其他车型已经远远超出，其轴距也达到了３４３４ｍｍ保证了乘坐的舒适性。较宽的车身设计使其可以容纳更加豪华的航空座椅，２３９５ｍｍ的高顶设计能保证任何人的乘坐空间感不会感到压抑。而且提供４种配色，作为商务车能提供这么多的颜色已经很不错了！但是白色和黑色是能见度最高的车型！“商务之星”内饰豪华，自打开车门的瞬间，即可令来宾倍感尊贵。车内空间宽大，行车途中，无论是休息还是商谈，毫无局促之感。　“商务之星”采用　“满天星”灯饰、苹果电脑，高级羊绒地毯、ＤＶＤ车载影院系统、个人独立影音系统、电动折叠床、冰箱、吧台、酒柜以及可３６０度旋转之电动按摩航空椅等，酒店豪华套房所具有的设备均一应俱全。让宾客身在行驶路途之中亦可享受五星级酒店般的服务。考虑到该车接待的多为社会精英，“商务之星”还配置了加强型车载电话、无线传真机、折叠式航空桌和可拆式办公桌。此外，除了被列为全车系标准配置的隔热着色玻璃和折叠窗帘外，领袖级“商务之星”还配有电动升降前后舱隔屏，以满足酒店贵宾对私密性的需求。如果你观察仔细的话你会发现，在每个头枕上都绣有一只老鹰的标志。这个标志代表着这款车型是由美国风行公司改装，这家改装厂是专门改装商务车与房车，它们会让本身已经很豪华的配置变的更加奢侈更加富有科技元素。ＧＭＣ是美国著名的高档商务车制造商，在这个领域有很强的实力，推出的产品以高档豪华内饰和强劲动力而著称，拥有美式商务房车的优点。如果您期望拥有驾驶接近轿车的感受，同时需要有房车的多能。那么ＧＭＣ商务之星绝对是最佳的选择。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王者荣耀　全新ＣＲ－Ｖ热销的秘密</contenttitle>
<content>在中国市场，很少能有一款车能像全新　ＣＲ－Ｖ　一样，在　国内乘用车市场增速放缓、外部诸多不利因素的背景下，　自上市之日起依然能够持续热销，得到了众多消费者与业内人士的广泛赞誉和青睐，　受到了市场的认可，在强手如林的市场上，找到了自己无可替代的王者地位　。到底全新　ＣＲ－Ｖ　为何能如此畅销呢，就让小编来为你一一揭晓吧！大气俊朗　全方位品质提升有着靓丽外形和圆润身材的老款　ＣＲ－Ｖ　，一直有大批消费者对它情有独钟，而大气俊朗无疑是全新　ＣＲ－Ｖ　带给人的第一视觉感受。在外观设计上，全新　ＣＲ－Ｖ　秉承空气动力学设计理念，三层式镀铬进气格栅与氙气大灯顺势连接，一股霸气呼之欲出。回锋式车尾造型，张扬又不失内敛，收放自如。而在品牌、口碑、质量稳定性、保有量、使用成本和经济性、保值率、安全性、实用性等诸多方面上，全新　ＣＲ－Ｖ　都具有绝对的优势。全新　ＣＲ－Ｖ　在内饰上延续了日系车一贯的精细，同时也做了不小升级。在内饰设计上显得更加层次分明，表面纹路视觉效果更为舒服。此外，全新　ＣＲ－Ｖ　在乘坐空间上做了适当调整，在车身整体尺寸变化不大的前提下使后排空间得到增大，提高了车内空间利用率与驾乘舒适性。个性时尚的外形，低油耗以及舒适的驾乘感受，无一不触动消费者的　“　心动点　”　。在动力方面，全新　ＣＲ－Ｖ　采用　Ｈｏｎｄａ　最新　２．０　Ｌ　／２．４Ｌｉ－ＶＴＥＣ　发动机，通过　Ｈｏｎｄａ　独创的　ＶＴＥＣ（　可变气门正时及升程电子控制系统　）　与ＶＴＣ（　进气门相位角连续性控制系统　）　完美结合，配备全新的五速自动变速箱，达到更高动力输出、更低油耗、更低污染和更低噪音的性能特色的同时，还实现了更低的油耗。作为首款获得　Ｃ－ＮＣＡＰ“　五星　＋”　评定的车型，老款　ＣＲ－Ｖ　被认为树立了国内城市　ＳＵＶ　车型的安全标杆。在继承老款　ＣＲ－Ｖ　安全车身基础上，全新　ＣＲ－Ｖ　在安全配置上更进一步，丰富化的安全装置已经独步城市　ＳＵＶ　领域，在主动安全、被动安全及信息安全方面再度树立全新的标杆。虽然销量数字并不是判断一款汽车好坏的唯一指标，但它确实能清晰、直观的反映出该款车在消费者心目中的受欢迎程度，全新　ＣＲ－Ｖ　无论是在舒适　空间、人性化配置上、还是在经济安全性上　都极大的满足着消费者的用车需求。相信，全新　ＣＲ－Ｖ　必将以前所未有的价值体验获得更多消费者的青睐。东风　本田广州　京恒店　秉承　东风　本田“以人　为本，三个喜悦”的　经营　理念，　为客户提供“　亲　人式”的服　务。免费咨询热线：　４００－６２２－８６９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>到双仪赠购或换购ＣＲＶ　新车赠延保</contenttitle>
<content>东本河南双仪　为回馈广大客户对本店的长期支持与厚爱，现从７．１　日－９．３０　日　，凡东风　ＨＯＮＤＡ　品牌的车主增购或换购东本　ＣＲＶ　；新车可获　赠１年或　３　万公里延保；　另置换可　获千元油卡　，机会难得，不容错过；详情请到店咨询或致电：　０３７１　－　９６７　６６６　。一款车型能够从一开始就一直持续热销，绝对不仅仅只是外观内饰给人审美上的愉悦那么简单，汽车作为生活中的一个工具，品质才是其核心价值。而品质可靠正是　ＣＲ－Ｖ　稳坐主流中主流优势的必杀技，根据第三方权威调研机构　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　《　２０１１　中国车辆可靠性调研（　ＶＤＳ　）报告》来自车主的数据显示，　ＣＲ－Ｖ　的质量和可靠性高居　ＳＵＶ　市场榜首；　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　亚太公司在中国开展的《　２０１１　中国新车质量调研　（ＩＱＳ）　报告》中，　ＣＲ－Ｖ　获得　ＳＵＶ　市场中国汽车魅力指数第一。多年来东风　Ｈｏｎｄａ　ＣＲ－Ｖ　长期坐拥：　“　销量第一、节油第一、安全第一、质量第一、产品魅力第一、环保第一、保值率第一　”　等７个ＮＯ．１　。这些都体现了　ＣＲ－Ｖ　优异的质量，正是出众的质量，　ＣＲ－Ｖ　不断获得老车主推荐，这也让其累计销量达　６０　多万辆，连续　４　年成为　ＳＵＶ　车型销量冠军。而且有了车主的质量可靠的良好口碑，　ＣＲ－Ｖ　在二手车保值率上也高居　ＳＵＶ　市场榜首。站在这么高的起点，我们没有理由去怀疑新　ＣＲ－Ｖ　的品质。不用为质量担心，这就是购买主流中的主流又一大好处。小结：任何车的成功背后都有脉络可循，东风　Ｈｏｎｄａ　ＣＲ－Ｖ　作为一款热销城市　ＳＵＶ　能够连续多年畅销靠的就是全面省心，其外形内饰设计经典、品质可靠、操控轻松易上手、人性化程度高，还照顾到了人们对油耗和保养省钱的需求。拥有一台省心的车，不单单为日常的使用减少不必要的烦心事儿，也给自己带来乐趣。如东风　Ｈｏｎｄａ　ＣＲ－Ｖ　这样面面俱到，内外兼修的好车，大家又何须拒绝主流，尤其是主流中的主流呢？敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３买东风本田　修东风本田　就到河南双仪店东风本田河南唯一白金钥匙特约经销商东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家中博展厅　销售热线：　０３７１－６６６５７５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同比增长３８．４％Ｐｏｌｏ品牌半年考成绩</contenttitle>
<content>乘联会数据显示，上海大众汽车Ｐｏｌｏ品牌的６月销量达到１３，６４４辆，至此，其２０１２上半年共实现销售８５，２０９辆，较去年同期增长近４０％，半年考成绩傲人。在Ｐｏｌｏ家族中，全新Ｐｏｌｏ可谓是锋芒毕露，上半年累计销量达到５９，１０２辆，体现了其作为Ａ０级车坛领军车型的不凡魅力；个性化新星全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ也异军突起，表现不俗。面对竞争激烈的Ａ０级车市，上海大众Ｐｏｌｏ家族始终把控精准，在傲领市场的同时，更满足了消费者日益多样化的个性需求，引领车市未来潮流。Ｐｏｌｏ　家族炙手可热近日，Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的２０１２年中国新车购买意向研究显示，Ｐｏｌｏ家族在所处的细分市场中，是消费者购买意向率最高的车型。此次研究综合考量了汽车知名度、购车考虑因素、媒体使用情况以及消费者对不同车型的看法，其调研范围涵盖了１１个细分市场中的５２个品牌，１７１款车型。Ｐｏｌｏ家族从众多竞争对手中脱颖而出，并不令人意外，自２００２年登陆中国市场以来，Ｐｏｌｏ家族一直致力于为消费者提供高端品质、全新体验的精品小车，十载春秋积淀了强大的品牌价值。在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ调研中显示的消费者最关注因素－安全性能上，Ｐｏｌｏ家族一直走在同级前列。Ｐｏｌｏ家族配备ＥＳＰ电子稳定系统等多种驾驶辅助系统以及全方位安全气囊等被动安全装置，成就了其极致的安全保障。当碰撞发生时，配备的６安全气囊几乎可以覆盖整个车内，让驾乘者从内心深处体会到无微不至的贴心保护。先进技术为驾乘者提供的数道防护屏障，不仅彰显了安全无虞的德系品质，更体现了上海大众汽车对消费者生命健康的重视与关怀。十年的品牌力量让Ｐｏｌｏ家族享有至高的市场号召力，而旗下各款车型的“十八般武艺”则是成就Ｐｏｌｏ家族今日市场地位的重要原因。新华信最新调查显示，当今汽车消费日趋个性化，ＳＵＶ、ＭＰＶ和ＣＲＯＳＳ车型受追捧。为了满足多样化的市场需求，Ｐｏｌｏ家族的成员在保持一脉相承的德系血统的同时，也表现出了不同的“性格”，全新Ｐｏｌｏ的时尚、全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ的个性，它们就像相互环绕的双子星，共同助阵Ｐｏｌｏ家族抢占小车市场的高地。Ｐｏｌｏ家族半年实现同比大幅增长，首推全新Ｐｏｌｏ功高。上半年，全新Ｐｏｌｏ的月均销量过１万，稳步领先于Ａ０级两厢车市的一众竞争对手。全新Ｐｏｌｏ完美诠释了德国严谨造车工艺和中国造型审美结合的设计理念，时尚动感的车身造型尽显热情活力，个性化的内饰是大气和实用的结合，精准灵活的操控性为用户带来顺畅非凡的动力体验。对于追求时尚的年轻消费者，全新Ｐｏｌｏ有着难以抗拒的吸引力。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ则是Ｐｏｌｏ家族的另类小子，其ＳＵＶ跨界的独特个性设计已成为一种趋势，拼色大包围和更高底盘都释放出它不羁的活力。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ作为新力量注入，丰富了Ｐｏｌｏ品牌的产品线，同时满足了“更加挑剔”的消费者应对“更高挑战”的需求。自今年３月上市以来，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ不仅销量稳健上升，更是在市场上掀起了一股跨界旋风，展现出这款跨界小车的独有魅力和强大的市场号召力。Ｐｏｌｏ品牌深刻洞察消费者的独特需求，依靠对细分市场的准确把握，以及不断超越自我的创造力，得以稳居Ａ０级车市领军者的角色。２０１２上半年的销量表现为Ｐｏｌｏ家族下半年的强势发展奠定了夯实的基础。相信凭借精湛的品质，独到的品牌文化，Ｐｏｌｏ家族将继续为消费者开创不凡的生活体验，成就Ａ０级车市的一代经典。中致远上海大众销售热线：０８７１－４５８５１１１公司地址：广福路２２９号（新省委斜对面）公司网址：ｗｗｗ．ｙｎｚｚｙ．ｃｏｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“稳”出均衡，“进”显亮点</contenttitle>
<content>上半年，在不确定的市场形势下，广汽本田“稳”字为先，稳住了基盘，稳住了网络，稳住了价格体系，也稳住了企业的发展步伐。在产品领域，广汽本田各款车型抵抗住市场冲击，依然成为各个细分市场的中坚力量。２０１２款雅阁（Ａｃｃｏｒｄ）、奥德赛（ＯＤＹＳＳＥＹ）继续领军中高级轿车、ＭＰＶ细分市场；中级车市场２０１２款锋范（ＣＩＴＹ）的热销进一步巩固了广汽本田在中级车市场的优势地位；飞度（ＦＩＴ）在３月份重新定位进入市场后，月销量攀升至４０００台以上，目前市场占有率稳定地保持在４％的水平，重回高端两厢车的销量前列。２０１２款理念Ｓ１则成为广汽本田继续渗透三四线市场的利器，月销量稳定在３０００台，再一次证明了广汽本田率先在业内发展合资自主品牌战略的前瞻性。“稳”不代表无所作为，“稳”是为了更好的“进”。从年初开始，广汽本田便以积极的姿态迎战２０１２年，取得了重大进展。尤其是２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）的异军突起，结束了雅阁在Ｂ级车市场“单打独斗”的局面。凭借独特的跨界魅力，以及超强的性价比优势，　２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）自４月１２日上市以来，迅速赢得市场的青睐，截止６月３０日，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）销售已突破１４７７７台。２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）２．４Ｌ的热销，证明了跨界车市场的巨大增长潜力，也进一步巩固了广汽本田在Ｂ级车市场的领导地位。全车系的均衡发展和“歌雅组合”的强势崛起，标志着广汽本田成功构建了一个强大而稳定的产品矩阵，增强了企业抗击市场风浪的能力。而在广汽本田一直引以为傲的售后服务领域，广汽本田也在稳住原先优秀服务水准的基础上，继续提升。上半年，广汽本田启动第十届售后服务技术技能竞赛，全国４７４家广汽本田特约销售服务店参加，广汽本田也因此成为国内首个坚持十年举办售后服务竞赛的汽车厂家。在国际权威评测机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的中国售后服务满意度指数研究（ＣＳＩ）报告中，广汽本田在２００９年、２０１１年两次夺得行业第一名，２０１０年名列行业第二名，充分显示了广汽本田在售后服务领域不断感知顾客的需求、坚持改善的不懈努力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季车辆保养小常识</contenttitle>
<content>一、人靠衣裳车靠漆爱车漆面保养需要注意自然环境中的尘埃、风雨给爱车的油漆造成了不小的伤害，彻底的清洗必不可少。遇有微小的刮花要用研磨砂纸局部研磨、抛光；还可以进行全车打蜡上光等等，这些都是让爱车的漆面常保青春的方法。　夏季，雨水一般都会呈现酸性状态，下雨之后随着漆面上雨水的蒸发，局部的酸性物质浓度会呈现上升趋势，很多雨水渍一般在车的前盖比较多，因为汽车在工作时发动机会产生大量的热量，这时雨水也比较快蒸发，就出现了水印，如果水印渗透得比较深的话，仅打蜡是打不掉的，一般要到汽车美容店去保养，用静面蜡抛光一下才行，静面蜡的作用就是让车漆恢复光亮，然后再打蜡。　二、电瓶养护小常识在车辆运行过程中，由于发动机在低温冷车启动时的功率变大以及车内装备的复杂电器需消耗大量的电能，维持车辆电器系统可靠的充放电平衡变得特别困难，而在交通繁忙的城区行车时这种情况更为明显。在车辆停放过程中，由于电瓶本身的自放电效应加上防盗等控制单元所需的休眠电流使电瓶始终存在着一定的电流消耗。车辆长期停放而不予以充电必将导致电瓶损坏。既然电瓶的特性决定了要定期进行检查和维护，驾车者又应该如何进行操作呢？　１、按照厂家的说明定期检查电解液的液面高度，需要时补充蒸馏水到最大刻度。　２．为减少蓄电池自放电，应保持蓄电池外表面清洁，干燥。　３．对于正常使用的车辆，应定期（尤其在冬季来临之前）检查电瓶的电解液密度或开路电压，当电解液密度低于１．２ｇ／ｍｌ或开路电压低于１２．３Ｖ，蓄电池应重新充电至１２．７Ｖ以上。　４．如果车辆闲置两星期以上，建议将电瓶负极电缆断开或关闭蓄电池主开关；如果闲置两个月以上，则应拆下蓄电池。　５．蓄电池应存放于高于－１０℃且低于３５℃的地方，至少每隔三月充电一次。　三、夏季保养小贴士夏季因气温高、空气的湿度高人们普遍会感到不舒适，汽车和人一样夏季他也会感到不适，出现技术状态不佳的问题，如在进入高温之前或在高温期间注意养护可以避免车辆的技术性能受损。定时检查和调整轮胎的气压，防止车辆在行驶过程中发生爆胎问题。因为氮气是一种惰性气体，高温环境中不会过度膨胀，在轮胎中使用氮气可以减少爆胎问题的发生，延长轮胎的使用寿命。多次修补过的轮胎最好予以更换，或者不使用在驱动轮与转向轮上。轮胎使用超过３年的可能会出现老化现象，在进入夏季前进行检查，过度磨损和老化的需要予以更换。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽　让中国有了自己的中国“芯”</contenttitle>
<content>“上汽荣威ＫＶ６发动机的成功，标志汽车业打造中国‘芯’发展到一个新阶段”。近日，《中国青年报》的一篇汽车报道，在业内广泛传播，并引起极大反响。这篇名为《坚持自主研发汽车中国“心”向三菱说拜拜》的文章，以汽车行业最核心的发动机技术领域为切入点，深刻分析国内众多汽车企业的现状，从对三菱发动机的相对依赖，到自主研发和三菱说再见的过程。上汽荣威整合全球优势资源，致力于打造汽车业中国“芯”的作法，这篇文章中作为重点案例进行了剖析。“上汽的自主发动机战略则是独辟蹊径。在将英国罗孚纳入囊中后，上汽创造了自主品牌荣威，并把罗孚发动机的规划确定为未来战略的重点。上汽英国研发中心ＲＩＣＡＲＤＯ２０１０，保留了大部分罗孚员工，其中多数是发动机和变速箱方面的专家，在引进发动机国产前他们已对此进行了一些技术改进。据了解，上汽汽车发动机装配线由国内供应商集成制造，关键元器件采用高精度成熟可靠的进口件。首条整装线是多品种的柔性生产线，能生产包含ＫＶ６和Ｋ４汽油机以及Ｌ／Ｇ柴油机的三大系列６个品种的发动机装配生产线，产能每年８．５万台。”中国汽车品牌发动机研发之路发动机作为汽车的核心技术，依靠三菱等国外品牌，或实行直接的拿来主义，对于中国汽车行业来说，显得相当被动。在技术含量和利润率都很高的发动机领域，三菱在中国市场曾经长期占据较大份额。奇瑞是可说是中国汽车品牌发动机研发之路的代表。早在２００２年，奇瑞与奥地利ＡＶＬ公司合作开发了符合欧四排放标准的１８款汽油、柴油发动机，这些发动机的技术指标与国内部分合资企业产品相比也不逊色。不仅如此，奇瑞ＡＣＴＥＣＯ发动机先后出口美国市场７０００台，同时应用在中国境内及中国境外生产的菲亚特汽车，年供应量将超过１０万台。一直坚持自主造车的华晨和吉利，在发动机领域也有斩获。　上汽荣威ＫＶ６发动机代表中国“芯”新高度上汽荣威源自英国名车罗孚７５平台核心技术，罗孚７５系列因为与宝马的合作，吸取宝马技术精华，在发动机和操控技术上更具优势。上汽荣威对罗孚７５基础上进行了大量改进和创新，使荣威ＫＶ６发动机技术更成熟和先进，性能更加优异和可靠。在打造汽车中国“芯”方面，创造新的高度。在上汽荣威全国媒体试驾过程中，一位记者清晰描述其试车感受：“荣威９０度Ｖ型６缸体布置不仅使发动机的运转平顺性要远远好于４缸发动机，更强于普通呈６０度布置的６缸体发动机。而凸轮轴减震器，更是进一步降低震动，延长了发动机保养的间隔。荣威７５０在国内首先采用航空级全铝材质打造Ｖ６发动机，其自重比一般铸铁发动机轻４０％，而效能则提高了２０％，２．５升发动机的最高功率是１３５千瓦／６５００转／分钟，最大扭矩为２３０牛顿米／４０００转／分钟。荣威整车排放达到欧Ⅳ标准，发动机的高速性能良好，尤其是在１６０公里／小时的情况下，加速仍然有清晰推背感。”荣威７５０采用的航空级全铝缸体２４气阀Ｖ６发动机，最大输出功率达到１８４匹马里（１３５Ｋｗ），最高时速可达２２０公里／小时，０－１００米加速时间仅需１０．２秒，这些指标在同级车中遥遥领先。随着整车行业的高速增长，我国车用发动机行业也一直保持火热态势。长期以来，发动机技术话语权的缺失，一直困扰着中国的自主整车企业。随着自主造芯热的兴起，以及上汽荣威与世界先进水平同步，打造中国“芯”技术的成熟，中国发动机核心技术受制于人的局面势必将彻底改善，中国车用三菱“芯”的时代也将不复存在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达提示您如何安全度过汽车磨合期</contenttitle>
<content>一、什么是汽车磨合期汽车的磨合期是指汽车上的所有零部件存在磨合关系所经历的磨合过程。不仅包括发动机的磨合，还包括变速箱的磨合、刹车的磨合、车胎的磨合等等，汽车的磨合期就是这些主要部件磨合的统称。二、汽车为什么需要磨合我们知道新生产的汽车在出厂前都按规定进行了磨合处理，但机件表面仍然较粗糙，所以磨擦阻力还是很大，不适合带过重的负载，否则就更加加速新的磨耗。同时新出厂的汽车所有的零部件配合间隙较小，因此这时机油在润滑时的油膜质量差，润滑效果差，非常容易产生磨擦热，温升大，更加影响机油的润滑，容易导致车辆产生各种各样的故障。综上所述，新购买的汽车在使用时必须进行磨合使用。三、汽车的磨合里程及其磨合阶段汽车的磨合里程多数为　１５００　～　３０００　公里。一般将磨合期分为　３　个阶段。初期磨合　１０００　公里　左右、中期磨合　２０００　公里　左右、磨合形成氧化膜　３０００　公里　左右。至此磨合完毕。马自达轿车也不例外　，　必须经历磨合才能体现它的驾乘之妙。四、新车的磨合方法磨合期内应尽量低速行驶。一般情况下最高车速应在　５０　～　１００　公里／小时以内。同时，在起步前不要让发动机怠速运转太长时间。初驶期　３００　公里　以内应避免紧急制动；　１０００　公里　以内应避免油门全开。五、磨合期内的驾驶规定１　、不可满载。汽车在磨合期内装载量不能超过额定载荷的　７５　％。新车在装载时应低于规定的载重量或人数，更不能超载，因为超载会加重发动机、变速器、传动系统、悬挂系统等部件的负担，加重磨损，对车辆造成损害。２　、保持起步平稳，避免猛踩油门，且不要使发动机转速过高。　由于机件之间尚属于磨合期，过大的负荷和过高的速度，都会加剧对零件的冲击。那样不仅无法降低粗糙度，还会对零件造成损伤。大力踩油门急加速，实际上是让发动机瞬间工作在大负荷下，很容易由于冲击造成磨损。３　、起步前，水温应达到　５０　℃　以上。４　、行进中及时换挡，不要长时间使用一个挡位，也不能使用高挡低速行驶或使用低挡高速行驶。５　、选择良好路面，避免过分振动、冲撞或紧急制动。６　、选用优质的燃油及机油，不宜使用发动机耐磨添加剂。六、汽车磨合期注意事项１　、不宜高速行驶。　新车初驶阶段都有速度规定，一般规定在　５０　～　１００　公里／小时以内。并且一般规定在最初的　１０００　公里　内，当油门全开时车速不超过最高车速的　８０％　，且要求在使用中注意观察发动机转速表和车速表，使发动机转速和车速都在中速下工作。２　、不宜满载运行。　新车满载运行将会对机件造成损坏。３　、不宜跑长途。　新车跑长途，会使发动机连续工作的时间增长，造成机件磨损加剧。４　、不宜紧急制动。　紧急制动不但使磨合中的制动系统受到冲击，而且加大了底盘和发动机的冲击负荷，所以在最初行驶的　１０００　公里　内不要采用紧急制动。如确有突发情况，也应尽量先踏下离合器踏板，以减少对发动机冲击。５　、不宜高速低档行驶或低速高档行驶。　行驶中应及时换档，不能使用高速低档行驶或低速高档行驶，也不要长时间使用一个档。６　、不宜鲁莽驾驶。　汽车起动后应原地升温，待水温达到起步温度后再起步。驾驶中要选择良好路面，保持中速行驶，尽量避免急加速和急刹车，油门要小，动作要轻，同时还应随时注意发动机的声音、温度等。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季爱车“纳凉”宝典</contenttitle>
<content>夏季爱车　“　纳凉　”　宝典空调使用：舒适不忘安全先排热气再关窗。如果上车时车内温度较高，车辆启动后就不要立刻关窗猛打空调。先把所有车窗都打开，启动外循环，把热气排出去，等车厢内温度下降后，再关闭车窗，开启空调。或者在开启空调时适当开一段时间的车窗，等冷风将热气驱赶出去后再关窗，这样不仅制冷效果好，而且也多少可以减轻引擎在初始运转时的压力。通常情况下，车内的温度调制在　２０　℃　－２５　℃　为宜，如果是非恒温式空调，可先把冷气温度设在最低，风速开到最大，等觉得冷时先把温度调高一点，再把风速降一段。车内开空调时，尽量不要在车内吸烟。若吸烟，将空调的通风控制调到　“　外循环　”　位置，有天窗的车还可以打开天窗。呆在封闭的空调环境内，半个小时要换气几分钟，以防废气伤身，导致一氧化碳中毒。停车后使用空调的时间不能过长。有的车主为图凉快，关紧车门窗，打开空调在车里休息，这样极易导致车内一氧化碳浓度升高而中毒。注意汽车空调的进出风口，不要在进出风口附近堆放物品，以防进出风口被堵，致使空调系统空气流通受阻。注意引擎负荷是否过大。一般　１．３　升以上排量的轿车，空调效果基本没有问题，但一些　１　升或　１　升以下的微型车，因引擎功率小而导致空调效果不理想，甚至开空调走一段路就会发生　“　开锅　”　现象，尤其在炎热的暑天。因此，如果引擎因开空调增大负荷导致水温过高，要暂停使用空调，直至水温正常为止。保养：清洁为重汽车空调系统在使用过程中，空气会在鼓风机、制冷系统蒸发箱、暖风系统的小水箱以及风道中流动。只要打开空调系统鼓风机或将进气模式选择在室内循环，不管是否使用制冷装置，空气都将进入上述系统。日久天长，上述装置的表面积累许多尘埃、水分、细菌及其他污垢物，并会对人体呼吸系统及皮肤造成损害和过敏反应，直接影响乘员的健康，并且空调系统本身还会出现造成制冷效果差及出风量小等故障。一般情况下每　５０００　公里或　３　个月对空调滤清器进行一次清洁，每２００００　公里或　１２　个月更换空调滤清器。加制冷剂。原装空调一般　３　年左右补充一次即可。但大多数汽车空调效果减弱并不一定是缺制冷剂所致，要看制冷剂是否泄漏。维修：两个重点制冷剂泄漏的原因有管路中的密封胶圈老化、制冷剂压力异常、系统部件损坏等。在泄漏故障修复后还有一个必要的程序就是补充冷冻机油，将系统内抽真空并充加制冷剂。在维修过程中一定要保证制冷剂和冷冻机油的品质，如果使用了劣质或不同型号的冷媒，将导致压缩机异常、制冷不良等。若使用了劣质或不同型号的冷冻机油将出现压缩机异常、制冷剂变混浊、制冷不良等故障。对于制冷不良的维修，所涉及的知识比较专业。在众多制冷不良的故障中最普遍也是最简单的一项就是空调系统散热不良。散热不良导致制冷剂不能按照设计要求的压力、温度和物态在系统管路中循环，后果肯定会伴随空调系统的制冷不良，并引起高压管路爆炸或泄漏。汽车空调在正常情况下制冷剂　（１３４Ａ　或Ｒ１２）　不会消耗，需要保养的项目主要是冷凝器的清洁以及散热风扇的工作状况。安全：必须注意的新问题现在家用轿车门窗的密封性能良好。夏季天气闷热，车内狭小的空间密不透风，很多司机喜欢在停驶的状态下或者在通风不好的车库里开着汽车空调。由于汽车在停驶的状态下，车内外的空气难以进行对流，发动机长时间运转排出的一氧化碳便可能逐渐聚集在车内，加之车内人员呼吸耗氧而排出二氧化碳，时间一长，车内氧气逐渐减少，车内人员便会不知不觉中毒而失去知觉，严重时会丧失生命。因此，夏季千万注意不要开着车内空调在车里睡觉，儿童、老人或者体质较弱者更要注意。汽车在停驶时，不要长时间地开着车内空调，即使是在正常行驶中，也应经常打开车窗，让车内外空气产生对流。驾车人或乘车人如感到头晕、发沉和四肢无力时，应及时开窗呼吸新鲜空气，并且在排除晕车和其它病因的前提下，应考虑到有可能是一氧化碳中毒。此时应停车，驾车人下车休息片刻，待身体恢复正常后再驾车。停车时注意若同一场地内停放车辆较多，应该将车头避开前面车辆的排气管口方向，间距至少　８　米以上，以免前车的废气吸入车内。新车内甲醛、苯等有害气体在夏季室外温度高的时候，会大量释放，如果长时间在车内开着空调，车窗封闭较严，也会增加车内空气的污染程度，造成对车内人员的健康伤害。所以新车更要注意车内通风并且选择有效的车内空气净化措施。汇众别克　品位之选公司名称：山西汇众汇通汽车销售服务有限公司公司地址：太原市长风桥西丽华苑背后（汇众汽车家园内东侧）销售热线：　０３５１－６６９５１１１　０３５１－６６９５０１１售后服务热线：　０３５１－６６９５３３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>趁火打劫　睿翼、马６低价狙击</contenttitle>
<content>趁火打劫　睿翼、马６低价狙击月末，越来越多的Ｂ级车消费者发现，当他们准备购买雅阁、凯美瑞、天籁等车型时，各地经销商的优惠相比年前均大幅减少，价格已普遍回调，最高的甚至已涨价近万元。多年来，行业中流传甚广的说法是，主流日系厂商在价格战方面有着某种神秘的默契，总是能够不约而同，共同进退。此次集体涨价似乎又应验了这个说法。但市场总有不安分的鲇鱼、趁势出击的搅局者。此次，一汽马自达就扮演了这个唯恐天下不乱的角色，一出手就是与对手背道而驰。搅局－　睿翼、马６大打价格牌近期，一汽马自达推出了装配６气囊、８探头泊车雷达，却仅售价１７．９８万元的睿翼精英版车型，同时，一汽马自达经销商在全国各地发动了２０１１款马自达６的价格攻势，直接把２０１１款马自达６的终端售价拉低到了１４万元价格区间。市场人士惊呼，１７．９８万元的睿翼精英版和１４万元区间的２０１１款马自达６，刷新了Ｂ级高端车型和Ｂ级低端车型的价格纪录新低。不仅刷新价格纪录新低，在产能方面，由于新工厂投入使用，一汽马自达今年更是甩开了困扰多年的产能瓶颈，车辆资源供应充足。在对手涨声一片时，接连动用重磅价格武器，并且准备了充足的弹药，直接向对手包抄猛攻，一汽马自达彻底打破了日系车之间微妙的默契。到底出于何种动因？秘密－　产销缺口１５万辆记者多方调查，发现了隐藏在重磅价格武器背后，一汽马自达犀利的市场洞察能力和巨大的野心。其高调出击的秘密就在于－Ｂ级车整体产能缺乏！在产能过剩论甚嚣尘上的今天，这看起来更像一个笑话，但事实确实如此。众所周知，日系品牌行为向来谨慎。２０１１年，由于大城市可能普遍推行的限购措施以及其他诸多不确定因素的影响，多数日系厂商在Ｂ级车的产能安排上都采取了相对谨慎的态度。与此同时，主流德系厂商已满负荷运转，产能无法大幅增加。权威部门数据显示，今年，Ａ＋及Ｂ级车主流车型的排产计划为１８８万辆，相比去年１７６万的销量，产能仅增长７％。而根据宏观经济走势及私人购车需求的变化，业界普遍预测，今年Ａ＋及Ｂ级车市场的销量增速将达到１５％左右，也就是有将近２０３万辆的市场需求。据此推测，今年Ａ＋及Ｂ级车市场，存在约１５万辆的产销缺口。野心－　抢占先机迅速增量排产不足或产能有限，导致车辆资源缺乏，这才是Ｂ级车涨价的真正秘密。这意味着，今年上半年，乃至全年，Ｂ级车消费者都极有可能不得不承受涨价的现实。向来能够敏感把握市场走势的一汽马自达，推出仅仅１７．９８万元的睿翼精英版，同时马自达６在终端下探至１４万元区间，都显然是为了抢夺这一难得的市场机会。业内人士分析，对手普遍涨价，睿翼和马６却反其道而行之，大打价格牌，显然是想“趁火打劫”，迅速吞噬产销缺口。同时，良好的产品口碑和及时的车辆供给，对消费者也是吸引力十足，这些无疑就是一汽马自达２０１１年总体销量目标增长４０％的信心来源。为您提供方便与快捷，是我们不断追求的目标。详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７董春：　１３２１０２７８００７郭崇山：　１３２１０２３１４７３宋宗占：　１５９５４８７６８３６我们矢志不渝，专注于您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“２０１２给力特惠季”正式启动</contenttitle>
<content>“２０１２给力特惠季”正式启动开始时间：　２０１２－７－１８　２０：４２：００　至２０１２－８－３１　２０：４２　商定。　活动地点：一汽马自达许昌正通４Ｓ店。　２０１２壹马会给力特惠季活动开始了！　一、　活动主题给力保养特惠：团购＋秒杀给力精品特惠：秒杀＋买一赠一二、　活动对象壹马会认证车主。　三、　参与流程Ｓｔｅｐ１：登录线上活动站Ｓｔｅｐ２：选择保养特惠或精品特惠其中一个参与活动Ｓｔｅｐ３：选择提供团购，秒杀，买一赠一项目的经销商Ｓｔｅｐ５：查看我的订单并打印四、　给力保养特惠说明１．团购项目说明【内容】　本次团购项目为每５０００公里保养必用品普通发动机润滑油，拼团成功后，拼团优惠价为７９元，约为车主节省５０％的备件费用注：因车型不同和是否更换机滤的因素，都会导致发动机润滑油用量差别，所以如果发动机润滑油全价超出１５８元的，车主需要额外支付超出１５８元之外的剩余费用。　【时间】　２０１２年７月１８日－８月３１日【有效期】　拼团项目优惠价使用截止时间为２０１２年１１月２０日，请车主及时到店享受优惠价保养，逾期作废２．　秒杀项目说明【时间】　２０１２年７月１８日－８月３１日【用途】　秒杀成功获得的所有备件只能用于车主车辆的保养，不可以用于保养之外的其他用途，不可以车主到店不做保养而免费取走备件【有效期】　秒杀项目优惠价使用截止时间为２０１２年１１月２０日，请车主及时到店享受优惠价保养，逾期作废．　【使用限制】　成功秒杀的不同名称的备件可以在同一次保养中一起使用，也可分次保养使用。　五、　给力精品特惠说明【内容】　为进一步满足一汽马自达客户对于时尚户外生活用品的需求，传播一汽马自达“精致时尚　品味激情”的用品文化理念，现推出精品特惠！　【精品特惠明细】　秒杀：智能模块（马自达６车型２５个，睿翼车型２５个）　一旦秒杀成功，该产品免费赠送！　买一赠一：马自达全系导航（买导航送倒车影像）　买一赠一：购买马自达６车身包围件（包含前杠一只，侧裙一对，后杠一只）附赠马自达尾翼注：　１．优惠精品只能用于车主在一汽马自达服务店内进行安装，不允许车主以优惠价取走精品。安装工时费由车主支付，工时费由车主咨询服务店并遵循服务店的价格设置。　２．有效期：优惠精品安装截止时间为２０１２年９月３０日，请车主接到所选经销商通知后预约到店时间，携带“我的精品特惠”打印券进行消费。　３．特惠精品“买一赠一”成交价以客户到店洽谈后实际成交价为准。　４．参与买一赠一（车身包围件）的车主以城市为单位组团，每个城市超过３套（含３套）即可享受优惠，少于３套不享受优惠。车主是否可以享受买一送一的优惠，活动结束后（８月３１日）后活动站内查询告知。　５．车主享受优惠精品（参与秒杀的智能模块除外）时，需要和服务店先联系，先交订金，订金数额与服务店商议确定。六、　活动规则１．　仅限认证车主参与２．　活动期间，每位车主每个秒杀项目只能成功参与一次，每位认证车主每个团购项目只能参加一次３．　车主参加任何活动项目，必须选择经销商，选择后如无特例不可更改。系统自动将成功的车主信息发送到其所选经销商的服务系统４．　车主参加活动成功后，进入“我的订单”页面选择打印，凭打印券到店由服务顾问核实无误后享受各项优惠５．　保养特惠秒杀１００％优惠是按照Ｍａｚｄａ６车型备件价格进行的，如果其他车型的备件价格高于Ｍａｚｄａ６车型，则车主需要补足差价，如果其他车型的备件价格低于Ｍａｚｄａ６车型，则服务店不退还车主差价６．　所有特惠线上无需缴费，到店后结算７．　成功参与活动的车主名单将生成动态公布在活动站七、活动说明：　１．　本活动仅限中国大陆地区的用户参加。　２．　壹马会具有活动最终解释权。　有意向参加本次活动的车主朋友，请您来一汽马自达许昌正通４Ｓ汽车销售服务店认证壹马会车主，认证车主服务电话１８９３７４００２０１．本号码２４小时为您服务！！你想得到半价机油的优惠保养吗？你想０元秒杀空气滤芯，空调滤芯，燃油滤芯，左右单橡胶雨刮片么？更有马自达智能升级模块０元秒杀哦等着你！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众汽车Ｍｕｌｔｉｖａｎ多功能商务车魅力</contenttitle>
<content>如今，中国ＭＰＶ市场正在快速壮大，虽然去年车市整体增长乏力，但ＭＰＶ市场依然保持了１１．７４％的增长速度。然而，从市场份额上来看，与国外成熟市场相比，目前中国ＭＰＶ的市场还有很大的上升空间。尤其是高端商务ＭＰＶ市场尚处于起步阶段，车型较少，消费者选择的余地并不多。目前，市场上的高端商务ＭＰＶ主要有奔驰的唯雅诺、丰田的埃尔法，这两款车由于入华时间较早，积累了很好的口碑。此外，大众汽车也于近期以进口的方式引入了Ｍｕｌｔｉｖａｎ多功能商务车，这款车持续热销，引发了极大地关注。那么在高端商务ＭＰＶ的比拼中，Ｍｕｌｔｉｖａｎ的魅力究竟有多大呢？商务用车最看重面子和气场，因此，高端商务ＭＰＶ的外观一定要稳重大气才能有帷幄全局的气魄。丰田埃尔法一直被称为“保姆车”，商务气息不足。而同为德系车的唯雅诺和Ｍｕｌｔｉｖａｎ的外观都值得称道，相比起来，Ｍｕｌｔｉｖａｎ更具棱角和力量感。在外观上，Ｍｕｌｔｉｖａｎ前脸进行了全新的设计，体现了大众汽车设计ＤＮＡ。整洁的水平线条让Ｍｕｌｔｉｖａｎ看上去更具质感，带给人更多超越时间的感觉。Ｍｕｌｔｉｖａｎ散热格栅为高光黑色配以镀铬饰条。这些饰条向上延伸至大灯，极具视觉冲击力。此外，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ还配备全新１７英寸铝合金轮毂，外观更为稳重、大气。运筹商旅也要精打细算，因此，高端商务ＭＰＶ的燃油经济性是消费者购车的重要选择标准。车辆的燃油经济性与动力总成的性能息息相关，动力总成的不同，油耗水平也会有显著的差异。与两位竞争对手相比，Ｍｕｌｔｉｖａｎ的百公里平均油耗仅为１０．４升，优势明显，这源于２．０ＴＳＩ＋７速ＤＳＧ组合的强大实力。２．０ＴＳＩ涡轮增压缸内直喷汽油发动机使油耗降低了１８％，而扭矩则增加了１１％。轻量化设计的发动机带来更为强劲的动力，加速时也更为迅猛，最高时速可达２００ｋｍ／ｈ。７速双离合变速箱，为Ｍｕｌｔｉｖａｎ带来换档敏捷性的新维度，换挡在百分之几秒内完成，牵引力不会有任何中断。人们很难把四驱系统与商务车联系在一起，因为四驱更多的带来的是操控性能的提升。但是，只要留心看一看高端轿车市场，无论是辉腾、奥迪Ａ８都标配或选配了四驱系统。装备了四驱系统的商务车，拥有更出色的行驶稳定性，轻松应对对雨雪路面，极大提高行车安全性。在三款高端商务ＭＰＶ中，Ｍｕｌｔｉｖａｎ是唯一一款配备了４ＭＯＴＩＯＮ全时四驱系统的车型。４ＭＯＴＩＯＮ全时四驱系统优化了摩擦性能，为牵引力、安全性、舒适性和高效能设立了新的标准。不仅改善了在粗糙和光滑路面的牵引力，同时还让主动安全性有所提高。Ｍｕｌｔｉｖａｎ的４ＭＯＴＩＯＮ全时四驱系统，既带来了纯粹的驾驶愉悦，又保证了后排乘客的舒适性和高度安全性。与竞争对手相比，Ｍｕｌｔｉｖａｎ提供了特别的３６０度旋转座椅，方便与后排乘客交谈。座椅的皮质也很高档，顶配版配备了Ｎａｐｐａ双色真皮座椅。不论是第二排的独立座椅，还是第三排的三人座椅，以及多功能桌，都能轻松连接地轨，流畅滑动到位，实现自由的空间布局。在功能配置上，Ｍｕｌｔｉｖａｎ装备了Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ　３区自动空调系统。无论是身处驾驶舱还是第二排、第三排的乘客舱，都可以选择属于自己的舒适温度。该系统还可以根据光照强度和室外温度自动调节车内温度。当装载了丹拿音响系统后，Ｍｕｌｔｉｖａｎ还变成了一个车轮上的音乐厅。丹拿音响系统提供纯粹的、无拘无束的高科技音响：四个低音炮安装在车门和后侧面板内，给人以强有力的高保真低音冲击。车门和侧面板内的高频扬声器用异常清澈透明的高音加以补充。此外，Ｍｕｌｔｉｖａｎ配备完善的安全气囊以确保每位驾乘人员的安全。前排驾驶席制备了侧面和头部安全气囊，副驾驶配备了带开启及关闭功能的安全气囊，后排乘客配备侧面安全气囊。大众进口汽车Ｍｕｌｔｉｖａｎ虽然是高端ＭＰＶ市场的新成员，但是凭借着出色的性能、高档的内部空间和大气的外观，正在逐渐地成长为高端商务ＭＰＶ市场的领袖车型之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车代言成风尚　明星和产品谁借了东风</contenttitle>
<content>如今，用明星做代言已经　成为一种风尚　，食品、服装、电器等　各类　品牌争先恐后　采用　明星营销　的模式。之所以明星和企业愿意选择这种方式合作，不仅　明星　能增加话题　，企业　也能　赚足眼球　，可谓双赢　。　近来，　汽车企业　也频频出手，继姜文和新迈腾牵手，梁朝伟高调结缘迈锐宝之后，　６　月１１　日　东风标致　就　请来了外形俊朗、气质儒雅的陈坤为　３０８　代言，帅哥一出，艳惊四座。【选明星代言的艺术】用明星做代言　，　将媒体和大众对明星的关注转嫁到其所代言的产品上，　能大大增加　产品的知名度和好感度。不过，凡事有利就会有弊，　明星营销并不能解决所谓的问题　，选择代言人必须综合考虑其形象、魅力、知名度、亲和力、可信赖度、现代感、受欢迎程度等因素，要让明星与产品和企业的风格融为一体，最终才会达到见人如见品牌的地步。说到请明星，各大车企还真是有默契，清一色的大腕明星压阵。　在刚刚结束不久的北京车展上，　路虎　就特别　请来了风靡多年的“贝嫂”维多利亚现身，奔驰更是邀请了近年来网球界的“东方明珠”李娜做代言。各路品牌以代言人博得大众眼球，可谓费劲心机，渴望在竞争对手中脱颖而出。想要使明星与产品、企业的风格融为一体，需要精巧的安排和布局。比如东风标致　３０８　和　陈坤，　被诸多业内人事认为“达到了合二为一的境界”。　东风标致　３０８　的“雕塑感”承袭了家族独有的优雅与浪漫基因，将几何造型与美学设计融入到车身之中，呈现出雕塑艺术的自然美感和力量感。从进气格栅延伸至浮雕力感的发动机罩，再到跑车式的腰线设计，雕塑感的线条过渡自然，让整个车身和局部细节都充满了流动感。内饰设计同样注重打造高品质、精致优雅的整体风格，从而提升了高端与豪华感，俨然一位气质非凡的法国绅士。　而从艺十年陈坤，始终专注于表演事业，依靠独树一帜的表演功力、儒雅的气质与俊逸的外形、对艺术创作的坚持与不懈追求，以及对公益事业的全心投入等，被誉为“中国绅士”。生活中，他游离名利圈之外，关注心境和谐与生活质感，画面之外同样是大众时尚与审美的宠儿。无论是外在形象，还是内在气质，陈坤都与　３０８　十分契合，加上此前北京车展期间颇具影响力的合作，二者再度携手堪称众望所归，由此可见东风标致的布局何等精巧。　【选择出色，用音乐表达】　东风标致　３０８　邀请陈坤代言正式揭晓之后，“选择出色．　３０８　乐行动”也同步启动，广告主题曲歌词征集、陈坤来了等系列活动将陆续开启。对东风标致来说，此次音乐营销计划，是一次极具象征意义的开创性举动。　出色的人选择出色的车，座驾的选择确实是能够充分展现出一个人的个性和内涵的，但是拥有一款有“内容”的座驾，并不是为了炫耀姿态，只是为了能让自己更加出色。借用陈坤的话：“你的每一个选择，会改变一条道路，个性是渗透出来的，而不是表现出来的。”于是，东风标致和陈坤一致选择用音乐来表达，通过音乐的流传，使得产品和代言人互借东风，使彼此的出色，相得益彰地自然流露。青岛宝狮汽车销售服务有限公司销售热线：　０５３２－８５６６５８８８维修热线：　０５３２－８５６５７１８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐趣不仅是驾驶　品质小车ＭＧ５　ＰＫ高尔</contenttitle>
<content>近几年，国内车市上紧凑车型尤其受年轻人欢迎，这主要是因其小巧个性的外观和更高的实用性所致，但是，即使同属紧凑车型，价格上也有参差不齐，这其中十万级先锋质感两厢车　ＭＧ５　绝对属于高品低价车型的代表，同时大众高尔夫６代在这几年的沉淀中也一直颇有市场，具体表现如何我们不妨让它们来个大ＰＫ比较看看。ＭＧ５　英伦质感外观　对比　新一代高尔夫ＭＧ５秉承　ＭＧ品牌运动基因及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，　使其外观炫酷时尚，整车流线极富质感。　“Ｎｉｍｂｌｅ－Ｆｌｏｗ”　造型充分显示了它的　潮流　和个性，发动机舱盖上的两条特征线一直延伸到车头的　ＭＧ　Ｌｏｇｏ　，俯冲式车身让它时时刻刻都看起来动感十足，彰显品牌运动本色。从侧面看，ＭＧ５车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，这是延续了极富英伦特色的掀背轿跑设计。值得一提的是，这种设计手法除了能在视觉感受上增添视觉冲击力之外，还可以有效保证车内空间，视觉、空间两不误。高尔夫的外观也很漂亮，比之上几代有突破也有传承。它的大灯和中网的视觉连接成为车头部分的点睛之笔，多曲度的发动机舱盖把车头部分压的很低，看起来很有点　尚酷　的意思。车尾的设计依旧干练，只是高尔夫从侧面看的车身线条似乎没ＭＧ５这么有质感，车前部分不够饱满，侧面的造型和前几款车型区别不是非常大。空间优势明显　ＭＧ５　完胜高尔夫作为紧凑车型，ＭＧ５尽管外观看起来精巧动感，内部空间却丝毫让人感觉不到压抑感，这很大程度上得益于它１４９２ｍｍ的车身高和２６５０ｍｍ　的超长　轴距　，车身长宽也达到了跨级水平，绝对是同级车中的佼佼者，能满足　各种体型人群　乘坐需求的同时也大大增加了车厢内部的存储空间。和ＭＧ５的跨级空间相比，高尔夫的劣势就显得相当明显，虽然和上代车型相比已经有非常大的进步，但长宽高４１９９＊１７８６＊１４７９ｍｍ的数据表现和ＭＧ５根本没法比，特别是将近１０ｃｍ的高度差给乘员头部空间带来的压迫感必定大大增加。而且高尔夫的后备箱储物能力也非常有限，盛放一两个人的行李还可以，满员的话就稍微有点紧张了。就内部配置来说，ＭＧ５表现也同样精彩，它的　座椅全采用进口打孔小牛皮搭配真皮方向盘显出品质感，而且其赛道式包边饰条、抛光钢琴漆面、双面缝合处采用赛道式缝线翻边等都做得非常考究，看起来精致感十足。　另外，ＭＧ５还有最值得炫耀的科技亮点－ｉＶｏｋａ语音云驾驶。它可以实现用语音操作导航及其他多种常规操作，而且使用者可以跳脱语音指令范围实现“自由说”，这让ＭＧ５的驾驶者们在驾车过程中不仅充满乐趣，还能解放双手，为驾驶安全提供超高保障。　高尔夫　的外形和内饰设计有推陈出新的地方也有延续传统的细节，这些都要看消费者自己的喜好和经济能力。高配车型采用的是全黑内饰，有真皮　座椅　和　多功能方向盘　，整个车内黑色和亮银色的搭配为内部动感大大加分，当然价格也呈三级跳架势，和ＭＧ５十万就能获得的先锋质感差距甚远。另外高配车内还装有ＲＮ５１０导航系统，和ＭＧ５的ｉＶｏｋａ一样，它可以可以通过语音识别操作，但必须说出系统预设的命令，不像ｉＶｏｋａ可以实现自由说，这在技术层面上还是存在一定差距的。　ＭＧ５和高尔夫都是目前国内紧凑级车市场中最为火爆的车型，毫不夸张的说，两款车能分别算的上英系和德系的代表作。目前ＭＧ５全系售价报８．７７－１３．２７万，相较于其优秀的外观和配置，这个价格无疑性价比非常高，完全对得起它“十万级先锋质感两厢车”的称号，ＭＧ５更推出　精英白领购车计划，最低首付１．９８万元，２年０利率，更有１０００元礼遇。　对年轻朋友的诱惑相当大。而高尔夫报１２－２４万的售价区间显然比ＭＧ５跨越大很多，售价低的车型配置也差很多，因此相比之下ＭＧ５还是具有很高的性价比。　烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１ＱＱ：　９８１８２６６８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪Ｍ混动版百公里加速只需５．５秒</contenttitle>
<content>作为世界豪华汽车品牌，英菲尼迪以灵感设计独步车坛。不仅性能超众，更饱含生命力与艺术气息，全面激悦感观。而刚刚登陆大连市场的英菲尼迪　Ｍ　长轴距版更是如此，在拥有灵感独特的设计之外，更是给消费者带来了全新的空间体验。Ｍ３５ＨＥＶ　是吉尼斯世界纪录官方承认的世界上最快的混合动力轿车。　２０１１　年８月２３　号记者提姆．坡拉得在英国的　Ｓａｎｔａ　Ｐｏｄ　的赛道测试结果：静止加速到　１００　公里　／　小时只需要　５．５　秒。全新英菲尼迪　Ｍ　长轴距版专为中国市场打造，极致诠释了英菲尼迪的品牌宣言：灵感表现与至情至盛完美体验的融合。其在设计、动力、技术、空间、安全、环保上，都有超越同侪的表现，是一款趋于完美、注重平衡的风范座驾，极具竞争实力。　Ｍ　长轴距高性能混合动力版　Ｍ３５ｈＬ　搭载了　ＶＱ３５　高性能混合动力系统，该系统是唯一一款获得　２０１２“　沃德十佳发动机奖　”　的混合动力发动机，突破了人们对发动机技术的惯有认知，在操控性能和燃油经济性之间实现了最佳平衡。不仅如此，店内还已推出　“　梦享计划　”　信贷购车业务，拉低购车门槛为消费者带来更多便利与选择。“　梦享计划　”　购车方案分为两种：方案一，客户只需在购车初期交纳购车款项　５０％　的金额，其余　５０％　的尾款到一年之后补齐即可。在此一年间，客户可享受　０　利率、　０　月供的惬意汽车生活。方案二，首付　２５％　全车款，贷款　２　年共计　２４　期享受　２．９９％　低利率，或者　３　年共计　３６　期享受　３．９９％　的超低利率，时间更长利息抄底极具吸引力。纵观整个汽车行业，汽车金融服务的形式多样，但此次英菲尼迪推出的　“　梦想计划　”　，堪称灵活便利的豪华品牌金融服务，体现出百事佳英菲尼迪一贯倡导的　“　致情致胜，完美体验　”　的尊崇服务理念，以及为客户分忧的人性化关怀。英菲尼迪　Ｍ　系列车型作为英菲尼迪品牌旗下的一款中大型轿车，有着极为视觉冲击力的外形和非常个性且精致的内饰。本次在中国推出的英菲尼迪　Ｍ　长轴距系列车型加长了　１５０ｍｍ　，这无疑后后排乘客带来了全新的感受。大连百事佳英菲尼迪欢迎滨城客户前来品鉴，同时在七月份店内将在每个周末举办　Ｍ　长轴距版专场试驾品鉴会，致情致盛英菲尼迪，就等你来。大连百事佳英菲尼迪汽车销售服务有限公司品鉴热线：　０４１１－８６４４８８８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>果然动力非凡　试驾起亚索兰托柴油版</contenttitle>
<content>小编在汽车媒体行业也算混了多年，大大小小的车试了不少。但是柴油版的汽车还真不多，这或许和中国的国情有关吧。其实在欧洲，柴油汽车的使用率已经很高，大大超出了汽油车，并且排放也早已得到改善。在环保得到保障的同时，我更提倡柴油车，价格便宜而且动力充沛。【索兰托外观】进口起亚下面有款柴油版索兰托，一直只听其名，没有真正试驾过，如今终于有机会和它亲密接触了。相比此前上市的汽油版车型，索兰托柴油版又有何过人之处呢？下面我们就来仔细感受这辆柴油版索兰托吧。【２．２升涡轮增压柴油发动机】索兰托使用的２．２升涡轮增压柴油发动机采用高压共轨直喷技术，最大功率１９７马力／３８００ｒｐｍ，最大扭矩４３６Ｎｍ／１８００－２５００ｒｐｍ，这样的参数让同排量的增压汽油机只能望而兴叹了。【车灯组合】当然，任何事都是有利有弊有得有失的，你需要承受的是从启动到起步就明显比汽油机略大的噪音。启动汽车，待在驾驶室里，发动机发出的噪音和振动并不算大，但先天的限制性使其在静音方面的表现始终比汽油机差。当车行驶起来之后，发动机的噪音则并没有怠速时明显。由于发动机的低转扭矩非常充沛，日常使用时，一般转速都不会超过２０００ｒｐｍ，速度起来以后，发动机的基本可以维持怠速时的噪音水平，因此车外路噪和风噪就会成为主要的噪音源。从实际感受来看，时速１２０ｋｍ以下时，柴油版索兰托整体的静音水平和汽油版车型几乎相差无几。【轮毂】试驾路段为顺德龙洲路，而在６速手自一体变速箱的配合下，索兰托２．２柴油车型的行驶转速基本上都是１８００ｒｐｍ以下，比较省油。猛踩油门时，２５００ｒｐｍ以后的加速效果特别明显了，速度一下飙升到１３０公里／小时。尽管是ＳＵＶ，有着较大的车身，但在龙洲路左穿右插还是件非常容易的事。视野宽阔、座椅较高，但仍有轿车的操控快感。【家族式脸谱】另外，这台变速箱还提供了手动模式，同样采用前“＋”后“－”的操作方式，对于开惯韩系车型的朋友使用起来非常顺手，但开惯那些高档运动车的朋友可能已经习惯了前“－”后“＋”的方式，所以在驾驶的时候还需注意一下。操作失误不仅会对变速箱造成一定程度的伤害，对行车安全的影响才是最重要的。手动模式下的整体表现还是较不错的，虽然换挡速度并不快，但还是在某种程度上增强了驾驶乐趣，而６个档位的设计也使高速巡航时的油耗更低。【６速手自一体波箱】油门踏板和刹车踏板的力度设计得非常符合城市用户的驾驶习惯，前段略轻柔，后段较沉反馈也更直接，这样的设计可以避免过于敏感的反应使城市路况驾驶变成一种折磨，而且新手适应起来也很容易。索兰托的转向略沉，并不是以前熟悉的韩系车轻盈转向风格，对于一辆ＳＵＶ来说到是搭配的合理。【前后排座椅】悬挂方面，索兰托柴油版装备了前麦弗逊后多连杆式独立悬挂，虽然形式与汽油版相同，但由于车重要比汽油版多出将近２００公斤，所以在进弯瞬间略显迟钝。而相比汽油版车型，柴油版的避震器弹簧似乎更硬一些，有效改善了侧倾幅度，是弯中的表现更加稳定。只不过多出的２００公斤对刹车系统的确是个考验，在没有任何改变的情况下，制动距离应该会比汽油版要长一些。【多功能方向盘，带定速巡航按钮】当然，在油耗和排放方面，柴油发动机也具有先天的优势。与同排量汽油机相比，柴油引擎可以节省３０％－４０％的燃油消耗，碳排放也大大低于汽油车，官方公布的柴油版索兰托百公里匀速油耗为６．７６Ｌ，ＣＯ２排放为１７７ｋ／ｋｍ。试驾感受：动力充沛是试驾后的第一感受。其实从使用成本来考虑，柴油车还是有不错的市场。柴油版索兰托在噪音控制和动力性能上也都表现出让人信服的能力。而且由于同等配置的柴油版索兰托的价格仅比汽油版车型高出了５０００元，价比还是不错的。喜欢ＳＵＶ的朋友可以把它列入考虑范围之内。进口起亚佛山经销商：佛山市顺合汽车销售服务有限公司禅城店：销售热线：０７５７－８２６６３３２２／８２６６６９９５　售后服务热线：０７５７－８８０３０７００地址：佛山市佛山大道番村路段西侧（即车城人行天桥往顺德方向２００米）顺德店：销售热线：０７５７－２８６０９３９８／２８６０９３９９　售后服务热线：０７５７－２８６０９０８０地址：佛山市顺德区大良汽车城大良交警中队斜对面南海店：销售热线：０７５７－８６３０５５０５地址：佛山市南海区桂城海八路华南汽车城Ｇ１６号铺</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽雷诺塔利斯曼－至尚商务　非凡上市</contenttitle>
<content>雷诺塔利斯曼已经正式登录到店销售，上汽雷诺欢迎您的品鉴！外观方面，塔利斯曼采用了大嘴设计，镀铬的　“　嘴唇　”　感觉很有档次，而超大的一体式进气格栅则显得十分动感，这样的前脸设计也是区别于传统高端商务车前脸平庸、保守的设计理念。再看看塔利斯曼的车身线条，圆润中凸显轮廓、身材修长而富有张力，　全车还采用了较多镀铬的装饰大大提高车辆整体豪华感，正与当下潮流的审美观不谋而合。　塔利斯曼的内饰设计很好的传承了雷诺休闲奢华的概念。　雷诺塔利斯曼全黑的内饰使用了大量的软性材料包裹，手感出色，镀铬和木纹装饰营造高档的商务气息。　整个中控台的布局清晰且具有层次感，而金属质感的换挡区域很好的提升了驾驶舱的档次。　三幅式方向盘采用真皮包裹，集成多功能按键，三幅造型和下方的镂空设计显得更加运动　。所以很多设计人士都一致认为塔利斯曼高档但不奢靡，让人舒适且安逸。　关于雷诺雷诺是目前法国最大的工业企业之一，也是欧洲最重要的汽车制造商之一。在２００９　年法兰克福车展上，雷诺推出了品牌新口号　――Ｄｒｉｖｅ　ｔｈｅ　Ｃｈａｎｇｅ　（驾驭变革），表达了雷诺作为一个富于创新和人性化的汽车品牌，引领　大众　可持续发展动力理念的勃勃雄心。雷诺是拥有　１２　款车型荣获　Ｅｕｒｏ　ＮＣＡＰ　（欧洲　新车　评估组织）　最高级　――５　星安全评价的汽车生产厂商。　２００５　年和　２００６　年，雷诺还连续两年获得年度　Ｆ１　世界锦标赛车队和车手双料冠军。　２０１１　年，雷诺全球销量突破　２７０　万辆，创历史新高。如需了解更多信息，敬请访问　ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｒｅｎａｕｌｔ．ｃｎ上海　汽车　进出口有限公司（简称　ＳＡＣＯ　），是　上海　地区　欧宝　、雷诺进口汽车品牌的特约　经销商　，是上海汽车工业（集团）总公司旗下的全资的国际贸易公司。自一九八五年成立以来已有二十多年的发展历史。主营业务分为汽车进口与销售服务、汽车出口、零部件进口、零部件出口等四大业务板块，　２０１０　年公司的销售收入超过　１８０　多亿元人民币。　上海赛翔汽车销售服务有限公司成立于　２００５　年，为上汽进出口的直属子公司。在浦东新区张杨路开设了华东地区最大的法国雷诺旗舰店、通用　欧宝　进口车销售中心，主要经销雷诺旗下　科雷傲　、　拉古娜　、　纬度　、　风朗　、　风景　；通用欧宝旗下包括新　安德拉　、　赛飞利　、　雅特　、　ＧＴＣ　等经典车型。公司业绩在各进口汽车全国　经销商　中名列前茅。　２００８　年公司张杨路总部建设完成的维修站，填补了进口汽车在上海地区无　４Ｓ　店的空白，为拥有雷诺、　欧宝汽车　的尊贵用户提供良好的售后服务保障。我公司已经形成了一个完备的售前、售中、售后服务体系，能够让我们的客户在消费过程中买的安心、用的舒心、修的放心。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>秦皇岛瑞通佰盛汽车销售服务有限公司</contenttitle>
<content>秦皇岛瑞通佰盛汽车销售服务有限公司我公司隶属庞大汽贸股份有限责任公司，是集团公司建立的第　１８　家品牌　４Ｓ　店，我公司坐落于经　济技术开发区峨嵋山北路新管委会西对面　，交通方便。　４Ｓ　店占地面积　６０００　平方米，包括宽敞的展厅、办公、培训及维修场地，硬件设施十分完备。秦皇岛瑞通佰盛汽车销售服务有限公司是北京现代授权在秦皇岛地区的唯一一家标准　４Ｓ　店，本店可以提供整车销售，售后维修，配件供应，信息反馈四位一体的服务。　我们为广大客户提供购车咨询、贷款、保险、上车牌照、年检　２４　小时救援、汽车美容装饰、试乘试驾、维修代步、二手车置换、汽车俱乐部等一系列服务。我公司自成立以来，累计销车万台以上，目前公司年销量　２６００　台以上，在秦皇岛以　１０％　的汽车市场占有率遥遥领先其他汽车品牌。公司的售后服务部拥有一流的维修设备和维修车间。维修车间占地　１３００　平方米，共有维修工位　１５　个，日接车能力　１００　多辆。机修工位配备了世界先进的汉麦克森举升机，扩大了车间的维修空间。公司还配有深圳远征四轮定位仪、尾气分析仪、汽车示波仪，加耐特车身矫正器，韩国原产电脑分析仪、宝中宝烤漆房等设备仪器　５０　余台套。同时，　１２７　平方米的配件库安装了双层阁楼式货架，　１００　万的库存零配件可以充分满足用户对配件的需求。资质荣誉我公司隶属庞大汽贸股份有限责任公司，是集团公司建立的第　１８　家品牌　４Ｓ　店，我公司坐落于经　济技术开发区峨嵋山北路新管委会西对面　，交通方便。　４Ｓ　店占地面积　６０００　平方米，包括宽敞的展厅、办公、培训及维修场地，硬件设施十分完备。秦皇岛瑞通佰盛汽车销售服务有限公司是北京现代授权在秦皇岛地区的唯一一家标准　４Ｓ　店，本店可以提供整车销售，售后维修，配件供应，信息反馈四位一体的服务。　我们为广大客户提供购车咨询、贷款、保险、上车牌照、年检　２４　小时救援、汽车美容装饰、试乘试驾、维修代步、二手车置换、汽车俱乐部等一系列服务。我公司自成立以来，累计销车万台以上，目前公司年销量　２６００　台以上，在秦皇岛以　１０％　的汽车市场占有率遥遥领先其他汽车品牌。公司的售后服务部拥有一流的维修设备和维修车间。维修车间占地　１３００　平方米，共有维修工位　１５　个，日接车能力　１００　多辆。机修工位配备了世界先进的汉麦克森举升机，扩大了车间的维修空间。公司还配有深圳远征四轮定位仪、尾气分析仪、汽车示波仪，加耐特车身矫正器，韩国原产电脑分析仪、宝中宝烤漆房等设备仪器　５０　余台套。同时，　１２７　平方米的配件库安装了双层阁楼式货架，　１００　万的库存零配件可以充分满足用户对配件的需求。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款雷克萨斯ＬＸ５７０狂降１８万元</contenttitle>
<content>公司地址：　天津市天津港保税区天保大道８６号联系电话：１５８１１２５０３３３　金经理免费电话：４００－８８８－１２１２　转５７０７０　２０１２款雷克萨斯　ＬＸ　５７０现车到港，２月７日，雷克萨斯发布新款全尺寸豪华ＳＵＶ　ＬＸ　５７０。新款ＬＸ　５７０采用雷克萨斯全新纺锤形前格栅，进一步突出了其家族特征。与此同时，最新添置的越野转向辅助功能、全方位多地形路况监视器以及多　地形选择系统等诸多智能科技配置，大幅提升了ＬＸ５７０的越野性能。新款ＬＸ　５７０的市场建议价格为１７３．３万元人民币。相比旧款，该售价高了８．８万元，而这部分价值主要体现在多项越野智能装备的增加。新款ＬＸ　５７０还新增水银灰云母色以及亮褐金属色两种配色方案供消费者选择／　购车咨询电话：可以减小转弯半径，提高转向性能。同时自动爬坡控制　系统　也由原来的三挡车速升级为　五　挡车速，可以自动控制发动机和刹车系统，并能减少车轮打滑和抱死的情况，进一步保持车身稳定性。从侧前方角度观察，新老款　ＬＸ　５７０之间的差异比较明显，尤其是前保险杠有了非常明显的变化，此外，外后视镜、车身下腰线以及轮胎、轮毂等处也都有细微的变　化。前大灯的形状虽然并没有什么变化，但是　灯罩　的内部却有所升级。转向灯的位置由下方转移到了上方，远光灯也增加了透镜。此外，　ＬＥＤ　日间行车灯的加入不仅为新车增添了时尚感，也让车辆在白天行驶时变得更加醒目，目前　ＬＥＤ　日间行车灯在欧洲已被列为车辆出厂时必备的一项　配置　。　非承载式车身、前双叉臂／后整体桥悬架、四轮主动牵引力控制系统（Ａ－ＴＲＡＣ）、车辆稳定控制系统（ＶＳＣ）、坡道起步辅助控制系统（ＨＡＣ）、以及具有托森中央　差速器　的全时四驱系统等众多能够提高通过性和行车安全性的操控配置被新款　ＬＸ　５７０原封不动的保留在身上，因此它最吸引人的地方还是出色的越野性能。动力方面，新款　ＬＸ　５７０仍然配备了　５．７　升Ｖ８　发动机，从国外某网站提供的数据获悉，该发动机拥有约　３８８　马力的最大功率，以及５４７牛米的最大扭矩，比现款ＬＸ　５７０　动力有小幅提升，与之匹配的依然是　６　速自动变速器，与其他对手相比有些逊色。此外，新车还提供了全时四轮驱动系统，该系统采用了ＴＯＲＳＥＮ（托森）中央　差速　器，分配比例按照前后比例４０：６０。新车还配置了四轮主动　牵引力控制　系统（Ａ－ＴＲＡＣ）、车辆稳定控制系统（ＶＳＣ）、坡道起步辅助控制系统（ＨＡＣ）等配置。公司全称：天津千驰汇众商贸有限公司公司地址：　天津市天津港保税区天保大道８６号联系电话：１５８１１２５０３３３　金经理免费电话：４００－８８８－１２１２　转５７０７０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐山宝琳　为悦全力以赴－ＢＭＷ鸟巢悦盛典</contenttitle>
<content>７　月１４　日，　北京国家奥林匹克公园将变身悦动的海洋，　ＢＭＷ　奥运之悦嘉年华将在此揭幕　．　唐山宝琳邀请尊贵的　ＢＭＷ　车主一起，怀着激动的心情前往鸟巢，参加此次　ＢＭＷ　奥运之悦嘉年华活动。本次嘉年华的重头戏之一－　ＢＭＷ　悦盛典将由北京奥运会开幕式总导演张艺谋担任艺术指导，闭幕式总导演陈维亚、开闭幕式总音响师金少刚、总灯光师沙晓岚联袂创作，海内外明星倾情加盟，　ＢＭＷ　全系百余辆酷车动感演绎　，　上演　２０１２　年中国最华丽的奥运盛宴，为３万名现场观众奉上一个非凡的激情奥运之夜。晚上　８　点整，　随着炫酷的火焰滚轴溜冰秀和充满激情的摇滚节拍，　振奋人心的时刻终于到来了　，　ＢＭＷ１　系、　３　系、Ｚ系、　Ｍ　系车队澎湃登场，轮番引爆全场热情；　１６　辆各具特色的　ＭＩＮＩ　汽车以　炫丽　车舞和酷味十足的跑酷表演，尽情展示了　ＭＩＮＩ　品牌的运动精神，以及“激动第一、比赛第二”的独特奥运观；　ＢＭＷ　品牌形象大使、　ＢＭＷ　车队赛车手－德国巴伐利亚州利奥波德　王子　殿下（　Ｐｒｉｎｃｅ　Ｌｅｏｐｏｌｄ　ｖｏｎ　Ｂａｙｅｒｎ　）与ＢＭＷ　全球顶级培训师联袂演出，为现场观众献上一场规模空前的激情车秀。　在场　３　万观众对　ＢＭＷ　全系百余辆酷车及　ＢＭＷ　全新３系的震撼出场，演绎运动传奇为之尖叫。宝马　集团大　中华　区总裁兼首席执行官史登科博士、　华晨宝马　汽车有限公司总裁兼首席执行官康思远先生等公司高层出席了盛典，与全场三万名观众一起，共同度过了一个非凡的“奥运之夜”，张艺谋、陈维亚等北京奥运会开闭幕式主创团队，郎平、杨威、王励勤、李小双等中国奥运代表人物及众多海内外乐坛巨星齐聚“鸟巢”，为中国奥运军团加油助威；　奥运明星和海内外乐坛巨星将为奥运梦想齐聚鸟巢，为中国奥运军团加油助威；曾在北京奥运闭幕式“伦敦八分钟”演唱的英国小天后　Ｌｅｏｎａ　Ｌｅｗｉｓ　也将再次唱响鸟巢；在回顾宝马爱心基金爱心历程之际，歌坛巨星周华健还将用歌声诠释对责任和分享之悦的理解。　一直以来，作为汽车行业贯彻可持续发展　理念　及履行企业社会责任的先行者，　ＢＭＷ　积极创新公益模式，传递爱心之悦。通过　中华　慈善总会　宝马　爱心基金这一全方位的企业社会责任平台，　ＢＭＷ　更带领包括员工、　经销商　、车主和社会爱心人士在内的　ＢＭＷ　爱心大家庭成员共同回馈社会、撒播快乐。本次的悦盛典为　宝马　爱心基金准备了一份特别的四周年庆典贺礼：当晚，歌坛巨星周华健就亲临现场，以一曲《　传奇　》带领全场观众共同唱响爱的乐章；台湾天团苏打绿则与“　ＢＭＷ　童悦之家”的孩子们一起，用一幕纯真的儿童音乐剧，生动展现了　ＢＭＷ　爱心大家庭成员“为爱，风雨无阻”的公益情怀。活动结束后，唐山宝琳　ＢＭＷ　车主对于宝马的此次活动表示为之感动，纷纷表示以后多参加宝马的活动，赞赏一个汽车行业能够做到根植本土、不断加深本地化战略，致力于与中国社会共生共荣、持续发展，共享梦想之悦的不懈承诺。ＢＭＷ　授权经销商唐山宝琳唐山宝琳汽车销售服务有限公司成立于　２００９　年９月８日，是华晨宝马、宝马中国共同授权的　ＢＭＷ　特约经销商。做为唐山　ＢＭＷ　正式　４Ｓ　店，提供全线　ＢＭＷ　车型销售服务和高标准的　ＢＭＷ　售后服务，客户在这里可以享受新车销售、技术咨询、专业维修、原厂配件等专业服务。　ＢＭＷ　的至尊品位，将在专业服务的每一个细微环节的中得以体现　！　宝琳宝马　４Ｓ　店位于唐山市路北区站前北路，紧邻外环路，地理位置优越，可为唐山及周边地区用户提供更加便捷、周到的服务，我们期待着更多的宝马爱好者能享受到宝马产品所带来的纯粹驾驶乐趣！“顾客满意度第一”是公司每一位员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司员工的座右铭。以国内外具有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领经　ＢＭＷ　严格考核认证的专业团队，恭候您的光临！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐山赫峰一汽马自达８邀您带上全家去旅游</contenttitle>
<content>暑期来到　，　带上老人和孩子一起去自驾游是现在的流行和时尚　，　但人口众多　，　开两个车成本又太高　，　马自达　８　为您解忧愁　，　马自达　８　家用、商用两不误。唐山马自达　４Ｓ　店在　７　月２８－２９　日暑期带上全家去旅游大型优惠促销活动等您来，“无敌第二排”空间大又舒适。打开车门进入车内，和想象中的一样，马自达　８　的中控设计延续了外观的硬朗风格，整体线条布局趋于平直。即便如此，微微隆起的弧线还是让整个中控台看起来非常饱满，银色面板和桃木的搭配没有任何的不妥和老气，一定程度上活跃了车内的色彩气氛，搭配米色调的门板和座椅，让马自达　８　的内饰风格更趋向于家用化。仪表盘的设计上，马自达　８　不再采用其余车型上的红底配色，激情并不是一台　ＭＰＶ　需要的。颇具科技感的蓝白相间风格可读性很强，而且很有层次感。再仔细观察，蓝色并不是自发光而产生的，设计师通过遮光罩内部的两个蓝色　ＬＥＤ　光源将位于上方的两个圆盘反射到仪表盘的码表中央位置，使之产生精确的层次感，很巧妙的设计！音响面板采用了银色塑料和黑　／　灰双色按钮搭配，很符合时尚数码装备的配色风格。实际效果看起来也相当的棒，完全没有通常　ＭＰＶ　上那种死板的感觉。　ＣＤ　机头能够支持　ＭＰ３　光盘播放，一张　７００ＭＢ　的ＣＤ－Ｒ　光盘刻录上　２００　多首　ＭＰ３　之后够你听上个大半年的了，各项按键、旋钮则依旧保持了日系车的高素质手感。另外在中控台的左侧区域中，我们欣喜的看到了两侧电动门开关按钮，要知道这相比奥德赛的轿车式后开门不仅实用性更强，档次上的提升也是异常明显。马自达　８　的第二排采用了两个独立座椅设计，得益于大车身、长轴距的优势，座椅非常宽大舒适，腿部空间也可以用奢侈来形容。大而柔软的真皮独立座椅、近乎奢侈的腿部空间、只有高端　ＭＰＶ　才拥有的右侧座椅横向调节功能以及高档电动门设计，这些都让马自达　８　的第二排座椅从同价位竞品的包围中脱颖而出。第三排座椅在马自达　８　这样的中大型　ＭＰＶ　上有一定的实用价值，两个座椅中间的还特别的设计出一个中央扶手。一汽马自达唐山冀东赫峰汽车销售服务有限公司携全体员工恭贺您的到来销售热线　：０３１５－３３７４７７７迁安店　：一汽马自达迁安直营店销售热线　：１８９３１５５５６８９玉田店　：庞大集团玉田分公司唐海店　：庞大汽贸唐海分公司销售热线　：１５０２７６０２１０２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购旗云最高享１０万里油补＋３０００元超值</contenttitle>
<content>时入六月，全国大部分地区已经进入炎热的夏季，　３０　多度的气温对于大部分地区来说也已经是司空见惯了，而炎热的天气也考验大家的出行，面对公共交通的闷热和拥挤，私家车自然成了最为理想的交通工具之一，而对于家庭购车，消费者无非就想以更实惠的价钱，购买到称心如意的车型。近日，奇瑞旗云推出了“购旗云最高享　１０　万里用油补贴　＋３０００　元超值装潢　”清凉促销活动，全系车都有多重优惠和惊喜，让广大消费者能够在炎炎夏日享受到旗云汽车带来的清爽感觉。全系出动，实实在在给优惠据悉，旗云在此次促销活动涵盖全系车型，凡在　６　月－８　月份购买旗云　１　、　２　、　３　三款车型最高能享受　１０　万里油补贴　＋３０００　元超值装潢，　１０　万里油补贴是指按工信部公布的综合油耗补贴　１０％　，其中购买旗云　２　的消费者在享受　１０　万里用油补贴的同时还能再享　３０００　元超值装潢，最高综合优惠　５０００　元，旗云实实在在的优惠活动，给在这个炎炎夏日购车的用户带来了着实的轻松。６　月购买旗云　５　的客户可享受“　５０５０　”贷款购车方案，即首付　５０％　的车款，一年后再支付剩余的　５０％　，还款期间产生的近　７０００　元的利息不用购车者承担，且购车者不用按月还款，无需抵押和担保，只需持有效身份证件即可办理，当天申请、当天受理，相当便捷，无需等待。６　月－８　月购买旗云　５　的客户如有老车置换（仅限乘用车），可享受　３０００　元专项置换基金，并且可以同时享受　５００Ｌ　燃油大礼，累计优惠近　７０００　元；若消费者在置换　５　的基础上采用金融贷款购车方案，可以重复享受此两项优惠政策，累计综合优惠近万元。注：　旗云　５　旧车置换可以与燃油大礼或金融贷款政策重复享受；燃油大礼与金融贷款政策不同时享受。购车实惠，品质更有保障触动消费购买旗云汽车的促销活动只是外因，真正打动消费在的关键因素还是产品的品质。作为国内最为成功的自主品牌之一，旗云汽车一直以经济、节油、耐用在上市十年间获得百万用户的青睐，成为备受消费者喜爱的“经典国民车”。旗云　１　、　２　、　３　三款车型分别凭借出色的空间优势、节油性能和高性价比，问鼎同级车中的“空间标杆”、“节油标杆”和“性价标杆”。而越级宽适座驾旗云　５　的上市，更是展现了自主品牌中级家轿优雅新风范，旗云汽车作为自主家轿的一面旗帜，不断向着新的高峰迈进。此次旗云汽车送出如此超值大礼，不仅将实实在在的实惠带给消费者，更是将周全的服务，与轻松用车的体验带给广大消费者。　对于广大消费者来说，旗云的夏季促销能带给他们更多的购车实惠，让他们能够花更少的钱买最满意的车型；而对于旗云来说，凭借大力的促销和优异的品质，让更多的旗云汽车开进千家万户，与他们一起，开创幸福美好的生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ２０１３款新３系接受预定　定金５万</contenttitle>
<content>近日，记者从天津中顺津宝了解到，万众期待的第六代全新　ＢＭＷ　３　系已开启上市的步伐。天津中顺津宝即日起全面接受预订，定金　５　万元，包括全新　ＢＭＷ　３　系长轴距和标准轴距两大产品线共五款车型：　ＢＭＷ　３２０Ｌｉ　，　ＢＭＷ　３２８Ｌｉ　，　ＢＭＷ　３３５Ｌｉ　以及　ＢＭＷ　３２０ｉ　和ＢＭＷ　３２８ｉ　。新车将于今年　８　月到店，敬请广大车友积极关注。　作为　２０１２　年ＢＭＷ　最重要的一款新产品，第六代全新　ＢＭＷ　３　系于　４　月成功亮相北京车展，并赢得了北京国际汽车展览会颁布的“最佳全球首发新车”大奖，其运动精粹与现代汽车科技相融合，凭借其优雅的设计、最前沿的技术再次为该细分市场制定新的标准。　全新　ＢＭＷ　３　系是行业中首次并且唯一同时提供标准轴距和长轴距版本，搭配豪华、运动和风尚三种不同设计风格的车型，为消费者提供了前所未有的个性选择空间。毋庸置疑，全新一代　ＢＭＷ　３　系将成为选择最丰富、个性最突出、适用性最广泛的一代产品。　全新的　ＢＭＷ　３　系定位于运动王者，创领个性需求。标准轴距的　ＢＭＷ　３　系定位于终极运动轿车，而长轴距的　ＢＭＷ　３　系是豪华运动轿车，全新　ＢＭＷ　３　系将是同级别中唯一为中国客户提供长轴距和标准轴距两种选择的车型。长轴距的　３　系相对标准轴距加长了　１１０　毫米，轴距达到了　２９２０　毫米，将是这一细分市场中为消费者提供最大后排空间和腿部空间的车型。　根据车型不同，全新　ＢＭＷ　３　系搭载两款高效动力发动机：直列　４　缸双涡管单涡轮增压发动机和直列　６　缸双涡管单涡轮增压发动机（　３３５Ｌｉ　车型）。这两款发动机集合了当今世界最先进的发动机技术，包括　Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ　全可变电子气门控制、高精度燃油直喷、双涡管单涡轮增压技术　，ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ　（　高效动力　）　技术也得到广泛应用。　这些先进技术使得全新　ＢＭＷ　３　系在同级车中加速最快、油耗最低，体现了高效动力的真谛。此外，全景摄像机、舒适进入及自动泊车辅助系统在高配车型上的配备满足了更高端的驾乘需求。　所有的一切都在预示着全新一代　ＢＭＷ　３　系将缔造新的传奇。有兴趣的车友不妨致电天津中顺津宝详细咨询，提前预定，最先享受全新　ＢＭＷ　３　系运动王者的创新个性风格。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威５５０特价９．９９万首付仅需３．８万</contenttitle>
<content>近日，笔者从申蓉荣威　４Ｓ　店了解到。荣威　５５０　超值足金升级版自上市以来，以其高纯度含金量动力、科技和安全配置，受到荣威车友的追捧。即日起只要您光临申蓉荣威　４Ｓ　店购荣威　５５０　荣威　５５０　超值足金版，即可享受　９．９９　万　的超值价格　现金优惠高达　２７９００　元，　更值得一次的是用申蓉荣威特有包牌价方式购车　首付三成包牌价仅需　３．８　万（　含首付三成、购置税、上户费、保险）　。另外配置比原有的车型上　增配了天窗、铝合金轮毂、真皮坐椅　等越级配置，购车尊享　４０００　元实用购车礼包的同时还可享受　申蓉荣威终身免费洗车特权！　优惠信息请见下表：　车型（具体款）　指导价（万元）　现价（万元）　现金及其它形式优惠现车情况　／　颜色在“数字基因”和“科技配置”方面，上海汽车一向不遗余力。　２０１２　款荣威　５５０　，从外形设计到科技配置，从安全保护到舒适体验这四大方面，进行了总计多达　２６　项的高价值提升。　外观方面　，新增的　Ｓｈａｒｋ　Ｇｉｌｌ　鲨鱼鳃能够为车身前部增加　５％　的下压力，使驾驶稳定性更加出色；全新设计的左右外后视镜，优化了视野范围，灯光的响应时间更短。　内饰方面　，包裹着真皮的方向盘手感细腻，操作简便的多功能按键集音量控制、模式切换、行车电脑和定速巡航等功能于一体，配上散发着红色背光且造型极度炫丽的仪表盘和　ＲＩＭ　多媒体交互系统，为２０１２　全新改款荣威　５５０　的车主们提供了极富视觉冲击和驾驭享受的操控体验。　新车的发动机也经过重新优化，第三代丝柔级　Ｋａｖａｃｈｉ　全铝合金发动机运动摩擦更少，静音水平提高　８％　，而最新陶瓷载体催化系统则能降低尾气排放污染。　配置方面　，　Ｆｏｒｅｓｔ　Ａｉｒ　森林活氧系统、豪华前中央扶手带车载冰箱、第五代　Ｎａｖｉ－Ｐｒｏ　自律航法高精准导航系统、无骨雨刷、后声音报警　ＰＤＣ　系统等，从各个方面都给车主带来了更人性化的享受。　全面升级的荣威　５５０　在整车品质、性价比方面已刷新同级领导水准，鲜有对手，以“高品质、高配置”为核心的“高性价比主流中级车”地位将更显突出，并更加稳固。　此次　２０１２　款荣威　５５０　，在“数字基因”、“科技配置”、“欧洲品质”和“领先价值”四大优势方面继续保持并扩大了与竞争对手之间的领先优势，依靠　２６　项加配全面提升战斗力，在中高端中级车市场将延续辉煌，越战越强。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｇ５００促销优惠３０万！</contenttitle>
<content>是什么使它出道３０多年来仍保持着一成不变的面容？是什么使它在强手如云的越野车世界中独占鳌头？是什么使它战胜众多豪华　跑车　成为富豪大佬们的挚爱之选？要想知道这些问题的答案，你最好去找一辆　奔驰Ｇ　５００开开。　天津宝仑国际贸易有限公司销售电话：　４００－８８８－１２１２转３２９１０于是，某日下午，一行三人，驾驶着一辆不属于他们的　奔驰Ｇ　５００，舒服并且猥琐地＂被故事＂了一把。与它相比，　牧马人　显得太草根；　路虎　过于追求时尚；　兰德酷路泽　平庸无奇；　宝马Ｘ５　、　奥迪Ｑ７　、　保时捷卡宴　之类则还没从某个修炼的场所毕业，有些方面甚至还不合格。　对于这辆车，我们要将之前所有关于　奔驰　的记忆全部抹去，因为它与我们熟知的每一辆　奔驰　都不一样。驾驶？几乎与卡车司机等高的坐姿让你完全忘了什么是路感。扳动转向盘，车头的指向倒也准确，但绝非普通　奔驰　轿车那般精准。这种＂居高临下＂的驾驶感受会让人产生一种莫名的征服感，或者说是征服之后的成就感。我们被迷惑了，不再像驾驶轿车那样对　底盘　的反应进行一番吹毛求疵、鸡蛋里挑骨头式的评价，而是认为：这辆车的　底盘　对于任何一种状态的驾驶，都具有极高的容忍度。　我不懂功夫，但请允许我用两个相关的词来说明一个问题：内力和硬气功。５．５Ｌ　Ｖ８　发动机，看见这样的字眼你会想到什么，是快得让人头晕的加速？还是响彻整条街、几乎快要爆炸的轰鸣？告诉你，都没有。启动发动机，一小阵气浪和着算不上轰鸣但节奏清晰的低吼之后，再也感觉不到发动机的动静。踩下Ｇ　５００的油门踏板，充沛的回馈力和冗长的行程让习惯了轿车的我有些不太适应，但随后，这个＂肥厚＂的油门踏板又让我深刻地体会到这台　Ｖ８　发动机深厚的内力，并且越来越痴迷于每次踩下油门踏板的那一刻。　这时，也许没有爽到翻的加速和推背，但Ｖ８　发动机会忽然发出歇斯底里的嘶吼。试想一下，伴着快节奏的＂突突＂声，一个庞然大物飞奔而来，又有几人能够镇定自若？静如止水、动若拔山，如此收放自如，内力的最高境界也就是这番模样了吧。比起那些修炼硬气功，一心追求效果的各种如打了鸡血般的增压发动机，这种深不见底的浑厚内力，更能引起我们的敬意。　战争虽然给人类带来无限伤痛，但是战场无疑是考验一款越野车最好的　测试　场，从二战战火中走出来的　奔驰Ｇ　４正是　奔驰Ｇ级　的鼻祖，与同样服务于二战的其他越野车相比，Ｇ４除了拥有出众的越野性能外，还拥有一个庞大的身躯，而且内饰豪华考究。　奔驰Ｇ级　很好地继承了Ｇ４的这些特征，</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>回馈５０万用户　和悦５万竞购</contenttitle>
<content>近日，编辑走访南城的骏宇江淮４Ｓ店了解到，为了刺激低迷的六月车市，骏宇带来了一剂强心针。江淮汽车自上市以来获得了近５０万用户的青睐，超大的市场保有量让售后配件价格低，后续使用成本便宜。而最吸引人的还是她贴心的性价比：Ｂ级车的空间Ａ０级车的价格！此次和悦回馈活动更是推出了“５万元”的不可思议特价。该店总经理亲自为我们解说了本次活动的内容：即日起招募截止至７月８日，８号当天骏宇店将举行“和悦回馈感恩　特价５万竞购”，只要订购指定车型（和悦导航版　７２８００元　分两厢／三厢）就有机会获得５万元特价和悦导航版！出手的最佳时机来了，感兴趣的车友们不妨先咨询骏宇江淮４Ｓ店：２２８５１１８８。“第七届ＣＣＴＶ中国年度汽车颁奖盛典”在京举行，江淮乘用车旗下主力产品“和悦”轿车凭借全面、均衡的优异性能及在用户中所建立的良好口碑，击败了包括广汽理念、雪佛兰爱唯欧、青年莲花在内的众多强劲对手，一举将“年度紧凑型乘用车”大奖收入囊中。此次勇夺桂冠的“和悦”是江淮乘用车整合全球资源、精心打造而成的杰作。继承了有着“高品质国民车”、“五星家轿”、“底盘之星”等诸多美誉的江淮和悦的优良血统，２０１２款和悦在外观、空间、动力、安全等各方面又有了显著提升。“和悦”的外观由世界知名的意大利宾尼法瑞纳公司操刀打造。其整体风格东西并蓄、线条流畅、时尚大气，即使与合资品牌产品相比，也毫不逊色。而四门内外门把手镀铬、十辐动感铝合金轮辋以及前分色时尚保险杆，更是为其原本时尚的外观新增添了一分动感，给人一种强烈的视觉冲击。在内饰和配置方面，“和悦”系列车型采用了全新酷黑内饰，同时加入了带有彩色液晶大屏幕的钢琴黑中控面板，增加了ＤＶＤ娱乐影音和ＧＰＳ系统，并且支持倒车影像，还附有蓝牙、滑屏便捷功能，可以让用户享受超强的感官体验，为其带来前所未有的视听享受。而与Ｂ级豪华车相比相差无几的２７１０ｍｍ超长轴距，更是赋予了“和悦”相比同级车难以比拟的充足的内部空间。另外，“和悦”采用了三菱的４Ｇ９３Ｄ动力系统。高性能发动机与成熟的Ｆ４Ａ４自动变速器相配合，和悦ＡＴ的最大输出功率达１０５Ｋｗ，最大扭矩１６５Ｎｍ，兼具了低油耗、低排放与高性能，在实现强劲动力性能的同时，具备了出色的燃油经济性。小编点评：和悦在安全方面表现得极为出色。同级少见的博世全球最新８．１版本ＡＢＳ防抱死＋ＥＢＤ电子制动力分配系统，四轮超大盘式制动，制动盘加大２０％！在欧盟认证欧标碰撞试验中，和悦高分加冕了五星级的最高评价，“五星”家轿实至名归。江淮轿车东莞旗舰店：南城骏宇汽车贸易有限公司４Ｓ店地址：东莞市南城周溪路口（莞太立交下）销售热线：０７６９－２２８５１１８８２４小时垂询专线：１３５５９７２００７２（本信息最终解释权归骏宇汽车贸易有限公司所有）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>是时候改变　福特车费油的成见</contenttitle>
<content>最近，财政部、国家税务总局及工业和信息化部共同公布的第二批节约能源（减半征收车船税）、使用新能源车辆减免车船税的车型目录中新福克斯全系车款入选了节能型乘用车目录引起了笔者的一些关注。根据以往的资料来看，这也是紧凑型轿车首次全系车款入选的车型。这值得我们思考，因为有一些观点和认识我们必须重新定位和解读。这不仅仅是对福克斯的认识而是对福特产品和技术思路的重新认识。虽然单独说一个品牌难免有些广告嫌疑，但是对产品和品牌有更理性和成熟的认识总是无碍的，对市场的良性发展和竞争也是有利的。注：图片来源于申赤兵专栏文章福特这个品牌，由于进入国内时间不早，产品又主打运动性能，在油耗上自然就不占先天优势，比较尴尬的是第一波进入国内的产品恰恰是美国车企豪赌新能源，轻视传统动力技术发展的产品，而且当时福特对中国的重视并没有近两年重视，这导致福特在国内早期投放的嘉年华、蒙迪欧以及小改以前的蒙迪欧－致胜和福克斯都有内饰粗糙、费油等劣势。而这几年福特对于传统动力技术发展的重视却明显领先其它企业，在国内目前它也是除大众之外的第二家引入“涡轮增压直喷发动机＋双离合自动变速器”亲民类合资品牌，而且相关技术表现相比大众的“ＴＳＩ＋ＤＳＧ”组合更为先进。不过再次让人尴尬的是，中国的消费者大都只记得第一家引入新技术的品牌，对后来的跟进者，往往漠视，那怕技术更先进也引不起多大的波澜。这样的结果是不少老百姓对福特的产品认识依然停留在旧有的水平。不过实际情况却发生了翻天覆地的变化。涡轮增压直喷发动机先说去年中期改款的２０１１款蒙迪欧－致胜，新增加的２．０ＧＴＤｉ车型，搭载的“２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ涡轮增压直喷发动机＋ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ６速双离合自动变速器”动力总成，技术先进性表现抢眼，最大功率１７６．５千瓦、最大扭矩３４０牛．米的动力和百公里综合油耗７．９升的数据在同级别都很出众，而且无论数据还是技术先进显然也强于大众的那套“２．０ＴＳＩ＋６速ＤＳＧ”组合，毕竟“２．０Ｌ　ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ＋ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ”是第二代技术，而大众的这套“２．０ＴＳＩ＋６速ＤＳＧ”从时间和技术指标来看都是第一代技术。当然并非使用第二代技术的车型就会在所有项目上都具有领先优势，比如在加速方面，蒙迪欧－致胜２．０ＧＴＤｉ车型官方百公里加速是８．３秒，而新迈腾和新帕萨特２．０ＴＳＩ车型的百公里加速都是８秒，这有致胜车身更重的原因，也有福特似乎刻意为了省油而做出的妥协。毕竟新帕萨特２．０ＴＳＩ车型百公里综合油耗是８．３升，新迈腾２．０ＴＳＩ车型百公里综合油耗是８．４升。蒙迪欧－致胜２．０　ＧＴＤｉ２４０　旗舰运动版再说新福克斯搭载的动力系统，“１．６Ｔｉ－ＶＣＴ　双独立式凸轮轴可变正时发动机或２．０ＧＤｉ燃油缸内直喷发动机＋５速手动或ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６速双离合自动变速器”动力组合在家用轿车这个层面来看也算是出彩了，１．６车型最大功率９２千瓦，最大扭矩１５９牛．米，２．０车型最大功率１２５千瓦，最大扭矩２０２牛米，在同级１．６和２．０自然吸气发动机中数据也都是领先的。而且根据工信部的百公里综合工况油耗数据，新福克斯１．６手动为６．２升，１．６自动为６．３升；２．０手动为６．７升，２．０自动为６．８升。油耗表现，根据我个人在工信部油耗数据网站的大面积查阅还没有看到同级同排量比这个更低的。当然工信部的百公里综合工况油耗数据与实际油耗还是会存在一定的波动，但实际油耗影响因素太多几乎很难公平的横向比较，目前看百公里综合工况油耗数据依然是最具参考意义的比对数据。新福克斯也的确在省油方面下了一些功夫，比如它是同级唯一匹配了优化了空气动力性能进气格栅主动关闭系统。这个角度看新福克斯的油耗表现是值得肯定的。而且福特最近几年在燃油经济性方面也的确做了很大的努力。比如从蒙迪欧－致胜２．０ＧＴＤｉ到新福克斯并没有一味的强化运动性能，它的悬挂设定以及整车的设定都可以感觉到对舒适和油耗做了一些妥协和平衡。另外在更小排量的车型动力布局，根据现有的消息来看，福特也就在国内引入１．０　ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ发动机，这就基本上覆盖了全系列车型所需要的节能发动机，并且福特也积极使用更节能的双离合变速器。这也实际上意味着福特以后的产品基本上都可以算作是省油的车型，至少可以明确肯定福特未来在中国的产品都不太可能是费油的车型，当然前提是不和混合动力车型对比。工信部的油耗数据虽然不能完全肯定福特车型的省油，不过业内的朋友应该都清楚，福特产品如今还背负着费油的压力，可实际情况的确发生了很大的变化，与时俱进的看最近几年的福特在动力技术进步很大，节油水平值得肯定，这个没有什么好避嫌的。１．０升ＥｃｏＢｏｏｓｔ三缸发动机最大功率为８８千瓦，最高扭矩达到了１７０牛．米</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选ＭＶＰ就看毕加索　到博能发现惊喜优惠</contenttitle>
<content>对于　ＭＰＶ　车型　来说，车身空间无疑是市场竞争的一大“杀手锏”，雪铁龙在这方面也下足功夫，努力营造出最大的车内空间。　Ｃ４　毕加索的车身尺寸是　４５９０＊１８３０＊１６６０ｍｍ　，这在同级车里面只能算是正常身材，但是其　轴距　达到　２７６０ｍｍ　，这是可以笑傲同级车的资本。车身尺寸为车内空间提供了前提保证，如何有条理的设计内室也是有效利用空间的关键所在。车子的标准行李箱空间为　５７６　升，　Ｃ４　毕加索采用了座舱前移的设计，再加上创造性的　３６　种空间组合方式，就可以获得更大的储物空间。车内座椅的调整就是“魔法”所在，在第三排座椅不使用时，也可在不拆卸头枕的情况下，可以轻松的将其隐藏于后箱底板内，而第二排座椅可以前后移动，只需将它们前移，车内的最大储物空间就可以达到　１９５１　升，这要比低级别的　普力马　（　图库　论坛　）　最大储物空间　１０３２　升大出的可不是一星半点儿。此外，车内的储物空间也非常的富裕，除了常见的储物藏以外，在仪表盘两侧还有两个巨大的储物仓，这个不仅可以放日常使用的卡片票据以外，连水瓶钱包等较大的物品也可轻松放入，这点男女驾驶者都会非常满意，空间得到了最大化的利用。如果初次接触到　Ｃ４　毕加索的话，会发现它的驾驶舱非常的有意思，细节设计非常的人性化。　Ｃ４　毕加索的内饰设计比较简洁，中央数字仪表板被移到了中控台中央部分，这样可以使驾驶者有更好的驾驶视野，数字仪表板比　凯旋　以及萨拉毕加索的都要大，驾驶者在上面可以看到诸如导航系统转速车载电脑等车况信息。音响的位置还真的不明显，它被隐藏在中控台下一个貌似储物箱的格子里，打开盖子以后就会　发现　熟悉的蓝宝播放器。车内的空调设计同样很有意思，它没有被放在中控台上而是分别被安置在了驾驶舱的左右前方以及后排两侧，这样车内各位置的乘员都可以根据自己的需求来调节温度，如此人性化的设计不得不让人称赞，这空调设计布局也是　Ｃ４　毕加索独有的！车子的挡把也没有在传统位置上出现，如果仔细看看，就会发现在方向盘右后方的排挡设计，这种设计不仅会让方向盘的操控功能增加，让双手直接在“手不离盘”的条件下就可以完成换挡等过程，而且还腾出了主副驾驶座之间的空间。尽管如此，这种设计最终会不会被驾驶者接受目前还不得而知。尽管是款掀背式　ＭＰＶ　，但是其车尾后车窗是可以独立打开的，这个设计会让驾驶者更加便捷的取物，毕竟在一些比较拥挤的停车位打开后备箱还是不那么容易的。这次引入的　Ｃ４　毕加索动力配置比较单一，仅仅为一款　２．０Ｌ　Ｖ１６　汽油发动机，这款发动机在　６０００　转时最大输出动力可以达到　１４３　马力，车子的最高时速可以达到　１９０　公里　／　小时。这个动力拖起　１．６　吨重的车身也是仅仅够用而已，但是既然是家用轿车，动力方面的要求自然不需太高。车身配备了一款四速手自一体变速箱，被放置在方向盘后的拨片和拨杆换挡算是弥补了一部分驾驶乐趣。　雪铁龙　在油耗方面的表现一向不是很突出，这次也没有让我们惊喜，综合路况百公里　９Ｌ　左右的油耗也是很中庸的表现。安全性作为家　用车　的一个硬性指标，雪铁龙可是非常的重视。防止车厢在碰撞时扭曲的车身结构强化，以及包括一个司机膝部防撞、司机座位等多达　７　处的防撞气袋显示出这款车在安全性方面做出的努力，难怪在欧洲的碰撞试验　ＮＣＡＰ　测试中，拿到安全　５　星的成绩。销售热线　：　０４５１－８５５１６６６６　８５５１７７７７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>强挑日系重将４０８五星级安全游刃有余</contenttitle>
<content>东风日产新轩逸在７月上市，自从在北京车展亮相以来就备受关注，现款轩逸因宽敞的车内空间赢得良好口碑和销量，但是安全性能Ｃ－ＮＣＡＰ四星的成绩算是个遗憾。同样以大空间为优势的同级车型中，欧系家轿东风标致４０８的五星成绩有口皆碑，而究竟欧系、日系哪种更加安全，今天便列出三款车来做个比较。　东风标致４０８－６＋Ｘ新理念我们常常在上下班的时候家人都会叮嘱一句“安全第一”。而东风标致　４０８　在这一点上可以说已经做到了极致。　Ｃ－ＮＣＡＰ　五星碰撞成绩、　６＋Ｘ　安全理念早已名声在外，在这里选重点为大家介绍一下　６＋Ｘ　中的预防安全、主动安全、被动安全和儿童安全。　东风标致　４０８　配备了透亮宽适的前部大风挡、高坐姿驾驶席的设计带来了开阔的视野以便于驾驶者集中精力，还有　博世最新版本的　ＥＳＰ　（电子车身稳定系统）　，在防止发生事故这一项上便做出相当大的努力。不但主动安全出色，　４０８　在被动安全方面也下足了功夫，　最高强度达到　１５００　兆帕的钢板保护，立体防撞座舱结构，　同级别最多的　６　安全气囊同时在为驾乘者提供全面保护　。而作为五星级家轿，　４０８　当然也忘不了儿童安全这一项，　配置表上“儿童安全装备”一栏里打勾的“标配　Ｔｔｉ　全球标准儿童安全座椅锁扣”，是同等级车型里少见的符合全球安全标准的儿童安全座椅固定装置。可以说至少在安全性能上，　４０８　已经领先在了起跑线。　卡罗拉－稳中求胜卡罗拉搭载着独特的安全车身结构　ＧＯＡ　，它是丰田公司独特的安全理念。　丰田也一直拿它来抗衡欧系。这项理念的核心在于车身的不同部位采用不同材质，驾驶舱合乘客舱周围的结构是高强度的，保证有人的部位不变形，车头车尾部分的结构以高吸能材料为主，遇到碰撞时产生溃缩以吸收大部分的碰撞能量，也会起到保护乘客的作用。这种以人为先的观念，在某种程度上不能不说是很人性化的。　其车身钢板最高强度为　６００　兆帕，通过优化设计起到了至关重要的作用。主动安全方面，卡罗拉　２．０Ｌ　版本车型配备了　ＶＳＣ　，其与　ＢＯＳＣＨ　公司研发的　ＥＳＰ　类似，是丰田自主研发的电子稳定防滑装置。总体来说卡罗拉的安全性能还是值得信赖的。　轩逸－碰撞四星轩　逸的市场口碑一直不错。安全性能方面　Ｃ－ＮＣＡＰ　四星级的成绩也算及格。最高强度达到　６００　兆帕的车身钢板虽然并不出众，但日产车采用的是吸能车身，即乘客仓坚固而发动机仓和后备箱采用了吸能设计，确保发生碰撞时能够最大可能的吸收冲击力而使乘客仓内的乘客较少的接受冲击力，因此便也似乎足够。　１．６Ｌ　车型全系只配备了正、副驾驶座两个安全气囊，在高配和低配车型之间没有任何差距，没有突出高配车型的竞争力。　２．０Ｌ　车型除正、副驾驶座有安全气囊外，标配了前排侧气囊，减少侧面撞击时对乘客带来的伤害。在主动安全方面两个　排量　所有车型均采用　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＢＡ　的配置，牵引力控制和动态稳定系统都没有出现，不得不说在同级别轿车中来说并未体现出太大优势。　小结东风标致４０８、卡罗拉、轩逸作为三款安全性能五星级的家轿，在安全性能的表现上各有特点，不过就算再高科技的安全性能也需要良好安全的驾驶意识。东风标致４０８的６＋Ｘ安全理念中的Ｘ正好是提倡的安全驾驶意识，行车安全关键在于汽车安全设计与真实安全驾驶的结合。至于究竟三款车哪一款更安全，各位消费者相信自己心里会有一笔账。　销售电话：　０５３５－６１０５１１１１１４　转东风标致网址：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>石家庄冀东马自达－新老Ｍａｚｄａ６价格猜</contenttitle>
<content>此前传的沸沸扬扬的２０１２款Ｍａｚｄａ６年型车上市的信息更呈明朗化。据悉，这款新车将在８月初正式推向市场。作为一款在汽车江湖拼杀了１０年的经典运动中级车，此次一汽Ｍａｚｄａ６改款上市一如往常吸引着众人眼球。当然，最让我们关心的话题莫过最终的销售价格，这个谜，我们抢先来探一探。关于新车的定价一般会以老款车型作为参照标准。目前，从各大汽车网站反映出，一汽马自达４Ｓ店公布的２０１１款一汽Ｍａｚｄａ６终端售价有回升迹象，各种优惠力度也有所减少。关于这一现象，业内人士分析，一汽马自达深谙市场之道，走的一直是务实路线，２０１１款Ｍａｚｄａ６销售价格提升应该是为２０１２款Ｍａｚｄａ６上市做准备。每款车型的定价都是在厂商的期待价格、消费者的心理价格以及成本之间寻求最佳平衡，究竟２０１２款Ｍａｚｄａ６最终销售价格会定在多少更引发了人们对于新老Ｍａｚｄａ６的价格猜想。配置猜测，提升？根据以往一汽马自达各品牌车型改款上市的经验，外观或配置会有不同程度的改进、提升，２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６应该还会延续此路线。据一汽马自达内部人士透露，２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６在保持现款车型一流操控和经典品质的基础上，外观、安全、舒适便利方面会有所提升，安全性、舒适性将在Ｂ级车中树立新的标杆，可见一汽马自达对于２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６寄予厚望。１０年来，一汽Ｍａｚｄａ６在Ｂ级乃至Ａ级车细分市场中凭借“Ａ级车价格、Ｂ级车档次、Ｃ级车服务、Ｄ级车品质”，赢得了５５万用户亲睐，被汽车界视为“常青树”。在２０１０年、２０１１年连续两年摘得Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　ＩＱＳ新车质量大奖，其品质有口皆碑。此次２０１２款Ｍａｚｄａ６上市如果配置升级，将会更大程度满足消费者的需求，其诱惑力将更大。价格猜想，身价增？针对Ｍａｚｄａ６的产品表现，２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６销售价格更显扑朔迷离。通常情况下，以Ｍａｚｄａ６这种处于领先地位的设计和配置，同级车型合资品牌的终端售价一般不会低于１６万元。汽车行业新品上市有“增配增价”的惯例。分析近期上市或即将上市的新车目录不难发现，面对成本的上升，不少车型在增配的基础上价格也有所增加，今年下半年新车或年型车上市大有增价风潮。业内人士认为，一汽马自达一直以来都在保持产品品质标准的前提下，将产品销售价格确定在中国消费者都能够接受的价位水平上。鉴于２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６较高的产品定位、较强的产品性和诸多高端配置，预计终端售价比２０１１款一汽Ｍａｚｄａ６不会有太大幅度优惠。当然，２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６的最终定价到底如何，也许只有等到８月初才会揭晓。石家庄市冀东汽车贸易有限公司地址：石家庄市西二环与新华路交叉口东南角销售热线：０３１１－８３６６１７７７ＱＱ群：１１３５０６６７０一汽马自达北二环直营厅地址：石家庄市北二环国际汽车贸易园区西门电话：１３７３１０８４０３０　刘欣一汽马自达邢台庞大赫峰店地址：邢台市迎宾路电信大楼东２００米路南销售热线：０３１９－３２１６９５８辛集直营厅地址：辛集市辛中路北头商铺（原冠楠皮革城）辛集销售热线：１５０８１８２９５７８　周胜利无极直营厅地址：无极贸易街南段盛达汽贸无极销售热线：１３７３１１１５７５０　李洪舟地址：正定火车站北行３００米（快３１路终点站）正定销售热线：１５１３００５８５０５　贾鑫</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尊享有理５０８打响私密保卫战</contenttitle>
<content>在步入信息化时代的今天，保护好个人的生活隐私成为了尤为关键的问题。特别是对生活品质有着高追求的知识精英们，更加注重出行路上的私享。东风标致　５０８　作为智享品位的中高级座驾，其全面而丰富的配置，表现出对细微之处的考虑，将为车主提供一个完美的私享空间！　现有的顶级行政级车型都会注重乘客的私密性，以客为尊的思想贯穿在整个车型设计与配置之中。东风标致　５０８　是中高级车型中为数不多充分考虑到后排乘客“私密性”需求的车型，不但实现了超静音的处理，还专为后排乘客提供了三向遮阳帘，遮挡来自外界不必要的影响，而特别值得一提的是，　５０８　的尾窗遮阳帘在前排和后排均可一键控制便可实现开合，省时又省心，并且完美地营造出车内豪华舒适的私密空间。　遮阳帘能够提供良好的私密性，但车内同样少不了更多的点缀。东风标致　５０８　为全系标配了剧院环绕风格的　ＬＥＤ　氛围照明，能够根据车主的需求和选择来展现不同车内灯光效果，　６　盏琥珀色的　ＬＥＤ　灯不但实现了更低的功耗，也能更快更持久的烘托车内气氛。夜晚，这种温馨的氛围灯会令驾乘轻松拥有如家的温暖，尽享舒适奢华的旅途。　东风标致　５０８　在市场上虽定义为　Ｂ　级车，但实质的内涵却提供了可比肩　Ｃ　级车型的豪华配置。为了营造出个人专属的舒适驾驶环境，　５０８　特别在其主驾驶座椅上提供了按摩功能，它通过座椅腰间位置上下的两个气囊反复充气与放气实现了按摩效果，何时何地都能够有效地缓解驾驶者的疲劳感，让烦恼在私享空间里悄无声息地彻底释放。　除了满足驾驶员的需求之外，　５０８　同样将后排乘客的关怀放在了重要位置。后排乘客可以通过副驾驶座椅靠背后方的按钮直接调节副驾驶座椅的前后位置，以保证自己舒适的乘坐空间，同时　５０８　硕大的后排座椅靠背还可以实现　１０　度调节，使坐姿可以更惬意，配上带侧面支撑的睡眠头枕，以及同级中不可忽视的　２８１５ｍｍ　超长轴距，　５０８　几乎带来了媲美豪华公务舱的尊贵享受。与此同时，为满足车内每一位乘客的特别需求，东风标致　５０８　还在　Ｂ　级车中史无前例地匹配了　４　区自动空调，能够根据每个区域的需求来调节和控制前后左右的温度和送风模式，最大程度地满足每一个乘客的舒适性需求。　舒适与尊贵是中高级轿车不可或缺的两大方面，也只有同时具备才能最大限度地满足乘客的私人需求，东风标致　５０８　作为一款智享科技的中高级座驾，其配置水平与贴心设计已经完全超越了同级车型的档次，令其能够自豪地比肩更为高端的如奔驰　Ｅ　系、奥迪　Ａ６Ｌ　等豪华　Ｃ　级车型，能够在纷繁复杂的现实生活中带给消费者完全不同的价值体验与舒适汽车生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津雷克萨斯５７０到港预订需５万</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０提车需加价２．５万。现购买雷克萨斯ＬＸ５７０加现金２．５万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金，最多等待１个月消费者便可提车。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放店名：天津路畅国贸４Ｓ店　查看地图地址：天津港保税区滨海５路５５号　进口汽车联合品牌展厅【１０５室】免费咨询热线：４００－８８８－１２１２转５１１５０联系电话：１５１２２６２６４５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日蓉城　锋范最高优惠１．５万</contenttitle>
<content>近日，编辑从位于成都市机场路新加坡工业园的广汽本田三和特约销售服务有限公司了解到，目前锋范全系现车充足，最高可优惠　１．５　万元。其中部分车型还享　３０００　元的节能补贴。最低　８．９８　万元即可开回家！或登录三和广本微博　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／１８８２５５０２３２车型指导价优惠卖价供货状况９．６８　万８．９８　万充足１０．６８　万９．９８　万充足１１．６８　万１０．９８　万充足１２．９８　万１１．９８　万充足１．５ＡＴ　品质版１３．７８　万１．５　万元１２．２８　万充足１．５ＭＴ　品质版１２．７８　万１．５　万元１１．２８　万充足２０１２　款锋范堪称　“　内外兼修　”　，进一步提升了车辆外观和内饰质感，时尚的气质展现得淋漓尽致。前脸造型上，在保持锋范原有　Ａｒｒｏｗｓｈｏｔ　锋锐造型的基础上，中网部分增加镀铬饰条，延续了　Ｈｏｎｄａ　家族式的外观　ＤＮＡ　，使得前脸层次感更强、更具视觉冲击力；并采用了多层次的前保险杠设计，使整车感觉更为舒展；后部造型方面，采用全新尾灯造型和后保险杠设计，与前脸形成完整的呼应。在轮毂上，锋范的　１．５Ｌ　和１．８Ｌ　都采用了全新的轮毂造型，彰显时尚感。同时，雾灯的造型也得以优化，　１．８Ｌ　雾灯新增镀铬边框，更显档次感；为了提高行车安全性，前大灯亮度增加，后尾灯也增加了反光镜个体和内透镜。２０１２　款锋范实现了整体质感的提升。增加了仪表台的装饰，并采用了全新的高亮度黑色涂装，　１．８Ｌ　规格还采用了更显豪华的深棕色座椅设计。为了进一步提升质感和舒适感，采用全新座椅材料，提升了乘坐舒适性。同时，通过改进隔音材的设计分布，并采用加厚的车窗玻璃，使得锋范的降噪水平进一步提升，营造了更加静谧、舒适的车内空间。锋范延续了锋范品牌　“　音乐舱　”　的优势，装备了内置　ｉＰｏｄ　控制模式的高音质数字智能音响系统，为广大用户带来超凡的剧院级畅听体验。三和广本　４Ｓ　店，恭迎您前来试乘试驾。来店即送好礼，试驾更有惊喜更多优惠详询三和本特约店。广本三和金堂分店地址：　０２８－８４９２８２２２广本三和遂宁分店地址：　０８２５－２３３０６６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>堪比中级车水准　细数雪佛兰爱唯欧的实力</contenttitle>
<content>近年来新车倍出，入门级家轿市场的竞争日益白热化，小型车都力图在配置上不断翻新，以期满足消费者“求全”的心理。当下市场上最炙手可热的雪佛兰爱唯欧就是这样一款拥有超越同级配置的高端小车，并在近期推出了　６．９９　万元车款，以堪比中级车的实力配置为这个自主品牌和韩系车居多的入门级家轿市场带来更多品质之选。今天就为读者介绍这款“越级风尚小车”－雪佛兰爱唯欧，近距离感受它的独特魅力。动力配置：同级车中技术含量最高爱唯欧在动力配备上仍然自成一派，它搭载的　Ｅｃｏｔｅｃ　ＤＶＶＴ　发动机，与更高等级的科鲁兹、英朗等车型是完全一样的，不仅进气门和排气门正时双可变的技术领先，　１１９　马力功率带来的加速力，甚至让很多　Ａ　级家轿都无法匹敌。更为可贵的是，爱唯欧的　６　速手自一体变速器也很　“　越级　”　，不仅在　Ａ　级家轿中都具有领先性，就是　Ｂ　级车上也未能全面普及。目前国内的　小型　车中，也只有大众　ＰＯＬＯ　的动力配置与爱唯欧相当，而爱唯欧仍凭借发动机技术和参数优势，最终成为同级车中动力总成技术含量最高的车型。操控配置：由性能跑车工程师调教而成爱唯欧在这方面同样配备了堪比中级车的操控系统。爱唯欧诞生于通用汽车最新最先进的　小型车　平台，其悬挂系统运用了同级车罕见的全框式副车架，完全遵循　Ａ　级车标准开发，并由通用汽车性能跑车科尔维特工程师参与调教而成，在平顺减震的同时还能在吸收　颠簸时产生的振动和噪音　，带来出色操控性能的同时，更能随时享受动态舒适的驾驶体验。除此之外，爱唯欧轮胎采用　２０５／５５Ｒ１６　的　普利司通宽胎，抓地性更强，这样的尺寸甚至超越了　Ａ　级车的标杆高尔夫。全系标配高版本四通道的　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＣＢＣ　系统，可大大提升爱唯欧在恶劣路况条件下的过弯稳定性能。品质配置：以中级车标准打造安逸体验爱唯欧车内工艺也体现出其超越同级的不凡实力。座椅背部采用一体式成型的“板板式”结构，提供更强的支撑性、舒适感和安全性。重达　３０ＫＧ　的隔音材料令整车静音性能十分出色，高速行驶时仍能营造静谧的车内环境。大量高品质材质的运用和精致做工，令车内空气质量达到欧洲标准。另外，爱唯欧还搭载了同级车中少见的全系标配　ＥＰＳ　电动随速助力转向、无骨雨刷、　ＩＳＯＦＩＸ　儿童安全座椅接口，高配车型甚至配备了　１６　寸普利司通宽胎；并采用支持　Ａｕｘ　Ｉｎ　音源输入的　６　喇叭音响系统，可连接如　ｉＰｏｄ　等外接音源播放器，以及带音响控制功能的三幅多功能运动方向盘，充分满足年轻人个性化娱乐需求。这些堪比中级车的高科技装备可以说把小型车的品质标准提升到了一个全新的高度。智能配置：可用手机操作车辆值得一提的是，爱唯欧车内配备了以往仅在中高级车上出现的高科技智能系统　－　ＯｎＳｔａｒ　安吉星智能行车伙伴，这在小型车中尚属首例。车主只需简单的轻轻一按后视镜按钮，就可以享受到上海通用提供的　３６５　天／２４　小时全方位服务，包涵导航、救援、车况检测等，为日常用车带来方便。而且当车辆发生碰撞时，即便车主昏迷，　ＯｎＳｔａｒ　仍能自动发出求救信息，并通过　ＧＰＳ　定位车辆，第一时间保障车主安全。习惯了智能手机的年轻消费者，更是可以利用　Ｏｎｓｔａｒ　安吉星手机插件，远程实现如：遥控开锁等多种便利功能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风标致３０８三重大礼馈车主　风尚触手</contenttitle>
<content>炎热多雨的夏季已经到来，　７　月似乎成为了想要购车的准车主们最佳的入手时机。选什么样的车？外表够炫，够时尚，够拉风，还要内饰精致、安全性高，最重要的是性价比也要足够好，那么能满足以上条件的座驾无疑是东风标致　３０８　。７月里　３０８　为全国准车主们提供了“换”　·　“贷”　·　升级三部曲的优惠政策，让您以超优惠的价格将心仪已久的　３０８　开回家！贷款买车已成为主流的购车方式，分期支付少量金额，便可以预先享受私车，这本应是大家首选的支付方式，却因为还贷过程中的高利息而踌躇不已。您的烦恼　３０８　来解决，　６　月购买　３０８　，便可以享受极限优惠贷款政策：　１　年分期支付，利率仅为　３．０８％　；　２　年分期支付，利率仅为　４．０８％　；　３　年分期支付，利率仅为　５．０８％　。如此低廉的优惠贷款政策，无疑为您购入　３０８　增添了一个最好的理由。而申请极限利率的过程也非常简单、人性化，如果首付金额比例大于等于　６０％　，您发出申请的东风标致　４Ｓ　店，将在接到申请后　２　小时内做出答复，并且仅需要三类资料即可完成申请。极速审批，极简材料，让您轻松购车！【　２　礼　升级礼：旧车越开越增值，里程越高补贴越高】如果旧车开腻了想换辆新的，置换是个不错的选择，既环保又省钱，一举两得。不论您想要置换的旧车是东风标致或是其他品牌，都可以享受此补贴，最高补贴　８０００　元！不必介意手中的车太旧，来东风标致进行置换，旧车越开越值钱，根据里程表计算：小于等于　３　万公里，将获得　６０００　元补贴；小于等于　６　万公里，大于　３　万公里，将获得　７０００　元补贴；小于等于　１０　万公里，大于　６　万公里，将获得　８０００　元补贴；即便旧车已经跑了　１０　万公里以上，依旧能获得　８０００　元的补贴！将手中的旧车换成最时尚的东风标致　３０８　，同时还能享受如此高的补贴政策，何乐而不为呢？【　３　礼　豪华礼：尊享智能导航设备，升级零压力】如果在　６　月您没来得及购入　３０８　，免费获得音乐导航设备，不必觉得惋惜，　７　月、８月里　３０８　继续邀您共享音乐驾乘乐趣。现在购买东风标致　３０８　即有机会免费获得音乐导航，马上为您的新车升级。打开音乐导航，可直接连接到“音乐　ｅ　栈”，免费享受每日更新的流行音乐，在开车的同时让头脑做一下有氧运动。车外太阳灼烤，启动　３０８　，享受冷气与轻音乐带来的清凉，心情也觉得清爽；绵绵雨天里，　３０８　为你庇护，一首爵士乐一扫心中阴霾，快乐启程。承载了时尚与音乐的　３０８　，将为您的驾驶提供更多乐趣与享受。东风标致　３０８　自上市以来短短半年多时间，以其独特的雕塑感外观、精雕细琢的内饰，以及传承标致品牌优良的安全基因，成为车界风尚细分市场的领袖车型，受到了众多追求风尚的车主们的热捧，销量一路走高。而此次的“换”　·　“贷”　·　升级三部曲，将给更多　３０８　ｆａｎｓ　“选择出色”的机会，享受　３０８　带来的风尚旅程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２清“芯”夏季服务活动客户获奖名单</contenttitle>
<content>５月１日至５月３１日力帆“清芯夏季”服务活动期间，力帆汽车服务站对每一位到店用户提供包括空调系统、发动机系统、制动系统、电喷系统、转向系统、照明系统、组合仪表、洗涤系统、行驶系统等在内的全车７大系统３５个项目的免费“体检”服务。对于夏季最受消费者关心的空调系统，力帆汽车服务站给予重点关爱，对其操纵机构、除霜功能、蒸发风机及风量调节以及空调制冷效果等进行逐一检查，确保它们工作正常，为大家度过一个清凉、舒适的夏季提供保障。本次活动期间，力帆汽车还开展了幸运抽奖活动，在每周参与活动的客户中抽取１０位幸运者，每人获得索尼数码相机礼遇专享，获奖名单现公布如下：５月１日－８日王秀玲　ＬＣＮ６４ＥＤ５××××０３６９９王泉福　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××０４４６９吴奉克　ＬＣＮ６４ＥＤ５××××０３６５２刘汉福　ＬＬＶ２ＡＢＡ２××××０１４８７贾作海　ＬＬＶ２Ａ２Ａ１××××３０９４５史存超　ＬＬＶ１Ｃ２Ａ１××××２６８４１丁喜　ＬＬＶ２Ａ３Ａ１××××０５７３３姚东香　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××２３９８８张秋菊　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××１３１７５钟高玖　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××３６７０８５月９日－１５日王金华　ＬＣＮ６４ＥＤ５××××０４８８５林由斌　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××３１９６９何来生　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××４０６３８邬天然　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××１５１１４邵英洪　ＬＬＶ２Ａ２Ａ１××××１５４４０常宝川　ＬＬＶ１Ｃ２Ａ１××××２２２７６杨万军　ＬＬＶ２Ａ３Ａ１××××０６２０３刘卫东　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××１４３９８张居　ＬＬＶ２ＡＢＡ２××××０１６９２檀小伟　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××１２３０６５月１６日－２２日陈彗平　ＬＬＶ２Ｃ２Ａ１××××０９１６０黄伟奇　ＬＬＶ２Ｃ２Ａ１××××１２８９３曹仁政　ＬＬＶ２Ａ３Ａ１××××０７８０８郑福龙　ＬＬＶ１Ｃ２Ａ１××××３４７１５吴帝儒　ＬＬＶ１Ｃ２Ａ１××××２２４２０仇斌　ＬＬＶ１Ｃ２Ａ１××××１５１４白有志　ＬＬＶ２Ａ３Ａ１××××０６５４３邓小明　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××０４８８６贺安兰　ＬＬＶ１Ｃ２Ａ１××××２１２８８王辉　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××１５８２８５月２３－３１日郭贤然　ＬＬＶ２Ｃ２Ａ１××××０３１５９程斌　ＬＣＮ６４ＥＤ５××××０３９７１崔朋飞　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××１５４５１张得兵　ＬＣＮ６４ＥＤ５××××０８０９７张木平　ＬＬＶ２Ａ３Ａ２××××０３０７１李正容　ＬＬＶ２Ａ３Ａ１××××００７４７王合现　ＬＣＮ６４ＥＤ５××××０７６６５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年销量突破１０万辆　斯柯达再创新高</contenttitle>
<content>数据显示，凭借旗下三款实力车型晶锐、明锐、昊锐的抢眼表现，今年上半年上海大众斯柯达品牌实现销售１０６３２５辆，同比增长７．４９％，远远超过整体汽车市场增幅，展现了其稳健、高效的持续成长性。随着市场保有量的不断扩大和品牌建设的不断推进，百年斯柯达这支绿色飞翔之箭正快速进入到越来越多中国消费者的汽车生活之中。今年以来，尽管整体市场表现低迷，上海大众斯柯达品牌旗下三大车系明锐、晶锐、昊锐依然保持了稳健的发展势头。其中，作为上海大众斯柯达主力车型，明锐今年上半年展现出了强劲的市场增长势头，连续５个月月销量超过万辆，１－６月累计销量达６６４１４辆，同比增长１８．３％。统计数据显示，自２００７年６月上市以来，这款备受终端市场青睐的高端Ａ级车累计销量已达４８万辆。作为百年斯柯达引进中国市场的首款战略车型，明锐过去５年所取得的成就可谓有目共睹，这款实力车型出色的市场表现以及良好的消费口碑为上海大众斯柯达品牌建设打下了坚实的基础。上海大众斯柯达对这款明星车型的倾力打造也从未停止过，今年７月初又推出了优化升级的明锐２０１３款车型，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端Ａ级车市场的号召力。上海大众斯柯达旗下硬派小车晶锐今年的表现也非常亮眼，１－６月累计销量达到２０６１０辆，同比增长７．５％。自２００８年年底上市以来，凭借极富特色的硬派造型和出众的性能表现，斯柯达晶锐在竞争激烈的Ａ０级市场闯出了一片天地，成为高端精品小车的首选车型。去年１０月份，上海大众斯柯达推出了升级换代的新晶锐，并邀请新生代天后张靓颖代言，其“硬更ＩＮ”的产品理念更赢得了市场的广泛认同。今年２月份，针对市场个性化需求，上海大众斯柯达又推出了首款个性跨界车型Ｆａｂｉａ　Ｓｃｏｕｔ，为消费者带来全新的硬派跨界体验。截止今年６月，斯柯达晶锐累计销量已经超过１４万辆。与此同时，上海大众斯柯达旗舰车型昊锐也保持了稳健的发展步伐，今年上半年累计销量达到１９３０１辆。自２００９年推出以来，斯柯达昊锐凭借全面均衡的出色品质赢得了业界和市场的一致好评，迅速跻身高端Ｂ级车市主流车型之列。去年年底，上海大众斯柯达对这款全能车型进行了进一步的优化提升，推出了昊锐２０１２款，产品线进行了优化梳理，更新增多项尊崇配置，实力更上一层楼，受到了终端市场的广泛认可。今年，上海大众斯柯达更邀请实力“歌神”张学友担任昊锐的代言人，进一步提升了昊锐的市场关注度，其内蕴实力的品牌形象更深入人心。统计数据显示，截止今年６月，这款低调奢华的高端Ｂ级车已经成为超过１１万车主的信赖之选。在市场销量一路攀升的同时，上海大众斯柯达在品牌建设上也稳步推进。自２００６年启动网络建设以来，截止今年６月底，上海大众斯柯达已经在全国范围内建立起了３９９家营销服务网点，越来越多的消费者可以便捷地享受到斯柯达品牌高品质的专业化服务。去年３月份开设的上海大众斯柯达首都机场服务中心也赢得了广大车主的好评，成为斯柯达品牌形象展示的一个有效平台，统计数据显示，一年多来上海大众斯柯达首都机场服务中心累计到访量超过１２０００人次，共有１６００多名车主体验了斯柯达品牌提供的尊贵的ＶＩＰ服务。而截止今年６月，备受车主喜爱的上海大众斯柯达车友汇也在全国建立起了２３８家经销商分会，会员人数超过５１万。与此同时，上海大众斯柯达今年还开展了一系列丰富多彩的市场营销活动，第五次赞助环青海湖国际公路自行车赛、再度成为“中国国家自行车队主赞助商”鼎力支持国家自行车队征战伦敦奥运、开展“４＋２健康骑行之沪藏骑迹活动”等等，充分展现出了斯柯达品牌的蓬勃活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高尔夫蓝驱领衔　一汽－大众亮相重庆</contenttitle>
<content>高尔夫蓝驱领衔　一汽　－　大众全品牌亮相重庆车展２０１２　年６月６日，堪称西南地区车市发展风向标的第　１４　届中国（重庆）国际汽车工业展览会隆重开幕。于此，又一场汇聚中外各大汽车品牌的国际性汽车盛宴呈现给广大媒体和消费者。在这个聚集更多闪光灯的大舞台上，一汽　－　大众携旗下迈腾　２０１２　款、全新速腾、高尔夫蓝驱等众多主力车型闪耀登场，以丰富的产品和创新技术辉映　“Ｂｌｕｅ　Ｉｎｎｏｖａｔｏｒ”　的参展主题，诠释其致力于成为　“　高品质汽车代名词　”　的目标和决心。一汽　－　大众全品牌亮相重庆车展据一汽　－　大众官方发布的最新数据，截止目前，已有　５００　万的用户正在享受一汽　－　大众高品质轿车所带来的美好汽车生活，值得一提的是，在今年车市整体增长放缓的大背景下，一汽　－　大众的市场销量持续保持　“　逆势上扬　”　的增长势头。有业内人士指出：相较于车市整体，一汽　－　大众依然表现信心十足，除了对旗下产品成功的市场定位之外，其底气还来自于长春、成都和佛山三大生产基地所形成的　“　三角之势　”　的战略布局。　２０１１　年位于四川成都的一汽　－　大众轿车三厂的投产有力印证了其对西南市场的高度重视。本届重庆车展，一汽　－　大众不仅带来了多款深受消费者喜爱的产品，更展现了其在制造水平、科技含量、研发能力等层面对更高品质的追求。从宝来到高尔夫蓝驱，再到全新速腾、迈腾　２０１２　款、　ＣＣ　３．０　Ｖ６　等，均印证了一汽　－　大众经过　２０　年的发展跻身世界先进行列的综合实力和体系能力；同时，　ＴＳＴ＋ＤＳＧ　黄金动力组合、蓝驱技术系列的引入和推广，使其无可争议成为中国车界的技术带头人。媒体和公众聚焦一汽　－　大众展台作为本届车展的重头戏，高尔夫蓝驱装备国际前沿高科技技术，给公众带来高效节能、面向未来的环保技术体验。据介绍，高尔夫蓝驱是国内首款量产的蓝驱车型，在保持高尔夫车型众多优势的基础上进行了蓝驱技术的加载。其中包括大众最先进动力总成　ＴＳＩ＋ＤＳＧ　，制动能回收系统和启动　－　停车技术等一系列旨在降低油耗、绿色清洁的汽车技术。一汽　－　大众率先在国内推出搭载蓝驱技术的车型，进一步推升了高尔夫车型的科技水平，在提升驾乘品质、为用户创造价值的同时，还将环保理念付诸行动，践行企业社会责任，为其成为　“　高品质轿车代名词　”　的目标提供支持。另外，备受车界推崇的迈腾　２０１２　款携　Ｖ６　旗舰型悉数亮相，通过创新科技与豪华体验的核心竞争力一展　Ｂ　级车领导者风范。迈腾　２０１２　款不仅继承了迈腾品牌一贯的优秀品质，更以低调奢华的大众设计语言、领先世界的科技装备、超越级别的豪华配置进一步延续　“　大设计、新科技、高品质　”　的产品内涵，充分体现以人为本的造车精神。一经上市便深受消费者追捧的全新速腾则以全新设计、前瞻科技、领先工艺将舒适、运动与安全等优势融汇一身，成为本届车展的一大亮点。据一汽　－　大众官方数据显示，截止今年　５　月份，新老速腾的总销量已经超过　５６　万辆，以高品质、高质量持续释放　Ａ＋　级轿车市场标杆的产品魅力。２０１２　重庆车展，一汽　－　大众大众品牌以超强的参展阵容和产品实力，为媒体和公众带来一场创新技术与至高品质的视觉盛宴，也为其高品质形象作出了完美的注解。未来，随着更多新品的接踵发布，一汽　－　大众势必以遥遥领先对手的前瞻技术为中国消费者提供更多更好的产品和服务。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>创领先机Ｖ６０Ｔ５率先进入豪华ＳＡＶ市场</contenttitle>
<content>７月２３日，沃尔沃汽车　（Ｖｏｌｖｏ　Ｃａｒｓ）　旗下运动型多功能　Ｖ６０　Ｔ５　车型在青岛举办了首次全国媒体试驾活动。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　是６０　系产品中的最新成员，定位于　ＳＡＶ　（　Ｓｐｏｒｔｓ　Ａｃｔｉｖｉｔｙ　Ｖｅｈｉｃｌｅ　）运动型多功能车，其率先进入该　细分市场，成功填补了空白。作为　国内豪华　ＳＡＶ　市场的引领者，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　以其时尚动感的外观设计、强劲顺畅的动力表现、灵活多变的内部空间，向广大车消费者完美诠释了　ＳＡＶ　车型的特点，而多项创新安全科技的运用、无毒环保的健康车舱空间与尊贵音响系统的配备，则淋漓尽致地体现了沃尔沃汽车　“　以人为尊　”　的品牌精髓。　据悉，后续推广中，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　将大力借助品牌代言人林书豪的影响力，　以　懂得享受生活又充满个性的　成功人士为目标消费人群，作为承载他们健康愉悦生活方式的专属座驾，　全面满足他们对于　多功能性、个性化设计、舒适体验和驾驶激情的多重需求。此次，引进中国市场的　Ｖ６０　Ｔ５　共　分为智尚版、舒适版、智雅版及智尊版　，价格分别是　２９９，９００　元，　３２２，９００　元，　３４２，９００　元和　３７９，９００　元，四款车型　将于　８　月１日起，在沃尔沃全国各授权经销商网络开始销售。　在此价格区间内的车型还包括奔驰　Ｃ　级、奥迪　Ａ４Ｌ　，以及新近上市的新宝马　３　系。外观上，　Ｖ６０　Ｔ５　承袭北欧设计精髓，以简洁、优雅的笔触，勾勒出动感与时尚的线条，令人过目不忘。内饰设计与车辆外观相得益彰，处处散发着北欧豪华独有的魅力与风格，并通过精巧的细节处理，达到了与车型整体运动风格的匹配。无毒环保的车舱空间得益于沃尔沃汽车对于各部分内饰部件的严格选材，按照目前北京　ＰＭ２．５　指标来衡量，沃尔沃汽车车内空气质量比车外空气清洁　２０－１００　倍；在内饰排放方面，沃尔沃比中国刚颁布的《乘用车内空气质量评价指南》优秀最高　５０　倍，个别指标甚至趋近为零，为消费者提供了如北欧般纯净的空气。而４０／　２０／４０　分离式座椅设计，可以呈现出　２４　种随需应变空间模式，最大可以形成　１２４１　升平整的行李箱空间，轻松放入多彩生活所需的各种装备　。　这一切无不　展现出沃尔沃汽车　“　以人为尊　”　的设计理念。全新研发的　Ｔ５　发动机　，　最高输出功率为　１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ　，最大输出扭矩更是高达　３００Ｎ洠／２７００－５０００ｒｐｍ　，领先同排量车型，其百公里加速仅为　７．９　秒，为驾驶者带来了无限的驾乘乐趣。而在安全方面，　Ｖ６０　Ｔ５　所有款型都将标配城市安全系统　（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ）　，部分车款还可选装安全套装，以最大化保障车辆在行驶过程中的安全。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　再次完美诠释了　“　以人为尊　”　品牌战略，随着该车型的全面上市，势必成为沃尔沃抢占该级别豪华车型市场份额的又一力作　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大友丰田邀您品鉴凯美瑞混合动力上市会</contenttitle>
<content>空气污染加剧的大背景下，节能减排和绿色环保备受全社会关注，在高素质消费群体中，“低碳消费”已蔚然成风。天时、地利、人和，一个全新的“混合动力时代”已经来临。大友丰田将在　７　月２１　日１５　：　００　，举行　全新第七代凯美瑞的压轴大作“油电混合　双擎动力　凯美瑞．尊瑞上市”活动，　诚邀各界朋友到本店一同鉴赏凯美瑞混合动力的魅力所致。凡７月１７　日～７　月２１　日通过电话报名参加“混合动力上市活动”的前　３０　位朋友还将获得旅行用桌椅、冷藏保温包等礼品。　届时全新第七代凯美瑞、凯美瑞．骏瑞、经典版凯美瑞现金购车送保险大礼包，贷款购车　０　利率　０　月供，二手车置换还有　３０００　元油卡相送哦。　还在等什么，赶紧拿起手中的电话来报名吧。报名热线　０５３１－８７５１６６６６丰田拥有全世界较为成熟、领先的混合动力技术，其核心技术优势和口碑优势不言而喻。自１９９７　年推出第一款此类产品至今年　３　月底，丰田混合动力车型全球累计销量约　４００　万辆；其中，凯美瑞混合动力被美国权威的《消费者报告》评为　２０１２　年度家用轿车第一名。凯美瑞　混合动力版　采用“混联式”混合动力系统，此系统会根据不同的驾驶状况灵活地使用发动机和电动机（分别是使用发动机和电动机来驱动车辆的模式，以及发动机停止仅使用电动机行驶的　ＥＶ　模式），以获得燃油效率最大化，这是其特性之一。因为混合动力系统可弥补各动力源的不足，同时又能充分利用各自的优点，所以既可以大大减少燃油消耗和废气排放，又可获得平稳及响应灵敏的驾驶性能。因此，凯美瑞　混合动力版　的燃油经济性比由汽油驱动的常规车型提高了大约　３２％　，综合工况油耗却只有　５．３Ｌ　／　１００ｋｍ　。４ＡＲ－ＦＸＥ　发动机是使用阿特金森循环的高压缩比发动机，可达到　１２．５　的高压缩比。使用时，进气门关闭较迟，延迟了压缩的开始时间，从而通过较少的压缩产生较高的膨胀比。这就减少了进气和排气能量损耗，提高了燃油效率。最新研发的　２．５Ｌ　４ＡＲ－ＦＸＥ　发动机排量更大，以２．５Ｌ　的排量及优化的进气、排气系统效率实现了大功率输出。最大扭矩达到　２１３Ｎ　．　ｍ　，最大输出功率达到　１１８ｋｗ　。电动机的最大输出功率为　１０５ｋｗ　，最大扭矩为　２７０Ｎ　．　ｍ　，系统整体的最高输出功率为　１５１ｋｗ　。此外，进一步改善了混合动力车型看似无尽的扭矩和平稳加速感特性。这是由于增大了发动机排量，以改善扭矩，并减轻车辆重量，从而实现　８．８　秒０～１００ｋｍ／ｈ　的出色加速性能，其低转速扭矩更是增加了约　２０％　，同时，采用了混合动力车型独特的无级变速器，实现了平顺完美的加速效果且无换挡冲击。在实现强劲动力输出的前提下，凯美瑞混合动力比同排量汽油车型节省燃油　３２％　，比同排量、同等动力输出的豪华车节省燃油约　４０％　～　５０％　。以２．５Ｌ　排量媲美　３．０Ｌ　动力，而其燃油经济性却堪比小型车。广汽丰田大友经十西路店销售热线：　０５３１－８７５１６６６６广汽丰田大友章丘店销售热线：　０５３１－８３３８５５８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏天开车　需要注意什么？</contenttitle>
<content>夏天到了，阳光刺眼，酷热难耐，保养不当的汽车容易出现自燃现象；为了乘凉，也为了躲避阳光，一些车主在开车时滋生出一些坏习惯。这些都严重地影响着行车安全。疲劳驾驶危险指数：夏天气温高，体力消耗大，晚上睡眠常常不足，到了中午，人们往往容易疲劳、打瞌睡。一定要保持头脑清醒。如果行车中感到困倦，应及时停车，适当休息一会儿，待头脑清醒后再继续开车，确保行车安全。戴深色墨镜危险指数：夏天，在烈日下行车，眼睛常常会疲惫不堪。不少车主喜欢戴深色太阳镜来遮挡阳光，深色墨镜虽然可以挡住刺眼光线，但也因此影响了视线。有研究表明，过深的墨镜会延长司机对突发情况的反应时间。将手伸出车窗外危险指数：开车在路上，不少人将手伸到窗外，一方面是可以让手在风中凉快凉快，另一方面，似乎是为了显示其车技的熟练。但是，这样做是非常危险的，如果旁边一辆疾驰而过的车辆触及伸在车窗外的手臂，可以肯定，受伤是必然结果。座上凉垫不固定危险指数：夏天到了，不少车主给车添置了凉快的座垫。在驾驶位上铺凉垫，如果是固定的，本来也没有什么不妥，可如果座垫是活动的，遇到情况需紧急制动时，身体往前的惯性很容易使人从座椅上滑落，尤其是部分不爱系安全带的车主，十分危险。夏季气候多变，人们还没有忘记两周前的阴雨连绵，紧跟着就是烈日炎炎。一些使用频繁或负荷较重的系统装置，例如空调系统、润滑系统、轮胎等在这样的天气下都易发生故障。勤检查：空调是否缺氟。空调是夏季汽车使用较频繁的部件，也最容易发生故障，建议您盛夏之际一定要检查爱车的空调是否缺氟。一般情况下，制冷剂不足是空调失效的原因之一。其次要检查是否有泄漏。要避免：长时间行车。高温酷暑条件下，应尽量避免长时间行车。行驶途中要注意适时休息。停车时应尽量选择在阴凉通风处，如条件允许也可打开发动机罩通风散热。若温度表的指针已经指近高温度区，这时就必须把车停下来“退热”，使发动机逐渐降温。动动手：胎压主动降低些。夏季由于天气炎热、气温高，太阳直射路面，夏季公路路面温度常常达到　６０　－　７０　摄氏度，汽车轮胎如长时间在高温路面行驶，胎内气压增高，此时若轮胎有损伤或薄弱处很容易发生爆胎。因此建议您主动把胎压降低一些（比标准胎压低　１０　％即可）。需注意：行驶当中心仔细。首先，夏季行车，汽油不要加得太满，即“顶脖儿”，加油太满会出现有汽油味溢出，还有可能对碳罐系统造成伤害。其次，行驶过程密切注意水温指示状态。一旦水温指示超高，应及时停车检查原因。水温超过红色警戒线后还继续行驶的，将会造成发动机过热，轻者缸热烧坏，严重的还会拉缸。受考验：上山下山有窍门。上山下山是考验汽车综合性能的最好场地，尤其是夏季。但对于爱车一族来讲，此种路况要格外注意，否则会影响爱车的使用性能甚至寿命。对于自动挡车来说，上山应根据车速选择使用　３　挡或　２　挡，这样可避免频繁地升挡、降挡对变速器造成的损害。下山时应选择　２　挡或是　１　挡，这样利用发动机制动束来限制车速，以避免长时间轻踏刹车造成的制动效能变差，以利于需要紧急制动时制动系统能正常工作。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众倾情启动“榕荫计划”感恩回馈</contenttitle>
<content>对于上海大众　ＶＷ　品牌而言，过去的　２０１１　年是不平凡的一年，品牌全年销售量达到　９３　万辆，蝉联国内单一品牌销量冠军。　２０１２　年前　５　个月，上海大众　ＶＷ　品牌更是百尺竿头更进一步，累计销售突破　４０　万辆，同比增长　１３．４％　左右，谱写国内车市新的传奇。今年　６　月，上海大众又将喜迎第　８００　万辆轿车下线，这无疑为中国汽车市场发展树立了新的里程碑。炎炎夏日，清凉同行。为答谢客户长期以来的信赖，以实际行动回馈消费者，从６月１日起至　６　月３０　日　，上海大众　ＶＷ　品牌倾情启动“榕荫计划”。凡购买全新　Ｐｏｌｏ　、　Ｐｏｌｏ　新劲取、全新帕萨特、新途安、　Ｌａｖｉｄａ　朗逸等车型，丰厚惠礼及专属金融方案任您挑选，部分车型更可享节能惠民优惠补贴，为广大消费者带来夏日感恩回馈。Ｐｏｌｏ　家族－清新好礼，清凉一夏绿意初夏，生机盎然，何不与　Ｐｏｌｏ　一起清新一夏？　Ｐｏｌｏ　品牌凭借辉煌的业绩表现在　Ａ０　级市场中奠定不可撼动的领先地位。全新　Ｐｏｌｏ　及Ｐｏｌｏ　新劲取凭借其时尚潮流的设计风格、自在进取的驾驭乐趣，以及卓越领先的燃油经济特性，在市场上拥有大批拥趸。“榕荫计划”期间，凡购买全新　Ｐｏｌｏ　或Ｐｏｌｏ　新劲取，即可获赠上海大众夏季清新好礼－汽车保险礼包、飞利浦空气净化器或耳机任一礼品供你挑选，另可专享“　１　年０利率、　２－３　年低利率、半付半贷　０　利率”的信贷优惠政策。此外，　Ｐｏｌｏ　新劲取车主更可享受上海大众提供的　３０００　元节能惠民补贴。这个　６　月，和上海大众“榕荫计划”一起，用Ｐｏｌｏ　装扮你的夏天。Ｎｅｗ　Ｐａｓｓａｔ　全新帕萨特－尊贵大礼，尊荣体验唯有经典可以匹配传奇，唯有耀世光芒可以媲美不朽锋芒。上海大众全新帕萨特传承了品牌十二年的积淀，在当今中　Ｂ　级轿车市场拥有无可撼动的王者地位。　Ｄｙｎａｍｉｃ　Ｂａｌａｎｃｅ　横拉式镀铬格栅设计，飞翼式熏黑双氙气大灯配以尊贵　ＬＥＤ　示廓行车灯，尽显奢雅豪华之气质。而２８０３ｍｍ　轴距营造出的傲人驾乘空间，集成后排领袖尊享系统，　Ａｌｃａｎｔａｒａ　镶拼真皮座椅等人性化设计，让驾乘者可尽享尊贵的用车体验。即日起至　６　月３０　日　，上海大众“榕荫计划”又将为广大全新帕萨特买主带来一场不凡的尊荣夏季购车体验。从现在起，购买全新帕萨特，即可尊享上海大众专设“　１　年０利率、　２－３　年低利率”的专属金融方案（　Ｎｅｗ　Ｐａｓｓａｔ　Ｖ６　车型除外），让你轻松拥有非凡座驾。凡购买　１．８ＴＳＩ　Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　车型，更可有同样引领时代的　ｉＰａｄ２　礼包或个性尊崇保养套餐丰富你的选择，三款“榕荫”好礼任选其一。此外，活动期间购买帕萨特　１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ　车型的车主，更可在此基础上再享　３，０００　元国家节能惠民补贴，双重好礼让你尽享上海大众全新帕萨特为你带来的尊荣六月。作为一款以“　智能科技，为爱升级”　的幸福家庭　ＭＰＶ　，上海大众　Ｎｅｗ　Ｔｏｕｒａｎ　新途安凭借充满人性的科技智能、灵活超凡的内部空间与思虑周全的储物设计，给予家人发自内心的关爱。“榕荫计划”期间，凡购买新途安即可享上海大众提供的　３０００　元节能惠民补贴。六月初夏，让您和您的家人共同拥抱幸福的质感生活。上海大众　Ｌａｖｉｄａ　朗逸，实用家轿的品质之选。无论是其优雅外表底下精深的美学底蕴，纵情驰骋背后隽永的澎湃动力，还是从容驾驭时刻周全的智能守护，　Ｌａｖｉｄａ　朗逸都彰显出超越同级的非凡品质。其ＴＳＩ　涡轮增压发动机配合　７　速ＤＳＧ　双离合变速器，实现了强动力与低耗能的完美结合，自由驰骋的同时大幅降低油耗。　Ｌａｖｉｄａ　朗逸　１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ　车型更是以　５．２Ｌ　的９０　公里　等速油耗入选国家节能惠民推广目录。凡购　Ｌａｖｉｄａ　朗逸　１．４ＴＳＩ　ＤＳＧ　车型，即可享受国家节能惠民　３，０００　元优惠补贴。对于追求驾驶乐趣又重视节油性能的现代都市人，　Ｌａｖｉｄａ　朗逸无疑是你的从容之选。近年来，上海大众积极转变营销模式，根据对市场和消费者的精准解读主动出击，提供更多更适合细分市场需求、更具性价比的优质产品和服务。时值六月，　“榕荫计划”　是上海大众对消费者需求的及时响应，也是上海大众企业综合竞争力提升后的向消费者提供的主动营销举措。这个夏天，为自己精心策划一场旅程，一路远离都市尘嚣、炎炎夏日，用心发现生活中的那些不可错过的时刻。值此上海大众即将迎来　８００　万辆轿车下线之际，上海大众　ＶＷ　品牌倾情回馈消费者，启动全国“榕荫计划”，多款丰厚惠礼和专属金融方案待你选择，为你装扮起六月里的一方绿荫，感受舒适驾乘的清凉快意。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>七月结婚季，陪嫁红骐达</contenttitle>
<content>暮春之风点洞这初夏之帏，明媚的阳光和着劳动者的号子，放飞希望于青年的心房，遥看他处高楼瓦舍，近瞧岸旁斜柳依依。波光粼粼中所映衬得真是这无限的安详和美好，在这良辰美景之中，行婚嫁迎娶之事自然是美妙的，婚嫁当中，有人爱看这神圣的典礼，喜庆之中又不失庄重之范，好叫未经人事者羡慕思春，也令过来人追思当年。可有人却也喜欢喜好这聘礼陪嫁之物，一睹双方信任家世如何。现如今，婚姻也走入了一个“快餐化”的时代，形式的隆重与否已在现代人心中渐渐淡化，相应的追求真实的婚姻生活就成为了现代人的婚姻新标杆，而在结婚的条件来看，现在的年轻人都奉行“男房女车”的黄金配比，但若论这陪嫁之车的选择，真是一门很大的学问，陪的过度奢华了显得铺张浪费，强作欢颜。陪的轻薄了，也有碍新人的脸面。那么什么样的陪嫁才算是既体面又经济的呢？请看官“举目远望去，骐达渐驶来。”　首先，从外观来看，新骐达前进气格栅与运动款大灯的组配尽显动感。边缘倒角式的保险杠，让整车前脸变得更坚毅俊朗。修长的车身改进在长度和宽度上都有不小的增加，一改以往轴距大的车的臃肿感。紧凑不失大体，作为陪嫁也预示新人在今后的生活中，宽俭相济，和合一生。其次，从内饰上来看，新骐达内饰的整体感觉体现出运动与传统相结合的装饰体系，整体色调以黑色为主，并且配合多出大面积银色装饰，动感中也多了份雍容的稳健。梭形的中控台呈现着与汽车外观相合的流线感，体现内外相制，和睦如一，消除了有些车型内外差异过大所导致的驾驶不舒适感。新车搭配了一键启动按键，使得驾驶更加方便随心。更重要的是，宽敞的车内空间，不仅给驾驶提供了更多拓展享受的空间，更是为今后的生活所需提供了很好的载物空间，既能合家出行，也能应付繁琐的生活所需。第三，前文也提到了新骐达的性价比高，何以见得？倘若一辆车“中看不中用”，那么再好的装饰设计都形同虚设。最关键的动力功能的出现，就会打消我们对这辆“陪嫁首选”的怀疑。新骐达首次采取了最大功率为　１４０ｋＷ　，最大扭矩为　２４０Ｎｍ　的１．６Ｔ　涡轮增压发动机与　ＣＶＴ　无级变速箱的“黄金组合”。最高时速可达到　２２０ｋｍ　。这样的配置最重要的是不仅在今后的驾驶中使驾驶者一觉强劲动力带来的完美驾驶感受，除此之外，此款发动机的引入，也为新婚夫妇解决了一个很实际的问题－油耗问题。此款车涡轮增压与无级变速箱的配置大大的降低了油耗水平，这无疑是对刚刚建立起小家的年轻朋友所提供的一次福利。随着中国人的个人消费结构的变化，汽车无疑是一个必需品。但是，年轻人手中的积蓄却也不是如同其年龄般“有活力”。这个年龄段不仅是社会生产的主力军，而他也是“上有老下有小”的年纪，所带来的产品附加值和效用的最大化也是很可观的。而骐达的出现，时尚活泼不失体面，价格经济实惠不会荷包缩水。一车多用，全家受益。本款车型的上市价格在　１０．５３　万－１５．６８　万元之间，而这样的价格对于一般的家庭来讲，并不是件难事。选择新骐达，伴随优越的质感，舒适的驾驶环境，时尚清新的时尚理念，实惠的性价配比，载着梦想和欢乐的甜蜜共同畅游五月的花海，簇拥着明艳的春光，和煦的微风吹乱新娘额前的流苏，吹开新郎憨实的微笑，在甜蜜和风光中，新骐达伴我们一路同行，走向天长地久，愿得一人心，白首不相离。让新骐达见证这人间圆满的姻缘……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>无惧暴雨　超强涉水性城市ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>进入夏季，总是有太多暴雨不期而至，让城市一些低洼地段突然之间变成“湖泊”。面对齐腰深的积水，众多车辆裹足不前，而ＳＵＶ车型却能凭借出色的通过性和车身高度，向对岸冲刺。今天，我们就通过对ＳＵＶ车型涉水性的介绍，为大家推荐三款城市ＳＵＶ主流车型。其实ＳＵＶ具有超高的涉水性，和其本身有很大关系。决定车辆涉水性的关键首先在于排气管和发动机进气口高度，很多ＳＵＶ车身高度都在１８０ＣＭ以上，这就决定了发动机进气口和排气管相比轿车更高，确保了通过水面的最低高度和最高高度。此外，涉水时需要低挡、高转速行驶及车辆稳定，而ＳＵＶ车型自身有很大的自重量，且具有强劲的动力和高转速，可以确保车辆在稳定行驶的同时，避免熄火。自２００８年国内上市以来，凭借全面领先的智能全模式四驱系统，超大灵活的车内空间以及人性化设计，奇骏已经成为城市ＳＵＶ市场的技术标杆，应对涉水行驶自然不在话下。为充分应对包括涉水在内的各种复杂路况，奇骏的最小离地间隙高达２０５ｍｍ，保证了足够的涉水深度，在积水严重的地方也能从容面对。同时，奇骏采用麦弗逊式前独立悬挂＋复合多连杆式后独立悬挂。前后悬挂都设计有横向稳定杆，底盘要比一般轿车或城市ＳＵＶ坚实。奇骏的底盘悬挂做了调教，力求在普通路面与越野路面之间取得平衡，使得车辆在积水中行驶的稳定性大大增加。奇骏驾驶舱最低点的高度约为４１．５ｃｍ，后备箱最低点的高度约为５３．５ｃｍ，这样的高度尽可能避免了积水渗入舱内，保持驾驶舱及后备厢的干燥，在雨季涉水过程中优势很明显。此外，奇骏先进的瞬时偏航控制系统，通过遍布全车的传感器，自主感知方向盘旋转角度及油门操作量判断车身偏航率，综合驾驶员的操作和车辆行驶状态，自动对前后轮的动力分配做出调整，配合ＶＤＣ车辆行驶动态控制系统，从而保证车辆在各种行驶状态下都有良好的稳定性。雨天涉水行驶时，除了要应对一些积水较深的路面，还要妥善保护发动机等核心部件。因为绝大多数车型的关键部件，如发动机、变速箱、发电机等短时间在水中浸泡都是可以正常工作的。而蓄电池的正负极通常都在发动机舱的最高点，且有相应的保护措施，所以都不是主要决定因素。只有发动机进气口，一旦被淹没车辆会立刻熄火，甚至导致发动机报废。而奇骏的发动机进气口高度为９２．５ｃｍ，在同级别车中十分突出，涉水能力自然要技高一筹。城市ＳＵＶ在多雨季节凭借强劲的驱动力，以及高底盘设计可以说是如鱼得水。纵观这三款城市ＳＵＶ，都可谓是不惧风雨的“卫士”，保护用户能“乘风破浪”，安心、舒心的在雨天驾驶。其中，最值得一提的是，东风日产新奇骏，其不仅拥有最为突出的通过性，及对付复杂路况的稳定性，更搭载了领先的智能科技，且价位适中，值得令人称道。此外，专家温馨提示，在雨中驾驶要做到“准、稳、慎”三字要诀。“准”是指遇到涉水“要看准”。正如前言所写，车辆涉水高度的关键在于发动机进气口的高度，所以用户要了解所驾驶车型的具体情况，确定车辆涉水深度。“稳”是指涉水开车“要求稳”。涉水行驶切记低挡高转速平稳通过，避免猛轰油门和中途换挡。而且，要尽量避免中途停车、换挡或急转弯。“慎”是指开过积水路段后“要慎行”。由于通过积水后，如刹车片等车辆的关键部件都会不同程度的沾上水和潮气，车辆性能下降很快，低速慢行是保护车内、外人员最佳的手段，毕竟安全才是最重要的。东风日产浩洋正业专营店新车销售热线：４００－０００－６６６８　０１０－８７６７　５７７７售后服务热线：０１０－８７６７　５７７７车易换热线：０１０－８７６７　５７７７－８８２进口车咨询：１３９１１５９１５９１２４小时救援电话：０１０－８７６７　９６６０地址：左安门桥向东１００米路南</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旧去新来　购荣威９５０无需付款</contenttitle>
<content>荣威９５０自６月２２日正式登陆石家庄至今，已经引起了各界人士的广泛关注。　为回馈广大爱车人士长久以来对荣威品牌的关注和支持，安昌荣威即时推出荣威９５０三“零”计划。只要您现在购买荣威９５０即刻畅享三年用车无忧服务及超额旧车补贴。更让人心动的是现在旧车置换荣威９５０将可尊享０首付、０利率、０手续费的三“零”计划风暴，旧去新来，无需付款。与此同时，上汽针对荣威９５０车主特推出　“白金尊崇计划”　方案，通过推出配套的六大尊崇服务，提升客户感知度，为消费者提供更加实惠的购买体验。尊崇服务之一：购车免购置税车辆购置税是以在中国境内购置规定车辆为课税对象、在特定的环节向车辆购置税者征收的一种税金。根据最新的规定，我们以荣威９５０　２．４Ｌ豪华版为例，这款车指导价为２３．９９万元，根据计算公式，其购置税需要缴纳２０５０４元；如果以顶配的旗舰版车型（售价３１．９９万元）为例，那购置税更是高达２７３４２元。而现在，这部分支出将由厂商来支付，无疑为消费者省下了一大笔钱。无形之中也大大提升了荣威９５０的性价比，毕竟这样的福利在同级车型销售中并不常见。尊崇服务之二：三年尊享免费保养众所周知，车辆保养也是必不可少的一大支出，尤其是高档车型，其保养成本更高。现在，荣威９５０的车主可以享受三年尊享免费保养，包括三年内８次保养＋全程免费机油升级。这样算下来，又省下了近万元的用车费用。尊崇服务之三：售后ＶＩＰ白金通道对于消费者来说，售后服务的质量往往关系到用车的心情，同时也体现出厂商是否对消费者负责的态度。对此，荣威９５０车主将特别获得售后ＶＩＰ白金通道，一旦有问题需要解决，将第一时间获得厂商或者经销商的支持，得到圆满答复，这种尊崇礼遇，不是所有车型用户都能享受的。尊崇服务之四：专属服务顾问什么时候该对爱车进行保养了？自驾游之前需要对车辆进行何种检测？遇到事故了怎么处理？如此种种，荣威９５０的车主都可以让你的专属服务顾问来回答。用车生活中，时不时会遇到烦心的问题，而荣威９５０的车主不用自己费心费力去寻找答案，自有专属服务顾问来进行解答并提供帮助，尊荣服务可见一斑。尊崇服务之五：荣誉加冕交车仪式这个服务环节相当别出心裁，同时也为荣威９５０用户提供了极高享受的尊荣体验。作为首选行政座驾的主人，完全有资格享受交车仪式带来的尊崇体验。尊崇服务之六：宅捷修终身服务“宅捷修”是上海汽车在引进国际化汽车品牌领先服务模式的基础上，结合中国市场区域特色和消费者需求，在国内首创的全新“到家式”售后服务产品。“宅捷修”不仅能够覆盖服务网点密集的一、二线城市，在网点较为稀疏的三、四线市场同样可以通过全国巡回的方式将专业服务“送上门”，从而大大节省了消费者的时间和费用成本，这在国内汽车市场可谓是史无前例。荣威９５０的车主将从购车之日起，终身享受这套先进的服务。此项服务的推出，不仅改变等待客户进站维修的传统服务理念，同时也能够节省客户因往返４Ｓ店而产生的时间和费用成本。六大超值礼遇，为荣威９５０的高端用户提供了白金尊享用车体验。荣威９５０这款引领中高级车新潮流的上汽旗舰不仅品质过硬，在软性服务方面也做足了功夫。从免去购置税、免费保养的实实在在的优惠到专属顾问、终身宅捷修服务等，都将让荣威９５０的车主们感受到从未有过的尊荣体验。尊荣专线：０３１１－８７７９２２２２售后服务：０３１１－８７７９３３３３二手车置换：１３３３３３８６５２６河北安昌汽车销售服务有限公司（荣威水上公园４Ｓ店）地址：石家庄市北二环西路２９６号泰华街口路西</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季轮胎漏气频发</contenttitle>
<content>自己的爱车在大雨中会出现如引擎突然熄火、刹车失控等，其中以轮胎漏气居多。专家提醒，夏季多雨，市民在雨中开车应当小心驾驶，另外，雨后别忘了为爱车做做保养。“雨季到了，车胎破损漏气的情况就比较多，今天一上午就有好几辆车来补胎。”二环南路某汽车修理店店主张晓东告诉记者，由于雨天路滑，加之路面上会形成不少水坑，车子快速通过时，很可能伤及轮胎。提醒驾车一族，雨天行驶要小心避开异物，遇到水坑时，车速不能过快。当感觉方向盘越来越重或者出现车身倾斜时，很可能就是轮胎漏气了，车主应就近找修理店处理。张晓东还为市民列出了一份雨天爱车保养清单。１、要及时清洗。有车主认为雨天不用洗车，其实不然，遇到大雨天气时，车子应进行及时清洗，否则车轮胎前后的空隙处容易积存污泥，湿气也藏匿其中，爱车车身还会锈蚀。为防止雨水中的酸性物质对车身的伤害，最简单有效的方法是车主可以准备一块干布，将车身进行一次简单的擦拭，待到天气转晴后再到维修店或４Ｓ店给爱车进行全方位打蜡和一次抛光封釉。２、雨天罩车衣更易受伤。另外，许多车主习惯给车辆套上车衣，虽然可以防止车辆表面受损，但如遇上刮风下雨的天气，车衣会反复抽打车漆，尤其是当风沙吹进车衣内，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面变暗。３、有刮擦应立即修复。另外，若车面有刮擦过的地方，油漆这一保护层剥落后，一遇阴湿天气，锈就生出来了。所以，车身上有喷漆剥落或有较深刮痕，应立即修复，并经常检查和清洁车门以及车身底部的排水孔。４、自检刹车液是否受潮。雨季时的潮湿天气会使制动液杯上产生大量积水，并进入制动液内。如果有水分进入制动液，车辆在制动的过程中产生的高温会蒸腾出大量水汽，气体的可压缩性会造成制动失灵甚至失效。车主可以通过三种情况证实刹车系统是否有问题：刹车需踩得很深、踩刹车听到有响声、刹车距离比以前有所延长，出现这三种情况中的一种，车辆就要进修理厂检查了。５、大灯有雾成隐患。雨天，车子的大灯容易进水，亮度受影响，车灯的照射方向发生改变，还可能损坏大灯，带来安全隐患。如果大灯内有水雾，可以打开大灯。开１０分钟后车灯内的水雾是否开始消失，一小时后是否能够彻底消失；如果还有水雾，就要到专业的售后服务站进行处理了。６、检查电路。雨后的汽车由于多处灌水可能会对汽车某些部件的性能有所影响，严重的可导致汽车不能正常开启。电路遇水后很可能造成短路。如果行进中发动机熄火则不能再次点火启动，否则极容易造成发动机报废。如果有涉水的话，通过后应及时对电路设备处理，可以用非纤维的纸巾和纺织品将电路一一擦干，再启动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京车百旺汽车销售有限公司</contenttitle>
<content>咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１５　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１４　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１４　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１４　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１４　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１４　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１４　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１４　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！２０１２－０７－０７　０８：１３　搜狐网友咨询内容：宝马５系２０１２款５２３Ｌｉ　豪华型有没有现车啊？辽宁的可以在北京购买么？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线０１０－５６０１８５８９，１３８１００５３４５０，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>以革新产品撬动市场　新一代轩逸为夺标而来</contenttitle>
<content>“新一代轩逸为颠覆而来，为夺标而来！”近日，东风日产市场销售总部副总部长杨嵩在一次访谈中表示，“新一代轩逸是日产汽车倾力打造的中级车巅峰之作，它在为中级车市带来多项革新技术的同时，也将在中国市场实现夺标。”杨嵩的这句话引起了不少媒体关注。众所周知，中级车市的王者之争从未停息。轩逸、卡罗拉等领军车型均以傲人的成绩和过硬的产品力，赢得了市场和消费者的认可。而新一代轩逸的推出，颠覆了消费者对中级车的传统认知，打破了目前的市场格局。矢志革新　越级品质打破市场格局２００９年前后，轩逸和卡罗拉等主流车型相继改款、换代，并明确定位于家轿车型，开创了中级家轿这一细分市场。外观大气，老少皆宜；空间宽敞，适合家用；操控顺畅，驾驶平稳；力求环保，践行节能……它们将中产阶层消费者格外关注的外观、空间、操控和节能等方面进行完美均衡，获得了巨大成功，树立了行业标杆。随后，多款车型逐渐以轩逸、卡罗拉为标准，不断加强产品力升级。如思域、速腾、明锐等车型，也逐渐打出家轿牌，争夺市场。目前，在中级家轿这一细分市场中，主流车型的月均销量都达到万台以上，它们也成为长时间内领跑中级车市的先锋。然而，看似平衡的市场背后，却一直都是暗流涌动。以思域和速腾为例，它们希望趁换代之机，挑战中级车王者之位。但是，它们的改款或换代并没有超出“中级车”的界限，这使得中级车市的竞争一直都没有发生质变。一向主打“科技牌”的新速腾，在换代时也并没有取得产品力上的突破，反而进行了“减配”，引来了不少质疑声。不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，新一代轩逸的出现似乎要打破这种平和态势。它一举突破了中级车的技术标准，采用中高级车天籁的众多先进技术，配有多项中高级车，甚至是高级车尊享的配置，成为“越级款待的旗舰家轿”，全面超越了同级车型。分析人士称，以中高级车甚至高级车技术打造中级车，新一代轩逸尚属首例。这足以说明东风日产在中级车市夺标的决心。同时，新一代轩逸也可能为中级车王者之争提供一种解决方案，以中高级车技术打造中级车，或将成为未来中级车发展的新趋势。筑梦夺标　新轩逸欲推动车市洗牌夺标之梦一经公布，就引起了车市的不小震动。许多静观其变者面对“来者不善”的车型定会采取反击。而这种反击，则会不断催化“中级车元年”即将迎来的车市大洗牌。事实上，中级车市场现状已经为“洗牌”提供了有利的土壤，中级车市的大洗牌不可逆转。２００６年前后，中级车集体入主中国，东风日产轩逸、一汽丰田卡罗拉和一汽大众速腾等都是当时的明星车型，并用良好的市场表现打开了中级车市场的大门。然而，五六年的生命周期也足够成为一个轮回，多款重量级车型在今年面临改款或换代，这也成为众车企争霸的有利时机。另外，我国汽车市场在经历了几年的爆发式增长之后，逐渐趋于平稳，进入了“微增长时代”，在此期间，我国消费者的购车观念也发生着悄然变化。汽车已不仅是代步工具，它承载着更多的社会价值和文化属性。能否精准把握变化之中的消费者心理也成为能否获胜的关键。同时，众多中级车打算在“本命年”大放异彩之时，却遭遇了前所未有的“拦路虎”。中高级车大幅降价，紧凑型车乘势紧追，ＳＵＶ车型恃宠而骄……正所谓“乱世出英雄”。如此混战的市场也必将迎来一位统领天下的王者。新一代轩逸以“高、富、帅”产品实力和史上最强中级车的非凡魅力，向竞争对手发起宣战，一场好戏即将上演。东风日产好，关键是发动机好！东风日产大友经十西路店地址：经十西路２７８号（京福高速西邻３８８米路南）销售热线：０５３１－８８８８００００东风日产大友省体分店销售热线：０５３１－８２０３９８８８地址：省体育中心东北处东风日产大友匡山分店销售热线：０５３１－８７１１１１８８地址：匡山汽车大世界北门对面（济齐路２６７号）官方微博：ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／１８４７９２０７２１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进步不只一点详解马６导航限量版</contenttitle>
<content>无论是在都市穿梭还是到郊外自驾都需要选部好车，舒适、运动、时尚一个都不能少，再有智能导航就更好了。　２　月下旬，一汽马自达重磅推出“马６导航限量版”，且增配不增价，让这款原本性价比就高的车型增值不少。究竟有哪些精彩？让我们一起见识其“庐山真面目”吧。进步在哪里？再次见到马　６　，流线型的车身和上扬的腰线依旧运动范儿十足吸人眼球。在外观上马　６　导航限量版与普通版没有区别。就内饰而言整体上也没有根本变化，仍是上浅下深的双色设计搭配黑色饰板颇具运动感，与普通版相比唯一的区别是在中控台部分增加了智能导航系统，显得更为科技、时尚，也更实用。马６导航限量版主要看点就是这套智能导航系统。该款导航系统外观设计与车型整体风格保持了高度一致，不改变原车空调及通风口设备，既保持了原有运动个性又显高端、时尚。从使用角度来讲，马６的导航系统非常人性化　，　７　寸高清数字显示屏、面板设计为一键通界面，操作简单。对比来看，导航限量版更注重驾乘安全和驾驶乐趣。除中控台部分增加导航系统之外，导航限量版车型在动力、配置方面并无变化，对于一款上市近　９　年的经典车型而言，国内消费者对马　６　已经相当熟悉，在此不作过多介绍。小导航，大学问。仔细研究马　６　专属智能导航发现其集合了多项智能应用科技，尤以　ＧＰＳ　导航、　８　通道蓝牙、高清　ＤＶＤ　播放、数字电视（选装）、倒车影像、美式立体音响效果、人性化收音机以及虚拟十碟　８　大科技功能最具吸引力。马６多媒体导航软件完全按照中国用户检索习惯开发，主界面通过一键实现功能操作，各功能都设置一键回地图按钮，而且手写输入、拼音首字母输入、特殊符号输入方法适合用户输入，检索方式方便、路径规划科学。其次，蓝牙功能最多可支持　８　部手机之间自由切换，并可通过方向盘按钮实现一键拨出、挂断。让用户在听音乐的同时不错过任何一个来电，还会在屏幕上显示出对方的手机号码，接听操作十分简单、方便又安全。再来领略下美国　ＳＲＳ　实验室的最新音响科技　ＷＯＷ　ＨＤ　技术吧，音乐、视频和　ＣＭＭＢ　数字电视节目播放时能调整立体声像的空间结构应用在马　６　上营造身临其境的三维音频效果，驾车时可享受完美的视听盛宴。而虚拟十碟的运用，可实现　４　倍速碟片刻录　，　使一张碟片的刻录在十几分钟内完成。一次短途行程之后即可拥有一张完美碟片　，　轻松便捷享受愉快的汽车生活。概括而言，科技感十足的智能导航系统为这款优秀的中级运动轿车加分不少。价值再超越实际上，问世之初马　６　便以动感时尚的外观、运动舒适的操控、五星安全标准，被誉为“弯道之王”，是中国市场最热销的　２．０Ｌ　车型之一。如今，全系增配原厂　ＧＰＳ　智能导航系统，将开辟国内　Ｂ　级车　１５　万区间豪华导航配置先列，更是强化其“　Ａ　级车价格、　Ｂ　级车档次、　Ｃ　级车服务、　Ｄ　级车品质”的综合价值，其性价比令同级车望其项背。日前，从一汽马自达销售终端了解到，自店内推出马　６　导航限量版车型后市场反馈颇为热烈。长春、北京等地一汽马自达经销商表示，因马　６　导航限量版给广大消费者带来了更广的选择空间和更多的出行便利而广受好评。不仅增配不增价，一汽马自达更推出“　０　利息　０　手续费”的购买激励计划，更增加了竞争优势。总结：　２０１２　年车市扑朔迷离，消费者购车态度愈发谨慎和理性。具有优良性能的同时，是否还兼具高科技配置，已经成为影响中级车热销与否的重要因素。马６导航限量版的出现，让消费者享受马　６　高品质的同时，更能尽享高科技便利，因此，颇受市场和消费者广泛认可。有专家认为，未来马　６　在Ａ＋Ｂ－　市场或将创造更强的消费热潮。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购旗云汽车　享清凉一夏－夏季购车有钜惠</contenttitle>
<content>时入７月，全国大部分地区已经进入炎热的夏季，３０多度的气温对于大部分地区来说也已经是司空见惯了，而炎热的天气也考验大家的出行，面对公共交通的闷热和拥挤，私家车自然成了最为理想的交通工具之一，而对于家庭购车，消费者无非就想以更实惠的价钱，购买到称心如意的车型。近日，奇瑞旗云推出了“购旗云　最高享１０万里用油补贴＋３０００元超值装潢　”清凉促销活动，全系车都有多重优惠和惊喜，让广大消费者能够在炎炎夏日享受到旗云汽车带来的清爽感觉。全系出动，实实在在给优惠据悉，旗云在此次促销活动涵盖全系车型，凡在６月－８月份购买旗云１、２、３三款车型最高能享受１０万里油补贴＋３０００元超值装潢，１０万里油补贴是指按工信部公布的综合油耗补贴１０％，其中购买旗云２的消费者在享受１０万里用油补贴的同时还能再享３０００元超值装潢，最高综合优惠５０００元，旗云实实在在的优惠活动，给在这个炎炎夏日购车的用户带来了着实的轻松。作为奇瑞旗云汽车最新上市的中级车型旗云５，此次共推出三项优惠购车方案，消费者可以根据实际情况选择适合自己的购车方案：购旗云５即享５００Ｌ燃油大礼：凡在７月购买旗云５的客户，即可享受５００Ｌ燃油大礼，优惠近４０００元；“０月供、０利息、０担保、０抵押、０等待”金融购车方案：７月购买旗云５的客户可享受“５０５０”贷款购车方案，即首付５０％的车款，一年后再支付剩余的５０％，还款期间产生的近７０００元的利息不用购车者承担，且购车者不用按月还款，无需抵押和担保，只需持有效身份证件即可办理，当天申请、当天受理，相当便捷，无需等待。任意二手车置换旗云５即享３０００元置换基金：７月－８月购买旗云５的客户如有老车置换（仅限乘用车），可享受３０００元专项置换基金，并且可以同时享受５００Ｌ燃油大礼，累计优惠近７０００元；若消费者在置换５的基础上采用金融贷款购车方案，可以重复享受此两项优惠政策，累计综合优惠近万元。注：旗云５旧车置换可以与燃油大礼或金融贷款政策重复享受；燃油大礼与金融贷款政策不同时享受。购车实惠，品质更有保障触动消费购买旗云汽车的促销活动只是外因，真正打动消费在的关键因素还是产品的品质。作为国内最为成功的自主品牌之一，旗云汽车一直以经济、节油、耐用在上市十年间获得百万用户的青睐，成为备受消费者喜爱的“经典国民车”。旗云１、２、３三款车型分别凭借出色的空间优势、节油性能和高性价比，问鼎同级车中的“空间标杆”、“节油标杆”和“性价标杆”。而越级宽适座驾旗云５的上市，更是展现了自主品牌中级家轿优雅新风范，旗云汽车作为自主家轿的一面旗帜，不断向着新的高峰迈进。此次旗云汽车送出如此超值大礼，不仅将实实在在的实惠带给消费者，更是将周全的服务，与轻松用车的体验带给广大消费者。对于广大消费者来说，旗云的夏季促销能带给他们更多的购车实惠，让他们能够花更少的钱买最满意的车型；而对于旗云来说，凭借大力的促销和优异的品质，让更多的旗云汽车开进千家万户，与他们一起，开创幸福美好的生活。陕西瑞鑫汽车销售有限责任公司地址：西安市三桥疏导线５８号（西部车城出口正对面疏导线路东）销售热线：　０２９－８４５１６３６３客服电话：　０２９－８４５１５２２８车城瑞鑫：　１３６６９２２２９１８彬县瑞鑫：　１５２４９００９３４０韩城瑞鑫：　０９１３－５２８９９９９阎良瑞鑫：　０２９－８６２０８８６３劳动路瑞鑫：１３７００２３１５０７咸阳凯信：　０２９－３３６２９１８６咸阳同源：　０２９－３３１１１０１０周至东达：　１３９９１２７０３４５２４小时售后服务热线：０２９－８４５１３６３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如何处理发动机散热不良　五秘诀告诉你</contenttitle>
<content>发动机和空调系统散热不良，造成水温过高会出现以下几种故障现象：１．在交通不畅－堵车或长时间怠速时，发动机水温表显示过高，电子风扇高速挡工作时间过长，发动机噪音增大，气温过高开空调时故障最为明显。巧用真空表诊断发动机故障　如何延长发动机配气机构使用寿命２．在气温过高开空调时，怠速不稳转速浮动过大，急加速无力，发动机有异响。３．热车熄火十几分钟后，在启动时不容易着车；热车行驶时有时会自动熄火。４．冷车时空调制冷温度很凉，热车时空调制冷效果不明显；而且空调系统内有较大的共振嗡鸣声。５．热车怠速时，空调压缩机离合器吸断频繁，甚至断开，造成热车空调不制冷。处方：对症下药全康复１．检查冷凝器与水箱之间的灰尘是否过多，用高压气彻底清洗，保证水箱和冷凝器有良好的散热性能。温馨提醒：平时注意擦拭冷凝器与水箱之间的灰尘。２．在热车时，检查水箱上下水管的温差，如果温差太大，需要检查节温器的开度和水泵是否有转速丢转的故障。温馨提醒：水箱上下水管的温差不能太大。３．热车后，检查防冻液储水罐上端的回水管回水情况，若回水不畅或堵塞会造成水温过高。温馨提醒：在维修中不要盲目拆件和换件。４．由于防冻液的添加和更换不规范，会造成发动机水道和水箱提前堵塞，出现水温高的现象。防冻液两年更换一次，在更换和添加时必须使用原厂配件。温馨提醒：发动机冷却系统内加入水后，或者加入的防冻液的浓度超过了６０％以上，都会造成水温过高。５．空调系统中高压端高压力过高；空调制冷剂或空调制冷润滑油加注过多；内部自调试空调压缩机的自调功能失灵，造成高压过高；还有空调冷凝器的堵塞，以上故障都会加大发动机的负荷，消耗冷却系统的散热性能，导制水温过高的故障发生。温馨提醒：空调制冷剂加注过少或过多，都会降低制冷效果。车大夫语录：５个警示信号判断病患当你把车开到修理厂，向维修工描述汽车性能的下降或问题时，应注意与此相关的噪音和症状。可以说，你越多了解汽车，就越能更好地描述车子故障，帮助维修工做出正确的诊断，从而对症下药。１．新的或不正常的噪音通常是汽车故障的指示信号。比如低沉的嗡嗡的声音可能是轴承的故障，也可能只是某个轮胎的问题；尖叫的声音可能指示需要更换刹车片，或者松动的皮带。在描述故障的时候，最好能清楚地说明导致噪音的原因或动作。２．除了性能的损失或噪音之外，仪表盘上的指示信号是另一个不可忽视的地方。仔细阅读一下汽车的用户手册，了解各种信号灯的含义，可以帮助你及时　发现　新的故障。３．如果你在驾车时感觉方向盘变紧、汽车偏向一侧，或在一定的速度范围内异常的震动，需要检查轮胎，或进行车轮平衡、定位。在这些问题刚刚发现的时候及时进行维修，可以阻止故障的继续扩大，也避免了更大的损失。４．需要特别注意的是与制动系统，因为制动系统与行车安全有非常密切的关系，忽视此类故障无异于拿个人和他人生命做冒险。５．注意汽车的启动是否顺畅。如果车子开始变得难以启动，最好及时开到维修厂进行检修。安徽致翔汽车销售服务有限公司　销售热线：０５５１－５８４９５８８　地址：合肥市蜀山区长江西路名车广场１０００号东风雪铁龙安徽致翔店黄山致翔汽车销售服务有限公司　销售热线：０５５９－２５９９２９９　地址：黄山市屯溪区屯光大道８号（房管局对面）淮南致翔汽车销售服务有限公司　销售热线：０５５４－２６９０８３８　地址：淮南市田家庵区龙湖南路（火车站　华润苏果超市对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>品挚十年　感恩一刻　福美来上市十周年</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２１　日上午，海马汽车“品挚十年　感恩一刻”－福美来上市十周年纪念盛典在　石家庄　举行。海马福美来品牌在经历十年积淀式发展之后，进入了又一个崭新的篇章。　海马汽车　石家庄华瑞销售服务店　在庆典上与嘉宾分享了福美来十年发展历程和海马独特的自主创新之路。同时，在现场嘉宾和媒体的见证下，配合街舞团表演，现场热闹非常。海马领导与到场嘉宾共同庆祝福美来十周年生日，盛典气氛推到最高点。　海马汽车　石家庄华瑞销售服务店　表示，福美来在这十年发展历程中时刻根据用户需求而创变，不断引领中级轿车市场。无论是首次提出“中级轿车”概念　，　还是上市首月便“销量突破万台大关”，乃至发展到今天的新福美来和新福美来　ＶＳ　，无不体现出海马人“严谨务实、高效创新”的理念。　福美来十年发展所取得的辉煌成就，既是源于对家用中级轿车用户需求的深刻洞察，也离不开福美来　“品牌向上”的精神所向。福美来作为海马汽车驰骋于中国车市的“主力军”，正是代表了其不断超越、成就蓝色梦想的企业精神。　２００２　年，福美来一代引进享誉国际的经典车型马自达　３２３　，成功开创“中级轿车”市场，凭借全新造型、丰富配置、合理价格，跻身中国车市“新三样”；　２００６　年，福美来二代自主上市，以“合资品质、自主价格”的产品优势，成为自主品牌唯一一款上市后首月销量过万的车型，成功引领中级家轿的“性价比”时代；　２０１０　年，福美来三代以市场为导向，以颠覆性的产品突破，实现上市后连续　４　个月销量破万的市场佳绩；　２０１２　年，新福美来、新福美来　ＶＳ　超越上市，在品牌十年一脉相承的可靠品质基础上，在安全、造型、谱系、品牌四大方面实现自我的再度超越，令整个品牌迸发活力、更显年轻。从２００２　到２０１２　的十年间，国内车市的发展跌宕起伏，而福美来品牌却历经三代、愈显生机。　海马汽车　石家庄华瑞销售服务店　表示，对于福美来品牌来说，十年将是一个全新的起点。未来，福美来将立足国内市场，在产品、品牌、营销等方面的不断超越，一如既往的开拓自主发展之路，全力打造自主品牌发展辉煌新十年。　销售专线：　４００８８２０３０１维修专线：　４００８８２０３０１销售专线：　４００８８２０３０１华瑞海马官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／３１１３９０００３华瑞海马官方网站：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口马自达ＣＸ－７大受追捧促销中</contenttitle>
<content>由一汽马自达独家代理销售的全新进口中型ＳＵＶ－马自达ＣＸ－７自２０１１年１１月推出以来市场表现极为出色，首月销量已突破５００台。一汽马自达市场部部长卜红升表示：“作为一款具有跑车化外观和马自达操控ＤＮＡ的中型ＳＵＶ，ＣＸ－７自亮相以来就受到中国消费者的喜爱。而作为一款原装进口车，上市首月销量５００台，这个成绩令人满意”。马自达ＣＸ－７综合了运动型轿车和ＳＵＶ的优点，是一款趋势感和潮流感很强的车型，它实现了ＳＵＶ的三大突破：独特的造型突破了ＳＵＶ的美感与线条的想象；动力性与经济性的结合开创了ＳＵＶ绿色驾驭的进化方向；而极致驾趣的回归则体现了ＳＵＶ的精神本源。２８．８万元的定价又确保ＣＸ－７非常高的性价比。ＣＸ－７在中国上市首月的热卖，恰恰证明了ＣＸ－７在设计、性能、品质和性价比方面深刻洞察了当前中型ＳＵＶ市场消费的真正需求。据卜红升介绍，按照级别和尺寸，目前国内主销的ＳＵＶ车型基本以紧凑型ＳＵＶ为主（以ＣＲ－Ｖ、ＲＡＶ４为代表），中型ＳＵＶ在国内市场刚刚起步，主要车型有汉兰达、雷克萨斯ＲＸ３５０、奥迪Ｑ５等。以【Ｓｐｏｒｔｓ　Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ　ＳＵＶ】为开发理念的马自达ＣＸ－７，将动感洗练的跑车化外观、高级轿车的驾乘舒适性以及高端ＳＵＶ实用性完美融合，作为中型ＳＵＶ市场的新秀，全新ＣＸ－７从整车尺寸来看，长４７０５ｍｍ、宽１８７２ｍｍ，在同级车型中具有明显优势，而它装备的ＭＺＲ　２．５Ｌ发动机，能在中低转速下输出强大扭矩，使操控更为灵敏。从外观设计、内部空间、精致工艺、操控性上来看，全新ＣＸ－７在中型ＳＵＶ市场也可谓独树一帜。与此同时，全新ＣＸ－７继承了马自达在高刚性轻量化技术方面的领先优势，在提升驾驶乐趣的同时，也提升了安全性和节油性能，综合工况油耗仅为百公里９．４Ｌ。ＣＸ－７：五大优势点１、融跑车与ＳＵＶ优势，更强调高级感和强有力存在感２、全新驾驭感受：精准操控、高通过性、舒适静肃３、日本原装进口ＣＸ－７秉承精益求精的品质要求４、北美碰撞试验Ｎ－ＣＡＰ五星级评鉴，构筑安全可靠驾乘５、轻量化科技、超低风阻，低油耗、低排放促销内容：最高优惠３万　再送原厂自行车详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７董春：１３２１０２７８００７郭崇山：　１３２１０２３１４７３宋宗占：　１５９５４８７６８３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安全大对抗　全新ＣＲ－Ｖ与途观安全性对比</contenttitle>
<content>车辆安全性向来是购车族最为关心的问题之一，大多数待购人群都会关心自己心仪的车型是否足够安全。全新ＣＲ－Ｖ与途观两车的安全性无疑是购买城市ＳＵＶ消费者关心的问题。安全的问题是一个复杂的问题，正如某网友所言，要比较两车谁更安全，只有将两车以相同速度相同角度进行碰撞，最后看谁车内乘客完好无损，谁就较安全，但是从现实角度来看这无疑不具备可操作性。那么鉴定车辆安全性就没有办法了吗？当然有，各国都有自己的ＮＣＡＰ评测机构，中国有Ｃ－ＮＣＡＰ，美国有ＮＨＴＳＡ，欧洲有ＥＮＣＡＰ，日本有Ｊ－ＮＣＡＰ，澳大利亚有Ａ－ＮＣＡＰ。可惜这些年来，　ＮＣＡＰ（Ｎｅｗ　Ｃａｒ　Ａｓｓｅｓｓｍｅｎｔ　Ｐｒｏｇｒａｍ，即：新车碰撞测试）在国内发展和普及得不尽如人意，普通消费者对于汽车安全依然缺乏正确全面的认知，导致现在安全逻辑存在一些误区（如用铁皮厚薄决定车辆安全，如日系不如德系安全等谬论）。安全性也成为车黑们相互诋毁的热门选题。对于全新ＣＲ－Ｖ而言，如果你还纠结其安全性，那么我们今天就与途观来做一个对比，到底谁更胜一筹就能立见分晓。碰撞安全对比，ＣＲ－Ｖ超五星安全为同级最高安全标准抛开成见，用事实说话，从国内Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞成绩看，本田ＣＲ－Ｖ车身安全显然高于大众途观。２００８年１月，东风Ｈｏｎｄａ老款　ＣＲ－Ｖ以总分５０．６分的优秀成绩荣获中国汽车技术研究中心Ｃ－ＮＣＡＰ评价“五星＋”等级评定，并在４０％偏置碰撞和侧面碰撞中获得两个１６分（满分）的完美成绩，创造了Ｃ－ＮＣＡＰ历史的最高分值，并成为Ｃ－ＮＣＡＰ当时唯一超过五星评级的车型。此后多年ＣＲ－Ｖ保持Ｃ－ＮＣＡＰ安全碰撞最好成绩纪录。在安全性能上再次树立行业标杆。我们都知道全新换代车型，安全性能往往会更高，这也意味着，全新ＣＲ－Ｖ将继续保持同级领先的安全优势　。２０１１年１月７日，大众途观碰撞测试成绩也出炉了，三项测试综合得分为４８．２分，获得中国汽车研究中心碰撞五星的成绩。从二者的Ｃ－ＮＣＡＰ成绩我们可以清楚的看的ＣＲ－Ｖ５０．６、途观４８．２，其中加分项都为３分，这也就是说碰撞车身安全ＣＲ－Ｖ要明显要高出途观。为什么会如此，其实业内早已认可一个事实，车辆安全，车身的安全结构设计非常关键，ＣＲ－Ｖ能够在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中保持绝对的领先地位，并获得　“五星＋”最高安全评价，首先得益于本田独创的Ｇ－ＣＯＮ技术和其他车体安全设计。ＣＲ－Ｖ的Ｇ－ＣＯＮ车身增加使用了高强度钢，使车身更加坚固，Ｇ－ＣＯＮ车身同时也非常注重吸能化解碰撞能量，在发生不可避免的碰撞时，ＣＲ－Ｖ的Ｇ－ＣＯＮ车身可迅速分散撞击力，从而最大程度的保证乘员厢的完整性，以确保乘车人的安全。ＣＲ－Ｖ途观安全配置大对比说完安全车身，我们再来看安全配置，途观的安全配置比较讨巧是全系匹配车身稳定系统，但其它安全配置并不周到。全新ＣＲ－Ｖ的安全配置来的更为实际和周到，全系标配侧气囊＋侧气帘，这可是同级最高规格的安全起步配置，除了２．０最低配一款车型，其它车型统统匹配ＶＳＡ车身稳定控制系统，同时全新ＣＲ－Ｖ还增加了大量安全配置并提升了刹车性能，如ＨＡＳ上坡辅助系统，防爬坡下滑功能，　ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童安全座椅的锁扣，另外如果你亲身试驾会发现全新ＣＲ－Ｖ刹车效果更为优异。此外安全配置还不得不结合售价来看，从上面的对比表格我们会发现，售价相近的全新ＣＲ－Ｖ相比途观不仅仅多出了侧安全气帘，还多出了氙气大灯、日间行车灯、可视倒车雷达等几项关乎安全性能的重要配置。从安全配置的全面性角度而言，全新ＣＲ－Ｖ的安全配置无疑比途观更为周到更为务实。结论：　全新ＣＲ－Ｖ和途观到底谁更安全，谁做的更用心？通过安全碰撞对比和安全配置对比，我想答案已经在明显不过了！实际上过往买ＳＵＶ的消费者也给出了清晰的答案，２０１１年ＣＲ－Ｖ以１６万辆的销量轻取ＳＵＶ市场销量冠军，连续４年成为ＳＵＶ市场销量冠军。７年多来ＣＲ－Ｖ共销售了６０多万台，成为同级ＳＵＶ销量之王。２０１２年２月２２日全新ＣＲ－Ｖ上市３小时内新增订单３０００辆，上市５天就收到１７３１２份订单。没有好的安全口碑我想ＣＲ－Ｖ也不可能力压群雄。正是经过权威机构和车主双重的安全检验，ＣＲ－Ｖ才成为ＳＵＶ市场销量的常青树和领头羊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福建奔驰简介</contenttitle>
<content>２０１２年３月１日晚，福建戴姆勒宣布正式更名为福建奔驰。此次更名源于提升品牌认知度，拉近企业与消费者的距离。福建奔驰传承着梅赛德斯－奔驰的品牌，以福建奔驰作为企业名称确实能够更直观地体现企业品牌与产品品牌的关系。而这仅仅是开始。福建奔驰将拓展发展领域　涉水校车“更名仅仅是一个开始，去年，福汽与戴姆勒进行了合作洽谈，确定了未来更深入的合作，而此次更名也是获得了戴姆勒董事会主席蔡澈博士的认可。”福建省汽车工业集团董事长兼福建奔驰汽车工业有限公司董事长廉小强透露。目前，福建奔驰作为戴姆勒集团亚洲及大洋洲唯一的商务车生产基地，同时生产的车型包括唯雅诺、威霆和凌特三款梅赛德斯－奔驰商务车。在凤凰汽车问及深入合作的内容时，廉小强表示，福建奔驰将引进几款全新车型，以进一步完善产品线。同时，谈及对于福建奔驰未来发展规划上，“将延伸至多个领域，包括拓展商务车、校车等，是否涉足乘用车领域，将视发展情况而定。”廉小强称。南北奔驰率先共享零部件　北京奔驰将为福建奔驰提供发动机在此次福建戴姆勒改名之际，“南北奔驰”的说法又再一次被提及。如果把这次举动作为南北奔驰统一的前奏，未免太过轻易。“当时我参与了与戴姆勒的谈判，那时虽然是分别谈，北汽负责轿车，福建负责商务车，但是在当时，北汽和福汽已经有战略合作的安排。比如，北京奔驰的发动机按计划要提供给福汽的，产地在正在筹建的北京奔驰发动机工厂。”原北汽集团董事长安庆衡向凤凰汽车表示。“福汽与北汽一直讨论怎么协调谈判，怎么协调今后的发展，到现在，其实分与合都有利有弊，就看如何发展。”据悉，２００９年，北汽集团与福汽集团就合作展开谈判，并于当年７月签署合作协议。福汽转让４０％的福建戴姆勒股权给北汽，以致福建戴姆勒的股比变为北汽４０％、福建汽车１０％，戴姆勒轻型汽车（香港）有限公司（由戴姆勒集团和台湾中华汽车合资组建的公司）持有５０％股份。在当时的合作搁浅之后，时隔三年，双方都今非昔比。业内人士分析，双方整合难度较大，从目前北汽、福汽角度出发，既将实现零部件资源共享，互惠互利，达到利润最大化，并非一定就要整合。而对于戴姆勒，要的是中国这个全球最大汽车市场，两个合作伙伴并无冲突，并能够在一定程度上进行制衡，何乐而不为。一切商业重组整合，从利益出发。正如廉小强一直所说的那样：“对福汽发展有利的事儿，我都会考虑去做。”杨军虎抄刀营销　明年销售网络翻番在品牌认知提升及产品规划之余，福建奔驰的营销思路、网络规划似乎也早有准备。据凤凰汽车了解到，原ＭＧ名爵汽车销售公司总经理杨军虎已于近期加盟福建奔驰，负责营销、销售方面工作，担任福建奔驰副总职务。按照杨军虎的规划，福建奔驰目前的品牌认知度和渠道销售网络都需要进一步提升，此次的更名对于品牌认知是第一步，而在未来的一年里，福建奔驰计划将现有的５０余家经销商网络扩大到１００家左右，这些销售渠道将会分布在全国绝大多数重点及省会城市。立足中国　福州研发中心年中将投入使用为了进一步的贴近中国市场，福建奔驰已在２０１１年１月开始在福州筹建研发中心，共投资５亿元人民币。“研发中心在今年年中或者第三季度投入使用，在本地研发中心运营开展之后，将具有更强的能力来贴近中国客户和市场的需求，将需求反馈到产品改进中。”福建奔驰汽车工业有限公司总裁兼首席执行官莱瑞宁先生透露。据悉，此研发中心会加强与中国本地供应商资源的联系，向国内各配套厂沟通提高组件国产化比率，除此之外也担负德国戴姆勒总公司的一些测试项目。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改装是种艺术　看ＭＧ６车主的百变创意</contenttitle>
<content>改装是种艺术　看ＭＧ６车主的百变创意在ＭＧ的世界中，有造型各异、为人津津乐道的无数经典车型；有年龄层次各不相同、从事各种职业、遍布世界各地的无数车主；这些无数的构成元素，情趣各异，千奇百态，却有一个共同的主题－“发现你的不同”。那么，你，因何而不同？与其说是商品，不如说是作品“我最中意的就是ＭＧ６那条炫美的Ｆａｓｔ－ｂａｃｋ车身弧线，从车头一直延伸至车尾，将ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ的精髓表露无遗而又非常洗练，这种美感的确让人难以忘怀”，当然ＭＧ６靓丽橙色和运动造型之间的相得益彰，也是Ａｌｅｘ选择ＭＧ６的重要理由，“开着ＭＧ６，别人一眼就能知道我不是一个随大流的人”。Ａｌｅｘ是一位来自民间的自由设计师，也是ＭＧ国内车友中有名的草根创意达人。他动手设计的３００件ＭＧ创意Ｔ恤在网上一露面就被车友们抢购一空；即使不是ＭＧ的车主也有人买来在朋友圈中晒一晒。“我身边的ＭＧ６车主都是一群热衷在生活中寻求亮点的人，喜欢以个性的方式向他人展现自身与众不同的气质”，谈起为什么会萌生设计ＭＧ创意Ｔ恤时，Ａｌｅｘ认为这既是一种机缘，也是一种必然。说是机缘，那是因为这个创意ＤＩＹ的念头来自于车友们相约出游前的一次聚会闲聊，大家觉得除了一连串的ＭＧ６开出去肯定很拉风之外，最好再增添一件能够映衬他们这群人创意气质的“标签”，而这个任务自然就落在了服装设计出身的Ａｌｅｘ身上。说是必然，Ａｌｅｘ说能够选中ＭＧ６的人，一定是追求不同凡“想”的创”异”潮人，事实上Ａｌｅｘ的车友中就有很多从事设计行业的人，平面设计师、室内设计师……不一而同，但他们对设计元素的敏感和注重肯定是慧眼独具。如果说，Ａｌｅｘ对于ＭＧ６别具一格的外表情有独钟的话，那么同为设计师的Ｇｒａｍｍｙ对于ＭＧ６内在则尤为看重。Ｇｒａｍｍｙ是位资深的建筑设计师，讲究品质生活，追求自由奔放也是他的独特秉性。对于年初刚买的爱车ＭＧ６，他用属于男人的理性和设计师独有的感性角度向笔者讲述道：“第一次拿了ＭＧ６的车钥匙将它开回家，就有一种神奇的感觉出现。因为前几天刚借了朋友的宝马１系开了一阵，当开上自己的ＭＧ６时，感觉底盘对于路面的处理方式，颇有几分宝马１系的风格！两者的悬挂感觉很像，有着很好的贴服感，能快速准确地反馈路面的变化，又能将细微震动过滤得很干净……。”除了驾驶带来的“疑似”宝马１系快感，Ｇｒａｍｍｙ还非常中意它的造型。“我是一个设计师，所以职业的习惯让我对线条非常敏感，千篇一律的‘街车’实在是不入我的法眼，ＭＧ６独特的Ｆａｃｅｂａｃｋ造型，动感的流线，那种在线条语言表达下流淌出来的个性奔放，兼备了跑车的格调，让我第一眼就记住了它。”作为设计师，Ｇｒａｍｍｙ的眼光无疑具有独到之处。放眼国内个性化的车型，ＭＧ６算是极其出众的一款。消费者看腻了美系、日系、德国车，当一款融合着英伦风情的优雅与独特创意的个性车款款驶来时，消费者顿时有了种眼前一亮的感觉。设计师心中追求时尚创意、彰显个性、不随大流的那根弦在ＭＧ６“发现你的不同”的拨动下蠢蠢欲动。听了两位车主的讲述后，笔者有了更深刻的体会，那就是一辆车之于人就像一匹良驹之于伯乐。车的独特语境很大程度上表达了车主的品性。ＭＧ６时尚的个性，创意并不趋从主流的特质以及属于英伦的优雅气质，势必成为张扬自我，追求与众不同的设计师们的首选。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全系最高优惠５００００元　车展冲量特促销</contenttitle>
<content>首先祝贺无锡飞亚继续成功蝉联－奇瑞汽车钻石级经销商　！！！本公司于　７月５日至８日于体育公园举行无锡电视购车节，车展时间上午９点－晚上９点！！车展期间　只要你提供无锡本市其他店面报价单以及其它广告价格，只要情况属实，本店保证以绝对价格优势让您满意～～瑞麒Ｇ６：１８９８００，优惠　５　００００元瑞虎　最高钜惠１　３　０００！１．６ＭＴ经典型　报价８４８００　优惠９０００元！强烈推荐　１．６ＭＴ运动版　报价９５８００　优惠５０００保险＋５０００油卡＋３０００装潢（增配：前保险杠、侧踏板、内置ＧＰＳ＋倒车影像）１．６ＭＴ　ＤＶＶＴ舒适型市场价：８９８００（５０００现金＋３０００装潢）１．６ＭＴ　ＤＶＶＴ豪华型市场价：９７８００（５０００现金＋３０００装潢）１．６Ｓ　ＭＴ　舒适市场价：９３８００　（５０００现金＋３０００装潢）１．６Ｓ　ＭＴ　豪华市场价：１０１８００（５０００现金＋３０００装潢）１．８ＡＭＴ舒适型市场价：１００８００（５０００现金＋３０００装潢）１．８ＡＭＴ舒适型市场价：１０８８００（５０００现金＋３０００装潢）风云２　最高钜惠１００００大礼！强烈推荐　风云２两厢　智能版　市场价：５９８００　钜惠１００００大礼！（３０００补贴＋３０００油卡＋４０００大礼包）（增加配置：内置大屏幕ＧＰＳ＋倒车影像）风云２两厢　进取型　市场价：５５８００　优惠５０００元！风云２两厢　豪华型　市场价：５８８００　优惠５０００元！风云２三厢　进取型　市场价：５６８００　优惠５０００元！风云２三厢　豪华型　市场价：５９８００　优惠５０００元！Ａ３　最高优惠１２０００！　（已含　Ａ３网络活动）强烈推荐　运动版钜惠１００００！（５０００现金＋３０００补贴＋４０００礼包）Ａ３１６两厢　进取型　市场价：７５８００　优惠（３０００现金＋３０００补贴＋３０００油卡＋３０００装潢）Ａ３１６两厢　尊贵型　市场价：８２８００　优惠（３０００现金＋３０００补贴＋３０００油卡＋３０００装潢）Ａ３１６三厢　进取型　市场价：７７８００　优惠（３０００现金＋３０００补贴＋３０００油卡＋３０００装潢）Ａ３１６三厢　尊贵型　市场价：８７８００　优惠（３０００现金＋３０００补贴＋３０００油卡＋３０００装潢）Ａ３１６两厢ＣＶＴ　进取型　８５８００　优惠（４０００现金＋３０００装潢）Ａ３１６三厢ＣＶＴ　进取型　８７８００　优惠（４０００现金＋３０００装潢）旗云１　全系优惠３０００元送价值１０００装潢！旗云２　全系优惠５０００元＋　惊喜大礼　！旗云３　全系优惠６０００元＋　３　０００装潢！ＱＱ３　２６８００起售，送３０００元装潢！Ｅ５　最低　５５８００元起售数字奥运版优惠８０００元（３０００元油卡＋１０００元交强险＋４０００超值装潢）新悦型厂方直销价　５５８００强烈推荐　优悦型　６４８００　直降　７　０００现金智悦型　６６８００　直降　７　０００现金优悦天窗版　６６８００　直降　７　０００现金智悦天窗版　６８８００　直降　７　０００现金１．８ＣＶＴ　优悦型　７５８００　（５０００现金＋３０００装潢）旗云５　全系优惠５０００元１．８ＭＴ舒适型　市场价：７８８００　优惠后７３８００！１．８ＭＴ豪华型　市场价：８８８００　优惠后８３８００！１．８ＣＶＴ舒适型　市场价：９０８００　优惠后８５８００！１．８ＣＶＴ豪华型　市场价：１０１８００　优惠后９６８００！新东方之子　１．８ＭＴ　２．０ＭＴ　２．０ＣＶＴ　全系优惠　３０００元前３０００名购车用户尊享智能安驾仪和１０次ＶＩＰ免费保养，旧车置换最高享受　２０　０００元现金补贴！～～～具体价格来店，还可以再议～～</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＶＯＬＶＯ安全传奇　为汽博增光</contenttitle>
<content>在为期１０天的第九届中国长春（国际）汽车博览会上，各大汽车厂商竞相降价促销，巨大的购车优惠幅度颇为“雷人”，个别热门豪车甚至直降１６万元。同样作为豪车的沃尔沃并没有打价格战，而是始终如一的走品牌的传统路线－安全。全新的沃尔沃以崭新的面貌出现的众人面前，并且，我们经得起考验，在距汽博会展馆一路之隔的试驾体验区内，沃尔沃让众多车迷感受到了来自北欧的安全传奇。沃尔沃２０１２年款Ｖ６０，大气时尚的ＸＣ６０和优雅舒适的Ｓ６０都是今年试驾体验区的焦点车型。沃尔沃汽车历来以“安全”而闻名于世，沃尔沃Ｓ６０更是其最新的代表车型，拥有先进且全方位的安全科技。世界首创的带全力自动刹车行人安全系统（选装）和城市安全系统（标配）是沃尔沃目前领先业界的两大主动安全科技，两种系统可分别避免与行人及前车相撞，或尽可能在发生碰撞前减小车速。此外，Ｓ６０　Ｔ５还可选装带排队自动辅助功能的自适应巡航控制系统，在０－２００公里时速范围内可实现自动排队辅助功能，可与前车自动保持设定的车距，大大增强了驾驶的舒适性和安全性。安全方面全新沃尔沃ＸＣ６０秉承沃尔沃一贯的安全概念，为驾乘者准备了２２个气囊，同时沃尔沃还为ＸＣ６０增加了前方物体识别系统，对人和车辆提供更加周到的安全保护。全新沃尔沃ＸＣ６０的配置表里最引人注目的是城市安全系统（ＣｉｔｙＳａｆｅｔｙ）－这种独特的安全系统能够帮助司机减轻甚至避免在市内交通拥挤时所经常发生的低速碰撞和追尾事故。城市安全系统在车速每小时３０公里以下时启动。如果前车突然刹车，城市安全系统判断有发生碰撞的危险时便会对驾驶员发出警示并对制动器进行预充压。如果司机仍未采取任何行动，制动器会自动刹车。如果两车的相对速度差低于１５公里／小时，该系统可帮助司机避免碰撞。当两车的相对速度差在１５和３０公里／小时之间时，该系统可在碰撞发生前将速度降至最低。　安全系统利用内置在风挡玻璃顶部，装于后视镜高度的一个激光传感器监测前方的交通状况。它可以探测保险杠前方１０米以内的汽车及其他物体。城市安全系统已发展到能够对前方静止或同向行进的车辆做出反应。　可以说，ＸＣ６０集中体现了沃尔沃汽车近年来在预防式安全技术方面的领先成就。沃尔沃Ｖ６０车身尺寸比Ｓ６０要大上一圈，而较长的轴距也将为Ｖ６０创造更宽敞的车内空间。而Ｖ６０虽为旅行车型，但其风阻系数仅０．２９Ｃｄ。沃尔沃Ｖ６０的车身线条比照Ｓ６０，将赛道的概念与Ｃｏｕｐｅ的元素带入设计之中，而为了呈现出年轻、动感的视觉效果，利用窗框设计上小施魔法，刻意向后压缩的线条让厢型车尾不再显得累赘，反而更富有轿跑般的俐落身段。Ｖ６０利用大尺寸的全彩中控屏，驾驶在倒车操作时，能够清楚判读车后障碍物之距离。除了摄影镜头实际摄得的影像及图像式距离雷达外，系统也内建辅助标线，可随方向盘操作变换行进方向贴沃尔沃Ｖ６０集合了沃尔沃所有的最新科技，又有其独特的卖点，红色的车身着实吸引了不少车迷的眼睛。在试驾区内，不少人在亲身体验过后都不敢相信自己的眼睛，在鉴证奇迹的那一刻，眼神里充满了疑惑和惊喜，恨不得马上把车开回家。这个汽博会来沃尔沃试驾绝对不虚此行，即使你没有买，想必在心里也把沃尔沃当成是奋斗的目标了吧，拥有再多的财富也不及自己和家人的人身安全重要，想来想去，还是沃尔沃最好。盛荣沃尔沃（长春）４Ｓ中心长春高新硅谷大街３１８８号贵宾热线：８５５３７７７５</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰唯雅诺：一枝独秀的高端ＭＰＶ</contenttitle>
<content>中国ＭＰＶ市场巨大的发展潜力，使得越来越多的厂家加快了推出ＭＰＶ车型的步伐。但是在７座－９座的高端ＭＰＶ市场上，奔驰品牌一枝独秀。唯雅诺，跃级而立，高雅而居。智慧空间王者无论何时何地，空间都是影响尊贵感的重要因素。坐在唯雅诺中，无论是第二排还是第三排，都可以轻松伸展双腿，也无需担心左右侧身碰触到同伴的尴尬，而“挑高”的顶部空间更是令人心旷神怡。这样的好处就是为第三排的乘客营造出了更宽绰的头部空间和肩部空间，也大大提升了唯雅诺的行李舱体积，整体的空间利用效率更为显著。更为重要的是，唯雅诺独创的滑轨系统及配备小桌板的面对面座椅在ＭＰＶ市场独领风骚，为把握稍纵即逝的商场机遇创造优越的条件，在时间紧急的状况下依然可以在路途中从容完成商务洽谈或者推介材料准备。卓越安全性能传统的ＥＳＰ包含ＡＢＳ、ＡＳＲ、ＢＡＳ、ＥＢＤ，但唯雅诺在此基础上又新增ＲＭＩ（侧翻干预）、ＲＯＭ（侧翻缓解）、ＬＡＣ（载荷自适应控制）、ＥＵＣ（扩展转向不足控制）和ＣＢＣ（高速转向制动控制），进一步增强了车辆的安全性能，即便是在急转弯及一些颠簸路段，如此强大的ＥＳＰ功能也能让驾驶者轻松掌控车辆。在被动安全方面，唯雅诺更是做足了文章：超过６０００个激光焊点环绕于高刚性鸟笼式车身；全座椅安全头枕及三点式预警安全带；更有前后通风盘式刹车，成就了Ｅ－ＮＣＡＰ五星级碰撞成绩。舒适驾乘配置唯雅诺采用前后分区空调，热风从脚下的出风口先被吹出，冷气才从头顶的出风口吹入，大大提高了空调的舒适度。双侧电动滑门，可以完全由司机控制，也可以从后舱控制，给客户足够的尊重，是一个不仅实用而且又能大大提升档次的配置。三段式的车顶天窗在国内很少见到，而且值得称道的是后排的两扇天窗都可以电动开启，其中位置靠前的天窗可以上翘，最后的天窗可以上翘和向后开启，虽然三扇天窗之间有隔断，但从实际应用的效果来看，后排天窗的开启无疑给后排乘客带来了更加细致的关怀。另外，驾驶座的中控台显示屏集成了ＧＰＳ导航、６碟ＤＶＤ播放、倒车影像，前面前排座椅１２向的电动座椅调节，其中包括头枕和腰托的电动调节，并带有３组记忆功能，都是很不错的配置。总体来说，唯雅诺以商务气息浓郁的经典外观、宽敞舒适的面对面空间、领先卓越的安全性能、丰富高端的品牌配置引领着ＭＰＶ新标准，以“至谨奔驰工艺”带领商务车进入奔驰时代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新一代雷克萨斯ＥＳ系列　即将上市</contenttitle>
<content>作为　ＬＥＸＵＳ　雷克萨斯家族中享誉全球的明星车型，　ＥＳ　系列自　１９８９　年首度问世以来，历经六代改款，获得无数赞誉与认可，并屡次荣膺全球权威调查机构颁发的重量级奖项，已成为　豪华车　市场中最成功的车型之一。全新一代　ＥＳ　运用　ＬＥＸＵＳ　雷克萨斯全新家族式前脸　－　纺锤形格栅。　ＬＥＤ　日间行车灯和组合式后灯彰显出　＂Ｌ＂　的设计主旨。　ＥＳ　３５０　的后保险杠下缘设有双排气管，　ＥＳ３００ｈ　则采用隐藏排气管及后扰流板，使车尾设计别具一格。此外，全新一代　ＥＳ　提供包括深棕云母金属色和白金灰金属色在内的全新车身颜色选择。全新一代　ＥＳ　的车身姿态更低，干净凝练的线条从车头一直延伸至车尾，一气呵成。车身四个角朝车轮毂方向收紧，车身比例更加完美。全新一代　ＥＳ　的轴距加长　１．８　英寸，车身整体长度加长　１　英寸，带来更为宽敞的内部空间。驾驶舱的设计以驾驶者为中心并充分考虑人体工程学要求，显示区和操作区明显分开，以便驾驶者能够专注于道路情况。分层显示的仪表板可在驾驶者视线内清晰显示主要信息。中央显示屏下方是一个自发光　ＬＥＤ　时钟，典雅简明的刻度和指针设计彰显尊贵气质。控制装置则集中放置在方向盘和中央控制台上。全新设计的座椅，提高了驾驶舒适性。方向盘倾斜角度从　２４　度降到　２２　度，令驾驶姿势更为自然。通过采用液体填充式发动机支架、新型吸音材料和经过调校的发动机进气口装置，全新一代　ＥＳ　可将外部噪声干扰降到最低。第二代　Ｒｅｍｏｔｅ　Ｔｏｕｃｈ　信息操作系统让驾驶者可以轻松操控空调系统、音响系统、电话控制和导航系统等。通过中央控制台上触手可及的类似鼠标的装置可以在屏幕菜单上轻松做出选择。第二代　Ｒｅｍｏｔｅ　Ｔｏｕｃｈ　信息操作系统可减少驾驶者眼部和手部移动距离，操作更为便捷，进一步提升驾驶安全性。动力方面，引入国内的雷克萨斯新　ＥＳ　将提供　ＥＳ　２５０　与ＥＳ　３５０　两种版本，分别搭载　２．５Ｌ　和３．５Ｌ　两款汽油发动机。传动部分匹配　６　速手自一体自动变速器。混合动力版本　ＥＳ３００ｈ　通过四种驾驶模式为驾驶者提供多样化的愉悦驾驶体验：标准模式（　Ｎｏｒｍａｌ　）、运动模式（　Ｓｐｏｒｔ　）、经济模式（　Ｅｃｏ　）和纯电动模式（　ＥＶ　）。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津奔驰Ｃ６３ＡＭＧ现车降价１３万</contenttitle>
<content>奔驰Ｃ６３　ＡＭＧ旅行版曾作为Ｆ１医疗车，发动机将搭载６．３Ｌ　Ｖ８引擎，最大功率可达３３６千瓦，最大扭矩为６００牛。米。Ｃ６３　ＡＭＧ　Ｅｓｔａｔｅ完全颠覆了旅行车的定义。厂家对款奔驰Ｃ６３　ＡＭＧ全车进行了大面积的遮掩覆盖。但可以清楚的看出大灯曲线变得较为修长，前保险杠进行了全新的设计，双杠设计的前格栅变成了单杠，另外反光镜也重新做了调整。内饰中修改后的中控台增加了ＣＯＭＡＮＤ播放功能。编者目前了解到现在购买奔驰Ｃ６３ＡＭＧ可享优惠外观方面，经过ＡＭＧ的名家重新设计，奔驰Ｃ６３采用了大量主流时尚的ＬＥＤ灯光元素等光学二极管，车头灯有着ＳＬ的风格，就连尾灯设计也采用ＬＥＤ设计。此外，重新设计的１８寸强有力的支撑着轮胎，刹车配件方面也有重新装点的元素－红色的刹车卡盘紧追运动与时尚潮流。除了外观上的改进设计，动力上的悉心投入一向是ＡＭＧ改装的重中之重。此次，ＡＭＧ为其搭载一款有着６．２Ｌ排量的Ｖ８发动机代替原厂的５．５Ｌ排量的玩偶涡轮增压机，输出马力在４５１匹上下，峰值扭矩达到６０３牛顿－米，未来还会在２０１２年为其推出动力可开发型套装组合，预计输出马力会提升至４８１匹，在此基础上最高时速会从原来的２５０ｋｍ／小时提升至２８０ｋｍ／小时，这些升级套装还包括内饰部分的升级组件和碳纤维的尾部扰流板和红色的刹车卡钳和１４．２英寸的前碟刹。对于这辆经ＡＭＧ调校的２０１２新款梅赛德斯－奔驰Ｃ６３来说，最大的变化实在变速器方面，Ｃ６３的动力将会经过一台７速Ｓｐｅｅｄｓｈｉｆｔ　ＭＣＴ变速器，全新的ＡＭＧ　Ｓｐｅｅｄｓｈｉｆｔ　ＭＣＴ　７速运动变速器融合了手动变速箱运动、直接、敏捷的反馈，以及自动变速箱便利的优点。ＭＣＴ双离合器湿式变速箱用油槽代替了液力变矩器，反应更加快速直接，而且不会产生动力损失。预计应该有着百公里５秒内加速时间的骄人成绩。天津路畅国贸国际贸易有限公司订车电话：１５１２２６２６４５６店名：天津路畅国贸４Ｓ店　查看地图地址：天津港保税区滨海５路５５号　进口汽车联合品牌展厅【１０５室】免费咨询热线：４００－８８８－１２１２转５１１５０联系电话：１５１２２６２６４５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自由飞翔　Ｖ５传奇　中华Ｖ５超级体验</contenttitle>
<content>２０１２年４月２１，华晨中华携手山东京华汽车销售服务有限公司在济南交警培训中心举办“自由飞翔　Ｖ５传奇中华Ｖ５超级体验营”客户深度试乘试驾活动。活动期间，客户亲身感受华晨旗下最具激情、最富挑战精神的中华首款ｓｕｖ中华Ｖ５，畅享征服激情、挑战极限的乐趣。在高油耗的时代，０距离感受真正ＳＵＶ带给客户的非凡感受，在现场，购车者更可享受至尊购车礼遇。在活动中，参与者通过专业的ＳＵＶ试驾设备深度试驾中华Ｖ５，通过“越野征服、极致操控、创新科技”三大体验亲身感受中华Ｖ５的激情操控乐趣、出色越野通过性能、全方位安全保护以及豪华设计与配置。在极致操控体验区，参与者驾驶中华Ｖ５通过台阶路、搓板路、轮胎路、交叉轴、驼峰五项专业科目测试。全方面感受中华Ｖ５强大的扭矩输出、悬架系统的稳定性、车身稳定性能、上坡起动系统以及充满激情的驾驶乐趣。作为一款ＳＵＶ车型，中华Ｖ５采用完全独立设计的底盘，大量使用源于轿车底盘的成熟技术，并进行适应ＳＵＶ需求的专项优化。中华Ｖ５采用前麦弗逊、后Ｈ型纵向摆臂式悬挂结构，带来极强的操纵稳定性和道路适应性，在运动操控与舒适之间取得平衡。且中华Ｖ５满载时的离地间隙达到１７５ｍｍ，接近角１８．５度，离去角２０．６度，与传统ＳＵＶ相当，使其在通过性上的表现非常出色。越野征服体验区里安排设置了驼峰等挑战类科目测试，可让参与者在试驾过程中充分体验到中华Ｖ５良好的底盘设计和车身刚性，及优异的侧向通过性和轮胎的抓地性能。在上坡路段，哪怕坡度不大，只要稳住油门变速箱都会尽量保持住挡位，不会因为转速高就自动升挡、导致爬坡乏力。在松油门滑行的时候变速箱会让发动机转速慢慢跌回怠速区间，这有助于降低油耗。发动机和变速箱虽然来自不同供应商，但匹配完善程度很好。底盘结构是前麦弗逊、后扭力梁式，这种常规的悬挂结构也能获得很好的行驶品质和操控能力，以前骏捷ＦＳＶ等车型的悬挂和车身扎实感都比较出色。Ｖ５过弯时的侧倾不大，车身整体感也较好，驾驶感觉很接近轿车。中华Ｖ５代表了目前自主品牌在ＳＵＶ区间的水平，设计和装备可圈可点。一辆紧凑型两驱ＳＵＶ所能得到的驾驶乐趣和实用功都能在中华Ｖ５上得到体现，它必将成为中国ＳＵＶ市场一个强劲的“追赶者”。７中华Ｖ５不仅外观俊逸时尚，给人以东方贵族般的印象；操控舒畅而不失沉稳可靠、能更好的纵情于都市；安全方面，中华Ｖ５整车按照Ｃ－ＮＣＡＰ五星标准设计，以其坚实耐用的材质、精益求精的制作工艺、以及领先的科技为用户提供全方面的安全守护，同时，中华Ｖ５颠覆了传统ＳＵＶ大油耗的印象，实现了自由操控与经济节油的完美结合，切实解决咱们用户用车的后顾之忧。当然，中华Ｖ５还有其他许多的越级配置，我相信通过大家今天的亲身体验，必将能深刻感受这一款城市精品ＳＵＶ的独特魅力．我相信，中华Ｖ５也必将带给您无比良好的驾乘感受。华晨中华Ｖ５　ＳＵＶ超级试驾，带给了消费者全新的极具挑战的体验项目，完美的操控体验，极具挑战的驾乘感受，为的是雕琢华晨中华卓越品牌，增进与消费者的距离，将品质与体验融合为一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>智慧散发光芒　解构新途安高性价比之源</contenttitle>
<content>没有丰富的内涵，没有成熟的智慧，便不足以成就傲人的地位。上海大众汽车新途安，用每一个数字记录汽车世界前进的脚步。通过理性的磨砺分析，鲜活的车型被重新定格在了不同的经纬度。凭借前瞻便捷的智能科技、质感十足的操控性能、灵活百变的内部空间，以及精益求精的安全防护，可见新途安备受广大车主亲睐的真正缘由所在。两个专用雷达　智能科技随心享业内专家认为，当国内汽车市场在各项硬性指标上达到一个全新高度时，智能科技将成为拉开其差距的重要因素。上海大众汽车新途安正是一辆以智能科技享誉车市的家用　ＭＰＶ　，而其中最具代表性的无疑就是　ＰＬＡ　智能泊车辅助系统。只需按下控制键，经由车侧　２　个专用雷达，智能泊车辅助系统将自动检测停车位，计算泊车路线。此时，车主们只要挂入倒档，轻松控制油门和刹车，无需操控方向盘，遍布周身的雷达将综合探测路线，自动泊车入位，系统将自动调整车辆到最佳位置。大众最新版本自动泊车辅助系统，路况及障碍物识别率高，对停车位空间要求小，让路边停车变得更加安全从容。三幅真皮方向盘　质感设计显品味在忙碌的都市生活中，拥有一辆性能卓越的车型显得尤为重要。上海大众汽车新途安秉承了德系车一贯的卓越品质，动力充沛，操控精准流畅。新途安配备了大众最新一代方向盘，三幅运动造型动感十足，包裹原产欧洲的头层牛皮，搭配精致化的功能按键与镀铬处理，蕴含高科技产品的风格品味。同时，全新方向盘也提供了多功能操控按键，可在手不离开方向盘的情况下，操控音响，接听蓝牙电话，或切换信息显示，不仅提升行车的安全性，同时也能获得更加便捷的操控享受。一辆车，不仅能起到平时的代步作用，偶尔周末的家庭日，它也须扮演　“　旅途好伙伴　”　的角色。作为家庭用车的实用之选，上海大众汽车　新途安提供了　５　座及　７　座两种座椅布置方案，车内座椅经过种种巧妙的人性化设计，可以在　２－７　个之间任意调节。　如果是两人出游，还能徒手轻松将第二排座椅拆卸，此时原来　６２０Ｌ　的行李箱将扩大到惊人的　１９００Ｌ　，　操作极其简单快捷，能有效满足多种使用需求。如此　百变的驾乘空间，无疑将为平日的家庭出游锦上添花。对于家用　ＭＰＶ　而言，安全是家庭幸福的基础保障。而新途安身上的各种国际领先的安全配备，能为消费者提供安全无虞的驾乘环境，为家庭出游提供了全面保护。　新途安全车采用了大众汽车集团引以为豪的双面镀锌　１２　年防锈蚀技术，再配以完美的　６　层漆面涂装作业，对产品全生命周期均提供品质基础保证。此外，新途安拥有足够傲视群雄的近　４０ｍ　激光焊接长度，其车身侧围、顶盖、顶盖前后横梁、后围等多个总成均采用机器人激光焊接，力图打造扎实严密车身，极大提升了整车安全性，提供更加安心的防护。　经过一番数字化的理性分析，上海大众汽车新途安在各方面的优异表现可见一斑，足以见证其作为家用　ＭＰＶ　领军者的强势所在。在智能科技、动力操控、安全防护等全方位的卓越表现，高性价比的新途安给予消费者值得信赖的实用价值，自然成就其傲视同级的销量业绩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中乒别克小贴士：空气滤清器需定期保养</contenttitle>
<content>常规保养包括机滤、空滤等汽车发动机内非常精密的部件，其中空滤对于一辆车而言就相当于人的鼻子，是空气进入发动机要经过的第一道“关卡”，作用是对进入发动机汽缸的空气进行细密过滤，从而保证进入车内的空气质量。因此空滤的常规保养以及日常的手动保养，都关系到车内人的健康问题不容忽视。定期清洁空调滤清器一般情况下，空调滤清器能够过滤从外界进入车厢内部的空气，使空气的洁净度提高，保证车内乘客的身体健康。车辆如果经常经过灰尘多的路面，保持空调滤清器的清洁性十分重要。正常来说，车辆行驶８０００公里～１００００公里时空调滤清器需要更换一次，平常只需要在每个季节交替时定期清理即可，特别是在冬季过后。空调滤清器同样也可以自己动手进行清洁，这并不难。按照车辆的保养周期，在一般道路情况下，汽车每行驶５０００公里左右就应对空气滤清器进行清洁保养。在尘沙较大、周边环境空气质量较差的地区应相应缩短保养的间隔里程，师傅建议提前至每３０００公里清理一次。一般汽车的空气滤清器在汽车行驶２万公里时要换一次。除了定期保养和维修师傅的针对性服务之外，车主自己可以选择ＤＩＹ的方式保养空滤，这就需要准备螺丝刀来安装拆卸滤芯了。１．　熄火　停车。确保车辆熄火冷却１５～２０分钟之后，然后打开发动机舱盖，找到空气滤清器的位置。空气滤清器一般位于发动机舱右侧，可以查看车辆使用手册上的位置标识。２．取滤芯。打开滤清器护盖锁扣，卸下固定护盖的螺母，拉开挡板，取出滤芯。取出滤芯时，要注意防止杂质掉入化油器内。３．清洁滤芯。检查滤芯是否有较多尘土，可以轻轻拍打滤芯端面，可以用压缩空气由里向外吹去清除滤芯上的尘土。如果没有压缩空气，可用　起子　柄轻轻敲打滤芯，再用毛刷刷净外部污垢。切勿使用汽油或水洗刷。如果空气滤清器已经发生严重堵塞则需要更换新的。４．在滤芯清洁完毕后，按与拆卸相反的顺序，将各部件安装好。备注：目前汽车上广泛使用干式空气滤清器，干式空气滤清器的滤芯是由经过树脂处理的微孔滤纸制成的，滤清效果好，价格便宜。不同车型的空滤保养方法基本相同。但由于市面上不同车型的空气滤芯不一样。如果选择自己动手更换空滤，最好去信誉度高的配件经销商处对比购买。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津陆地巡洋舰现车优惠７４万</contenttitle>
<content>进口车报价时有变动，请以当天电话报价为准。销售热线　１５１２２６２６４５６丰田兰德酷路泽２０１１陆地巡洋舰４０００报价兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。兰德酷路泽４０００兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。丰田兰德酷路泽２０１１陆地巡洋舰报价品牌　车型　指导价　报价兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＧＸ－Ｒ　２０１０　款７７．００万７５．００万兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＶＸ　２０１０　款７９．００万７６．６０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ　２０１０　款９９．８０万９５．８０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ－Ｒ　２０１０　款１１２．７８万１０８．８０万陆地巡洋舰（进口）　５７００（中东版）　２０１１　款１５８．００万１４５．００万陆地巡洋舰（进口）　４７００（中东版）　２０１１款１４５．００万１３０．００万１１款中东版陆地巡洋舰４７００亮相北京。饱满圆润的身躯，“眼角”上扬的氙灯，尾部的设计平易近人。粗犷干练的车身外形、豪华实用的内饰、尖端制车技术加上卓越的操控性与行车稳定性，演绎了新款陆地巡洋舰的乘驾享受与驾驭基准。４７００的内饰豪华舒适，古朴质感的方向盘，宽大舒适的电动真皮座椅，充裕的前后排乘坐空间，做工精细的中控台，触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，无钥匙启动，远程遥控启动，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，冰箱－－这些都让人感到４７００是一款适合长途跋涉的顶级豪华车。另外简洁清晰的仪表盘、简洁方便的中控台却依然保留了越野车的实用性。定速巡航和动态底盘升降系统，实现了公路行驶和越野性能的最佳结合。由此可见，１０款配置的４７００不仅继承了巡洋舰卓越的越野性能，又兼有高级轿车的道路行驶性能，全球闻名的卓越品质使得４７００成为高档ＳＵＶ市场又一新宠。新款陆地巡洋舰４７００搭载了４．７Ｌ　Ｖ８发动机，与之匹配的是ＶＸ－Ｒ　５速自动变速器，１３８Ｌ大油箱。总之，陆地巡洋舰４７００优雅洒脱的外观设计与高级轿车媲美的车内装置和静音设计，是城市道路行驶和越野功能完美结合，不愧获得“四驱之王”的美誉。具体配置如下：１１款，中东版，４．７Ｌ　Ｖ８发动机，ＶＸ－Ｒ　５速自动档，原装进口！触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，１３８Ｌ大油箱，双备胎（后挂＋底置各一），桃木多功能方向盘，蓝牙免提系统，电动真皮座椅，无钥匙进入，无钥匙启动，远程遥控启动，动态底盘升降系统，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，８安全气囊６气帘，冰箱，氙气大灯，大灯清洗，前后电子眼，前后拖车钩，两侧脚踏板，新式车身彩条，电动后视镜，车顶行李架，硬壳备胎罩，后扰流器，高位刹车灯，Ｐ２８５／６５Ｒ１７合金轮圈，底置备胎则配备倒车影像监视系统！标配为７寸ＧＰＳ卫星导航系统，手动前座椅，６安全气囊，性价比优势，选装：中文制式ＧＰＳ卫星导航系统。陆地巡洋舰　４７００，白色，绿色，黑色全色供货销售热线：１５１２２６２６４５６【兰德酷路泽４７００】　“四驱之王”丰田兰德酷路泽４７００，搭载了４．７Ｌ　Ｖ８　２ＵＺ汽油发动机，通过采用吸气效率的ＶＶＴ－ｉ（智能可变气门正时系统），提高压缩比获得极佳的燃油效率，从而大幅度提高输出功率，又实现了优秀的环保性能。兰德酷路泽在国内豪华ＳＵＶ中的人气一直不错，虽说售价不菲，但其超强的越野性能及强劲动力还是受到不少个人及单位的追捧兰德酷路泽４７００中东版增加了不少原来只有在顶配型上才有的配置，如真皮座椅、多功能方向盘及前后座椅加热等。天窗，双油双备，丝绒座椅，智能卡无钥匙启动，绞盘，倒车影象，６ＣＤ，ＭＰ３，蓝牙，前后电眼，巡航定速，桃木内饰，桃木方向盘，氙灯，大灯清洗，迎宾灯，边灯，电调后视镜，行李架，冰箱，原装脚踏板，后拖勾　，镀铬门饰条。兰德酷路泽采用了全球首创的低速巡航辅助系统和动力调节悬挂系统，当车辆行驶在特殊路况时，低速巡航系统会自动控制发动机和刹车系统，而动力调节系统则根据不同的驾驶条件，运用液压系统起到前后稳定杆作用。两者共同作用的结果是能有效提升车辆在复杂路况下的通过性。动力上顶配兰德酷路泽搭载了４．７升Ｖ８发动机其最大功率为２０２ｋＷ，最大扭矩为４１０Ｎｍ免费咨询热线：　４００－８８８－１２１２转５１１５０联系电话：１５１２２６２６４５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽大众奥迪赞助中国国家射击游泳队</contenttitle>
<content>２０１２　年７月１０　日，在“进取．与中国之队同行”合作签约仪式上，一汽　－　大众奥迪销售事业部宣布将赞助中国国家射击队和中国国家游泳队。作为这两支代表队的唯一指定汽车合作伙伴，一汽　－　大众奥迪还专门为中国选手设立了特别奖－如果中国队获得了本届奥运会的第一枚金牌，首金获得者将获赠一辆奥迪　Ａ６Ｌ３０　ＦＳＩ　技术型轿车，以激励和表彰中国选手不断拼搏的进取精神。　一汽　－　大众奥迪销售事业部总经理薄石表示：“进取精神是奥迪品牌百年发展历程的驱动力，也是奥迪品牌与各种高端体育赛事密不可分的纽带，它代表着驰骋赛场的激情，勇于挑战的气魄，以及追求卓越的执着。我们尊重并赞赏那些通过奋斗而获得成功的人们，也希望这种精神能够影响、感染更多的人。”　此次一汽　－　大众奥迪鼎力支持的中国国家射击队和中国国家游泳队，在历次比赛中都体现了拼搏进取的精神，是中国代表团在本届伦敦奥运会上夺取金牌的热门队伍。其中，中国国家射击队此次派出了由包括朱启南、杜丽等奥运冠军领衔的强大阵容，中国的首枚金牌很有希望从他们之中诞生。中国国家游泳队也在近年来取得了不俗的成绩，屡次突破世界纪录，多名年轻运动员被寄予厚望，并成为又一夺金亮点。　一汽　－　大众奥迪作为北京奥运会正式高级用车提供商，在２００８　年就曾经启动了“奥迪奥林匹克计划”。在上千辆奥迪车为奥运会提供服务的同时，一汽　－　大众奥迪还为奥运火种的珠峰传递保驾护航，并开展了奥运歌曲征集、绿色奥运等一系列活动，全情助力北京奥运会的成功举办，在经销商、用户和公众的积极参与下将奥运激情推向了高潮。　而在关注和支持奥运会之外，一汽　－　大众奥迪多年来也一直支持包括高尔夫、帆船和马术等各种高端体育赛事。作为最受精英人士喜爱的高端高尔夫业余赛事之一，“奥迪　ｑｕａｔｔｒｏ　杯高尔夫锦标赛”推动着　高尔夫运动在中国的快速发展；连续两年与“中国杯帆船赛”的深度合作，为中国公众带来了激情澎湃的帆船运动与水上竞技文化　；携手“　２０１１　马术世　界杯中国联赛”，助力中国选手在该赛事上实现金牌零突破，带动了中国马术运动的进一步发展　；今年，　国内首个由商业品牌主办的国际顶级足球赛事“　２０１２　奥迪俱乐部杯国际足球邀请赛”，也将继　２０１０　年“巴萨中国行”之后，邀请德国拜仁慕尼黑队来到广州，再次点燃中国球迷的足球热情。　关于奥迪品牌奥迪品牌由奥古斯特　霍希（　Ａｕｇｕｓｔ　Ｈｏｒｃｈ　）于１９０９　年７月１６　日　创立，拥有超过百年的传奇历史。秉承　“　突破科技　启迪未来　”　的品牌理念和　“　进取、尊贵、动感　”　的品牌价值，奥迪不断挑战现状，引领技术和设计创新。　２０１１　年，奥迪品牌全球销量达到突破纪录的　１３０　万辆。自１９８８　年奥迪品牌进入中国以来，经过　２０　余年植根中国市场的精耕细作，一汽　－　大众奥迪凭借在品牌、产品、服务等领域的综合竞争优势始终领跑国内高档汽车市场。　２０１１　年奥迪品牌在中国销量达到　３０９，８８８　辆（不包括香港），同比增长　３７．４％　。目前奥迪品牌在中国产品线涵盖　Ａ　、　Ｑ　、　Ｒ　三大系列，包括　Ａ　系列轿车车型　Ａ１　、　Ａ３　、　Ａ４Ｌ　、　Ａ５／Ｓ５　、　Ａ６Ｌ　、　Ａ７　、　Ａ８Ｌ／Ｓ８　；　Ｑ　系列　ＳＵＶ　车型　Ｑ５　、　Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ　、　Ｑ７　；　Ｒ　系列跑车车型　ＴＴ／ＴＴＳ　、　Ｒ８／Ｒ８　Ｓｐｙｄｅｒ　。一汽　－　大众奥迪拥有国内最成熟的销售服务网络，　２４８　家授权经销商覆盖了全国　１２１　个城市，其尊贵、完善的服务共　１０　次摘得　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　公布的　“　中国汽车用户服务满意度　”　冠军和　“　中国汽车销售满意度　”　冠军。　更多详情请咨询当地经销商经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉东湖新技术开发区华师园路一号（华师一附中旁）　经销商电话：　０２７－８７９２０７８８经销商微博：湖北中基奥迪（ＸＬ认证微博）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>安徽瑞森瑞鹰１．９ＣＴＩ万达澎湃上市</contenttitle>
<content>６月２２日，安徽瑞森江淮瑞鹰１．９ＣＴＩ于万达国际广场澎湃上市，作为乘用车旗下全新ＳＲＶ车型，瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版售价为９．９８～１３．９８万元，独有的１．９Ｔ＋５ＭＴ动力配置使得整车的动力输出更加强劲，加上全新精美内饰，更显时尚、环保新潮流，瑞鹰１．９ＣＴＩ将持续引领都市ＳＲＶ新风尚。发言介绍现场揭幕瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版在外观上除了流畅的仿生设计外添加了更多时尚的元素，使整车外观唯美大气、动感十足的。拥有４５００ｘ１８７５ｘ１７３０ｍｍ的同级车最佳车身比例尺寸，瑞鹰１．９ＣＴＩ为消费者打造了宽敞舒适的驾乘空间。环保、舒适的全新内饰尽显高端科技感：高档新颖的“Ｘ”型中控面板，既提升了车辆的档次，更令人耳目一新；动感个性的三幅多功能方向盘设计，时尚舒适，操作简便；科技感十足的“炮筒式”仪表盘，制造了强大的视觉冲击力；组合式数字仪表灯光独具一格，醒目独特；而仪表整合行车电脑的配备，使行驶数据一目了然。同时，８向可调驾驶员座椅的设计，为驾驶者提供更好的支撑，休闲、放松的享受旅途乐趣。瑞鹰１．９ＣＴＩ在内饰上不仅体现了时尚与科技结合的新潮流，更提高了操控便捷性和使用舒适度。新车亮相在动力性与经济性方面，瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版堪称“都市低碳精英”。瑞鹰１．９ＣＴＩ采用的是江淮悉心打造的全新动力系统－１．９ＣＴＩ发动机，该发动机运用了国际领先技术ＶＮＴ（可变喷嘴）增压与第三代高压共轨直喷技术，两者配合实现了动力性能的完美提升，升功率达到了５２．４ＫＷ／Ｌ，排量为１．９４７Ｌ，额定功率达９６．５ＫＷ，最大扭矩可达２３５Ｎｍ，强劲的动力输出使瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版优异的动力性能得以突显。同时，融入了例如可控涡轮比（ＳＣＶ）技术的１．９ＣＴＩ发动机，能有效降低发动机各工况的油耗。因此，瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版的百公里油耗仅为６．０Ｌ，燃油经济性表现极为出色。值得一提的是，能有效降低整机排放的电控ＥＧＲ系统，达到国Ⅳ排放标准，环保性能突出。另外，紧式链动系统以及深裙缸体的设计，有效降低了发动机振动和传动噪音，ＳＣＶ和电子节流阀的技术应用，有效降低发动机的燃烧噪音，为驾乘人员打造舒适静谧的私人空间。除此之外，瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版还应用了先进的智能四驱系统，该系统可以实现两驱四驱的随心切换，适合全天候全路况行驶，不仅带来无限自由的驾乘感受，更实现了动力性和经济性的完美平衡。现场活动对于安全性能，瑞鹰更是丝毫不含糊。瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版拥有完善的安全配置，使整车的安全性全面升级。主动安全方面，瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版配备了德尔福最高版本制动系统的应用，充分提高了制动灵敏性。每秒点刹可达２０次，配合ＥＢＤ系统，能够有效绕开障碍物并缩短刹车距离，在遭遇紧急情况时保证有效制动。直径２９４ｍｍ、２８４ｍｍ大尺寸盘式通风刹车系统的配备使得制动性能更高、更稳定。在被动安全方面，瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版采用了全承载车身，并添加了多道加强梁及吸能区的设计，使车身强度和刚度大大提升。同时，前后保险杠防撞钢梁厚度达双层４ｍｍ，配合４门侧面防撞杆设计，给用户牢不可破的保护。此外，全席安全带、高效安全气囊和三级吸能管柱的配备，为驾乘人员提供细致入微的安全保护同时，先进的ＥＰＢ电子驻车系统的配备，使操作更加简便、安全性更高。另外，２０７ｍｍ的超高离地间隙充分提升了瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版的路况适应性，为驾乘人员打造完美的都市驾乘体验。此次瑞鹰１．９ＣＴＩ延续了瑞鹰的卓越品质，以更美观舒适的内饰、澎湃强劲的动力、完善的安全系统全新上市，不仅凸显了瑞鹰满足消费者时尚化城市生活的个性需求，而且更代表了节能环保的新潮流。凭借着价格优势以及完美的品质，瑞鹰１．９ＣＴＩ柴油版必将在全国范围内掀起自主ＳＲＶ新潮流。江淮汽车安徽瑞森４Ｓ店金寨南路店：　经开区金寨路与丹霞路交叉口（明珠广场向南１公里）　销售热线：０５５１－３８２７７８８　３８２７７３３　服务热线：　０５５１－３８３９９３３（２４Ｈ）　长江西路店：　长江西路４４９号（长江西路与潜山路交叉口）　销售热线：　０５５１－５５９４７０９　５５９４７０８创新服务店：　经开区金寨路与耕耘路交叉口（三联学院斜对面）　服务热线：　０５５１－３８７４０５８　传真：　０５５１－３８７４０４８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ｅ５周年庆　尊享半价开回家</contenttitle>
<content>火热７月，人本科技中级家轿奇瑞Ｅ５迎来上市一周年庆典。一年来，奇瑞Ｅ５以其卓越的品质和“纷享．易生活”的理念缔造了一个又一个销售丰碑。为了庆祝一周岁诞辰，也为了回馈消费者一路以来的支持，奇瑞Ｅ５特别推出“０首付　０利息　０月供　奇瑞Ｅ５半价开回家”活动，让更多的消费者“０”负担乐享奇瑞Ｅ５卓越品质。活动期间，参与个贷活动购买奇瑞Ｅ５的消费者，还可以享受４０００元超值装潢，优惠绝无仅有。　秉承“纷享．易生活”理念的奇瑞Ｅ５，在周年庆之际为助您提前享受到超值舒适的驾车生活，特别推出了让您０负担的“０首付０利息０月供　奇瑞Ｅ５半价开回家”个贷活动。此次活动由多重个贷套餐组合而成，分别满足不同阶段、不同收入者的贷款购车需求，让您轻松０负担。选择１年期个贷的客户：可通过申办工行逸贷卡透支支付首付款，１年息还款，０首付，　０利息，也可通过奇瑞金融公司，首付５０％，余款５０％一年之后还清剩余５０％，一年内０利息、０月供，即可将奇瑞Ｅ５“半价”开回家。选择２－３年期个贷的客户，贷款购车首付３０％以上，便可享受２年期４．９９％、３年期６．９９％超低利率，其余部分由厂家和经销商承担，超值贴心，旨在与您一起纷享有车易生活。选择４－５年期个贷的客户，还可尊享“首付１万５，奇瑞Ｅ５奥运版开回家”的低首付“轻松贷”套餐；更有日供仅需２５元的“易购贷”套餐让您无忧无虑步入有车一族。凡选择上述任何套餐购车的消费者，都可获得４０００元超值装潢。在贷款购车成为潮流的今天，０负担个贷购车才是最炫都市风。除了　“０”负担的多种个贷套餐，周年庆之际，奇瑞Ｅ５特别推出了新悦型特惠５５８００元的超值优惠活动，新悦型充分秉承科技服务于人的“易生活”理念，为广大消费者展现了自主品牌科技家轿领跑者的气质。在外观的设计上，奇瑞Ｅ５新悦型采用时下流行的流线型车身线条，勾勒出现代都市科技家轿的时尚感；同时，镀铬横向进气格栅，搭配两端犀利鹰眼透镜晶钻大灯，构成深邃而稳重前脸。观内饰，奇瑞Ｅ５新悦型整体布局非常简洁，做工精细，给人清新淡雅之感。动力上，奇瑞Ｅ５新悦型搭载１．５ＭＴ　ＡＣＴＥＣＯ发动机和五档手动变速箱，既具备低速高扭等优势特征，能提供良好可靠的动力保证，同时拥有的超越同级的档位设计，保证流畅灵敏的操控体验。今天汽车已经成为家庭必备成员之一，如何轻松过上有车生活成为人们极为关心的问题之一。奇瑞Ｅ５周年庆之际，选择　“０首付　０利息　０月供　奇瑞Ｅ５半价开回家”优惠活动，轻松享受“０“负担个贷购车，与奇瑞Ｅ５提前纷享驾车易生活。　公交路线：９２路，３６８路，５１６路（武侯大道南延线东）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款路虎极光　巨额优惠</contenttitle>
<content>迄今为止路虎胜系列中重量最轻、耗油最少的一款车型，就是路虎极光，奢华风格的耀致版（Ｐｒｅｓｔｉｇｅ）、勇敢而富有运动精神的耀动版（Ｄｙｎａｍｉｃ）两种设计主题。２０１２款路虎极光２．０Ｔ展出三门耀动版车型，能提供大量的色彩与功能组合，比如，对比鲜明的车顶颜色和精益求精的内饰等，充分彰显了２０１２款路虎极光２．０Ｔ的时尚魅力。天津宝仑国际贸易有限公司２０１２款路虎极光２．０Ｔ显得更加尊贵气质２０１２款路虎极光２．０Ｔ造型正在逐渐的向跑车设计靠拢，阳刚大气的曲线充满了霸气，全身白色的２０１２款路虎极光２．０Ｔ透着神秘气息，显得更加傲气。全新２０１１款路虎极光２．０Ｔ整个车身完全呈现粗犷豪放的线条，从而彰显它那帝国风范。作为精致型ＳＵＶ细分市场一枝独秀的产品，新款路虎极光的仪表盘、车门与车座均采用柔软的上乘皮革，搭配工艺精湛的双针缝合，彰显奢华气质。客户可通过不同选择不同的设计主题、时尚内饰、选项套件、独立装备和配饰，从而更自由地打造自己理想的汽车风格，加上人性化车内设计，各种关键功能控制触手可及，带来舒适、安全的尊贵惬意享受，并令您能够沉着应对各种突发状况。除此以外，２０１２款路虎极光２．０Ｔ还有广泛的舒适与便捷性技术供车主选择，比如，激动人心的８２５瓦Ｍｅｒｉｄｉａｎ环绕立体声系统、创新的触摸屏、电视、后座娱乐系统、先进的泊车辅助自动停车系统和电动后挡板等车内空间与多功能性得益于精巧设置的内饰组合，所以２０１１款路虎极光２．０Ｔ具备更大车内空间和多功能性。家庭用户会发现，这款车的多功能性和充裕的行李空间堪比休旅车。精心设计的后备箱地板下储物区可增加额外的空间，而滑轨设计则有助于固定后备箱中的物品。为提供更大空间并更具灵活性，６０／４０可折叠式后座可以快捷轻松地扩大后备箱空间，折叠后可以获得１４４５升的超大空间。２０１２款路虎极光２．０Ｔ工程师精心打造的揽胜极光ＥＶＯＱＵＥ兼具强劲动力、运动风格的操控表现以及灵敏、流畅的性能与高品质，最精致的极品皮革将驾驶者和乘客舒适地包裹其中，将２０１２款路虎极光２．０Ｔ无懈可击的品味和奢华感发挥得淋漓尽致，为用户带来完美的驾驶体验。２０１２款路虎极光２．０Ｔ这款车可配备装有ＭａｇｎｅＲｉｄｅ减震器的自适应动态悬挂系统，实现自信灵活的操控性能与得心应手的驾驶体验之间的完美平衡。２０１２款路虎极光２．０Ｔ项目总监Ｍｕｒｒａｙ　Ｄｉｅｔｓｃｈ指出：“我们始终注重确保这款车的灵活操控与驾驶乐趣，以便客户即使在城区驾驶也能尽享非凡体验。采用ＭａｇｎｅＲｉｄｅ？等先进技术意味着，我们可以确保在不影响顶级品质或舒适度的前提下展现这种动感魅力。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款战神ＧＴＲ　跑车的性价比之王！</contenttitle>
<content>同车身外观的设计一样，尼桑日产战神ＧＴＲ的内饰部分也堪称有型，同时不失较高的日常实用性能。整个驾驶舱可以说是全新的设计，你不可能在日产旗下的其他车款中发现相同的驾驶室设计风格。日产尼桑战神ＧＴＲ车内的所有显示仪表个头都很大，显示数据清晰而简洁，便于驾驶者直观的读取；核心显示区域的车速表和转速表采用普通的红针白字黑设计，超级简洁。尼桑战神ＧＴＲ的内饰中容易引起人们注意的是中控面板上方的多功能显示屏，它的功能主要是显示车辆的精确即时车速、Ｇ值加速度及油耗等数据，更为关键的是这个显示屏是尼桑日产ｎｉｓｓａｎ战神ＧＴＲ的一个数据集成中心，因为它还能够显示更多的机械工况信息，例如引擎的增压值、水温、油温、前后轮动力分配比例以及车体制动、加速的受力状况等等．真皮方向盘个头不大，但手感极佳，柔软的真皮材质采用手工缝制，柔软而透气，前后及高低各６０毫米的可调．　尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ搭载由日产研发的３．８升Ｖ型六缸引擎，配合双涡轮增压器，可迸发出３９０千瓦约合５３０马力，峰值扭矩高达６６２牛米，仅仅用２．９秒就可以轻松破百。　尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ专用引擎采用完全独立的进排气系统，除了能帮助引擎释放更大的马力，还能使引擎的响应更加迅速。进排气系统均为左右完全对称的设计，扩大了进气效率，降低了排气阻力。尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ配备了先进的６速ＤＳＧ双离合变速箱，它的特点是紧凑度极高，能明显降低动力输出损耗以及提供完美的动力传输表现。官方给出的数据尼桑（ｎｉｓｓａｎ）日产战神ＧＴＲ档位之间的切换仅需０．２秒。令任何一个战神ＧＴＲ的驾驶者轻松达到专业赛车手的换挡水准。　传动系统布局方面，战神ＧＴＲ的变速箱并没有和它的引擎挤在车头部分，而是被安装于后驱动桥，也就是后轮之间，这样做的好处有两个：第一，它将为战神ＧＴＲ拥有更优秀的重心分布，为尼桑日产战神ＧＴＲ高速时良好的动态表现提供保证。第二，这样的结构布置使尼桑日产战神ＧＴＲ的电子牵引力系统和安装于后轮的限滑差速器紧密结合。　传动系统布局方面，战神ＧＴＲ的变速箱并没有和它的引擎挤在车头部分，而是被安装于后驱动桥，也就是后轮之间，这样做的好处有两个：第一，它将为战神ＧＴＲ拥有更优秀的重心分布，为尼桑日产战神ＧＴＲ高速时良好的动态表现提供保证。第二，这样的结构布置使尼桑日产战神ＧＴＲ的电子牵引力系统和安装于后轮的限滑差速器紧密结合．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新君威首付仅需３．７万元　赠２万大礼</contenttitle>
<content>近日网站编辑走访正通　．　湖北博诚“五星”别克　４Ｓ　店了解到　，　该店于　７　月９～１５　日期间，　联合民生银行举办“　炎炎夏日，清凉一夏”分期购车活动。期间凡　分期　购买　别克新君威车型　首付仅需两层起，最长可享银行　３６　期零利息　；还可享　２００００　购车大礼；本市警官持警官证购车另享　３０００　元补贴。　目前该店，现车充足，颜色较全。　感兴趣的朋友们详情可以致电经销商，具体见以下表格　：厂家指导价经销商报价首付其他１８．５９　万１８．５９　万３７１８０　元２００００　购车大礼２０．３９　万２０．３９　万４０７８０　元１２　款新君威车型采用了全新一代　Ｓ６　六速手自一体变速箱、　ＥＰＳ　电子助力转向等全新配置。相较老款车型，别克　２０１２　款新君威针对不同车型分别增加了倒车影像、四窗防夹一键升降及无钥匙进入系统、　ＵＳＢ　播放功能等豪华配置，不仅如此，新车型还增配低滚阻轮胎、采用更高级的座椅面料等。另外，　２０１２　款新君威　２．４Ｌ　ＳＩＤＩ　、　２．０Ｌ　和１．６Ｔ　车型还装备了更加高效的　ＥＰＳ　电子助力转向系统，同时，换装了新一代六速手自一体变速箱，而发动机方面，则与老款车型保持一致。新君威外观的每一个部分都是让人惊艳的，除了具有跳跃感的侧面、概念车风格的车头外，新君威的车尾更是打破了中高级车惯用的造型设计：牌照框被移至保险杠，后尾厢盖中央有一道明显的折线，而上沿更是被设计成夸张的鸭翼造型。要知道，这不仅仅是设计上的大胆，以冲压成型的方式造就如此特别的造型，通用在加工制造上也体现出强大的功力。体现新君威运动化取向的重要标志还包括轮毂，　１７　寸是新君威的起步尺寸，　２．４　升以上车型则装备了　１８　寸轮毂，再配上扁平比为　５５　的大尺寸轮胎，不仅保证了舒适性，巨大的轮胎塞满了整个轮拱，真可谓英气逼人。特别是君威运动化的快背式流线型车顶并没有给后排乘客带来明显的压迫感。别克新君威的外观设计完美融合了雕塑艺术的美感和精密工艺的严谨，将动感流畅的设计风格贯穿始终，强烈的轿跑运动风格造就了引领潮流的新锐动感先锋设计。卓越的空气动力学设计打造出国内中高级车中最低的　０．２７　风阻系数，为降低油耗、提升操控稳定性和控制车身风噪方面奠定扎实基础。地址：武汉市江岸区黄埔科技园特　６　号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>向上吧，汇美售后的兄弟！</contenttitle>
<content>七月的骄阳烈日能把汽车里面的鸡蛋烤熟了，在这样恶劣的环境里，我们广丰汇美售后服务团队的兄弟们依然坚持在维修保养和　２４　小时救援的第一线，努力为广大新老朋友热情服务。听说这位车主的轮胎在行驶途中突然爆了，可能是天气炎热胎压过高的缘故，导致车轮打滑撞向三环线的高速护栏，幸亏没有发生更严重的事故。事发后车主第一时间与我们汇美光谷店　２４　小时救援　０２７－８３３９９１９９　联系上了，问题车辆即刻被拖回来急修，因为这位朋友下午要赶着出去办事，所以我们小师傅中午饭都没有吃，正抓紧时间替这位朋友抢修。辛苦啦，兄弟！　机修车间里一片忙碌的景象，大家都很忙。虽然这里没有冷气，气温还很高，但是兄弟们一边忙着手中的活，一边擦汗　～～～　面对客户的需要没有抱怨没有不耐烦，每个人有条不紊的处理手中的事情　．．．．．．．面对马上要交付的新车，我们的小师傅在做最后的检查，保证在客户提车之前对新车完成全面的检查。坚持用百分之百认真细致的工作来回报我们的车主朋友。车间办公室的“眼镜兄”正在核对客户的资料和车子出现的问题，及时整理好相关资料，归档、验证信息、处理结果和车主的意见　．．．．．．．　分工不同却互相配合得很默契很协调。广汽丰田汇美光谷店　拥有高科技的销售展示区域、舒适豪华的贵宾休息区域、安全体贴的儿童娱乐区及　ＩＴ　信息个性化休闲区域，精心营造出广汽丰田独有的“　Ｐｅｒｓｏｎａｌ　＆　Ｐｒｅｍｉｕｍ　”感觉和无压力的销售氛围；不仅配备了广汽丰田独步全球的　Ｅ　－　ＣＲＢ　电子化顾客关系构筑系统，而且装备有国内外一流的检测及维修设备，技术精湛、经验丰富的技师，将为您的爱驾提供的一流专业诊断和周全的照顾。人性化的客户接待区和“无等待式服务”的新模式，让您真正体会到触手可及的尊贵感和　５　星级安心便利的服务享受。　活动一：提前一天来电预约，广汽汇美售后服务团队上门为您爱车免费体检。　活动二：即日起截止到　７　月２０　日凡来店保养车辆的新老客户即免费赠送车内空调负离子杀菌一次。活动三：凡来电预约保养进店均有惊喜好礼相送，“一汽丰田”车主来店预约保养更有连环惊喜、好礼相送！武汉广丰汇美光谷店地址：销售热线：　１５７２７００２２３５官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｗｈｈｍ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季用车注意事项</contenttitle>
<content>一、空调系统夏季空调制冷效果不好令人难以忍受，但夏季是我们使用空调的高频率季节，随之也会产生很多问题，例如：空调不良、空调异味等等。造成此类问题的原因有很多：散热不良，水箱外部脏污堵塞，可以清洗一下冷凝器。电子扇不工作，检查相应线路及电子扇电机；再有就是系统压力有问题，过高或过低的系统压力都可能使空调不凉。对于空调异味，有可能是空调滤芯堵塞或是蒸发器表面存有异物，需要进行清洁或更换。二、轮胎轮胎在夏季的使用情况也是非常重要的，而为夏季天气炎热，地面温度很高，轮胎与地面接触、摩擦，使轮胎内气压因热膨胀（一般会使胎压增加１２％左右，有时自行车夏天停在太阳光下，会发生爆胎也是此理），这时轮胎如果带伤发生爆胎的可能性会更高。所以夏季使用轮胎应做到以下几点：１．经常检查胎压，保持胎压正常；２．检查胎侧胎冠是否有伤，如鼓包、划伤、扎伤等，如果发现胎侧和胎冠带伤应及时更换不要继续使用，这是避免发生爆胎的重要环节，而且也是可以人为控制的；３．检查花纹的磨损情况，如发现花纹磨损已经达到了它的设计极限要及时更换轮胎，不要抱着侥幸心理继续使用；４．要检查轮胎橡胶的老化情况，有的轮胎橡胶老化后会在胎侧起“小口子”，夏季使用这样的轮胎也极容易出事；５．跑长途或高速时尽量避免急刹车（急刹车时会使胎内的“容量”变小，单位面积的“压力”剧增，极容易发生爆胎，此时轮胎有伤的地方便会成为“突破口”）；６．跑长途或跑高速时应养成中速行驶的习惯，并最好在行驶一段里程或２－３个小时后停车休息一下，让轮胎自动降一降温（切不可人为泼水降温）；三、发动机高温下，发动机散热性变差，影响到发动机动力性。尤其是在车辆走山路，高温下爬坡或长时间怠速时，因车速慢，虽然风扇起到一定散热作用，但无法利用车辆高速行驶带来的风为发动机散热，这就造成发动机冷却效果变差，温度较高。高温的发动机会使机油黏度变稀，润滑性能下降，如果再有燃油与机油混合的情况发生，造成黏度下降幅度更大，而发动机负荷仍然很高，则有可能导致发动机抱瓦拉缸等严重事故；并且高温会引起机油的迅速氧化变质，时间稍长就会产生油泥和积碳，油泥和积碳会阻塞滤芯，进而影响发动机的润滑，此外，高温下汽油容易蒸发，发动机燃料供给系统容易发生“气阻”，这会大大影响发动机正常工作。高温作业，机件磨损、划伤和老化疲劳都比常温时严重。汽车要注意冷却系的降温措施，冷却水、电瓶水、机油夏季蒸发较快，要及时检查，及时补充。此外，超负荷运行，发动机经常带动空调制冷，要比平常多消耗２５％－３０％的动力和１５％的汽油。所以夏季要注意发动机养护工作，换用高黏度牌号的润滑油，并适当缩短换油周期。此外，发动机每运行一段时间后，润滑油多少会有所消耗，要根据实际情况来添加润滑油。切记，添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。而且，还会让发动机出现烧润滑油、冒蓝烟的现象，导致油耗增加，加速汽缸与活塞的磨损，缩短发动机的使用寿命。四、油箱油箱里的油在炎热的环境中会膨胀，如果油加得很满，很容易发生危险。夏天，地面温度也很高，这些都是我们应该注意的。如果机盖着火，不要着急打开，防止空气中的氧进入机盖内使它燃烧得更快，要拿好灭火器，要慢慢打开机盖往里喷射。五、保养夏季里，车辆的日常保养变得更加重要。由于夏季气温高，湿度大，发动机机油会吸附一些空气中的水分，机油很容易变质。大多数用户的车辆主要在市区内，行驶距离短，停置时间长。因此在进行发动机机油更换时，不仅要根据行驶里程，还需要根据时间来计算。一般情况下机油更换周期为６个月或５０００公里，在夏季时间可考虑应缩短至３个月或４个月。山西中汽贸联一汽－大众４Ｓ店（全国优秀经销商）销售热线：０３５１－６０７２６６６服务热线：０３５１－６０７１３３３新晋祠路二段１０８号（市交警支队斜对面）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>两年零利率贷回家ＭＧ３全线热销中</contenttitle>
<content>英伦精品实惠购作为一款国际品牌的时尚小车，ＭＧ３的外形让人乍一看就感觉颇具英伦气质。它的前脸特别犀利，除此之外整体外形倒没有过多刻意修饰，显得简练而时尚。内饰也采取黑白搭配的简约之风，与外观高度协调，并将年轻人最为青睐的Ａｐｐｌｅ元素引入小车。集多功能实时讯息显示于一体的垂立式指针仪表盘与会在夜间迸发至酷炫耀红色背光的中控台的组合，对年轻人来说非常具有吸引力。可见，与其他ＡＯ级小车相比，ＭＧ３绝对属于个性鲜明一型，难怪很多年轻人对它爱不释手。　虽说ＭＧ３是一款小型车，但３９９９ｍｍ／１７２８ｍｍ／１５１７ｍｍ的长宽高比和２５２０ｍｍ的轴距决定了它同时也是一款“大空间”车。听起来有点矛盾，不过如果你亲身感受过ＭＧ３，相信你也会有这样的认识。它１７２８ｍｍ的车身宽度在同级中绝对算得上是“超宽”级别的，这有效提升了车内横向空间，当然头部空间表现也非常宽裕，展厅身高１７５ｃｍ的体验者亲自坐进车内体验了一把，前排头部基本拥有一拳以上空余，后排表现也差不多，另外膝盖部分预留超过两拳的空间对一台小型车来说非常难得。　拥有如此外观和空间表现，ＭＧ３不到６万的起价实在具有相当高的性价比，连最高配也只要９万不到，相比较市面上的同级车型斯柯达晶锐和雪弗兰爱唯欧等动辄７－１２万的价格区间，ＭＧ３在定价上的让利幅度还是非常大的，相信这个价格对ＭＧ３的主要定位人群－８０后的年轻人们来说，应该比较能承受。　高性能的节油精英值得一提的是，ＭＧ３除了购置成本低，使用成本也非常低，最明显的就是开ＭＧ３出了名的省油，这完全契合现代年轻人提倡过节油减排绿色生活的理念。节油特性源于ＭＧ３搭载的１．３Ｌ和１．５Ｌ发动机所采用的ＶＴＩ技术，它的创新独立双位分层冷却系统可以实现发动机启动后短时间快速暖机，从而降低４％－６％的油耗和二氧化碳排放量，轻松实现百公里不超过６．２升的惊人低油耗，可无疑可为年轻车主节省一笔不小的用车费用。　在节能减排的同时，ＭＧ３也充分为冲“动”的年轻人考虑，在有限条件下最大限度地提升动力性能，它采用的ｅ－Ｓｈｉｆｔ手自一体变速箱和５档手动变速箱，搭配１．３Ｌ和１．５Ｌ两个可选择的排量，完全能够满足年轻潮人们的驾驶需求。另外值得一提的是，ＭＧ３的安全性能是它的另一块王牌，它在Ｃ－ＮＣＡＰ五星级测试中，取得了总分４７．１（满分５０分）的好成绩，堪称是Ａ０级小车中的装甲车！它除了“跨级”的高刚性车身，还配备有ＥＢＡ刹车辅助系统和侧气帘，这些配备在Ａ０级小车中并不多见，ＭＧ３的安全性毋庸置疑。　ＭＧ３低价、节油，打造了购置、使用成本双低的ＡＯ级小车新时代，只需５．９７万起的售价，还可享受首付１．２万元和２年０利率还款，这使得很多刚踏入工作岗位的年轻白领也能消费得起，无疑为ＭＧ３增添了不少人气和好评度，也创造了它短时间内月销量攀至３８２６台的好成绩。如今购入ＭＧ３又迎来一个好时机，趁着７月ＭＧ３应景伦敦奥运推出冠军版，同时推出“一金抵千金”的超值促销活动，喜欢ＭＧ３的朋友们可千万不要错过这个机会哦！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽ＭＧ５　本月可享两年零利率</contenttitle>
<content>上汽ＭＧ５　也推出两年零利率啦！买ＭＧ汽车到青岛盛腾旗舰店　价格低服务好信誉有保障ＭＧ品牌　“跨级英式轿跑”ＭＧ５上市已有２个月，对这款车大力追捧的“粉丝”有增无减，这款车之所以会有车中“超极本”之称，无非因其英伦动感的外观、精致的内部空间以及前沿语音驾驶的独特魅力和超高品质。更何况目前这款ＭＧ５正在各地火热促销中，两年零利率购车新政无疑给了那些由于预算有限而对ＭＧ５持观望态度的购车者强大的支持，很多人因此积极地到店咨询，并且体验了这款ＭＧ５超ｉｎ的英伦驾控。周先生：超炫外观，舒适内在，年轻人最爱ＭＧ５就外观来说对年轻人绝对具有致命吸引力，如“超极本”般的时尚流线和炫酷外形无可挑剔，让它一出现便占据所有人视线。秉承ＭＧ品牌运动基因及ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，ＭＧ５的整体造型选用代表潮流、个性的“Ｎｉｍｂｌｅ－Ｆｌｏｗ”，而且俯冲式的车身设计使它看起来极富动感，彰显了ＭＧ品牌运动本色。从侧面看，ＭＧ５车身流线自引擎盖一路贯穿至车尾，延续了极富英伦特色的掀背轿跑设计，这种设计手法除了能在视觉感受上增添视觉冲击力之外，还可以有效保证车内空间，让后排空间更具实用性和乘坐舒适性。参加试驾的周先生很早就看上了ＭＧ５的运动型外观，但他总担心这款车由于外面看起来不大，自己１８０ｃｍ的大个子坐在里面会比较局促，直到进行了试驾他才恍然大悟，不由感慨到：“没想到这部外观看起来运动讨巧的小车，坐到里面竟然感到很宽敞，腾挪空间比预想中大得多，头部也有足够活动空间，丝毫感觉不到压抑。”蒋小姐：内饰赏心，操控舒适，很适合城市驾驶除了外观的炫酷外，打开车门，ＭＧ５的内部设计同样让蒋小姐称赞不已。秉承了以驾驶者为中心的理念，ＭＧ５的中控台将喷射式双炮筒竞速仪表盘、中控操作界面及锋显方向盘灵动组合，每个细节都体现非凡品质，同时也透出时尚前卫的英伦动感气息。另外，进口打孔小牛皮运动座椅搭配真皮方向盘，手感极佳，赛道式包边饰条、抛光钢琴漆面、双面缝合处采用赛道式缝线翻边等也都做得极其考究，与超极本的精工细致如出一辙。操控性能方面，ＭＧ５的４ＡＴ自动变速箱表现良好，蒋小姐试驾完感觉加速的顿挫感并没有之前想象的那么大，看来这台４ＡＴ变速箱与１．５Ｌ发动机匹配确实非常默契。方向盘的转向力适中，高速时助力较大，这样的设计也许是为了迎合更多像蒋小姐这样的女性车主的口味吧，蒋小姐对这一点也非常满意，认为这款精品座驾非常适合城市驾驶。王先生：ｉＶｏｋａ实在是太有趣了！还有什么能比搭载了高新技术的科技产品更能让年轻人们热血沸腾的？ｉＶｏｋａ语音云驾驶无疑是ＭＧ５最能吸引年轻人的原因之一。这个强大的语音系统功能非常丰富，除了涵盖兴趣点搜索、收发短信、音乐播放、资讯搜索等所有的汽车信息交互应用，更提供天气、路况、财经股市等各种车主行车途中可能需要获取的信息，最重要的一点是其大大增强了语音及网络的互联性，如此的科技创新思路足以媲美拥有超高美誉的超极本。王先生在体验过ｉＶｏｋａ以后连连称好，“我刚对ｉＶｏｋａ说我肚子饿了想吃牛肉拉面，它就立马搜索到了附近的牛肉拉面店，还问我是不是可以开始导航了，真是太有趣了！”目前展厅中，ＭＧ５的６款车型均在火热大卖，而且ＭＧ５还推出了两年零利率购车计划，我们的三位试驾者也是被这个计划吸引来展厅的。之所以叫两年零利率计划，即贷款年限为两年，两年内一分钱的利息也是没有的，如此实惠的价格还可以分两年付清，这无疑为我们的准车主减轻了不少压力。怪不得那么多年轻朋友一听说这条购车新政就迫不及待地来展厅体验了，同为这款车界“超极本”ＭＧ５痴迷的你还在等什么呢！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特全系开仓放“价”０利润钜惠销售</contenttitle>
<content>“　怦然心动　”的车展钜惠　全系　０　利润销售车型　统一售价（元）　↓　优惠幅度（元）　车展最低成交价（元）福克斯　１．８　手动经典　１０４８００　９５００　９５３００三厢Ｓ－ＭＡＸ　车型　统一售价　↓　优惠幅度（元）　车展最低成交价（元）２．３Ｌ　豪华型　２１９８００　２１０００　１９８８００２．３Ｌ　旗舰型　２３９８００　２１０００　２１８８００２．３Ｌ　旗舰型导航　２４５８００　２１０００　２２４８００新福克斯三厢　１．６Ｌ　手动舒适型　１１９９００　１．６Ｌ　享受　３０００　元国家惠民补贴政策　１１６９００１．６Ｌ　自动舒适型　１３０９００　１２７９００１．６Ｌ　手动风尚型　１３２９００　１２９９００１．６Ｌ　自动风尚型　１４３９００　１４０９００１．６Ｌ　自动尊贵型　１５４９００　１５１９００１．６Ｌ　自动尊贵型　１６０９００　１５７９００２．０Ｌ　自动旗舰型　１６９９００　－　１６９９００２．０Ｌ　自动旗舰型　１７５９００　－　１７５９００新福克斯两厢　１．６Ｌ　手动舒适型　１１９９００　１．６Ｌ　享受　３０００　元国家惠民补贴政策　１１６９００１．６Ｌ　自动舒适型　１３０９００　１２７９００１．６Ｌ　手动风尚型　１３２９００　１２９９００１．６Ｌ　自动风尚型　１４３９００　１４０９００２．０Ｌ　手动豪华运动型　１５１９００　－　１５１９００２．０Ｌ　自动豪华运动型　１６２９００　－　１６２９００２．０Ｌ　手动豪华运动型（选１）１５７９００　－　１５７９００２．０Ｌ　自动豪华运动型（选１）１６８９００　－　１６８９００车型统一售价　↓　优惠幅度（元）　车展最低成交价（元）经典福克斯三厢　１．８Ｌ　手动基本型　９９８００　优惠　５０００　元９４８００１．８Ｌ　自动基本型　１０９８００　优惠　６０００　元１０３８００１．８Ｌ　手动时尚型　１１２８００　优惠　６０００　元１０６８００１．８Ｌ　自动时尚型　１２３８００　优惠　６０００　元１１７８００经典福克斯两厢　１．８Ｌ　手动基本型　９９８００　优惠　５０００　元９４８００１．８Ｌ　自动基本型　１０９８００　优惠　６０００　元１０３８００１．８Ｌ　手动时尚型　１１２８００　优惠　６０００　元１０６８００１．８Ｌ　自动时尚型　１２３８００　优惠　６０００　元１１７８００车型统一售价　↓　优惠幅度（元）　车展最低成交价（元）致胜　２．３Ｌ　时尚　１７９８００　２２０００　１５７８００２．３Ｌ　豪华　１９４８００　２３０００　１７１８００２．０Ｔ　时尚型　１９９８００　优惠　１５０００　元＋送１７０００　元礼包　１８４８００＋送１７０００元礼包２．０Ｔ　豪华型　２１７８００　优惠　１５０００　元＋送１７０００　元礼包　２０２８００＋送１７０００元礼包２．０Ｔ　豪华运动　２３７８００　优惠　２００００　元＋送１７０００　元礼包　２１７８００＋送１７０００元礼包２．０Ｔ　豪华运动导航　２４１８００　优惠　２００００　元＋送１７０００　元礼包　２２１８００＋送１７０００元礼包２．０Ｔ　旗舰运动限量版　２５６８００　优惠　１９０００　元＋送１７０００　元礼包　２３７８００＋送１７０００元礼包２．０Ｔ　至尊型　２５２８００　优惠　２１０００　元＋送１７０００　元礼包　２３１８００＋送１７０００元礼包车型统一售价　↓　优惠幅度（元）　车展最低成交价（元）新嘉年华　１．３Ｌ风尚型　７９９００　优惠３５００元＋５０００元礼包　７６４００＋５０００元礼包１．５Ｌ二厢、三厢时尚型　优惠７５００元＋５０００元礼包１．５Ｌ运动、劲动、豪华　优惠８５００元＋５０００元礼包</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ打造售后服务品牌战略</contenttitle>
<content>７　月１１　日至１３　日，由宝马中国培训学院和宝马售后服务部门联合举办的　２０１２　年第三届　ＢＭＷ　中国售后服务技能大赛西区区域赛在成都举行。经过三天的比赛，在服务顾问、零件顾问以及技师等　３　个岗位上各产生了　３　位选手晋级全国　２４　强的比赛。大赛同时还评出了　３　个岗位共　９　个单项比赛的区域前三名。成都站区域赛结束后，宝马中国售后服务技能大赛四站区域赛便全部结束，　３　个岗位晋级全国　２４　强席位的共计　７２　位来自宝马全国经销商售后服务的业务精英们将于　１１　月会师上海技能大赛总决赛。今年，　ＢＭＷ　中国售后服务技能大赛共有　２００　多家宝马全国授权经销商约　５１００　名售后人员报名参加，规模为历届之最。大赛分为三个阶段，预赛、区域赛和总决赛，历时　９　个月。期间，参赛选手分四个区域，在服务顾问、零件顾问和技师三大关键岗位共计九个单项比赛科目上展开竞技，展现技能，交流技艺，并竞逐德国体验之旅终极大奖。比赛竞技内容涵盖系统操作、产品知识，诊断维修等宝马最基础、核心的业务，以及快速保养、附件销售和主动预约等日常服务中客户需求最多的业务。大赛将进一步加强宝马在中国售后服务的整体实力，提升用户满意度。宝马西区总监展飞先生表示：　“　宝马一直努力打造的　ＢＭＷ　售后服务　“　悦常在，驾无忧　”　的品牌形象正逐步深入人心。宝马始终认为，高素质人才是售后服务质量的基础，强调售后人才发展的关键在于平衡技能和客户导向。宝马的业务是以人为本的业务，　ＢＭＷ　品牌是以人为本的品牌。售后服务技能大赛已经成功举办了两届，为宝马经销商售后服务人员提供了一个非常有效的业务交流和学习的平台。结果证明，经销商团队的凝聚力和综合服务水平得到提升。　”ＢＭＷ　中国售后服务技能大赛以提升宝马经销商售后服务人员核心业务技能和综合素质为目的，比赛项目设置贴近实际，效果实用，激发了经销商人员的学习热情，起到了以赛代练、以赛促学的作用，自２００６　年开始举办以来，深受经销商欢迎。目前，配合　ＢＭＷ　中国售后钣金喷漆技能大赛，每两年举行一届。今年的比赛历时　９　个月，其中区域赛中在线综合测试以及区域单项赛的设置，大大提高了经销商售后团队的参与热情。在线测试成绩将作为个人总成绩的一部分，有效引导参赛者以基础知识的全面性和单项技能的专业性二者均衡发展作为业务重点。在比赛科目设置上除更贴近日常服务的基础、核心业务之外，大赛还根据用户需求和市场的反馈新增了附件销售、主动预约等单项比赛；并设置了单项即可参赛的新规则，扩大了经销商参赛资格的范围，在团队作战的基础上，为参赛选手提供了更多展示个人才华的机会。高质量的服务是高档品牌价值的要素之一。近几年，宝马的全国经销商网络保持了高速高质量的发展。目前，宝马是首个拥有超过　３００　家经销商网点的豪华品牌。这为售后服务和人才培训带来前所未有的挑战。目前，宝马经销商网络拥有　５５７０　个维修工位，　８　万原厂配件，　４　大零件配送中心，每年　４００　万订单行处理能力，　５７５３　名国际认证服务人员，强大的实力成为获得更高客户满意度的保证。从２０１１　年开始，宝马推出　“　悦常在、驾无忧　”　的售后服务品牌战略，在这一战略下，宝马售后服务围绕　“　高效、透明、关爱　”　三大客户价值提升工作质量。针对客户需求最广泛的两项服务推出预约客户　“１　小时机油保养　”　和“２４　小时小钣喷服务　”　，受到客户广泛欢迎。已经成功实施　４　年的　“　悦享保养套餐　”　（即过去的　“ＢＭＷ　保养套餐　”　）服务在全国执行统一和透明的价格，同样得到了业内和客户的高度认可。同时，宝马也建立了一支业内一流的培训团队，为宝马全国经销商培养了大量优秀专业人才。目前，宝马中国培训学院拥有一个包括　２　个培训中心、　９　大合作院校和　１１　个合作钣喷培训点的庞大的宝马专业人才培训网络。每年，宝马培训学院都会为经销商组织相关技能大赛和多项培训和认证，　２０１１　年为经销商人员提供了将近　１４　万人天的培训，　２０１２　年培训能力将达到　１７　万人天，为宝马经销商服务网络的高质量、高速度发展提供强大支撑。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传祺ＧＳ５荣膺Ｃ－ＮＣＡＰ五星桂冠</contenttitle>
<content>７　月６日，　２０１２　年度第　２　批车型　Ｃ－ＮＣＡＰ　评价结果公布，广汽乘用车首款城市　ＳＵＶ　传祺　ＧＳ５　获得　４９．１　分，荣获五星安全评价。传祺轿车于　２０１１　年４月以　４８．８　的高分荣膺五星安全评级，　传祺　ＧＳ５　再一次印证广汽传祺致力于为消费者提供安全可靠驾驶体验的强大体系和实力。广汽乘用车总经理吴松表示：“秉承　＇　人为本　＇　企业理念，传祺　ＧＳ５　和传祺轿车以源自欧洲名车的底盘，满足新一代消费者驾驭需求；更追求万无一失的安全防护，无论是主动安全还是被动安全方面都经过最严苛检验。传祺　ＧＳ５　全球同步配备德国　ＢＯＳＣＨ　最新第九代　ＥＳＰ　，不仅追求最先进安全技术，更引领汽车人本安全新高度，本次　Ｃ－ＮＣＡＰ　碰撞获得五星安全实至名归。“构筑全方位主被动安全屏障传祺　ＧＳ５　在主、被动安全两大方面均达到五星标准。传祺　ＧＳ５　采用　ＧＡＣ　高强度车身结构设计，乘员舱　９５％　以上采用高强度钢和超高强度钢，符合美国专业　ＳＵＶ　标准的车顶最为严苛的抗压设计。立体、封闭的高强度框架形成高刚性的乘员舱结构，避免车辆低速碰撞或发生翻滚时，乘员舱变形过大，造成车内乘员受到伤害。传祺　ＧＳ５　车身前部吸能区正常溃缩，吸收了绝大部分碰撞能量；采用高强度钢材打造的　Ａ／Ｂ／Ｃ　柱没有明显变形，风挡玻璃及车门玻璃完好无损，安全气囊在碰撞瞬间及时弹开，最大程度降低驾乘人员受到伤害的可能。传祺　ＧＳ５　全车配备　５　个三点式安全带，具备预拉紧和负荷限制等多项功能；　６　安全气囊及　ＳＵＶ　中领先超短刹车距离，将被动安全每个细节做到极致。　传祺　ＧＳ５　更以　８　位一体主动安全体系武装到牙齿　（ＥＳＰ＋ＢＯＳ＋ＨＤＣ＋ＨＨＣ＋　ＨＢＡ＋ＥＢＤ＋ＡＢＳ＋ＴＣＳ），　配备全新德国　ＢＯＳＣＨ　第九代　ＥＳＰ　动态电子稳定系统，在危急时刻帮助驾驶员保持对车辆的控制；　ＴＣＳ　牵引力控制系统则有效减低由于路面湿滑造成的驱动轮打滑，轮胎始终保持有效抓地力，各种复杂路况应付自如。　传祺　ＧＳ５　还在辅助安全方面表现出色，其１００　颗ＬＥＤ　灯不只是绚丽的风景线，比普通卤素灯反应时间提前　０．２５　秒，在１００Ｋｍ／ｈ　情况下让后方车辆提前　７　米感知。　ＡＦＳ　大灯随动转向系统等构建每一个安全细节。　打造五星安全家族欧系车向来是高性能、操控好和高安全性的代名词。传祺　ＧＳ５　采用欧洲高性能底盘技术，并在此基础上进行全新研发和精心调校。　“早在去年　４　月，传祺轿车就在　Ｃ－ＮＣＡＰ　测试中以　４８．８　的历史高分，荣膺五星安全评级。传祺　ＧＳ５　再获五星，显示出广汽传祺对安全的追求。”业内专家分析说。　广汽乘用车以体系实力为支撑，以广汽全球研发网为载体，融合覆盖全球的技术伙伴智慧　，　与保时捷、米拉、麦格纳等全球著名的工程技术公司联合进行安全及耐久性测试；德国　ＢＯＳＣＨ　、德国　Ｃｏｎｔｉｎｅｎｔａｌ　等全球十大顶级零部件供应商则提供最先进的安全防护技术；世界级工厂领先的冲压、焊装及总装工艺，保证整车的高品质。　更多优惠、更多精彩，敬请关注广汽大昌行店微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｇｑｄｃｈｄ销售置换：　０２０－３９１１３３３８售后服务：　０２０－３９１１３９９１销售置换：　０２０－８１４１６６６广汽传祺大昌行店　荣誉榜２０１１　年广汽传祺－年度销售银奖２０１１　年广汽传祺－年度大客户优秀奖２０１１　年南方都市报－年度新锐经销商奖２０１１　年车市之星－广州优秀汽车经销商２０１１　年中国汽车流通年度大奖广州地区－十佳服务汽车经销商２０１１　年度羊城汽车经销商－年度金牌汽车销售团队２０１１　年度广州地区－最佳新锐经销商奖２０１２　年搜狐汽车网－诚信经销商认证店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ５尊享精英版激情开售，增配不增价</contenttitle>
<content>Ｃ５尊享　精英版激情开售，增配不增价－现车到店、先睹为快伴随这火热的季节，也是回应众多喜爱　Ｃ５　的客户要求，东风雪铁龙京都奥杰　４Ｓ　店将推出　Ｃ５２．０　尊享精英版。接下来，我将为您揭开它的神秘面纱，当然，绝对震撼的力度，您是不是准备好了呢？　增配一：原产触屏导航，价值　８８８０　元。尊享精英版加装了价值　８８８０　的原厂触屏导航（可随整车质保），　可以为您规划行车路线，带您去想去的任何地方，不必为复杂路况和偏僻的地方不知所措；并且配有高清可视后摄像头，倒车时使用方便，挂上倒档，没有死角和盲点，新手也进退自如。在市区密集的电子眼和复杂交通规则下，它可以为您实时监测交通测速点，提醒你不要超速，提示正确的行车道，提前为您开启绿色通道，避免违章的烦恼，绝对是现代城市中必不可少的行车助手。　提起氙灯，大多数人都会联想到高端车才有的尊贵配置，没有　２５　万肯定是买不到的。尊享精英版打破这种规律，精心定制的双氙气大灯，给您的爱车一双更加炯炯有神的双眸。氙气大灯与卤素灯相比有　６　个优点：　１．　氙气所产生的白色超强电弧光，亮度是传统卤素灯泡的三倍。　２．　由于氙气灯没有灯丝，使用寿命比传统卤素灯泡长　１０　倍。　３．　氙气灯发射的光通量是卤素灯的　２　倍以上，同时电能转化为光能的效率也比卤素灯提高　７０％　以上，所以氙气灯具有比较高的能量密度和光照强度，而运行电流仅为卤素灯的一半。汽车车灯亮度的提高也有效扩大了车前方的视觉范围，从而营造出更为安全的驾驶条件。　４．　省电　１／２，　卤素灯耗费　６０Ｗ　以上的电力，氙气灯只需　３５Ｗ　的电力。　５．　氙气灯一旦发生故障不会瞬间熄灭，而是通过逐渐变暗的方式熄灭（或者快速点亮），使驾车者能在黑夜行车中赢得时间，紧急靠边停车。　６．　氙气大灯不会产生多余的眩光，不会对迎面来车的驾驶者造成干扰。　所以尊贵还是尊贵的有道理的。　增配三：　９８００　元精品装饰套餐　：包括高级　３Ｍ　全车太阳膜、全车封釉、底盘装甲、原厂高级脚垫、　３Ｄ　后备箱垫、挡泥板、原厂四季坐垫。真正的豪华装饰，舒适尽在其中！　当然，还有更加让您心动的惊喜：尊享精英版，　增配不增价　！！！　但您拥有的绝对是完全不一样的尊贵座驾。　同时您还可以享受本店其他优惠：　“激情夏日、中号惠不停”　：　凡自中号之日起，一个月内购买东风雪铁龙　Ｃ５　，世嘉系列和新爱丽舍车型的用户，最高能获得　３０００　元时光基金！以每月　２６　日为基准日期，自中号之日起每超过此日期一次，时光基金将依次减少　５００　元，以此类推，其中购买日期将以新车购车发票日期为准。只要您行动快，　３０００　元的时光基金就是您的喽！　置换节第二季：四大置换礼遇礼遇一：“原值回购”置换　Ｃ５凡０９　年（含０９　年）以后购买的北京牌照任意品牌车辆，购车发票票面金额　１０　万元以内任何车型，并满足东风雪铁龙原价回购置换　Ｃ５　活动条件的新老客户，到京都奥杰　４Ｓ　店即可享受原价回购置换　Ｃ５　活动礼遇。　礼遇二：任意品牌，高价回购。　任意品牌的二手车都可以享受此优惠，活动期间成功置换　Ｃ５　的客户可享受我店为您奉上的数万元置换大礼包，成功置换世嘉的客户可享万元置换大礼包，成功置换爱丽舍、　Ｃ２　也可享价值万元的置换大礼包，超级豪华座驾，触手可及。　“零”利率　，　“零”首付，　无需房产，无需担保人，豪华座驾　Ｃ５　轻松开回家。专业金融专员为您提供最快捷最实惠的置换金融信贷方案，让您“换贷无忧”　礼遇四：百万置换补贴等您拿</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>瑞虎８８折限时抢购！！！！！</contenttitle>
<content>赏车试驾资询湖北东瑞奇瑞４Ｓ店销售主管　缪缪１８６２７９７９７３０，ＱＱ：９９２７８６５２３　售后热线０２７－８４６２１９００据悉７月２８日伦敦奥运会开幕第１天，奇瑞汽车湖　北　省开展优惠大派送活动。凡是７月２８日到店购车客户　２０１２款瑞虎运动版享８．８折优惠，风云２裸车４９８００元起售　，优惠力度绝对空前，只限１天。　正文：　奇瑞瑞虎：　奇瑞瑞虎自上市以来，凭借着它时尚的车身，舒适宽敞的内部空间，一直备受关注。瑞虎在行驶过程中安静舒适，它将多功能用途和舒适驾驶集于一身，能够满足多数人的用车需求。２０１２款瑞虎的外观变化不算大，整体轮廓和线条都保持原样，立体的大灯显得很时尚，Ｘ型前脸设计更有力量感，高档的前脸镀铬处理和突出的“奇瑞”车标令整车前脸更有气势。　２０１２款瑞虎的内饰设计具有典型的简约特色，米色装饰辅以黑色装饰为点缀，简单质朴之中又能体现出商务所需的大气与内涵。配置方面，２０１２款瑞虎配有前排双安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、自动空调等配置，而在高配车型上还配有前排座椅电加热、电动天窗、皮座椅、多功能方向盘与集导航、ＤＶＤ、倒车雷达等多功能于一体的车载语音智能系统。　２０１２款瑞虎搭载了１．６ＤＶＶＴ中国十佳发动机，最大功率９３Ｋｗ，最大扭矩１６０Ｎｍ，而且工信部油耗仅为７．０Ｌ．　地址：武汉市汉阳大道汉蔡路特８号红太阳汽车城（黄金口汽车市场旁）　销售热线：１８６２７９７９７３０（小缪）　０２７－８４６２９７３３黄石地址：鄂东国际汽车城奇瑞４Ｓ店（９路公汽终点站）　销售电话：０７１４－３８６０２０７　黄石方辉电话：１８６２７９７９７２１　ＱＱ：　８１４５００４４５荆州中泽　０７１６－８０１９９００　随州英驰　０７２２－３３２９６２８宜昌东瑞　０７１７－６０８０４８８　十堰英凯　０７１９－８８９０１２３黄石东瑞　０７１４－３８０６６５０　武穴胜达　０７１３－６２５３７３０鄂州康庄　０７１１－３２６３８８８　黄石华瑞　０７１４－６２４６２８８黄冈益泰　０７１３－８２０２８８９　蕲春神舟　０７１３－７２５４１９９麻城丰富　０７１３－２９９２０１５　安陆宏盛　０７１２－５２６３７７８潜江奇佳　０７２８－６２３５１６６　咸宁瑞祥　０７１５－８１３７２６０天门三鼎　０７２８－５２９８５１８　孝感汇众　０７１２－２３６００７７　广水瑞丰　０７２２－６２６６６９０　京山车友　０７２４－７３２０５５５钟祥瑞祥　０７２４－４２８４３３８　枝江爵佳　０７１７－４２０５６７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ引导跨界新风向</contenttitle>
<content>达尔文的进化论阐释了生物进化的历程，和生物界优胜劣汰的规律一样，汽车产业中同样“适者生存”。当人们日渐将工作与生活融合起来之后，对汽车功能也有了更高的要求。因此，Ｃｒｏｓｓ车型并不是横空出世，它和国内轿车消费观念的变迁是一脉相承的。当风格趋同的跨界市场困扰于如何再次触动消费者的神经时，作为Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ车型的经典代表，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ站了出来。新时代百家争鸣，“新鲜感”胜出这是一个不必拘于形式、不限于常理的时代，任何人都可以自由享受个性的张扬、创意的颠覆。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ配有６种炫彩颜色可供选择，让年轻的车主秀出属于自己的色彩人生。外观上融合了当今最流行的混合车型设计元素，车顶粗犷的炫银前后保险杠透射着越野的气息，充满活力的车身大包围又赋予它几分跑车的神韵，再加上独特的５辐放射状内凹设计铝合金精车轮毂，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ展现了一种前所未有的年轻个性和运动精神，堪称跨界风格设计的典范。打开车门，全新内饰也让人耳目一新。区别于多数车辆配备的真皮座椅，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ的座椅采用运动风格设计，双色织物包裹，深浅搭配，材质上运用了全新升级的高密度冷发泡填充材料，使之更加透气，摩擦力更大。椅面绣有醒目的“Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ”字样，视觉效果更佳。配以符合人体工程学设计的造型，完美贴合肩背腰腿曲线的同时，带给驾乘者舒心愉悦的新鲜享受。实用才是硬道理，注重“多功能”随着购车人群的年轻化趋势，用户对汽车的需求不再仅限于“个性时尚”或是“身份象征”等视觉层面，他们也开始注重汽车的实用价值，以及更宽广的使用范围。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ为之开启了“鱼和熊掌可兼得”的新模式。行李架通常是ＳＵＶ上的标准配置，而全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ在车顶也配备了实用且质感十足的炫银合金行李架，升级跨界实力。后座椅及靠背４／６独立可折叠，发挥出空间的拓展性，根据需要随时改变内部空间，满足多种装载要求。内部的储物箱、中央通道杯托、座椅后储物袋，亦能极大提高空间利用率。Ａ０级跨界车可以在保有小型车灵动细胞的同时，最大可能拥有了更好的通过性，而全新Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ的离地间隙较上一代提升了１５ｍｍ，带来进一步释放车主的出行路径，既可城市穿梭，亦可假期出游，魅力座驾力图成为全方位的多面手。作为Ｐｏｌｏ品牌的又一热门车型，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ保持了上海大众汽车长久以来所具备的严谨工艺品质和良好口碑，并拥有鲜明的个性化特征以及灵活多变的实用性。它的到来，已经满足了消费者日益增长的多样化、个性化需求，引领起跨界车市的新发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>助力７０后，ＭＰＶ抢占换代车市场</contenttitle>
<content>毋容置疑，进入中年的　７０　后，已经成为车市换代的主力军。刚入不惑之年的他们，正用更务实、更理性的眼光审视着热闹的车市，但只有那些真正的实力派车型才能入他们的“法眼”。事实证明，　ＭＰＶ　车型正悄然成为　７０　后告别青春懵懂后的换代车。　来自奇瑞旗下中大型　ＭＰＶ－　威麟　Ｖ５　的　销售数据显示，　７０　后正是当前的购车主力，告别紧凑车型改用　ＭＰＶ　是比较典型的特点。当然，无论从外观、空间、动力、安全、油耗等诸多方面分析，威麟　Ｖ５　亦有实力担当此任，从下面几位　７０　后车主的故事中可见端倪。　我是一名摄影师，面对朝九晚六的工作，渐渐感觉厌烦。不久前，我终于辞去了工作，正式进军“自由职业者”行列。出于工作需要，我将原来的家轿换成了威麟　Ｖ５　。如果用两个字形容驾驶威麟　Ｖ５　在路上的感觉，无疑是自由。　我喜欢　Ｖ５　外观上的动感元素，并选择了优雅的银色　，稳重与活泼兼顾，开起来很是拉风。我这款车是　２．０Ｌ　汽油版，这台发动机的最大功率　１０２ｋＷ　，最大扭矩　１８２Ｎ·ｍ　，缸体　７０％　以上为新型铝合金材料，使得整体震动和噪音水平有所降低，配合　５　速手动变速器的动力总成表现比较平顺，手动变速器换挡清晰，在自主品牌中应该属于上乘。　威麟　Ｖ５　低速起步时，只要稍给油门，转速表便会给予积极的响应，换挡很顺畅，油门和离合之间的配合也很好拿捏，车速上升比较平稳，可以轻松开到　１２０　迈。后劲十足且无突兀的提速感觉，在跑高速时感觉更加惬意。　除了动力强劲、静音效果良好，威麟　Ｖ５　超大的内部空间也给了我更为舒服的体验。　从一个城市到另一个城市的拍摄旅程中，威麟　Ｖ５　各个方面都满足了我的需要，让我不会觉得工作过程中的辛苦，更多的是一种行驶的快乐。　我是第一代淘宝店主，已经拥有一家不错的网上专卖店。宝贝女儿即将上幼儿园，这让我决定换一台家商两用的车－既不耽误生意，也能方便接送孩子。　ＭＰＶ　是我最中意的车型，选了很久，我看中了具有安全性和大空间的威麟　Ｖ５　。　听销售人员介绍说，现在在市面上销售的　威麟　Ｖ５　接受了多达　３６　处的强化，采用全金属封闭承载式车身，整车刚度较从前提升　２３．５％　。接送孩子上幼儿园，我正需要这样的“钢铁战士”来贴身保护。　这款车的第二排和第三排座椅都能够单独向前翻折，放倒座椅后，椅背与行李厢地板处于同一平面，能够获得平整的载物空间。放倒二三排座椅后容积可扩展至　２２４０Ｌ　，足够放置各类大件物品，即使三排座椅都不放倒时，行李厢也有　５８８Ｌ　的容积。无论是平时带孩子玩，还是去进货都非常实用。　今年年初，我的第二间分店顺利开业了。新年新气象，我也希望自己的座驾也上一个档次，毕竟现在的商务应酬多了嘛。如果想平时接送客户，周末一家子出去旅游，没有一辆　ＭＰＶ　恐怕是难以实现。综合考虑动力、空间、油耗等多方因素，我最终把威麟　Ｖ５　开回了家。　威麟　Ｖ５　搭载的是奇瑞自主研发的　ＡＣＴＥＣＯ　高效节能发动机，这款发动机动力强并且很省油。我选的是　２．０ＡＴ　豪华型，　它的发动机缸体为新型铝合金材料，最大功率可达　１０２　千瓦，最大扭矩可达　１８２　牛．米。真正上手后我发现，这款车的动力性能确实非常出色。　它的　公告油耗（　Ｌ／１００ｋｍ　）是８．７　，而我实际开也差不多能保持在　９　个左右。　另外，对威麟　Ｖ５　的静音性我也比较满意。销售人员向我介绍说，这款车是采用高质量立体静音材料进行全方位的增强型静音处理，可以很好地降低风噪以及机械噪音。怠速工况下的噪音仅　４０　分贝，达到了高档车的静音水平，开起来很舒适。　编者手记：　７０　后们在事业上已基本步入稳定发展期，而在生活上，他们需要从容应对“上有老、下有小”的状况。作为家中的顶梁柱，他们与　ＭＰＶ　的缘分是注定的。安全、空间、舒适……谁能全方位满足他们的需求，谁就能赢得市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新朗逸，棱角必现锋芒</contenttitle>
<content>一块蓝色巨石从地壳凸显，两道超自然的激光光束雕琢巨石，巨石慢慢浮现轮廓，原来是全新朗逸！这是全新朗逸在北京车展亮相时的　ＴＶＣ　画面，淋漓精致的诠释了全新朗逸在外观上突破性的变革，棱角毕现，锐气逼人。比起旧款朗逸前脸的圆润与柔和，全新朗逸则显得冲击力十足，尽显其硬朗非凡的气度。上下水平横拉式进气格栅立足于大气稳健。巧妙融为一体的上格栅与两侧大灯，让整个前脸尤为刚劲有力。精致的镀铬格栅采用智巧的平行四边形设计，饱含动感又兼顾稳重，进一步强化了矫健、利落的整车风格。格栅内更首次运用竖向镀铬装饰，精湛雕琢的细节令前格栅尽显高档品味。英气的“双飞翼”造型大灯，恰似炯炯有神的双眸，使前脸更具神韵与气势。（全新朗逸）而在侧面造型和尾部设计上　，旧款朗逸全新朗逸更加彰显果断与锐利，简洁的型面有效衬托出贯通前后的立体腰线，让侧向视觉更加修长大气。硬朗的腰线一直延伸至尾部车灯，形成封闭的整体线形，强烈的横向视觉效果呼之欲出，衬托起十足的硬派运动气息。双件式尾灯紧凑利落，立体感十足。灯腔设计紧随大众集团最新潮流，错落有致极富层次感。独特的“　Ｌ　”造型灯组排列与尾灯外轮廓相呼应，显著强化了尾部视觉张力。（全新朗逸）全新朗逸既保持了大众品牌的优秀设计品质，又融入了更多体现中国美学的设计元素。充满前瞻性的设计语言让全新朗逸的整体造型风格刚劲硬朗，优美的全车造型给人以无处不在的大气豪华感受。２００８　年６月开始，　Ｌａｖｉｄａ　朗逸作为上海大众为中国市场量身定制的重磅车型一举上市。上市　４　年间，累计销量逼近　８０　万辆！而在今年　４　月２３　日，　２０１２　北京国际汽车展览会上，上海大众　Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ　全新朗逸再次全球首发。全新朗逸总体风格充分体现出大众汽车最新设计语言，硬朗的外观，在凸显动感时尚的同时不失尊贵典雅，整车造型干净利落，车身线条犀利清晰。比起旧款朗逸的优美灵动，新款朗逸的硬朗与锐利更显可靠与睿智，从北京车展亮相以来持续高涨的人气来看，消费者对这一设计上的改变反响颇好。相信即将在　８　月１９　号隆重上市的全新朗逸必将掀起　Ａ　级车市新一轮的销售热潮。快来一睹为快吧，全新朗逸现绚淄博福悦，并接受全面预定！淄博首家全新模块化标准展厅销售热线：　０５３３－７９８９０８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重庆力帆汽车２０１２上半年大事件回顾</contenttitle>
<content>力帆汽车２０１１逆势上扬销量增６５．７７％力帆股份３月正式公布２０１１年年报，年报相关数据显示：力帆股份２０１１年实现销售收入８６．３０亿元，其中乘用车业务实现销售收入４７．３６亿元，占整体业务比重达５４．８８％，全年乘用车销售１１．７２万台，同比增幅达６５．７７％。面对２０１１年国内汽车行业增速下滑严重，整体增幅不足３％，大多数自主品牌甚至包括部分合资车企，纷纷遭遇“滑铁卢”。面对严峻的市场形势，力帆汽车却凭借过硬的产品力、渠道力和营销力，完成了亮丽的市场销量表现，充分展示了自身过硬的实力。力帆Ｘ６０“纵横天下行”大赛在全国展开２０１２年５月－７月，力帆汽车全力打造的“发现中国魅力”系列活动－２０１２年力帆Ｘ６０“纵横天下行”大型活动历时５０余天在全国２５个省份、１３０个城市展开。期间，数台力帆Ｘ６０累计５０１８４２公里，再次验证了力帆汽车出色的性能品质。力帆加入麻省理工学院“全球产业联盟”５月１０日，力帆集团与世界知名学府麻省理工学府（Ｍａｓｓａｃｈｕｓｅｔｔｓ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｅ　ｏｆ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ，简称ＭＩＴ）在重庆召开联合新闻发布会，并签署合作协议，正式宣布力帆加盟ＭＩＴ的产业联盟（Ｉｎｄｕｓｔｒｉａｌ　Ｌｉａｉｓｏｎ　Ｐｒｏｇｒａｍ，简称ＩＬＰ）。作为中国首家加入麻省理工学院全球产业联盟的汽车企业，力帆和ＭＩＴ将在技术研发、项目运营、人才合作等方面开展一系列深层次合作。ＭＩＴ全球产业联盟（ＩＬＰ）执行官Ｄｒ．　Ｋａｒｌ　Ｋｏｓｔｅｒ、ＭＩＴ全球产业联盟大中华区总裁Ｄｒ．　Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｈｓｕ、力帆实业（集团）股份有限公司董事长尹明善等领导出席了本次签约仪式。力帆上榜２０１１中国汽车工业三十强５月２８日，在“中国机械工业百强企业汽车工业三十强企业信息发布会暨机械工业发展战略研讨会”上，中国机械工业联合会、中国汽车工业协会公布了２０１１年中国汽车工业三十强企业名单，力帆控股以主营业务收入１８２亿位列第１８位，居重庆上榜企业首位。力帆股份２７００万收购新概念租车力帆股份７月５日公告显示：公司拟出资２７１７．７６万元收购上海沪总企业发展有限公司持有的上海新概念出租汽车有限公司１００％国有股权，收购完成后新概念出租车将成为力帆股份的全资子公司。力帆股份表示，通过收购新概念出租车１００％国有股权后，公司进入出租车营运领域，进一步支持公司乘用车业务发展。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老手司机谈经验　１２种错误汽车保养法</contenttitle>
<content>现在私家车主越来越多，大家都希望自己的爱车开得长久，减少维修的费用。要做到这一点，必须学会科学地养护爱车。但是，在汽车　保养中常常出现一些问题，汽车养护专家介绍说，有的人本来以为是在保养汽车，但实际上却弄巧成拙损坏了爱车。看了以下　１２　种错误养护法，你也来对号入座吧，有则改之，无则加勉嘛！很多私家车主喜欢在烈日下洗车，认为这样洗后很快就能将车身上的水晒干。实则错矣，在烈日下洗车水滴所形成的凸透镜效果会使车漆的最上层产生局部　高　闻现象，时间久了，车漆便会失去光泽。若是在此时打蜡，也容易造成车身色泽不均匀。所以，洗车打蜡最好是在有遮蔽的条件下进行，如果无法保证，则最好选在阴天或是晴天的早晨、傍晚时分进行。夏季气温升高，灰尘加大，车身容易脏，车主洗车的频率也开始上升，很多车主在洗车时也希望像给自己洗澡一样弄得彻彻底底。但这里要注意的是，一定要保持汽车空调外表的干爽，如果汽车空调不小心被弄湿，会影响到汽车空调的寿命。很多人给车身打蜡都习惯性地以圆圈方式进行，这是不正确的方法。正确的打蜡方式是以直线方式，横竖线交替进行，再按雨水流动的方向上最后一道，这样才能达到减少车漆表面产生同心圆状光环的效果。当发动机油底壳中的机油不足时，轴承与轴颈等摩擦会因机油的量少而润滑不良，加剧磨损程度，甚至引发烧瓦轴事故。但是，如果机油太多，发动机在工作时曲轴柄、连杆大端会产生剧烈的搅动，不仅增加了发动机内部功率损失，而且还会使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油故障。因此，发动机油底壳中的机油应控制在机油尺的上、下刻线之间为好。汽车上用螺栓、螺母联接的紧固件很多，应保证其有足够的预紧力，但也不能拧得过紧。若拧得过紧，一方面将使连接件在外力的作用下产生永久变形；另一方面将使螺栓产生拉伸永久变形，预紧力反而下降，甚至造成滑扣或折断现象。夏季气温过高，有的司机认为提高风扇皮带的紧度，可以提高发动机冷却效果，因此便一个劲地提高风扇皮带的紧度，造成风扇皮带过紧，殊不知这样的做法是不对的。风扇皮带应该保持松紧适当，因为过紧会使轴承负荷过大，磨损加剧，功率消耗增加，同时也会使水泵轴弯曲，皮带拉长变形，寿命缩短。有些人买轮胎特别喜欢强调　“　进口　”　。国外推的新款轮胎对国内的用户来说有一个最致命的缺陷就是不适用。欧洲平整的路面与北京二环、三环的路况有较大区别，适合欧洲路况的轮胎在北京就难有上佳表现，特别是胎侧的耐冲击力方面显然有些水土不服，就如同穿意大利名牌皮鞋走石子路一般，胎侧起包在所难免。一些国外品牌的轮胎在国内合资生产后，都根据国内道路状况在轮胎侧面增加了一层帘子布，从而大大增强了胎侧的抗冲击力，合资生产的轮胎从性能上讲完全能够替代进口货。蓄电池的首次充电称为初次充电，初次充电对蓄电池的使用寿命有极大的影响。若不充电，即加　“　水”直接使用，蓄电池的容量不高，寿命将缩短；若直接充电，也会缩短寿命。通常蓄电池的初次充电是在加注完电解液后，用小电流充电大约　１　小时左右即可安装使用。私人轿车是车主移动的家，追求乘用舒适和豪华无可厚非，但一些车主自己动手在车内加装各种设备，这种改装，如果处理不妥当，对汽车性能及操纵的方便和可　＊　性往往带来不利影响，易留下后遗症或影响行车安全。？夏季天气炎热，有的司机为了防止发动机温度过高，一味要求冷却水温度尽汽车发动机既怕热又怕冷，如果冷却水温度过低，会使燃油燃烧恶化，油耗增加，加剧磨损，机油黏度增加，发动机功率降低。试验表明，汽车行驶时冷却水温度为　４０５０　摄氏度　时，发动机磨损增加６０％８０％　，功率降低　２５％　，油耗增多　８％１０％　。因此，发动机冷却水的温度并非越低越好，一般应控制在　８０９０　摄氏度　之间。夏季天气热，有的司机一看见水箱出现　“　开锅　”　现象，就担心发动机温度再升高，立即熄火加水。这种做法是错误的，它极可能造成气缸盖因为突然受冷而出现开裂现象。如果碰见水箱　“　开锅　”　，一般正确的方法是：立即停车，让发动机保持怠速空转继续散热；同时打开发动机罩，提高散热速度。待冷却水温度降低后，再将发动机熄火。此时如果冷却水数量不足时，应缓缓添加，以防气缸盖因骤然受冷而出现开裂。有的人虽然成为了有车族，但平时　“　不舍得　”　开车，只有放假时才开车出去玩，其实这样的用车方式是很伤车的。引擎与变速箱等传动机件表面会因常处于与空气直接接触的状态而生锈，电瓶也会因为长期的自然放电影响到使用寿命。最好的方法是每隔几天就跑一次车，跑个三四十分钟。另外，总是短途用车也会伤车，车随时在动但都开不远，是伤车的重要原因。车上机件在发动机启动至稳定阶段之间磨损最严重，发动一次车电瓶所消耗的电力也大约要行驶　２０　分钟才能补足，这样的用车习惯很容易使车子提早出毛病。有的司机为了达到降温的目的，干脆把节温器拆去，这些做法都是不对的。更多爱车养护车的方法，敬请莅临体验！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>试驾东风日产全新轩逸１．８Ｌ　ＣＶＴ特性</contenttitle>
<content>就像我们在内装乘用篇所提到及的，这些年来Ｎｉｓｓａｎ所推出的乘用车款，多着墨于乘坐舒适性的表现，而在操控特性，则主要体现出轻松自然的操控感，那么外观变得更为年轻动感的全新　轩逸　在操控方面会否有着彻底的革新呢？经过亲身体验之后，外观上更为年轻化的新一代轩逸，操控特性依然以平和自然为特点。换装全新１．８升引擎，ＣＶＴ特性明显目前推出的新一代Ｓｌｙｐｈｙ没有沿用旧款　车型　的１．６升和２．０升直列四缸引擎，而是改为采用原厂编号ＭＲＡ８ＤＥ的全新１．８升直列四缸引擎，搭配　日产　著名的ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ无段变速箱。若就引擎技术来看，这颗引擎采用轻量化的全铝本体，并搭配了Ｄｕａｌ　Ｃ－ＶＴＣ双连续可变气门正时控制系统，动力数据则是１３７匹最大马力，扭力峰值则在３，６００转时能够输出１７．７公斤米，动力数据颇接近原有２．０引擎的１９．２公斤米扭力输出。采用原厂编号ＭＲＡ８ＤＥ的全新１．８升直列四缸引擎，账面数据达１３７匹最大马力与１７．７公斤米最大扭力，并搭配日产著名的ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ无段变速箱。引擎内部采用了纳米级低摩擦技术，减少了运作时的摩擦阻力，提高了燃油经济性。而新Ｓｌｙｐｈｙ还提供了ＥｃｏＤｒｉｖｅ节能驾驶辅助功能，当按下仪表板左下方的按钮之后，仪表板便会亮起Ｅｃｏ字样，此时行车计算机会运行节能程序，降低油门的敏感度，控制引擎转速的上升速度，同时还会影响ＣＶＴ变速箱的运作方式，通过种种手段提高燃油经济性。根据　东风日产　厂方公布的资料，新Ｓｌｙｐｈｙ的９０公里定速油耗为每公升可行驶１７．５公里，综合油耗为每公升可行驶１４．９公里。ＥｃｏＤｒｉｖｅ节能驾驶辅助功能可透过油门、引擎与变速箱的程序设定，达到降低引擎转速与降低燃油耗损的效果。新轩逸上的ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ变速箱也值得一提，以比较轻松的方式去驾驶新轩逸的话，ＣＶＴ能带给你顺滑流畅的动力衔接，控制在１，５００－１，７００转左右的巡航转速，也几乎让人无法察觉动力衔接，车内静肃性颇高，车速能在不经意间渐渐提高，而在这加速过程中没有任何突兀的感觉。Ｎｉｓｓａｎ广泛运用的ＸＴＲＯＮＩＣ　ＣＶＴ无段变速箱系统，以逐步在加速顺畅度与节能优势，获得肯定。当驾驶者在短时间内需要较强动力输出时，这具变速箱的另一面开始显现。在驾驶者深踩油门Ｋｉｃｋ　Ｄｏｗｎ的时候，变速箱明显经历了大约１秒左右的短暂考虑，转速才随之飙升至４，０００转左右，引擎声浪也马上提高，但车速的提升却并没有想象中的迅速，似乎在辛勤运转的引擎与前进的车体之间，ＣＶＴ变速箱成为了一个缓冲地带，动力的传输始终欠缺了一种直接感。这种设定使得驾驶者需要在短时间内超车的时候，难免有一种有劲使不出的感觉。不过这也许并非完全是Ｎｉｓｓａｎ厂方的问题，而是受到ＣＶＴ变速箱结构特点所限，动力通过变速箱内的钢带传送始终不够直接，打滑现象可以减小，但终难消除。这具无段变速箱，在急加速时，引擎转速与冲刺力道较难做更明确的等比放大，ＣＶＴ的动力传输始终较不直接。可以稍微这样做个小结，由适才的体验感想，可以看出新轩逸在动力系统方面的取向，依然是以乘坐的舒适性，自然的驾驶感为关注的重点，并没有刻意地着墨于具有运动感的动力输出。在了解了新轩逸的动力输出特性之后，消费者们可以通过平顺柔和的驾驶方式来扬长避短，全心全意为乘车的家人服务，带给他们最佳的乘坐感受。新轩逸引擎与变速箱的组合不适宜过分的催逼，以一种轻松自然的心态驾驶反而能让车速在不经意间到达你的期待。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>恒凯日产提醒车主必须了解的保养小知识</contenttitle>
<content>勤查易积水处湿度车辆行驶途中，遇到雨雪天气或者路过泥泞积水路面是难免的事，车身底部等一些空隙处和车内地板等处都容易积存污泥，如车主不及时进行清洗，这会让湿气得以藏匿。因此，对于轮毂内外缘、车门、行李箱的底部边角、车门钥匙孔及雨刷架的活动部位等处，要经常进行检查，同时要保持车门及车身各部排水孔的畅通，检查车内覆盖物的湿度，比如地毯等，防止地板部件生锈。　软漆面做封釉一些漆面较软的车辆，在高速行驶过程中风沙颗粒打在车身上也有可能造成细小划痕。对于这类汽车，可以给车身打封釉，它可以形成网状的牢固保护膜，提高漆面的硬度，效果可以保持一年左右。而镀膜也可以达到类似的作用。另外，对于车辆底部可以进行底盘装甲或者封塑，这样可以保护底盘耐酸雨、防腐蚀，使原有的保护层不易干裂、脱落，还可以防止行驶当中小石子对底盘的撞击。　最好不要罩车衣车辆停在室外，如果遇上刮风下雨的天气，车衣的内层就会反复抽打车漆，尤其是如果车衣内吹进了风沙，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面发乌。另外，风沙过后不要直接用掸子或抹布清理车身上的沙粒，而应该用清水冲洗，同样也是为了防止掸子和抹布上的沙粒划伤漆面。　自己动手处理小锈蚀点对于车身已经出现的一些轻微的划痕或锈蚀，如果车主放着不管容易生锈，但又不值得花钱去汽车美容店。那么，车主就可以自己动手用一些简便的方法来处理。　补漆笔可处理小划痕：如果锈蚀不很严重，可先用极细的水砂纸蘸水轻轻磨去锈斑，但切忌无方向地乱磨，要同向直线打磨。等完全擦净后，涂上一层底漆。若是新的刮伤，可擦净后直接涂上底漆。之后，如果车辆配有小罐原厂漆，就可以等底漆干了后，再用水砂纸将其磨平，在底漆之上把原厂漆涂上。如果没有原厂漆，可以购买一支补漆笔，用补漆笔进行上色处理。这样的处理虽然没有去美容店处理效果好，但如果是小的或者不醒目处的伤痕，也可以起到防止锈迹扩大、加重的作用。　涂牙膏可临时防锈：还有就是用普通的牙膏来处理。发现有新的小伤痕时，把牙膏轻轻抹圆圈涂在划痕处。下雨或洗车后，别忘了再涂一下。这样做一般可减轻划痕印记，也可以简单地起到隔绝作用，防止生锈，短期内没问题。特别是白色车漆，效果最为明显。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>让性价比说话－－－－－马自达６</contenttitle>
<content>马自达６：让性价比说话所谓性价比，全称是性能价格比，是一个性能与价格之间的比例关系，具体公式为：性价比＝性能／价格。２００８年４月２３日起，一汽马自达正式宣布马自达６系列车型进行价格调整，全系马自达６均降价２万元，加上后续增加的２．０Ｌ时尚型，该车全系列指导价仅为１５．９８－１９．９８万元，其跌进１５万区间大有推倒中级车市骨牌的趋势。在国内各大小汽车网站中，经常看到车友发帖留言咨询：马自达６和卡罗拉选哪个？在后面一大串的回帖中，支持马自达６的网友占了绝大多数，意见大多为马６手动和卡罗拉手动豪华一个价了，选马６更帅更实用操控更好，卡罗拉除了比马６新没有别的优点。其实对比起来也不必太过刻薄，卡罗拉作为丰田的经典车型，在中级车历史上功不可没，怪只怪其生不逢时，恰好在马自达６降价降过界的时候没有采取正面的措施来应对，致使马６降价“捞过界”，抢占了卡罗拉高配车型的高端客户。但话说回来，马６与卡罗拉相比，无论在品质、档次、配置、性能和价格等方面均表现出色，当之无愧为性价比之王。卓越品质　档次十足高品质是马自达６身处Ｂ级车型的重要保证，档次代表着面子，同时也意味着高品质。目前卡罗拉与马６价格已经相差无几，但卡罗拉是中级车，马６则比它高一个档次，是和雅阁一样的中高级车，这显然是一场不在同一起跑线的不公平竞争。除了比中级车拥有更好的车内空间和行驶质量外，马６中高级车还能满足消费者对于“面子”的追求，毕竟车也是个人身份地位的一个重要象征。据说马６在设计的时候，设计师曾经有一个野心，声称要让马６的外形设计１０年不过时，时尚动感魅力要保持１０年。从２００３年引入中国一直到２００８年，马６的外形一直被认为是时尚动感的代表车型，其造型依然被公认为时尚代表，被许多马６的拥趸称为“永不落伍”，尽管有些夸张，但亦说明了马６的外形设计极为成功。人性化配置　性能突出马６的配置较为人性化，采用电动天窗、真皮座椅等，安全配置方面采用６气囊，ＡＢＳ、ＥＢＤ等高科技电子装备一应俱全。卡罗拉环保标准较高，排放方面达到欧四，这也是生产年限决定的。再说性能的对比，马６　２．０Ｌ搭载了新一代ＭＺＲ全铝发动机，功率质量比超越同级对手，达到０．０７８Ｋｗ／Ｋｇ，再辅以六速手动变速器，最高安全时速达到２１１公里，０－１００公里的加速时间则仅为９．７秒，是中高级车中少有的１０秒俱乐部成员，良好的操控性也赋予了马６出色的主动避险能力，也就是主动安全性能。卡罗拉的动力表现则十分符合它的产品定位－中庸、舒适，不温不火，够用就好，但四速变速箱很大程度上限制了卡罗拉的动力发挥。另外，油耗和质量是消费者选车的两大关键因素，马６在这方面表现不俗，它的２．０Ｌ车型１００公里等速油耗仅为７．８Ｌ，不仅低于同级别中高级轿车，甚至比很多中级车还要低。Ａ＋１＝Ｂ新营销初见成效“Ａ级车的价格＋１万元＝马自达６的市场售价”，这是一汽马自达厂家５、６月在全国的广告，叫人看得怦然心动。按照通常预算，买Ａ级车的消费者不会想到Ｂ级车，因为这是两个级别的车型，在价格和档次上相差比较多，而马６则彻底突破了这种思维定式，利用一个巧妙的公式成功打破了Ａ级车和Ｂ级车的消费心理界限。Ａ级车加１万元就等于Ｂ级车，这个简单的公式既让许多消费者轻松实现消费升级，也使得马６的销量不断提升。这就是“守Ｂ攻Ａ”，即要用Ｂ级车的马６攻占Ａ级车的市场，套用上面的车型，马６既要与雅阁、凯美瑞、君越等Ｂ级车竞争，同时也开始抢占了卡罗拉、思域、速腾等Ａ级车的市场。性价比应该建立在消费者对产品性能要求的基础上，也就是说，先满足性能要求，再谈价格是否合适。“魅力．科技”是马自达６的广告语，其适合于有激情、充满干劲的人群，提倡更多方面的实用性，与卡罗拉在诉求着“够用”，只为满足代步功能很不一样。马６是一款中高级车，从档次、性能、配置、油耗、质量等来看均表现不俗，让性价比来说话，卡罗拉与之相比毫无竞争的余地。套用伟人的一句话“具体问题具体分析”，对于汽车这个东西，我们要取其精华、去其糟粕，对性价比合理的运用会让我们买到价廉物美的产品，为我们的汽车生活添砖加瓦　。。。青岛奥华汽车销售服务有限公司董春：１３２１０２７８００７宋宗占：１５９５４８７６８３６郭崇山：１５２６９２０５５６２我们矢志不渝，专注于您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>集万千宠爱于一身　三款主流跨界车对比</contenttitle>
<content>炎炎夏日正值暑期，又怎能错过这样出游的好时节。选择一款“跨界车”出行绝对是一趟完美旅程的好保证。“跨界车”作为时下风起云涌的车型，集轿车、　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　和皮卡等车型的优点于一身，舒适、实用的性能，运动、豪华的外观，受到了众多年轻人的追捧，成为了车市中的主流。当下东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　，新天语　ＳＸ４　，这三款价格适中，性能良好的跨界车，谁才是你想要的哪一款呢？看看比较见分晓！优质全能选手：东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７外观：以“尽享自由”为理念的东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　，在外观上可以说是实至名归。线条简洁明朗，风格大气。整体造型动感时尚，　银色车顶装饰架和车群大包围，体现了其跨界车的身份。　尤其是　Ｃｒｏｓｓ　专用车身贴花，更是将动感挥洒炫目到底。空间：　Ｃｒｏｓｓ３０７　的轴距长达　２６０８ｍｍ　，车身　４２４９ｍｍ　，空间和视野都十分宽敞，　方向盘如自由掌控的遥控器一般，让驾驶者在驾车时也能感受到一种轻松愉悦，即使行走在喧闹拥挤的都市中，也感觉不到丝毫的沉重感。此外，自由调节的座椅，以及更多人性化的设计，音乐会般的气氛，能够让人体会到了家一般的自由与舒适。安全性：　Ｃｒｏｓｓ３０７　采用前麦弗逊式独立悬挂和可变形横梁式后悬挂设计，其中后悬挂配有横向稳定杆，并且　Ｃｒｏｓｓ３０７　搭载的　１．６Ｌ　发动机能够提供的最大扭矩为　１４２／４０００　（　Ｎ　．　ｍ／ｒｐｍ　），配合低速高扭的特点，极大地提高了泥泞，雨水路段的稳定性。另外，类似潜艇的高强度钢材，预紧限力式安全带，博世　８．１　版本　ＡＢＳ　防抱死系统等都为这一车型的安全性能加了分。个性十足选手：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ外观：大众　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　系列颇为阳刚，帅气的前脸造型延续了大众的一贯风格。但是，全车身精炼的曲线也不失其优美。此外设计了六款不同颜色，让个性当前的年轻消费者有更大的选择空间。空间：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的轴距仅有　２４７０ｍｍ　，两人出行更为合适，它的内饰和外观一样，有深浅两种样式可供消费者自由选择，高级织物座椅和双质感运动风格座椅同时展现了它的舒适性和个性化。安全性：　Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ　的前麦弗逊独立悬挂结构配合后半独立非驱动桥，也可以良好地解决雨天路滑的状况。并且，它的全系标配了　４　个安全气囊的基本保护，即使发生侧面碰撞，也能将对车内人员的伤害降到最低。踏实稳重选手：新天语　ＳＸ４外观：新天语　ＳＸ４　在很多年轻族群中口碑过硬，外观有铃木一贯“忠厚老实”的痕迹，两厢运动型增加了前后保险杠银色装饰件和侧防擦条，车顶行李架和保险杠包围，侧裙边的装饰所带来的闪酷感，似乎有种让你很快融入当前这个快速消费快速发展时代的感受。空间：　新天语　ＳＸ４　车身长　４１１５ｍｍ　，轴距长　２５００ｍｍ　，后备厢的容积不能承载大件物品。并且座椅较高，可调节的幅度不大。因此，空间内饰方面并不是它的强项。安全性：其实跨界车的一大性能就是具备越野车的功能，是长途旅行的好工具，但是开车出门最重要的就是安全问题。这一点新天语　ＳＸ４　和前两款车型一样，总体来说在性能和安全方面都是不错的。　Ａｂｓ　防抱死系统，　ＥＢＤ　电子制动力分配等设备一应俱全。保证了行驶的安全第一。如今车市上的跨界车种类繁多，作为普通的消费者，选择适合自己的车型最为重要。综合评估来看，东风标致　Ｃｒｏｓｓ３０７　的性价比较高，非常适合当下主流年轻人追求动感时尚自由的理念。其实，面对多元化的世界，每一种选择都有各自的精彩，都会给自己的生活带来各自无尽的色彩。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>兰德酷路泽现车优惠７万</contenttitle>
<content>进口车报价时有变动，请以当天电话报价为准。销售热线　１５２２２０２６１８１丰田兰德酷路泽２０１１陆地巡洋舰４０００报价兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。兰德酷路泽４０００兰德酷路泽是一款集舒适、豪华、越野能力于一身的强悍ＳＵＶ，一直都是需要兼顾性能与外观的用户的良好选择，口碑不错。近期还推出了４．０Ｌ　ＶＸ和４．７Ｌ　ＶＸ两个全新级别的升级版车型，性能更为突出。丰田兰德酷路泽２０１１陆地巡洋舰报价品牌　车型　指导价　报价兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＧＸ－Ｒ　２０１０　款７７．００万７５．００万１３５２０２２２３４９兰德酷路泽　４．０Ｌ　ＶＸ　２０１０　款７９．００万７６．６０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ　２０１０　款９９．８０万９５．８０万兰德酷路泽　４．７Ｌ　ＶＸ－Ｒ　２０１０　款１１２．７８万１０８．８０万１３５２０２２２３４９陆地巡洋舰（进口）　５７００（中东版）　２０１１　款１５８．００万１４５．００万陆地巡洋舰（进口）　４７００（中东版）　２０１１款１４５．００万１３０．００万１３５２０２２２３４９１１款中东版陆地巡洋舰４７００亮相北京。饱满圆润的身躯，“眼角”上扬的氙灯，尾部的设计平易近人。粗犷干练的车身外形、豪华实用的内饰、尖端制车技术加上卓越的操控性与行车稳定性，演绎了新款陆地巡洋舰的乘驾享受与驾驭基准。４７００的内饰豪华舒适，古朴质感的方向盘，宽大舒适的电动真皮座椅，充裕的前后排乘坐空间，做工精细的中控台，触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，无钥匙启动，远程遥控启动，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，冰箱－－这些都让人感到４７００是一款适合长途跋涉的顶级豪华车。另外简洁清晰的仪表盘、简洁方便的中控台却依然保留了越野车的实用性。定速巡航和动态底盘升降系统，实现了公路行驶和越野性能的最佳结合。由此可见，１０款配置的４７００不仅继承了巡洋舰卓越的越野性能，又兼有高级轿车的道路行驶性能，全球闻名的卓越品质使得４７００成为高档ＳＵＶ市场又一新宠。新款陆地巡洋舰４７００搭载了４．７Ｌ　Ｖ８发动机，与之匹配的是ＶＸ－Ｒ　５速自动变速器，１３８Ｌ大油箱。总之，陆地巡洋舰４７００优雅洒脱的外观设计与高级轿车媲美的车内装置和静音设计，是城市道路行驶和越野功能完美结合，不愧获得“四驱之王”的美誉。具体配置如下：１１款，中东版，４．７Ｌ　Ｖ８发动机，ＶＸ－Ｒ　５速自动档，原装进口！触摸屏幕，８寸ＧＰＳ卫星导航系统，１３８Ｌ大油箱，双备胎（后挂＋底置各一），桃木多功能方向盘，蓝牙免提系统，电动真皮座椅，无钥匙进入，无钥匙启动，远程遥控启动，动态底盘升降系统，方向盘电动调节，巡航定速，自动空调，８安全气囊６气帘，冰箱，氙气大灯，大灯清洗，前后电子眼，前后拖车钩，两侧脚踏板，新式车身彩条，电动后视镜，车顶行李架，硬壳备胎罩，后扰流器，高位刹车灯，Ｐ２８５／６５Ｒ１７合金轮圈，底置备胎则配备倒车影像监视系统！标配为７寸ＧＰＳ卫星导航系统，手动前座椅，６安全气囊，性价比优势，选装：中文制式ＧＰＳ卫星导航系统。陆地巡洋舰　４７００，白色，绿色，黑色全色供货销售热线：１５２２２０２６１８１【兰德酷路泽４７００】　“四驱之王”丰田兰德酷路泽４７００，搭载了４．７Ｌ　Ｖ８　２ＵＺ汽油发动机，通过采用吸气效率的ＶＶＴ－ｉ（智能可变气门正时系统），提高压缩比获得极佳的燃油效率，从而大幅度提高输出功率，又实现了优秀的环保性能。兰德酷路泽在国内豪华ＳＵＶ中的人气一直不错，虽说售价不菲，但其超强的越野性能及强劲动力还是受到不少个人及单位的追捧兰德酷路泽４７００中东版增加了不少原来只有在顶配型上才有的配置，如真皮座椅、多功能方向盘及前后座椅加热等。天窗，双油双备，丝绒座椅，智能卡无钥匙启动，绞盘，倒车影象，６ＣＤ，ＭＰ３，蓝牙，前后电眼，巡航定速，桃木内饰，桃木方向盘，氙灯，大灯清洗，迎宾灯，边灯，电调后视镜，行李架，冰箱，原装脚踏板，后拖勾　，镀铬门饰条。兰德酷路泽采用了全球首创的低速巡航辅助系统和动力调节悬挂系统，当车辆行驶在特殊路况时，低速巡航系统会自动控制发动机和刹车系统，而动力调节系统则根据不同的驾驶条件，运用液压系统起到前后稳定杆作用。两者共同作用的结果是能有效提升车辆在复杂路况下的通过性。动力上顶配兰德酷路泽搭载了４．７升Ｖ８发动机其最大功率为２０２ｋＷ，最大扭矩为４１０Ｎｍ天津中汽鑫辉汽车销售有限公司大客户销售电话：１５２２２０２６１８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＳＲＸ产品亮点解析</contenttitle>
<content>动感时尚设计，彰显　Ｐｒｏｖｏｑ　锋芒这一代凯迪拉克　ＳＲＸ　全面导入了凯迪拉克　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车设计元素，彰显其　“　第二次文艺复兴　”　的设计精髓－艺术与科技的完美结合。凯迪拉克　ＳＲＸ　使用的五边形水箱隔栅、直列式前灯和尾灯位列，均源自　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车设计，动感时尚造型，锐利的车身腰线和车尾线条、镀铬装饰的前灯和窗框也是由　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车传承。在车内，凯迪拉克　ＳＲＸ　的皮质内饰采用头层皮手工缝制，并以双车线装饰，以强调精致感受；镀铬装饰的盾形中控台、环绕车内的氛围灯、相邻色系的深浅和明暗变化，采用众多双层储物及人性化设计，共同营造豪华氛围；此外，整车大量采用环保回收材料，以减少对地球环境的污染。凯迪拉克　ＳＲＸ　继续沿用成熟、高效的　３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机与全电子　６　速手自一体变速箱。经通用汽车工程师的悉心调校，使“ＳＩＤＩ　”　与“６速ＡＴ　”　的黄金组合再次闪耀光芒。３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机得到优化，最大功率达到　１９９ｋＷ　，为同级最高；发动机的峰值扭矩虽无变化，但出现的峰值从此前的　５１００ｒｐｍ　提前到　３２００ｒｐｍ　。看似简单的　１９００ｒｐｍ　下降，意味着发动机可在低转速下输出大扭矩、车主可以获得更好的加速感受　，　轻易就能获得　“　推背　”　的快感。凯迪拉克提供的数据更直接地描述动力性能的提升。　ＳＲＸ　３．０Ｌ　领先版　０－１００ｋｍ／ｈ　提速　仅需　８．４　秒；ＳＲＸ　３．０Ｌ　舒适版和　ＳＲＸ　３．０Ｌ　精英版的　０－１００ｋｍ／ｈ　加速达到　７．９　秒，一步迈入　“　７　秒俱乐部　”　。操控，有智能全驱系统　ｅ－ＡＷＤ凯迪拉克　ＳＲＸ　采用了当今最为先进的全时四驱系统之一，以优异操控和最佳稳定性、安全性为设计出发点，具有轻质、高效、动态控制和反应迅捷的特点，能提供五种不同的驱动方式以适应极端复杂的路况。据通用汽车全球整车首席工程师　Ｂｏｂ　Ｒｅｕｔｅｒ　对记者介绍道：“凯迪拉克　ＳＲＸ　在全天候工况下都能够提供出色、平衡的驾驶动力。智能全驱系统　ｅ－ＡＷＤ　配备电子防滑差速器（　ｅＬＳＤ　），不仅能够有效地从前到后传递扭力，还可以沿后轴进行扭力分配。这一系统为所有四驱车型的动力分配上设定了行业新标准，可以让驾驶者在极端路况下也能信心十足，操控自如。”科技，有ＯｎＳｔａｒ　佐证作为通用汽车的旗舰产品，安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）当然是凯迪拉克　ＳＲＸ　的标准装备。最新安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）手机应用程序的推广，更使　ＳＲＸ　成为首个由车主　“　尽在掌握　”　的豪华智能汽车。现在，所有配备安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）　的车辆都可以用智能手机对爱车进行操控，凯迪拉克　ＳＲＸ　也不例外。车主的电话无论使用　苹果、安卓、塞班还是微软或黑莓操作系统，都能通过安装安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）手机应用程序，对车辆进行操控并了解车辆状况。车门上锁和解锁可以通过手机控制，而无须在书包里翻找车匙；通过手机应用程序，凯迪拉克　ＳＲＸ　车主能够了解车辆检测信息，包括油箱油量、燃油续航里程、机油寿命、轮胎压力监控以及每升汽油的平均行驶里程数，保证每一次出行的便利、安全。空间，独特的大容量设计凯迪拉克　ＳＲＸ　以其独特的空间设计从豪华　ＳＵＶ　中脱颖而出。全车采用了“双层储物”的设计理念：大容量的双层带制冷功能手套箱，可轻松容纳　２Ｌ　瓶装可乐；双层中央扶手储物空间可便捷存放随手杂物；双层杯托可收纳不同尺寸及外形的杯装饮料；同时布置在四个车门的双层储物盒，其上下层设计为全员乘客带来贴心的储物便利；还有后备箱第二层储物暗格　（　需与备胎替换使用　）　，空间巨大可存放急救包和工具箱；更有业界首创的“　Ｕ－Ｒａｉｌ　”后备箱储物设计，运用　Ｕ　形滑轨灵活便利地固定任何形态的物体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宽心享清凉　新东方之子夏季展身手</contenttitle>
<content>８月将至，炎热和多雨的天气给驾车出行带来了的极大的不便，同时，高温与雷雨也时不时地考验着车辆的应对能力。在这种天气情况下，车主如何养成良好的驾车习惯，科学应对非正常天气的紧急情况以及对车辆进行定期养护十分重要，但是，最根本的还是车辆的自身性能和配置对行车的保障。全新上市的奇瑞新东方之子就拥有超越同级的性能品质，大安于心的科技配置加上大方舒适的内饰空间，在炎炎夏日为消费者送来了安心的清凉。大安于心，夏日挥洒无羁绊夏季频繁的雷雨天气也给驾驶者带来烦恼：湿滑的路面极易引起车辆打滑，这就对车辆的操控稳定性提出了严峻要求。面对高难度的挑战，新东方之子显示了卓越的安全配备。全系配备的ＡＢＳ防抱死刹车系统及ＥＤＢ电子制动力分配，极大地确保了车辆的行车安全，而ＥＳＰ车身动态电子稳定系统的配备更是使车辆在各种状况下保持最佳的稳定性及雨天良好的制动效果，让驾驶更加安全。值得一提的是，新东方之子还为用户提供了最高级别的前瞻安全保障：笼型钢构车身，给予驾乘者铜墙铁壁式的安全保护；辅之智能倒车影像辅助系统，能够清晰探测到倒车时的区域，解决了驾驶者雨天视野受限的问题；而大灯清洗系统能够有效清洗附着在大灯上的雨水和尘埃，从而保障车辆在夜间和雨雪天气下的行驶安全。同时，新东方之子配备的ＣＡＮ－ＢＵＳ智能行车管家系统，能够通过局域网传输控制数据和指令，在摒除复杂线束的同时更提升了智能化程度。此外，安全气囊、车身电子防盗系统等的应用，都充分满足了广大车主对行车安全的高度需求。大方舒适，星级夏日任我行在安全出行的同时，奇瑞新东方之子享有的高端配置更是令驾乘者备享惬意，轻松驱散夏日燥热。优质的空调系统无疑是保证清凉一夏的一大利器，新东方之子配备智能自动恒温空调，具有平滑柔顺性，温控调节精细的特点，能够依据车厢温度自动调节出风温度和风速，这就最大限度的保障了夏日行车的舒适度，让车主的出行变得舒适惬意。除此之外，燥热的天气下，车主还应保持一颗愉快的心情，创立一个舒适轻松的驾乘环境就显得十分重要。新东方之子内饰秉承奇瑞汽车精湛的造车理念，将实用和美观完美结合。其整体采用上灰下米的内饰配色方案，看起来清新、简洁，在炎炎夏日带来了静谧的驾控氛围。而枯燥的路途中，多功能方向盘、蓝牙系统、ＤＶＤ多媒体影音播放系统就成为了秒杀燥热的“三剑客”，挑选舒缓的小曲，流畅清晰的音质，优秀的音域表现，强烈的立体感，这都让每一次出行轻松瓦解夏季的烦躁，享受影院般的舒心感受。安全、舒适、双管齐下，夏日高温、多雨等棘手情况均变得迎刃而解，奇瑞新东方之子车主们在驾车出行时能够尽情享受新东方之子所提供的清凉与舒适，也多了一份宽心。大安于心的保障加上大方舒适的旅程，这个夏季无疑将更显从容。威海现车销售，欢迎拨打我们的咨询热线，经区店：５９９４４７７　威海市青岛南路１９８号（宋家洼南）　高区店：　５６７７６６６　威海市文化西路１８６号（７路工商银行站下）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蓝天比亚迪Ｓ６预约上门试驾有礼</contenttitle>
<content>夏季天气炎热，但依然阻挡不了比亚迪令人瞩目的市场表现，　ＳＵＶ　市场再添新纪录！在上市满周年之际，比亚迪　Ｓ６　不负众望，销量突破十万辆，成为国内汽车市场上最快达到十万保有量的　ＳＵＶ　车型。纵观其他主流　ＳＵＶ　车型，销量实现从零到十万的突破至少需要两年的时间，而作为后起之秀的比亚迪　Ｓ６　，只用了短短一年的时间，开创国内　ＳＵＶ　市场“第一速度”。延续销售传奇，山东蓝天目前针对夏季市场，提供预约上门试乘试驾活动，只需拨打　０５３１－５５５５　３３３３　，留下您的姓名、电话以及预约试驾地址，山东蓝天专业试驾人员将在　２　个工作日内与您联系，为您安排上门试驾事宜。提供试驾车型：比亚迪　Ｓ６２　、注意路况以及行车安全３　、遵守交通规则。试乘：一年以下驾龄的客户朋友，我公司提供专业司机确保您的试乘安全，方便您体验乘坐舒适度，如遇预约空旷场地，经我司试驾人员同意，视情况而定也可进行试乘体验。Ｓ６　是比亚迪旗下首款　ＳＵＶ　车型，也是一款举足轻重的战略车型，融合了比亚迪汽车在技术研发和产品制造等各方面的尖端科技，在品质方面的提升有目共睹。在外观上，比亚迪　Ｓ６　借鉴了众多国际流行设计元素，动感、时尚，充满了浓郁的都市　ＳＵＶ　气息。以配置为例，　Ｓ６　在同级别车型中一直享有“配置之王”的美誉。科技配置上，比亚迪　Ｓ６　的配置设计也着重凸显科技和豪华。　Ｋｅｙｌｅｓｓ　无钥匙系统可以轻松实现无钥匙进入和一键启动，方便快捷，而且安全性也进一步提升；三色倒车影像监视系统可以提供清晰的车辆后方画面，方便驻车；采用了数字屏的移动数字电视画面非常清晰，可以随时观看精彩的赛事直播。在安全性配置方面，比亚迪　Ｓ６　配备了驾驶座安全气囊、副驾驶安全气囊、　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、发动机电子防盗等配置，全面保护驾乘人员的安全。更值得一提的是，比亚迪　Ｓ６　的配置更人性化、更豪华，此外　Ｓ６　还装配了前排侧　ＳＲＳ　安全气囊、窗帘式　ＳＲＳ　安全气囊、彩色显距倒车影像监视系统、右前轮盲区可视系统和全方位的倒车雷达，以及儿童座椅固定装置进一步呵护车主及家人的安全。年来　ＳＵＶ　市场的火爆有目共睹。据乘联会统计数据显示，今年　１－４　月，中国乘用车销售　４９８．５６　万辆，同比增长　７．５５％　。其中，　ＳＵＶ　销售　５１．８６　万辆，同比增长　３８．９４％　，是各车型中增长最快的车种。各主流厂商纷纷将重点放在这一细分市场的产品研发与投放上，各级别　ＳＵＶ　新车型层出不穷，以期在快速发展的　ＳＵＶ　市场多分一杯羹。从ＳＵＶ　的车型分类来说，在２００３　年以前，国内　ＳＵＶ　以纯正越野或者大排量的车型为主，例如三菱帕杰罗、吉普、丰田陆地巡洋舰系列，由于价格偏高以及油耗原因，一直难以成为市场的主流。　２００４　年，伴随着偏于城市风的本田　ＣＲ－Ｖ　的引入，　ＳＵＶ　市场才进入快速发展时期，并成为近年车市增长最为迅猛的市场。比亚迪　Ｓ６　定位于“城市　ＳＵＶ　”，正是迎合了这一市场发展趋势，主打时尚休闲风，一经推出便受到市场的热烈欢迎。为了给消费者提供最优的安全保障及驾乘体验，比亚迪充分发挥了自身在电子装配领域的优势，各种领先科技配置可谓阵容豪华。　Ｓ６　拥有完备的驾驶辅助系统、智能管家系统、娱乐休闲系统、车身安全系统，车主在用车过程中可以尽享科技带来的时尚生活。如深受新手及女性车主喜爱的倒车辅助系统，通过全方位倒车雷达、彩色显距倒车影像监视系统和右前轮可视系统的完美组合，车主可以清晰全面的了解车辆周围情况，大大提升了驻车安全。　销售热线：　０５３１－５５５５３３３３销售热线：　０５３１－８７２０５１２３销售热线：　０５３１－－－８３１４１１１７销售热线：　０５３１－８４８０６６７８销售热线：　０５３１－８３７０８８８８山东蓝天－平阴直营店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唐山宝琳带您品鉴全新ＢＭＷ　３系－　运动</contenttitle>
<content>全新ＢＭＷ３系两款新车完美继承了ＢＭＷ经典的车身设计比例，完美的５０：５０前后轴负荷分配是ＢＭＷ　３系卓越操控性的基础。经典的短前悬、长轴距和长发动机罩设计使整个座舱有一种向后拉伸的感觉，车辆静止时也有一种前冲的效果。车辆前部，ＢＭＷ历史上第一次将头灯与格栅连接起来，使天使眼光环变得更立体、更运动。这种全新的三维立体设计是引领潮流的未来设计语言。侧面，极具雕塑感的车身腰线从前轮眉后端出发，略微向上扬起，贯穿整个车身，最后与尾灯和谐交融，并且将车门把手融合其中，呈现出动感十足的侧影。车辆内部对运动风格的追求一览无余。前排设计体现了ＢＭＷ一贯倡导的以驾驶者为导向的设计原则：中控台向驾驶员方向小角度倾斜，双圆仪表延续了上世纪３０年代传奇赛车３２８的经典设计，每个区域的按键功能更加明确，操作更加方便；三幅式运动型多功能真皮方向盘尺寸较小，握杆较粗，是运动型车辆的典型设计；电子换挡杆采用非规则的造型，经过了精密的人体工程学设计，能够保证与手形最佳的贴合度；独立式显示屏降低了中控面板的高度，帮助驾驶员获得更好的视野。加上包裹性极佳的座椅，驾驶舱内弥漫着地道诱人的运动氛围。作为全新开发而不是简单加长的一代产品，ＢＭＷ　３系长轴距更长的轴距使车辆呈现出更加优雅的动感，而专门为这款车设计的Ｃ柱曲线向车尾蜿蜒，形成“Ｌ”造型，突出了向后延伸的视觉效果，成为长轴距车型最醒目的身份标志。前置后驱的经典设计使全新ＢＭＷ　３系实现了完美的５０：５０前后轴负荷分配，轻量化高强度车身设计结合精密的底盘系统调校，保证了车辆一如既往的转向精准度和运动特性。全新ＢＭＷ　３系的动力组合堪称完美，搭配了两款宝马最先进的４缸和６缸ＢＭＷ　ＴｗｉｎＰｏｗｅｒ　Ｔｕｒｂｏ双涡管单涡轮增压发动机。两款新发动机集成了Ｖａｌｖｅｔｒｏｎｉｃ电子气门控制、高精度燃油直喷、双涡管单涡轮增压技术这三项世界上最领先的发动机技术于一身，整个发动机转速范围内都可提供强劲而线性的动力，同时显著降低燃油消耗，是世界上最先进的４缸和６缸汽油发动机，于２０１２年再次荣获“年度发动机”大奖。全新ＢＭＷ　３系所有车型均标配同级别领先的８速自动变速箱，比上一代产品高出两个挡位，换挡时间更快速，“前减后加”的手动换挡方式符合驾驶习惯，而且更加节能省油。如此强悍的动力组合使新３系成为同级别中加速最快、同时最省油的车型。全新ＢＭＷ　３２０ｉ和３２０Ｌｉ，最大功率为１３５千瓦／１８４马力，最大扭矩２７０牛米，０－１００　公里／时加速分别为７．６秒和７．９秒，按照欧盟测试标准，两款车的百公里平均综合油耗仅６．５升和６．９升。全新ＢＭＷ　３２８ｉ和３２８Ｌｉ，最大功率１８０千瓦／２４５马力，最大扭矩３５０牛米，０－１００公里／时加速仅需６．１秒和６．３秒，百公里平均综合油耗分别为６．６升和７．２升。全新ＢＭＷ　３系的旗舰装备直列６缸双涡管单涡轮增压发动机，率先上市的ＢＭＷ　３３５Ｌｉ最大功率为２２５千瓦／３０６马力，最大扭矩４００牛米，０－１００　公里／时加速达到惊人的５．７秒，百公里平均油耗仅８．３升。通过最新汽车科技的应用，全新ＢＭＷ　３系的性能均大幅超越上一代产品。与竞争车型相比，全新ＢＭＷ　３系无论是功率、扭矩、加速性还是油耗都是同级别中的冠军。全新ＢＭＷ　３系配备了全景摄像机、自动泊车辅助系统、“ＢＭＷ应用”和最新一代的全彩屏平视显示系统（选装）等创新技术，提高了安全性，延展了ＢＭＷ　３系历来引以为豪的驾驶乐趣。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>端午欢聚华畅店　品粽赏车合家欢</contenttitle>
<content>五月五，是端午，是吃粽子，是看龙舟。无锡华畅东风本田专营店店邀您齐欢聚，贺佳节。据悉：　６　月２３－２４　日，无锡华畅东风本田专营店将展开“端午传情　品粽赏车”活动。活动期间，凡来店试车、购车客户均可获赠“粽”礼一份；另外，购车客户还可参与现场展厅投篮比赛活动，更有好礼等您来带回家　！　详情请咨询：　０５１０－８１１８７１１１三重优惠：预约试驾即送精美礼品一份订车即赠送大礼包！２０１２　款ＣＲ－Ｖ　外形设计上相比老　ＣＲ－Ｖ　变得更加动感、时尚。中网的设计采用了本田最新的家族特征，中网两侧已经进入大灯的轮廓里，增加了视觉的层次感，整天风格与歌诗图似乎有着一些相似，后排增加了老　ＣＲ－Ｖ　见不到出风口，肩部支撑更宽，空间利用更合理。２．　第九代思域　ＣＩＶＩＣ第九代思域从品质上都得到了消费者的认可，尤其是本田的品牌价值在全球具有强大的影响力。车型配备上有　ＥＳＰ　车身稳定控制、侧面安全气帘、氙气大灯、ＧＰＳ　导航系统、倒车视频影像、定速巡航　＋　车载蓝牙等配置，在内饰设计、加速、操控、油耗优势在同级别车中绝对是佼佼者３．　思铂睿　ＳＰＩＲＩＯＲ思铂睿搭载多项高端技术，拥有智能化品质。独立双温区空调加后排空调、智能车载多媒体系统、　ＨＤＤ　式导航、多源影音输入接口、记忆座椅、自动氙气大灯　、　８　探头智能泊车辅助系统、防眩目后视镜、后视镜倒档联动功能等智能化细节，皆为车主实现更便捷、更畅快的高品质驾驶体验。采用　Ｈｏｎｄａ　Ｇ－ＣＯＮ　技术开发出的　ＡＣＥ　碰撞适应车身结构设计，能够有效地分散和吸收碰撞中产生的能量。４．　全新思铭　ＣＩＩＭＯ思铭　ＣＩＩＭＯ　是东风　Ｈｏｎｄａ　基于日版第八代思域　平台打造的第四款东风　Ｈｏｎｄａ车型　，引入了当年没有进入中国市场的日版　ＣＩＶＩＣ　ＦＤ２　Ｔｙｐｅ　Ｒ　车型上的经典元素，整体上更贴近日版思域。作为第八代思域　ＣＩＶＩＣ　的延续车型，思铭　ＣＩＩＭＯ　继承了东风　Ｈｏｎｄａ　旗下车型外观时尚、大空间、高动力低油耗等产品优势，是综合考虑中国市场的适应性、均衡性作出调整的一款入门中级车　。东风　Ｈｏｎｄａ　首款ＭＰＶ　产品－　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅将在　６　月的深港澳车展上正式发布，并计划于七月初上市，届时将在全国　３２８　家东风　Ｈｏｎｄａ　特约店同步发售。　ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅的推出，将填补东风　Ｈｏｎｄａ　在ＭＰＶ　产品线上的空白，丰富东风　Ｈｏｎｄａ　产品阵容。ＥＬＹＳＩＯＮ　艾力绅是基于“　ＤＹＮＡＭＩＣ　＆　ＥＸＣＬＵＳＩＶＥ　”理念设计的高端　ＭＰＶ　，东风　Ｈｏｎｄａ　希望借此为消费者打造足以媲美轿车、商务车、旅行车的多功能汽车　，开发出具备舒适性、安全性和高档感的“　Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ　”全新市场。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>更犀利的“弯道王中王”　－－运动随心</contenttitle>
<content>一汽马自达的“中高级车运动双雄”－２０１２款睿翼和睿翼轿跑车自４月２３日上市销售以来，受到广大车迷的强烈推崇，成为中高级车市场上最受关注的车型，上市一个月以来销量节节攀高。究竟２０１２款睿翼和睿翼轿跑车给车迷们带来了什么样的惊喜？它们主打纯正运动血统、独特跑车风范、动态美学造型、精准流畅操控、凌厉澎湃动力五大核心产品力，完美诠释“进化的ＺＯＯＭ－ＺＯＯＭ”运动、时尚之精髓；并且在安全方面再度升级，全系标配ＥＳＳ紧急制动信号功能，减少急刹车时的追尾风险。素有“弯道王中王”美誉的马自达睿翼车族，此番升级后迅速赢得更多消费者青睐。运动随心，绝对不是“样子货”车主：刘先生职业：企业高管购车时间：２０１２年５月购买型号：２０１２款睿翼２．５Ｌ尊贵版极致运动魅力，这是一款独一无二的车睿翼是那种可以让你“一见钟情”的车，但绝对不是只有一个运动外表的“样子货”。现在那种看起来运动，开起来平庸的车太多了，之前试过好几款车，都不满意。直到试驾了２０１２款睿翼，它的运动底盘果真名不虚传，而２．５Ｌ发动机提供了充足的动力，从它身上找到了那种梦寐以求的“人车合一”。开什么样的车，对我来说是一种自我风格的表达。那种传统的中高级车对我不合适，那会让我这个人看起来很沉闷。实际上从骨子里来说，我还是有一点追求速度和驾驶乐趣的少年情怀。所以，有时候我会特意找一些车流少的道路小小飚一下，那种运动随心的感觉，让我把工作生活的压力释放出来。车主：张先生职业：设计总监购车时间：２０１２年５月购买型号：２０１２款睿翼轿跑车２．５Ｌ至尊版睿翼轿跑就相当于是中高级车市场的ＧＴ版车型，它的设计、它的性能，都是独一无二的，值得所有热爱运动的发烧友们顶礼膜拜！全面升级之后，２０１２款睿翼轿跑车更让人难以割舍了，所以我几乎是在它刚上市的那一刻就毅然下订。开了一段时间后我觉得，这确实是我最中意的座驾。选择睿翼轿跑这样一款纯正的运动型车，可能是因为我有“把最好的东西收为己有”的那种收藏“癖”。古代的侠客，得到一批良驹就会大喜，不单纯是它能带来速度上的提升，更重要的是，把最好的东西收为己有的那种快感。我并没有非常多的预算，但还是要去追求在预算范围内我认为最完美的、独一无二的东西。所以我选择２０１２款睿翼轿跑车，这就是我的梦想之车。实际上，我想，每个人心底都有个梦想之车的情结。在这个释放个性的时代，运动潮流从紧凑型车、中级车渐成向中高级车蔓延、席卷之势，中庸、老迈的传统车型统领中高级车市场的时代已经成为过去。而马自达睿翼正是中高级车运动潮流的创领者。此次升级上市的２０１２款睿翼和睿翼轿跑车完美传承了马自达品牌的运动基因，以焕新的设计和配置继续巩固其在中高级车运动阵营的领袖地位。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>趁火打劫　睿翼、马６低价狙击</contenttitle>
<content>月末，越来越多的Ｂ级车消费者发现，当他们准备购买雅阁、凯美瑞、天籁等车型时，各地经销商的优惠相比年前均大幅减少，价格已普遍回调，最高的甚至已涨价近万元。多年来，行业中流传甚广的说法是，主流日系厂商在价格战方面有着某种神秘的默契，总是能够不约而同，共同进退。此次集体涨价似乎又应验了这个说法。但市场总有不安分的鲇鱼、趁势出击的搅局者。此次，一汽马自达就扮演了这个唯恐天下不乱的角色，一出手就是与对手背道而驰。搅局－　睿翼、马６大打价格牌近期，一汽马自达推出了装配６气囊、８探头泊车雷达，却仅售价１７．９８万元的睿翼精英版车型，同时，一汽马自达经销商在全国各地发动了２０１１款马自达６的价格攻势，直接把２０１１款马自达６的终端售价拉低到了１４万元价格区间。市场人士惊呼，１７．９８万元的睿翼精英版和１４万元区间的２０１１款马自达６，刷新了Ｂ级高端车型和Ｂ级低端车型的价格纪录新低。不仅刷新价格纪录新低，在产能方面，由于新工厂投入使用，一汽马自达今年更是甩开了困扰多年的产能瓶颈，车辆资源供应充足。在对手涨声一片时，接连动用重磅价格武器，并且准备了充足的弹药，直接向对手包抄猛攻，一汽马自达彻底打破了日系车之间微妙的默契。到底出于何种动因？秘密－　产销缺口１５万辆记者多方调查，发现了隐藏在重磅价格武器背后，一汽马自达犀利的市场洞察能力和巨大的野心。其高调出击的秘密就在于－Ｂ级车整体产能缺乏！在产能过剩论甚嚣尘上的今天，这看起来更像一个笑话，但事实确实如此。众所周知，日系品牌行为向来谨慎。２０１１年，由于大城市可能普遍推行的限购措施以及其他诸多不确定因素的影响，多数日系厂商在Ｂ级车的产能安排上都采取了相对谨慎的态度。与此同时，主流德系厂商已满负荷运转，产能无法大幅增加。权威部门数据显示，今年，Ａ＋及Ｂ级车主流车型的排产计划为１８８万辆，相比去年１７６万的销量，产能仅增长７％。而根据宏观经济走势及私人购车需求的变化，业界普遍预测，今年Ａ＋及Ｂ级车市场的销量增速将达到１５％左右，也就是有将近２０３万辆的市场需求。据此推测，今年Ａ＋及Ｂ级车市场，存在约１５万辆的产销缺口。野心－　抢占先机迅速增量排产不足或产能有限，导致车辆资源缺乏，这才是Ｂ级车涨价的真正秘密。这意味着，今年上半年，乃至全年，Ｂ级车消费者都极有可能不得不承受涨价的现实。向来能够敏感把握市场走势的一汽马自达，推出仅仅１７．９８万元的睿翼精英版，同时马自达６在终端下探至１４万元区间，都显然是为了抢夺这一难得的市场机会。业内人士分析，对手普遍涨价，睿翼和马６却反其道而行之，大打价格牌，显然是想“趁火打劫”，迅速吞噬产销缺口。同时，良好的产品口碑和及时的车辆供给，对消费者也是吸引力十足，这些无疑就是一汽马自达２０１１年总体销量目标增长４０％的信心来源。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大兴雷克萨斯：以全方位五感凝造的极致完美</contenttitle>
<content>五味的精心调和诞生了流连于舌尖的美食，五色的美妙交融成就了流芳百世的艺术瑰宝，五感的高度融合则能凝造出身心合一的完美享受。你想象过在一部车上寻找到五感的完美融合吗？如果你体验过雷克萨斯全新一代ＥＳ，那答案是肯定的。全新一代ＥＳ是一位追求非凡嗅觉、视觉、听觉、触觉、空间感觉的完美主义者，它用这五感重新定义了和谐舒适的豪华享受。不妨让我们一起走进ＥＳ专属的五度空间，感同身受它带来的美学奇迹和身心洗礼。嗅觉篇－闻香识车嗅觉与记忆被神秘地储藏于大脑的同一片区域，这让嗅觉成为与内心记忆最直接的契接。嗅觉的记忆，往往被赋予了更多的幻想和情感，最是根深蒂固。沉醉于对ＥＳ的记忆，只因令人清新神怡的嗅觉感受，而这首先要归功于全新一代ＥＳ应用的“Ｎａｎｏｅ”微水离子技术。ＥＳ自动空调释放的Ｎａｎｏｅ微水离子与皮肤和头发一样呈弱酸性，而且水份含量为一般负离子水份含量的１０００倍，因此它不但具有美化皮肤和头发的功效，还能补水保湿、抑菌除臭，带来２４小时健康沁透的嗅觉享受。只需一次深呼吸的体验，便能留下沁人心脾的完美记忆。听觉篇－邂逅知音高山流水流淌出的和谐音律，助伯牙觅得知音，这也许就是听觉的恩典。全新一代ＥＳ正是一位难得一觅的知音，无论你想要清透的静谧空间，还是震撼的噌吰盛宴，它都能第一时间读懂你并完美呈现。全新一代ＥＳ多处细节采用了航空隔音棉和高科技树脂等先进材料，构建出精妙的隔音结构，隔绝发动机噪音、胎噪及风噪，营造出私密宁静的空间。然而如何使得私属密室变身为豪华移动音乐厅？Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ？就是这场听觉盛典的奥秘。Ｍａｒｋ　Ｌｅｖｉｎｓｏｎ？　是世界顶级音响品牌，从全新一代ＥＳ设计之初就提前考量了其１５个扬声器的位置布局，，只为在车内再现现场音乐会般的听觉享受，让音乐发烧友在车内尽享邂逅知音之乐。视觉篇－一见倾心一见倾心，再见倾城，即是视觉为心灵世界带来的震撼。这次，全新一代ＥＳ以挑衅之姿，用极致完美的视觉直拨心弦。此代ＥＳ一方面突破了上一代的设计风格，采用雷克萨斯家族式的纺锤形格栅前脸设计，腰线优雅灵动，整体外观给人带来动感大气的第一印象。另一方面，兼顾事业与家庭的ＥＳ并没有放弃营造温馨舒适的视觉感受，为此，ＥＳ特意配备了精致的ＬＥＤ车内氛围灯，灯光沿车门及中控台木饰下缘环绕全车，营造出高贵典雅的氛围。动感与优雅、豪华与温馨的和谐视觉感受，演绎了全新的视觉美学定义，让倾慕之情于第一眼便油然而生。触觉篇－指尖留情触觉是五种感觉之中最为本质、最为直接的一种，只有当肌肤与之亲密接触的刹那，才知道诱惑早已难以抵挡，这也道出几分触觉的魔力。全新一代ＥＳ极力打造寸寸含情的触觉享受，而在这里不得不提到雷克萨斯的大师级工匠技艺（Ｔａｋｕｍｉ）。　在日本九州工厂，也是ＥＳ的诞生地，共拥有７０００多名员工，但仅有１９名大师级工匠。他们经过严苛筛选和长期培训，具有非凡的感官识别能力，在高度自动化的今天，他们仍然坚持采用传统手工工艺，让每一份原材料在指尖发生神奇的转换：无论是仪表板上均匀细密的手工缝线装饰，还是如婴儿肌肤般光洁细腻的半苯胺皮质，还是触感清新光滑的竹制内饰，都为充满现代感的车内空间增加了一份人性化触感的温暖。正是这群工匠师坚持以指尖起舞，创造了最摄人心魄的触觉体验。空间感篇－自在天地如履薄冰地游历于浮尘之中，内心却往往渴望追逐足以释放自我的自在天地，全新一代ＥＳ　以充裕且人性化的空间感受让这份对自由的渴望不再是奢求。在研发之初，全新一代ＥＳ设计团队就在全球范围内展开调研，并充分考虑到了中国消费者对后排空间的特殊需求。所以，确保后排乘坐人员能够拥有充裕的空间成为研发目标之一。最终，根据调查情况进行人机工程学设计，全新一代ＥＳ的轴距加长了４５毫米，使座舱更为宽敞，后排乘客膝部空间有效增加７１毫米，腿部空间增加了１０４毫米。更大的空间带来了更舒适的感受，也成就了自在天地的空间梦想。当五种感官在全新一代ＥＳ上和谐共鸣，豪华享受绝非奢望。至此，１０向电动调节前排座椅、８英寸液晶显示屏、１０个ＳＲＳ气囊等等这些冰冷的数字不再仅仅是定义豪华的标准，取而代之的是真正呵护到驾乘人员的全方位感受。这种以人为本的造车理念将ＥＳ推向豪华的全新境地，也将让你深切感受到极致完美带来的怦然心动。深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老手司机谈经验　１２种错误汽车保养法</contenttitle>
<content>现在私家车主越来越多，大家都希望自己的爱车开得长久，减少维修的费用。要做到这一点，必须学会科学地养护爱车。但是，在汽车　保养中常常出现一些问题，汽车养护专家介绍说，有的人本来以为是在保养汽车，但实际上却弄巧成拙损坏了爱车。看了以下　１２　种错误养护法，你也来对号入座吧，有则改之，无则加勉嘛！很多私家车主喜欢在烈日下洗车，认为这样洗后很快就能将车身上的水晒干。实则错矣，在烈日下洗车水滴所形成的凸透镜效果会使车漆的最上层产生局部　高　闻现象，时间久了，车漆便会失去光泽。若是在此时打蜡，也容易造成车身色泽不均匀。所以，洗车打蜡最好是在有遮蔽的条件下进行，如果无法保证，则最好选在阴天或是晴天的早晨、傍晚时分进行。夏季气温升高，灰尘加大，车身容易脏，车主洗车的频率也开始上升，很多车主在洗车时也希望像给自己洗澡一样弄得彻彻底底。但这里要注意的是，一定要保持汽车空调外表的干爽，如果汽车空调不小心被弄湿，会影响到汽车空调的寿命。很多人给车身打蜡都习惯性地以圆圈方式进行，这是不正确的方法。正确的打蜡方式是以直线方式，横竖线交替进行，再按雨水流动的方向上最后一道，这样才能达到减少车漆表面产生同心圆状光环的效果。当发动机油底壳中的机油不足时，轴承与轴颈等摩擦会因机油的量少而润滑不良，加剧磨损程度，甚至引发烧瓦轴事故。但是，如果机油太多，发动机在工作时曲轴柄、连杆大端会产生剧烈的搅动，不仅增加了发动机内部功率损失，而且还会使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油故障。因此，发动机油底壳中的机油应控制在机油尺的上、下刻线之间为好。汽车上用螺栓、螺母联接的紧固件很多，应保证其有足够的预紧力，但也不能拧得过紧。若拧得过紧，一方面将使连接件在外力的作用下产生永久变形；另一方面将使螺栓产生拉伸永久变形，预紧力反而下降，甚至造成滑扣或折断现象。夏季气温过高，有的司机认为提高风扇皮带的紧度，可以提高发动机冷却效果，因此便一个劲地提高风扇皮带的紧度，造成风扇皮带过紧，殊不知这样的做法是不对的。风扇皮带应该保持松紧适当，因为过紧会使轴承负荷过大，磨损加剧，功率消耗增加，同时也会使水泵轴弯曲，皮带拉长变形，寿命缩短。有些人买轮胎特别喜欢强调　“　进口　”　。国外推的新款轮胎对国内的用户来说有一个最致命的缺陷就是不适用。欧洲平整的路面与北京二环、三环的路况有较大区别，适合欧洲路况的轮胎在北京就难有上佳表现，特别是胎侧的耐冲击力方面显然有些水土不服，就如同穿意大利名牌皮鞋走石子路一般，胎侧起包在所难免。一些国外品牌的轮胎在国内合资生产后，都根据国内道路状况在轮胎侧面增加了一层帘子布，从而大大增强了胎侧的抗冲击力，合资生产的轮胎从性能上讲完全能够替代进口货。蓄电池的首次充电称为初次充电，初次充电对蓄电池的使用寿命有极大的影响。若不充电，即加　“　水”直接使用，蓄电池的容量不高，寿命将缩短；若直接充电，也会缩短寿命。通常蓄电池的初次充电是在加注完电解液后，用小电流充电大约　１　小时左右即可安装使用。私人轿车是车主移动的家，追求乘用舒适和豪华无可厚非，但一些车主自己动手在车内加装各种设备，这种改装，如果处理不妥当，对汽车性能及操纵的方便和可　＊　性往往带来不利影响，易留下后遗症或影响行车安全。？夏季天气炎热，有的司机为了防止发动机温度过高，一味要求冷却水温度尽汽车发动机既怕热又怕冷，如果冷却水温度过低，会使燃油燃烧恶化，油耗增加，加剧磨损，机油黏度增加，发动机功率降低。试验表明，汽车行驶时冷却水温度为　４０５０　摄氏度　时，发动机磨损增加６０％８０％　，功率降低　２５％　，油耗增多　８％１０％　。因此，发动机冷却水的温度并非越低越好，一般应控制在　８０９０　摄氏度　之间。夏季天气热，有的司机一看见水箱出现　“　开锅　”　现象，就担心发动机温度再升高，立即熄火加水。这种做法是错误的，它极可能造成气缸盖因为突然受冷而出现开裂现象。如果碰见水箱　“　开锅　”　，一般正确的方法是：立即停车，让发动机保持怠速空转继续散热；同时打开发动机罩，提高散热速度。待冷却水温度降低后，再将发动机熄火。此时如果冷却水数量不足时，应缓缓添加，以防气缸盖因骤然受冷而出现开裂。有的人虽然成为了有车族，但平时　“　不舍得　”　开车，只有放假时才开车出去玩，其实这样的用车方式是很伤车的。引擎与变速箱等传动机件表面会因常处于与空气直接接触的状态而生锈，电瓶也会因为长期的自然放电影响到使用寿命。最好的方法是每隔几天就跑一次车，跑个三四十分钟。另外，总是短途用车也会伤车，车随时在动但都开不远，是伤车的重要原因。车上机件在发动机启动至稳定阶段之间磨损最严重，发动一次车电瓶所消耗的电力也大约要行驶　２０　分钟才能补足，这样的用车习惯很容易使车子提早出毛病。有的司机为了达到降温的目的，干脆把节温器拆去，这些做法都是不对的。更多爱车养护车的方法，敬请莅临体验！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车界“欧洲杯”－最佳边锋评选</contenttitle>
<content>欧洲杯大幕６月８号即将拉开，没有什么比这样的赛事来临更能让球迷兴奋的事了，即使比赛还未打响，我们也跃跃欲试要置身其中，身临其境的感受足球气氛，感受赛事的热情，精彩的较量。激烈的角逐。作为足球比赛中速度的使者不仅需承担起边路进攻职责，通过交插换位要完成多种战术任务，并且需要给中锋制造绝杀良机，边锋无疑是足球比赛中提供精彩瞬间的重要角色。如果用拥有灵动性能的Ｃｒｏｓｓ３０７、Ｃｒｏｓｓ　ＰＯＬＯ和铃木天语这三款车来分别代表三位边锋球员，那么该怎么来匹配呢？里贝里与ｃｒｏｓｓ　３０７在来自法国的里贝里，在球场上既可以担任边锋，也胜任攻击型中场的位置。作为拜仁的左路王牌，他有着全面而稳定的技术，惊人的爆发力和速度，他不知疲倦，意志力极强，更拥有公认极强的突破技术。很容易让人想起同样来自法国的Ｃｒｏｓｓ３０７，在各个方面展示出的优越性。Ｃｒｏｓｓ３０７是拥有大气的线条的全方位紧凑车型，硬朗而不失格调的外表即使静止状态也好像贮备了强大的爆发力，仿佛一头蓄势待发的雄狮，准备随时出击。拥有两厢车机巧的车身和灵活的操控，在崇尚多元与个性的时代中，充分满足了追求体验的个性需求。这与里贝里完全相同，他们都是出自法国，无论外表还是内在都拥属于自己的个性，并且都具备在竞争激烈的竞技场上表现优异的能力。出众的个性与动感的风格，同时又兼备扎实的内功，ｃｒｏｓｓ　３０７与里贝里共有的优秀“性能”，无疑成就令对手艳羡的非凡表现。波多尔斯基与ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ出生于波兰的科隆前锋波多尔斯基，如果仅看外表，就是一个稚气满脸的孩子，但就是这样一个稚气未脱的年轻前锋成了科隆队的主要得分手。在波多尔斯基的身上我们看到了东欧的技术、速度与德国强壮身体的完美结合。而ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ，就像波多尔斯基，风驰电掣、激情四溢。同样来自德国的跨界小车Ｃｒｏｓｓ　ｐｏｌｏ，在外观内饰的设计上彰显出充满个性的跨界理念，锐利简约的家族式前脸首先带来德系的现代力量感，作为一款跨界精品小车，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ将成为众多年轻消费者心中“个性”的代名词。车身大包围、炫银铝合金行李架、Ｃｒｏｓｓ风格保险杠、运动风格镶拼座椅等ｓｕｖ跨界元素的运用，使其由内而外散发着自由不羁的魅力，就像波多尔斯基所散发出运动又阳光的气质。纳瓦斯与铃木天语赫苏斯．纳瓦斯是塞维利亚青训系统继拉莫斯和雷耶斯之后培养出的最炙手可热的球员，最佳位置是右中场，速度快，控球能力强，想象力丰富，传中准确，２００２年，年仅１６岁的纳瓦斯就加入塞维利亚Ｂ队，虽然第一个赛季上场机会不多，但之后逐渐进入人们的视线，并给人留下深刻印象。天语的上市并没有像其他品牌那样铺天盖地的肆意宣传，但是凭借优良的品质、时尚的外形以及亲民的价格迅速获得消费者的接受和喜爱。天语与纳瓦斯都拥有不张扬的个性，但是却品质精良，他们没有花哨的动作、没有惊艳的外表，但他们都对内在的塑造不遗余力。欧洲杯的比赛令人神往，同样，功能更加实用的ｃｒｏｓｓ车型让赛场外的驾乘感受到了激情四溢。在我们的眼中，这些三款实力不俗的Ｃｒｏｓｓ车型，就像是闪烁在世界杯赛场上的大腕球星，虽然他们不能真正角逐在足球场上，但他们也光环萦绕、璀璨夺目，不管面对何种路况都极尽所能以自身的完美表现取悦驾乘者。寮步正远店地址：东莞寮步国际汽车城内（莞樟路旁）电话：０７６９－８１１２０８０８电话：０７６９－２２９０８７８７</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多一分安全呵护　多一张灿烂笑脸</contenttitle>
<content>多一分安全呵护　多一张灿烂笑脸上海大众“宝贝安行”儿童乘车安全公益行动温馨启动６　月２１　日，由上海大众汽车携手上海市精神文明办、上海市教委、上海市人口计生委、上海市交警总队以及中福会联合举办的“宝贝安行”儿童乘车安全公益行动在上海中福会少年宫举行。本次活动以儿童乘车安全为主题，旨在倡导儿童乘车安全意识，推广正确的儿童安全座椅使用方法，为儿童健康成长保驾护航。此外，此次“宝贝安行”公益行动，也得到了上海市关心下一代研究中心、上海市人口早期发展协会的鼎力支持，沪上多家报纸、电视、电台和网络媒体也对活动给予充分关注。近年来，随着我国成为全球最大的汽车市场，家庭汽车拥有量持续增长，儿童乘车安全问题也日趋严峻。由于错误的儿童乘车理念或不当的乘车方式，每年时有不幸事件发生，令人痛惜。据了解，我国目前约有　９０００　万的　７　岁以下儿童，每年有　１．８５　万名儿童死于车祸，交通事故已经成为我国儿童的第二大意外死因，在这些惨祸的背后，有千千万万幸福和睦的家庭濒临破碎，关注儿童乘车安全已刻不容缓。当天的启动仪式上，上海市教委、上海市人口计生委、上海市交警总队作为主办方之一，分别从当前形势下普及儿童乘车安全教育的重要意义以及儿童乘车安全的重要性等方面向公众解读了发起此次公益行动的意义。中福会亦通过一出精彩的情景剧让与会者深切感受到关注儿童乘车安全的必要性。随后，上海大众汽车有限公司代表主办方宣读了“宝贝安行”倡议书，向全社会公众呼吁重视儿童乘车安全。上海大众汽车有限公司总经理张海亮还在启动仪式上向上海市人口计生委转交了精心设计制作的儿童安全出行系列科普读物和科普　ＤＶＤ　。据悉，不久这些科普材料就将通过市人口计生委免费赠送给全市　２３５　个街道　６０００　多个社区的婴幼儿家庭及市人口计生委下属的　２００　多家　０－３　岁早教中心，通过动漫视频、儿童绘本和家庭科普读物等多种形式提升儿童安全防护意识，普及儿童安全座椅使用。此外，为了更好的推动“宝贝安行”公益行动的社会普、纪念该公益行动的启动，活动主办方还在启动仪式上推出了“宝贝安行”儿童乘车安全公益行动启动仪式首日封、纪念邮票和专题明信片。本次公益行动的“宝贝安行”大使伊能静当天也来到现场为活动助阵，与现场的观众温馨互动，一起宣传儿童乘车安全知识，推广正确的儿童安全座椅使用理念。确保儿童乘车安全，当务之急首先是普及家长和公众的儿童乘车安全意识。　保证孩子的安全，不仅需要爱，也需要科学的方法。而　在日常的生活中，家长往往对儿童乘车规范存在诸多误区。例如，目前仍有不少家长认为，乘车时最安全的做法是将孩子抱在怀里，或者让孩子坐在座位并系上安全带。事实上，无论是紧急刹车时的惯性还是猛烈弹出的安全气囊，这些都会给孩子们带来致命的伤害。要想成为孩子们真正的安全堡垒，还必须为孩子配备和使用儿童安全座椅。然而　目前儿童乘车安全标准尚未建立，有关立法工作相对滞后，也影响了对儿童乘车安全的普及。随着越来越多的车辆进入千家万户，儿童乘车安全已成为关乎儿童健康成长的长远大计，需要社会各界共同有系统、有规划地展开。　２０１１　年１２　月，“尊重儿童生命权利”被写进上海儿童发展十二五规划，“保障儿童生存安全，减少意外伤害”已纳入上海发展整体战略和社会建设管理架构。本次上海大众汽车携手当地政府及社会各界力量，全力打造“宝贝安行”儿童乘车安全公益行动，呼吁保障儿童的出行安全，正是对　“　尊重儿童生命权利　”　重要精神的积极响应。　随着“宝贝安行”行动的正式启程，相信会有更多的家长、学校、企业共同参与，为儿童出行营造温馨的安全环境，伸出呵护他们健康成长的一双双手。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰启动“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动</contenttitle>
<content>全系优惠２～２．５万元　欲树中高级车性价比新标杆记者从雪佛兰经销商处了解到，从７月２６日开始，雪佛兰品牌联手全国５００多家经销商推出“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动，全系车型优惠２－２．５万元，这意味着中国消费者首次能以不到１５万元的价格买到欧美中高级车。凭借优异的产品综合性能以及极具竞争力的价格，历经八代传奇的雪佛兰迈锐宝将在国内中高级车细分市场树立性价比新标杆。雪佛兰“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动优惠价格（单位：万元）２．０　ＡＴ　舒适版２．０ＡＴ豪华版２．４ＡＴ豪华版２．４ＡＴ旗舰版厂商指导价优惠价格基于全球领先技术打造，雪佛兰迈锐宝拥有＂智能守衡操控系统＂、＂ＥＣＯ全时高效节能系统＂、＂深海静音系统＂三大先进系统，缔造了比肩豪华车的驾享体验，彰显了国内中高级车市新均衡主义。北美ＪＤ　Ｐｏｗｅｒ最新报告显示，　第八代迈锐宝的新车质量位居中高级车细风市场之首。自今年２月中旬上市以来，雪佛兰迈锐宝在操控、静音、油耗、乘坐舒适性上体现了诸多优势，成功俘获了众多消费者的青睐，其缔造“真我本色，驾享有为人生”的理念与时代菁英的选择不谋而合，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国的品牌快速成长注入强劲活力。此次迈锐宝全系开启“驾享新价值”钜惠行动，是雪佛兰品牌“以顾客为中心”、洞察市场变化趋势、把握市场机会的一次重要举措。迈锐宝主要目标人群是中国新生代中坚力量，这些越来越多的年轻人正迅速成为各行业、各领域的中坚力量。他们渴望通过为社会创造新价值来证明自己，这与雪佛兰迈锐宝的产品主张不谋而合。迈锐宝希望通过这次行动让更多人有机会体验迈锐宝驾享合一的新驾驶主张，领略忠于本源的新价值趋向。此外，当前国内中高级车消费群体年轻化趋势明显，迈锐宝的目标消费群体更是以活跃、进取的新生代主流年轻人居多。此次迈锐宝钜惠行动将吸引更多年轻人消费升级，不但满足了这些奋斗中的年轻人提早实现拥有中高级车的梦想，更有助于雪佛兰迈锐宝提升公众对它产品的认知度和美誉度。作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，雪佛兰进入中国七年时间，已经积累了超过２００万车主，他们中的大多数已进入换购周期。因此，雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝的钜惠行动也是对现有车主表达的最大诚意，为乐风、乐骋、赛欧、科鲁兹车主置换时延续品牌体验提供了一个最佳选择。与此同时，雪佛兰金领结服务（ＣＨＥＶＹ　ＡＲＯＵＮＤ　Ｕ）将同期正式推出面向高端车主的雪佛兰ＵＣｌｕｂ俱乐部会员服务。现有的迈锐宝车主，将自动成为首批尊享会员，并获赠１年延长质保服务（重要部件）、车主俱乐部活动、ＶＩＰ机场接送等免费服务，全方位感受“懂车更懂你”的服务精髓。仁通雪佛兰销售热线：０３５１－８７８７１６８售后热线：０３５１－２２４０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新帕萨特车主分享“双面生活”</contenttitle>
<content>上海大众全新帕萨特自上市以来，一直稳居国内中高级轿车销量冠军，成为众多消费者的首选车型。凭借　外观、内饰、动力操控、舒适配置、安全等各方面的综合性能　，全新帕萨特无论是在商务用车领域、还是作为家庭用车，都表现出了极大的优势　。　不同的车主们在两种各异的生活中，无不感受到全新帕萨特的大气尊贵和舒适体验。在一场车友会的交流中，几位全新帕萨特的车主就相互分享了各自驾乘的感受。“　帕萨特一直是国内公商务车用户的首选。经历了这么多年的更新换代，一直不变的就是它的品质。　”　李先生是个豪爽的人，说起自己的爱车，更是赞不绝口。　“　当时我选车的时候，也看了不少，一直在犹豫，但当我亲眼见到新帕时，就一下子喜欢上了这辆车，我知道，这台车就是我想要的了。我是做生意的，因为工作需要经常应酬，所以我的车从某种意义上说，就是我的面子。全新帕萨特大气的整体造型，感觉很稳重可靠。这正是我希望给合作伙伴留下的印象。尤其是它的前脸设计，真是让人过目不忘！前灯给人的感觉特别的犀利，有洞察人心的感觉。　”正如李先生所言，全新帕萨特大气优雅的外观，令众多消费者赞不绝口。整车设计流畅，充满力量感的线条与曲面精准地勾勒出了其锐利锋芒的造型；　ＤｙｎａｍｉｃＢａｌａｎｃｅ　横拉式镀铬格栅则营造出威严深邃的表情，同时，从当代前卫建筑作品与中国传统窗格图案中提取经典设计元素，更符合中国消费者的审美喜好；前大灯更采用了硬朗的镀铬　“　双飞翼　”　造型，璀璨的　ＬＥＤ　示廓行车灯让大灯整体造型更富科技感，为全新帕萨特沉稳优雅的整体造型增添了丰富神韵，锋芒暗藏。“　我现在都会邀请朋友乘坐我的全新帕萨特　”　李先生说道，　“　前阵子周末，我还和几个朋友一起驾车去打高尔夫，他们做了我的车后，都觉得很不错，有个朋友还说过几天也要去　４Ｓ　店看看。　”“　其实不光是外表，全新帕萨特的内饰设计和许多细节都非常不错，不仅一如既往的简洁易操作，更多了不少贴心的细节设计，原本很难熬的长途驾驶，现在都变得很享受。　”　一身休闲打扮的秦先生忍不住对全新帕萨特的内饰赞赏起来。　“　今年五一假期，是我们家第一次开新帕去自驾游。因为路况不是很好，所以出发前一直担心两个小时的车程会非常难熬，而且我也很担心坐在后排的家人会感到拥挤。但是这一次，全新帕萨特得到了我全家　５　口人的一致好评，不仅空间宽敞、座椅舒适，而且车内娱乐系统、空调，以及静音效果都值得称赞。　”　秦先生笑着说。与大气豪迈的造型设计相辅相成的，是全新帕萨特内饰设计及各项舒适配置的运用。　Ａｌｃａｎｔａｒａ　奢华镶拼真皮座椅典雅尊贵，配合波纹支撑　１２　向电动调节多功能舒适座椅，保证了长途旅行中的舒适性；　Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ　双温区自动恒温空调，可以通过遍布车身内外的传感器感知温度差异及日照强度，精确调节送风量，全力打造舒适惬意的车内空间；再加上优化　Ｎ．Ｖ．Ｈ　静音科技，让车主们能享受到超宁静的私密空间。　值得一提的是，全新帕萨特还拥有顶级的多媒体语音娱乐系统，搭配上　Ｆｅｎｄｅｒ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｏｕｎｄ　Ｓｙｓｔｅｍ　８　扬声器高保真立体声音响，内置　３０Ｇ　硬盘让美妙音乐可以时刻相伴，让惬意旅途更显悠然自得。　秦先生补充道，　“　最近我们家在策划更长距离的自驾游，驾驶着新帕和家人一起度假，我感觉没有什么比这更开心、更重要的事情了。　”在商务人士的眼中，全新帕萨特的豪迈大气诠释着车主不凡的品味与格调；而在居家生活中，全新帕萨特的智能舒适又为家人增添了贴心和快乐。作为国内中高级轿车市场的标杆，全新帕萨特在传统的公商务用车领域保持着一贯的良好口碑，同时也越来越多的受到家用轿车市场的青睐。可以见得，全新帕萨特宜商又宜居的全方位品质已经受到了消费者的认可，为更多消费者打造了　“　工作生活两不误　”　的完美商务居家双面生活。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＢＭＷ　Ｘ５详介（二）</contenttitle>
<content>当日落来临，城市里华灯初上，新ＢＭＷ　Ｘ５　行之所至，都是令人瞩目的焦点。长轴距、短前后悬和强劲有力的轮廓表达出它优雅的运动天性。强劲而锐利的外观为新　ＢＭＷ　Ｘ５　所独有。从车头望去，前裙板几乎与车身同色，大面积进气格栅和亚银抛光饰条增强了视觉宽度，气宇非凡。　发动机罩造型强健，预示汹涌其下的强大动力；在侧面动感的轮廓线和　Ｌ　形ＬＥＤ　尾灯凸显它的高雅；位于车体两端的前后亚光铝制抛光防刮擦板，还有全新设计的排气管让新　ＢＭＷ　Ｘ５　式的运动和力量造型完美收官。无论在白天还是在街灯的照耀下，其运动特征都非常强烈。置身于新　ＢＭＷ　Ｘ５　豪华座舱中，窗外的风景也会变得秀丽宜人：高级木饰、精选真皮和简约风格的金属元件，共同营造出优雅奢华的氛围。内装不仅格调优雅，还具备众多功能。精心设置的储物箱、仪表板为您提供人机工程学便利；　ＢＭＷ　ｉＤｒｉｖｅ　让您可通过中央控制器和控制显示屏，直观简洁地控制各种舒适和娱乐功能。可选装的有平视显示系统，它能将当前车速等关键信息直接显示在驾驶者的视野前方，显示高度和亮度均可调节，而您的目光始终不会离开道路。不同的漆色为新　ＢＭＷ　Ｘ５　赋予全然不同的个性　，运动还是优雅？您可以自己决定。如果您偏爱运动风格，可以从雪山白、泰坦银、太空灰和深海蓝种选择，要凸现高雅气质，可以考虑铂金灰、黑色或宝石青金属漆。朱砂红适合探险和旅行，铂青铜色或闪晶棕漆饰则显得简约大方。新ＢＭＷ　Ｘ５　提供了四款新设计的铝合金轮圈。在成为新　ＢＭＷ　Ｘ５　的标准装备之前，它们经过了最苛刻的实用性测试，确保材料质量和功能切实符合最高标准。　１９　英寸铝合金轮圈　（　星式轮辐　３３４）　风格优雅，　１８　英寸铝合金轮圈　（　星式轮辐　２０９）　，　１８　英寸铝合金轮圈　（　星式轮辐　２１０）　，　２０　英寸铝合金轮圈　（Ｙ　式轮辐　２１４）　每款轮圈都符合寿命长、坚固耐用且设计优良等标准特性　。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳智捷引领ＳＵＶ　零距离解读大七！！</contenttitle>
<content>纳智捷大　７ＳＵＶ　秉承了运动大气的造型元素，整车轮廓以跑车风格的曲线勾勒，前脸风格独特，车身方面完全靠拢潮流设计，不但消除了一般　ＳＵＶ　厚重视觉，更让纳智捷大　７　ＳＵＶ　具有一种强烈的方向性，飞翼式引擎盖延伸线条、倾斜　Ａ　柱线条和饱满大气的车尾造型点缀其中，更加凸显出整车运动、豪华的风格。内饰方面：在内饰部分，成熟理智的设计思想成功地将飞机舱的感觉勾勒出来，无论是中控台的布局还是换挡杆的设计，甚至是中控台上按键的布置都将内饰的设计烘托得极为干练。动力方面：纳智捷的配置相较于同级车而言，有过之而无不及。纳智捷大　７　配备的是　２．２Ｔ　发动机，直列四缸，全铝缸体，最大功率　１３１ｋＷ　，峰值扭矩　２７５Ｎ　．　ｍ　，涡轮增压器由　Ｇａｒｒｅｔｔ　提供。　５　速手自一体变速箱，来自日本大厂爱信，配备雪地模式。　Ｇａｒｒｅｔｔ　提供的　Ｔｕｒｂｏ　技术的高效率轻量化发动机，采用铝合金材质使得发动机总重仅为　１３５ＫＧ　，较同级排气量发动机轻　１３％　，兼顾了轻量化、高强度、散热快、低排量等优点。　ＬＵＸＧＥＮ　７　ＳＵＶ　搭载了　Ｇａｒｒｅｔｔ　为其专门设计与调校的涡轮增压器。结合了发动机进排气反置式配置、树脂化等长进气歧管、进气冷却器、电子节流阀等配置，保证良好的发动机燃烧效率的前提下有效降低油耗。由全球第九大汽车零件生产商日本爱信提供的　１０　模式智能型　５　速手自一体变速器，让车辆拥有平顺的动力输出，同时节省油耗。　１０　模式智能型五档手自一体变速器在需要时可搬动变速杆切换至模拟手动的驾驶模式，带领驾驶者充分体验操控乐趣。同时变速器带有　６　组自我学习能力随时根据驾驶者操作与路面状况进行换挡时机选择，大大提高车辆行驶的舒适性与动力输出。ＴＨＩＮＫ＋　系统：纳智捷大　７　拥有的　ＴＨＩＮＫ＋　系统是由　ＨＴＣ　与裕隆合作研发的高科技智能型人车交互系统，其功能不亚于宝马　Ｉ－ＤＲＩＶＥ，　奥迪　ＭＭＩ　，奔驰　ＣＯＭＡＮＤ　，雷克萨斯　Ｇ－ＢＯＯＫ　，甚至功能更加强大。这款运动智慧型将　Ｅａｇｌｅ　ｖｉｅｗ＋３６０　度环景影像系统，　Ｎｉｇｈｔ　ｖｉｓｉｏｎ＋　高感光夜视辅助系统，　ＳＩＤＥ　ＶＩＥＷ＋　车侧安全影像辅助系统等囊括入体统，构成全方位的视频智能驾驶系统。为停车、行进、夜晚等各种情况下的驾驶提供了全方位的智能解决方案。以上这些，只是大　７　运动智慧型诸多科技和安全配置中的一小部分。其他：纳智捷大　７ＳＵＶ　的轮胎使用了台湾的玛吉斯，　２３５ｍｍ　的宽度对这款　ＳＵＶ　来说正合适，　１８　寸的五辐轮毂显得很有张力。该车还安装了蹬车踏板，让上车变得更加轻松，防滑的橡胶处理可以说它为消费者想得很周到，实际的使用效果也非常不错。河南首佳经销商：郑州东安生活馆赏车专线：　０３７１－５５６９２８８８地址：花园路与开元路交汇处省汽车贸易中心</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>锋芒毕现　体验极致竞速激情ＧＳ２５０</contenttitle>
<content>自１９９３年问世以来，ＧＳ系列车型以其卓越的性能与豪华的品质屡获殊荣，赢得了全球无数消费者的倾慕。此次推出的全新一代ＧＳ　２５０车型采用了最先进的设计理念与创新科技，在外观与内室设计、动力性能、安全性、舒适性以及豪华品质等方面再攀高峰。ＧＳ　２５０车型采用了雷克萨斯全新标志性设计元素－纺锤形格栅，展现出锋锐动感与时尚优雅兼具的非凡魅力，并将引领雷克萨斯家族其它车型的未来视觉风格。纺锤形格栅的轮廓呈犀利鲜明的不规则四边形，与气势夺人的前保险杠浑然一体，彰显锋锐气魄的同时实现更高效的空气流动。独树一帜的设计结合深嵌的高科技大灯和Ｌ型ＬＥＤ日间行车灯，进一步传递出独特的自信气质。作为一款高性能豪华运动型轿车，全新一代ＧＳ　２５０驾驶舱的升级均以“为驾驶者提供舒适和便利”为出发点：低重心设计、优化的座椅及转向柱布局增强了操控性和乘坐舒适性，也令前方视野更加开阔。全新一代车型进一步扩大了车内人员－特别是后排乘客的头部、腿部、膝部以及脚部空间，令乘坐更为舒适。ＧＳ　２５０的后备厢空间容量增加到５３２升，宽敞的开口、降低的地板高度令取放行李更加方便。全新一代ＧＳ的内饰采用天然木材、抛光金属及高级皮革，精雕细琢，使车厢内尽显优雅兼具现代的感官体验。采用最新研发的ＧＳ系列车型平台，全新一代ＧＳ　２５０车型搭载了２．５升Ｖ型６缸２４气门带双智能正时可变气门控制系统发动机。这款结构紧凑而质量更轻的发动机在动力输出方面有着优异的表现，可于６，４００转／分钟时产生１５４千瓦的最大功率，并在４，８００转／分钟时获得２５３牛·米的峰值扭矩。与此同时，ＧＳ２５０车型搭配了全新优化设计的６速手自一体智能电子控制自动变速系统，驾控体验更为轻盈，并使驾驶者可以清晰感受到充满激情的发动机加速声浪。通过应用创新的设计理念和领先的科技，全新一代ＧＳ　２５０的驾驶性能得到全面提升：优化设计的车身和悬架系统保证车辆的空气动力学性能更加完善，操控灵敏和行驶稳定；自适应可变悬架系统（ＡＶＳ）和车辆动态综合管理系统（ＶＤＩＭ）等前沿技术的应用，将有助于实现迅捷且安心的驾驶体验，以更为卓越的驾乘感受和更好的性价比成就车主的完美之选。　ＧＳ　２５０为驾驶者提供多达四种驾驶模式的选择，包括标准模式（ＮＯＲＭＡＬ）、经济模式（ＥＣＯ）、运动模式（ＳＰＯＲＴ　Ｓ）以及运动增强模式（ＳＰＯＲＴ　Ｓ＋）。当切换模式时，车辆通过调节加速响应曲线及变速箱换挡优先顺序，同时应用自适应可变悬架系统及电动助力转向，来改变加速响应和转向性能，从而提供多样化的愉悦驾驶体验。全新一代ＧＳ　车型配备了业界最领先的安全系统，　让驾驶者在激情驾驭的同时，畅然享受前瞻科技带来的舒心与安全。ＧＳ　２５０和ＧＳ　３５０均配备１０个ＳＲＳ气囊，能够为驾乘者提供全方位的被动安全保障。汽车动态综合管理系统ＶＤＩＭ整合了车辆悬架、转向系统和制动系统，在提高车辆驾驶性能的同时优化行驶的稳定性。在模拟环节中，试驾者可以亲身感受到预碰撞安全系统（ＰＣＳ）所带来的主动安全保障。预碰撞安全系统可以主动探测到前方障碍物，　并自动收紧安全带，降低车速，预防碰撞发生。自适应雷达巡航控制系统（ＡＣＣ）则可以自动控制车距或车速，进一步为驾驶者提供乐驾无忧的安心感受。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新一代ＧＳ　２５０已于今年４月正式登陆中国市场。宁波龙华雷克萨斯诚邀您莅临本店体验全新一代ＧＳ为您带来的极致畅快驾驭体验。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新凯美瑞油混２５．９８万起　享购置税减半</contenttitle>
<content>６月１６日工信部装备工业司司长张相木表示，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》近期将由　国务院发布实施。消息从全球节能与新能源汽车峰会上获悉，该规划将带着一系列产业扶持政策浮出水面　，其中包括新能源汽车免征车辆购置税、增值税税率降至１３％等。（详询：０２７－６１８７１６８０　１３８７１４９９９００）税收优惠助力记者了解到，在新能源汽车方面，在节能汽车方面，２０１１－２０１５年，　中重度混合动力汽车减半征收车辆　购置税、消费税和车船税。新政策的出台对中重度混合动力汽车的产业刺激作用将加大。以广汽丰田新凯美瑞混合动力车型为例，税收优惠将使消费者的购车成本分别降至与中高端纯电动汽车的同一价格区间，一旦国际油价推高传统　汽油车的使用成本，混合动力汽车将有很强的“以量补价”的竞争优势。新能源汽车免征车辆购置税将为消费者减少１０％左右的购车成本；中重度混合动力汽车减半征收车辆购置　税、消费税和车船税则能为消费者减少１５％左右的综合税负。政府采购政策扶持记者还了解到，在政府采购方面，国家准备将符合条件的节能与新能源汽车产品列入有关节能环保和自主　创新产品政府采购清单（目录），享受国家关于自主创新产品、节能产品等政府优先采购的扶持政策。各级　政府及公共机构，将实行节能与新能源汽车强制性采购，逐步扩大采购规模，至２０１５年新能源汽车采购比　例不得低于１０％，节能汽车不得低于５０％。全新凯美瑞混合动力　竞争力＋性价比全新凯美瑞混合动力版车型与同排量同级别汽油版凯美瑞的价差仅有３．５万元左右。此外混合动力版的价　格比老款凯美瑞混合动力版降低６万元左右，加上全球换代后实现的技术和品质的全面提升，实际价差高　达１０万元以上，加之　“中重度混合动力汽车减半征收车辆购置税、消费税和车船税”政策的出台，可谓　如虎添翼。凭借丰田独步全球的油电混合双引擎动力技术，凯美瑞混合动力版不仅在动力表现上提升了　１３．８　％　、噪音降低２２．２％　，油耗较同级降低４１．７％，排放也大幅减少。采用全球独有的发动机和电动机深度混联的最佳配合方式，并导入１００多千瓦的高功率电动机，革命性地　提高了发动机和电动机动力的协同效应，实现了１＋１＞２的技术优势。再加上阿特金森循环系统燃油技术和　电子无级变速系统的应用，使其完美兼顾了强劲的动力输出和高效的节能环保：动力表现上提升了１３．８％　，综合功率可高达１４０千瓦；噪音则降低了２２．２％，油耗较同级别车型降低了４１．７　％，ＣＯ２（二氧化碳）排放　量与同级别汽油版车型相比减少了４０％以上，ＣＯ（一氧化碳）、ＮＯｘ（氮氧化物）、ＨＣ（碳氢化合物）的排放量也　分别大幅减少了９４％、９０％、７６％以上。通过汽油发动机和电动机的协调驱动，凯美瑞混合动力的耗油量非常低，在９０ｋｍ／ｈ定速行驶状态下的油耗　是５．４　Ｌ／１００ｋｍ，在包括都市路面行驶等状况在内的综合工况油耗是６．０Ｌ／１００Ｋｍ。凯美瑞混合动力已经突　破了中高级车的界限，实现了与小型车媲美的低油耗。凯美瑞混合动力还装备了瞬间燃耗仪表，用以表示　ＥＣＯ（环保）行驶状态。仪表环会根据车主的ＥＣＯ　（环保）行驶状态的三个阶段渐渐变成青色，从视觉效果上　让车主可以一目了然地掌握车辆节能、减排的状况。车载导航系统的显示屏上还增设了显示燃耗履历的区　域，目的在于提高车主们的节能和环保意识。超低油耗带来的超低尾气排放量，不仅为环保事业做出了一　份贡献，更加彰显丰田对于社会的责任感。广汽丰田武汉赛美佳南临武汉大道与二环线，半小时通达全城；北接机场高速与武汉外环，贯通全省；华中地区首家售后服务现场管理ＴＳＭ模范认证荣获２０１１年广汽丰田华中地区售后服务客户满意度优秀店称号微博地址：广汽丰田赛美佳盘龙店　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／１９０２５５４１９４广汽丰田赛美佳盘龙店地址：武汉市盘龙经济开发区巨龙大道盘龙汽车城广汽丰田４Ｓ店购车专线：０２７－６１８７１６８０、１３８７１４９９９００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>年龄不同，选儿童安全座有讲究</contenttitle>
<content>今年　７　月１日起，我国首个《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准将正式实施，国产汽车将必须安装儿童座椅接口和安全锁。通俗的说，“儿童乘员用约束系统”指的就是儿童汽车安全座椅。近日，记者走访万州多家汽车　４Ｓ　店、装饰市场发现，大多数店未售安全座椅，消费者如有需要，可以上网选购。从业多年的万州一　４Ｓ　店售后服务站站长王佳建议，在选择时，要注意看是不是满足国家强制性标准要求的产品，还要看座椅与孩子年龄和体重是否符合等。．．　紧急刹车导致孩子额头撞青．　“我家小孩　５　岁，一天晚上，我开车载着他出去玩，结果路中突然冒出一个人，紧急刹车导致孩子额头撞青儿了。”家住万州枇杷坪的马先生告诉记者。由于当天下着大雨，驾驶视线不好，马先生又是将孩子放于副驾驶位，对于马路边的行人没能及早预见，导致孩子额头撞青。事后，他为如何正确挑选安全座椅而苦恼。随后，记者走访了万州多家汽车装饰店，发现不少装饰店还未出售儿童安全座椅。．　“最近有部分市民来咨询安全座椅，但我们店中目前没有卖儿童座椅，在一些大型网站可以选购质量较好的安全座椅。”沙龙路一家从事汽车装饰的老板告诉记者。“在日常驾驶过程中，不少家长都没考虑给孩子选购安全座椅，要知道儿童汽车安全座椅是较为关键的安全装备。”王佳告诉记者。他建议，选择可靠的儿童安全座椅要注意：购买满足国家强制性标准要求的产品；一定根据儿童的年龄和体重挑选合适的安全座椅；购买的儿童安全座椅要与自家汽车所能使用的安装方法相匹配。选择座椅要注意尺寸与孩子体形符合王佳介绍，儿童安全座椅的尺寸与孩子体形相符是选购时最首要考虑的问题，因为这样才能最大限度地保护孩子乘坐安全。因此，在选购儿童安全座椅时，可以根据孩子的不同年龄进行选购座椅。适用座椅类型：摇篮式儿童安全座椅，面朝后安装。注意事项：　１．　侧面保护系统，在侧面受到冲击时提供保护。　２．　铝合金提把，四个档位可以调节。　３．　配备头托，提供头部和背部特别保护。适用座椅类型：面朝后安装幼儿专用安全座椅。注意事项：　１．　两用型座椅，此时可以将原先面朝后安装的座椅，转换方向安装。　２．　儿童座椅的安全带放在（或稍微低于）儿童的肩部。　３．　儿童座椅的安全带贴身且紧绷。　４．　胸部锁扣放在儿童胸部中间或腋窝部。．　适用座椅类型：包覆型儿童安全座椅，可转换方向（面朝前和面朝后）的婴幼儿两用型座椅。注意事项：　１．　所有年龄不超过　８　周岁的孩子，都应坐在后排。　２．　让加高座椅的安全带肩带紧贴胸部束在肩膀上，绝不要把肩带放在胳膊下或放在身后。　３．　腰带的位置应该放低一些，放在大腿根部位，不要放在腹部。适用座椅类型：儿童安全座垫。注意事项：　１．　在孩子体重达到　３６　公斤、身高达到　１５０ｃｍ　之前，不要让他们使用汽车自有的安全带。　２．　只有当肩带越过孩子的肩部而不是脖子，腰带越过大腿根而不是腹部，孩子才能使用成人安全带。孩子坐副驾驶位，使用成人安全带同样危险除了在车中安装儿童安全座椅保证孩子安全，在开车时，家长如何保护孩子的安全呢？专家建议：孩子不能坐副驾驶座位。汽车前排座椅的安全气囊会对成年人形成保护，但对孩子来说却极其危险。当儿童与气囊仪表板的距离非常近的时候，气囊爆开时与儿童头部的瞬间接触力可高达几百公斤，远远超过儿童的承受能力，可能会造成儿童窒息甚至颈椎骨折等伤害。不能抱着孩子乘车。许多家长习惯抱着儿童乘车，认为这样孩子就处在自己的保护下，其实这样做是一个相当危险的习惯。年幼儿童不能使用成人安全带。汽车安全带是照成人身材设计的，但是在车祸时可能会勒住儿童的脖子，造成致命的伤害。不要把孩子单独留在车内。车内的空间是封闭的，把自理能力较差的孩子单独留在车内，很可能会因为闷热或者窒息而发生危险。车内不应放置过多的装饰品。尤其是棱角尖锐和比较坚硬的装饰品，发生事故时儿童很可能会因为撞击到它们而受到伤害。不应让孩子在车里吃零食。儿童在吃零食的时候，如果碰到紧急刹车，很可能会造成窒息。　欢迎到店赏车、试驾。我们将为您提供优质的产品和最完善的服务，您的满意是我们追求的目标！北京嘉瑞雅汽车销售服务有限公司２０１１　年全国销售冠军店２００９／２０１０／２０１１　连续三年全国十佳经销商销售热线：　０１０－５７５５０９６６　５７５５０９８８置换热线：　１３９１１６１５６７７售后热线：　０１０－５７５５０９０９续保热线：　０１０－５７５５０９００保险维修：　０１０－５７５５０９１８销售热线：　０１０－８９５４８２９８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传祺鼎力赞助广州首届金交会</contenttitle>
<content>６　月２６　日，首届中国（广州）国际金融交易　·　博览会（简称金交会）在广州拉开帷幕。刚以指定用车身份结束　２０１２　国际乒联世界巡回赛巴西站征程，广汽传祺又马不停蹄亮相金交会现场，作为大会协作支持机构，并凭借出色的品质荣膺大会唯一指定礼宾接待用车，为国内外贵宾提供全程会务接待服务，全面助力广东金融强省建设。据悉　，　本届金交会的主题是　“　转型升级　，　金融先行　－　国际金融、产业金融、民生金融全面发展　”　，一方面是金融产业自身要转型升级，另一方面是金融业要支持和带动其他产业转型升级。中共中央政治局委员、广东省委书记汪洋，广东省委副书记、省长朱小丹，广东省委常委、广州市委书记万庆，广州市委副书记、市长陈建华等领导出席了开幕式。在金交会上展台上，包括　ＧＳ５　在内的　６　辆传祺新车成为金交会现场一道独特的风景。开幕式结束后，在参观了许多金融展台后，与会的省市领导和嘉宾来到了极具特色的传祺展台，近距离观摩体验。　“　我给澳大利亚的领事都推荐过传祺，这款车确实不错！　”　汪洋书记盛赞传祺的世界级品质，称把传祺推广到了海外，希望广汽乘用车继续狠抓品质，把传祺打造为广东乃至中国制造的一张新名片。　金交会相关负责人也表示，之所以选用传祺作为大会唯一指定礼宾接待用车，一方面是看重传祺全面的性能和良好的品质，另一方面是传祺品牌的高端定位恰好契合了金融盛会的要求。“　作为广东制造的一张新名片，广汽传祺助力广东金融产业升级义不容辞。　”　在接受采访时，广汽乘用车总经理吴松表示，中国（广州）国际金融交易　·　博览会作为广东建设金融强省一项重要实践，对推动广东金融行业产业升级有重大意义，传祺赞助金交会是作为广州本土企业应履行的社会责任。而在被记者问到传祺为何频频以指定用车的身份参与大型活动时，吴松表示　“　我们并只为秀品牌，传祺亮的是实力，毫不夸张地说传祺　１．８Ｌ　是国内市场最具优势的公务用车　”　。在视品质为生命的吴松看来，传祺品质不逊色任何高端品牌，以指定礼宾用车的身份亮相高端活动，其目的在于让社会精英人士有更多机会感受传祺轿车的非凡品质魅力。　凭借优异的品质和良好的市场口碑，传祺轿车在公务车市场占据有利地位，自上市以来屡获政府采购大单，成为公务车采购的有力竞争者。相继成为四川公安系统、广东省消防总队、广州市公安局、中国银行广东省分行等党政机关与企事业单位的公务用车。据悉，作为唯一指定礼宾接待用车，　１０　辆２．０Ｌ　传祺轿车从　２６　日起，将连续三天为与会的金融界的贵宾提供出行服务。　更多优惠、更多精彩，敬请关注广汽大昌行店微博：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｇｑｄｃｈｄ销售置换：　０２０－３９１１３３３８售后服务：　０２０－３９１１３９９１销售置换：　０２０－８１４１６６６广汽传祺大昌行店　荣誉榜２０１１　年广汽传祺－年度销售银奖２０１１　年广汽传祺－年度大客户优秀奖２０１１　年南方都市报－年度新锐经销商奖２０１１　年车市之星－广州优秀汽车经销商２０１１　年中国汽车流通年度大奖广州地区－十佳服务汽车经销商２０１１　年度羊城汽车经销商－年度金牌汽车销售团队２０１１　年度广州地区－最佳新锐经销商奖２０１２　年搜狐汽车网－诚信经销商认证店</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【志如】奔驰ＭＬ价格直降６万！！</contenttitle>
<content>“志”者之选　，“如”您所愿，“志如汽销”作为一个汽车服务品牌，始终贯彻“诚信服务”的企业理念，虽然志如汽车在综合汽车销售业中暂时还不是冠军，但是为什么还要选择我们？那是因为我们工作更努力，服务更疯狂，我们是高价品牌！志如老板更是一位心怀感恩的人！以母亲名字为公司命名，从事９年汽车销售行业，使他更明白服务的重要性！正是这种敢于拼博的理念，打造出志如铁一般的服务团队！志如汽车销售有限公司从开业两年多来来一直受到业界及广大客户的好评！这不仅仅是因为我们价格公道，更因为我们的服务独一无二！志如全体员工期待您的莅临！欢迎来电咨询：４００８２１８５７７。凡外地来志如购车，如果来公司因志如公司的原因造成未购到车，志如公司将无条件承担来回费用（含机票、火车票、动车票），并安排一位客户免费上海一日游，以示歉意！！志如欢乐大放送：即日起凡在志如当日购车成功的客户，赠送志如精美礼品一份。上海志如汽车销售有限公司奔驰Ｍ级车型官方价志如报价现金优惠优惠促销２０１２ＭＬ３５０　动感型８９．８万８５．８万４万全国销售现车充足赠送：＊５０００元装潢包＊本店精致礼品２０１２　ＭＬ３５０　动感型８８．４万８３万５．４万２０１２　ＭＬ３５０　豪华型９９．８万９４万５．８万２０１０　ＭＬ３００　４ＭＡＴＴＣ７７．８万７１．８万６万上海志如汽车销售有限公司价格随时变化，敬请随时关注（以本公司销售顾问最新报价为准）天山西路２７５６号（近虹桥机场）欢迎拨打免费热线：４００８２１８５７７、０２１－５２８１０３１６、０２１－５２８１００１８、０２１－５２８１０２２０新款ＭＬ３５０动感型增加了车顶行李架、前后车底防划护板、标配１８英寸五辐轮毂，充分满足越野功能的需求。车内的铝制饰件、运动型座椅、银色　仪表　盘和运动套件等，营造出浓厚的运动风格。凭借突出的运动基因和出色的性价比，ＭＬ３５０动感型成为Ｍ级越野车中最具吸引力的入门级车型。新款ＭＬ３５０豪　华型则侧重于满足更高舒适性和豪华性的客户需求。１９英寸五辐轮毂尽显豪气；作为标配的ＡＩＲＭＡＴＩＣ空气悬挂系统，在大幅度提升舒适性的同时进一步加　强了城市以及高速驾驶性能；真皮内饰、木制饰件、多区域智能空调等豪华装备，为新款ＭＬ３５０豪华型带来更宜人的舒适感受；全新配置的深色尾灯、车侧蓝色　玻璃等标配，彰显出新款ＭＬ３５０豪华型与众不同的动感与时尚。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车载儿童座椅市场售价相差百倍　安全堪忧</contenttitle>
<content>“几十块钱的东西就是拿两块布包两块海绵，系上几根带子”“现在，这种儿童坐椅价格悬殊太大。最便宜的只有４９元，贵的能到４０００多。”近日，准妈妈胡悦和丈夫正忙着给即将出生的宝宝挑选安装在汽车上的“专属座位”。“身边朋友用的儿童坐椅价格也是相差悬殊，从网上购买的和正规汽车配饰店里购买的差异很大。”７月１日起，我国首个有关儿童乘车安全的强制性国家标准将实行。然而，记者采访发现，距离新国标实行还有４天，在售的“儿童坐椅”不仅价格相差最高竟高达１００多倍，而且质量也良莠不齐。北京六里桥附近的一家汽车４Ｓ店里的员工告诉记者，该店出售的儿童坐椅的价格最低数百元，最高档的有“进口货”，５０００多元。“我建议您要买就买好点的，跟几百元的相比，不仅功能更全，而且安全性能肯定不在一个档次上。”这位员工还向记者透露，如果在他们店里做整套汽车美容，就可以得到一个儿童坐椅。记者对比了一下赠送的坐椅和店内价格最高的商品，发现这两种坐椅，不仅在可调节姿势等特殊保护装置上有差异，在制造材质和安全性上也有明显不同。对于六七十元就可以买到的坐椅，该员工直言：“几十块钱的东西就是拿两块布包两块海绵，系上几根带子。质量次的产品，安全性先不说，接口不结实还会伤害到孩子。”作为新国标的起草人之一，武汉理工大学电动汽车研究院副院长孔军曾向记者表示，他曾考察过北京市的几家汽车用品市场，他们卖的儿童坐椅类产品几乎百分之百不合格。据公安部发布的数据，我国每年超过１．８５万名１４岁以下儿童死于交通安全事故，交通事故已经成为１４岁以下儿童的第一死因。汽车使用儿童专用的安全装置可有效地将儿童受伤害的几率降低７０％左右，伤亡的比例从１１．５％减少至３．５％。此次，由国家质检总局和国家标准委联合发布的《机动车儿童乘员用约束系统》，首次对“儿童约束系统”在车辆上的安装等都作出了规定，并于２０１２年７月１日正式实施。然而，采访中记者发现，几家出售儿童坐椅的商家表示对新标准的详细规定并不了解，对目前出售的产品也没有特殊安排。业内人士认为，新国标的实行不代表儿童乘车安全得到强制保证，更需要普及家长儿童坐椅的安全意识和推进相关立法工作。许多家长对儿童安全坐椅的认识不足，购买使用率不高，也是影响新国标实行效果的重要原因。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＳＲＸ产品亮点－购买的５大理由</contenttitle>
<content>动感时尚设计，彰显　Ｐｒｏｖｏｑ　锋芒这一代凯迪拉克　ＳＲＸ　全面导入了凯迪拉克　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车设计元素，彰显其　“　第二次文艺复兴　”　的设计精髓－艺术与科技的完美结合。凯迪拉克　ＳＲＸ　使用的五边形水箱隔栅、直列式前灯和尾灯位列，均源自　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车设计，动感时尚造型，锐利的车身腰线和车尾线条、镀铬装饰的前灯和窗框也是由　Ｐｒｏｖｏｑ　概念车传承。在车内，凯迪拉克　ＳＲＸ　的皮质内饰采用头层皮手工缝制，并以双车线装饰，以强调精致感受；镀铬装饰的盾形中控台、环绕车内的氛围灯、相邻色系的深浅和明暗变化，采用众多双层储物及人性化设计，共同营造豪华氛围；此外，整车大量采用环保回收材料，以减少对地球环境的污染。凯迪拉克　ＳＲＸ　继续沿用成熟、高效的　３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机与全电子　６　速手自一体变速箱。经通用汽车工程师的悉心调校，使“ＳＩＤＩ　”　与“６速ＡＴ　”　的黄金组合再次闪耀光芒。３．０Ｌ　ＳＩＤＩ　智能直喷发动机得到优化，最大功率达到　１９９ｋＷ　，为同级最高；发动机的峰值扭矩虽无变化，但出现的峰值从此前的　５１００ｒｐｍ　提前到　３２００ｒｐｍ　。看似简单的　１９００ｒｐｍ　下降，意味着发动机可在低转速下输出大扭矩、车主可以获得更好的加速感受　，　轻易就能获得　“　推背　”　的快感。凯迪拉克提供的数据更直接地描述动力性能的提升。　ＳＲＸ　３．０Ｌ　领先版　０－１００ｋｍ／ｈ　提速　仅需　８．４　秒；ＳＲＸ　３．０Ｌ　舒适版和　ＳＲＸ　３．０Ｌ　精英版的　０－１００ｋｍ／ｈ　加速达到　７．９　秒，一步迈入　“　７　秒俱乐部　”　。操控，有智能全驱系统　ｅ－ＡＷＤ凯迪拉克　ＳＲＸ　采用了当今最为先进的全时四驱系统之一，以优异操控和最佳稳定性、安全性为设计出发点，具有轻质、高效、动态控制和反应迅捷的特点，能提供五种不同的驱动方式以适应极端复杂的路况。据通用汽车全球整车首席工程师　Ｂｏｂ　Ｒｅｕｔｅｒ　对记者介绍道：“凯迪拉克　ＳＲＸ　在全天候工况下都能够提供出色、平衡的驾驶动力。智能全驱系统　ｅ－ＡＷＤ　配备电子防滑差速器（　ｅＬＳＤ　），不仅能够有效地从前到后传递扭力，还可以沿后轴进行扭力分配。这一系统为所有四驱车型的动力分配上设定了行业新标准，可以让驾驶者在极端路况下也能信心十足，操控自如。”科技，有ＯｎＳｔａｒ　佐证作为通用汽车的旗舰产品，安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）当然是凯迪拉克　ＳＲＸ　的标准装备。最新安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）手机应用程序的推广，更使　ＳＲＸ　成为首个由车主　“　尽在掌握　”　的豪华智能汽车。现在，所有配备安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）　的车辆都可以用智能手机对爱车进行操控，凯迪拉克　ＳＲＸ　也不例外。车主的电话无论使用　苹果、安卓、塞班还是微软或黑莓操作系统，都能通过安装安吉星（　ＯｎＳｔａｒ　）手机应用程序，对车辆进行操控并了解车辆状况。车门上锁和解锁可以通过手机控制，而无须在书包里翻找车匙；通过手机应用程序，凯迪拉克　ＳＲＸ　车主能够了解车辆检测信息，包括油箱油量、燃油续航里程、机油寿命、轮胎压力监控以及每升汽油的平均行驶里程数，保证每一次出行的便利、安全。空间，独特的大容量设计凯迪拉克　ＳＲＸ　以其独特的空间设计从豪华　ＳＵＶ　中脱颖而出。全车采用了“双层储物”的设计理念：大容量的双层带制冷功能手套箱，可轻松容纳　２Ｌ　瓶装可乐；双层中央扶手储物空间可便捷存放随手杂物；双层杯托可收纳不同尺寸及外形的杯装饮料；同时布置在四个车门的双层储物盒，其上下层设计为全员乘客带来贴心的储物便利；还有后备箱第二层储物暗格　（　需与备胎替换使用　）　，空间巨大可存放急救包和工具箱；更有业界首创的“　Ｕ－Ｒａｉｌ　”后备箱储物设计，运用　Ｕ　形滑轨灵活便利地固定任何形态的物体。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>月入５０００该如何选购ＳＵＶ－比亚迪Ｓ６</contenttitle>
<content>对于工作了一段时间、收入稳定的年轻人，相信不少都有了购车的打算。那么对于月收入在５０００元左右的消费者，应该买一款什么样的ＳＵＶ才会合心又合意呢？现在的年轻消费者除了在外观上要求动感时尚外，还要求ＳＵＶ能承载更多的功能，同时对使用成本也尤为看重，总之综合实力要高。近期上市的城市多功能ＳＵＶ－比亚迪Ｓ６，除了外观时尚外，它的价格区间８．９８－１２．９８万对年轻消费者也是个不小的诱惑，Ｓ６自上市以来一路热卖，月销稳居５０００辆以上。　外观：时尚动感比亚迪Ｓ６首先从“肚量”上就满足了众多车友们的需求，４８１０＊１８５５＊１７２５ｍｍ的车身尺寸，轴距更是达到了２７２０ｍｍ，离地间隙为１９０ｍｍ，超大空间和超高通过性超越了大部分同级车型。带有比亚迪Ｌｏｇｏ的宽幅镀铬饰条镶嵌在黑色的蜂窝状水箱格栅上，两侧鹰眼式熏黑大灯圆润饱满，配上流行的灯眉设计，第一眼就深入人心。此外，引擎盖的两条肌力线彰显着Ｓ６的运动天赋，在保险杆底部设计有包围式黑色护板，具备越野气息的同时也提高了Ｓ６的安全性。总的来看Ｓ６的设计非常符合中国人的审美，动感外观颇有世界级豪华ＳＵＶ范儿。配置：丰富豪华除了外观时尚以外，比亚迪Ｓ６拥有众多堪称豪华的配置，让人眼前一亮。如Ｓ６全系标配了Ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙系统，车主只需携带智能钥匙便可实现无钥匙进入、一键启动、电子防盗、寻车、报警等功能，大大提升了Ｓ６的便利性和安全性。Ｓ６仪表盘采用４．３英寸双ＴＦＴ屏液晶组合仪表盘，界面设计非常精美，所有行车信息一目了然，方向盘更是集成了音响调节、巡航控制、蓝牙等按键，并且全中文标注，极大提升了操作便利性。而为了增强乘坐舒适性，比亚迪Ｓ６座椅均采用防潜滑高级打孔豪华座椅，且主驾驶席座椅可６向调节，减轻了长途行驶的疲劳之苦。此外，Ｓ６还装载了带空气过滤装置的双温区独立自动空调，可以享受到更加清新适宜的车内环境。保养维护：经济实惠又省心Ｓ６车型的保养非常经济实惠，而且服务也很让人省心。整车基本保修期限为　２４　个月或　６００００　公里，而发动机等关键零部件的保修期限为６０个月或１０００００公里，如此长的质保期，可以说为车主免去了后顾之忧。首次保养后，一般使用条件下每隔　６　个月或　５０００　公里进行一次定期保养，以一年２万公里来计的话，其每年保养的平均费用在１５００元左右。如此低的维护保养成本在同级别ＳＵＶ车型中是非常经济的，极大地减少了家庭用车开支。总体来说，比亚迪Ｓ６无论从外观、配置，还是价格、用车成本方面，都较为适合月收入５０００元的人群，特别是一些年轻家庭，既能让他们体验到驾驭ＳＵＶ车型的乐趣，同时也不会在经济上造成负担。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危险用车习惯威胁夏季行车安全</contenttitle>
<content>酷热之下，有车族会产生不少危险的用车习惯。疲劳驾驶、“火冒三丈”上路、戴深色墨镜、穿拖鞋开车以及不系安全带等用车习惯都给交通安全埋下隐患。近日，记者走访发现，这些坏习惯已经引发了不少交通事故。如何避免上述开车陋习，这里请几位老司机给车主一些提醒。犯困时勉强开车危险系数：私家车主张先生告诉记者，这几天开车总是犯困，尤其是午后或午夜行车极易瞌睡。视线逐渐变得模糊、思维变得迟钝，昨天中午出去，在长春路上驾车等待转弯时，就在坡路上不自觉溜车了，差点撞到后面的车。提醒：夏天保持足够的睡眠对有车一族来说非常重要。路上犯困应及时停车，适当休息，待头脑清醒后再继续开车，千万不能勉强驾车。最好是待头脑清醒时再上路，如果真的不能停车或者急需赶路，应打开收音机或放些音乐，调节一下单调乏味的驾车过程，或者隔一段时间开一会儿车窗，保持驾驶室空气流通。尤其要提防高速路催眠现象，感到疲倦时可以到就近的服务区休息一下，喝一杯热茶或热咖啡，避免长时间驾车，每驾驶两小时要停车休息１０至１５分钟。穿拖鞋开车危险系数：拖鞋既好看，又方便凉快，天一热，不少女性朋友喜欢穿拖鞋开车。私家车主于小姐表示，她也知道这样开车很危险，但拖鞋穿惯了，开车时换鞋太麻烦。去年夏天，她开车接位朋友，遇到红灯，因拖鞋没有跟上，几乎是赤着脚踩住刹车，由于用不上力，车子一直冲到了人行道外，险些撞上一位行人，这事至今让她心有余悸。提醒：开车时鞋子非常重要。夏天，穿拖鞋开车的不在少数。在发生紧急情况的时候，如果踩油门或刹车时拖鞋不跟脚，很有可能延误时机造成交通事故。另外，女士穿厚底高跟鞋也很危险，容易出现卡在制动踏板下或影响踩踏力度的情况。建议喜欢穿拖鞋的司机，在车里放一双平底鞋，开车的时候换上平底鞋，切忌把换下的拖鞋放在驾驶座下或旁边。戴深色墨镜危险系数：夏季沥青路面被阳光暴晒后容易产生“虚光”。有时强光刺眼，会让驾驶员感觉睁不开眼睛，需要仔细辨别路面，才能正确判断。为了防止烈日刺眼，夏天很多司机都选择佩戴墨镜。提醒：不少人认为镜片颜色越深，遮挡阳光的效果越好，其实这并不利于驾车安全。驾驶员可以戴上浅色墨镜，以减少阳光的直射。但不宜戴颜色太深的墨镜，墨镜的暗色能延迟眼睛把影像送往大脑的时间，这种视觉延迟又会造成速度感觉失真，使你做出错误的判断。不系安全带危险系数：上周末，魏女士开车去开发区参加一个婚礼。因为穿了一条真丝裙子，担心系安全带会弄皱裙子，所以把安全带在座椅后背绕着扣上，避免开车时听到提醒声。开车过了椒金山隧道大约１００多米远的转弯处，前方一辆车急刹车，魏女士也赶紧刹车，但惯性太大，魏女士的前额撞击在前挡风玻璃上受了伤，前挡风玻璃也在重击之下破碎。事后魏女士后悔不已。提醒：不系安全带的危害众所周知，尤其有些女车主，夏天穿着纯棉、真丝等面料的衣服，系上安全带有可能弄皱身上的衣服，往往会心存侥幸而不系安全带。还有些女士夏天喜欢佩戴胸针等挂饰，因为在遇到突发情况急刹车时，这些挂饰容易造成严重伤害。“火冒三丈”上路危险系数：天气炎热，开车上路遇到不顺容易“火冒三丈”。尤其是大汗淋漓时遇上堵车，驾驶员心情极易冲动。１４日中午，在劳动公园桥下路段，两个司机开车时发生刮碰，发生口角后又打成一团，最终被路过的驾驶员拉开，都带着愤怒去开车。提醒：驾驶员开车前要注意调节、控制不良情绪，保持平常心态。开车时遇到不顺心的事，也没必要在气势上非得争个高低，本来是一起小事故，互相都有保险，完全没有必要如此。吃点亏，开车时放些让自己心情舒畅的音乐也就调节情绪了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下一刻绽放－雷克萨斯全新ＥＳ蓄势待发</contenttitle>
<content>１９８９年１月，雷克萨斯ＥＳ系列第一款轿车ＥＳ２５０在底律特车展揭开面纱，它创立的“Ｅｌｅｇａｎｔ　Ｗａｙ”（优雅之道）设计理念完全打破了一贯以来德系、美系中高端轿车的评判标准，以尽可能为感官带来舒适感为终极追求，成为雷克萨斯销量最好的产品系列。伴随着２０余年的技术进步和审美观念的变迁，承袭历代车型的ＥＳ基因几经雕琢却依葆本色，其核心仍然为以人为本，致力于提升车辆的舒适性，这一点可以在其所有的功能配置中找到答案。如果不是亲眼目睹汽车产业跨世纪的进步，几乎难以相信原来汽车可以一次又一次地颠覆、变革、进化、完善到今天这般程度。一辆汽车是否“伟大”，往往没有数据标准可以衡量，但每一款“伟大”的梦想之车都具备类似的特质，那就是经典、独特、让人怦然心动。也许一开始，梦想之车仅仅是一台可以提供极限速度感的四轮机器；而如今，梦想之车则是驾驶者驾驭人生的灵魂寄所，能给他们带来驾驭速度之上的全方位愉悦。全新一代ＥＳ车型采用的ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新家族式设计－纺锤形格栅无疑成为了最点睛的车头标志。当视线转移至车身侧面，干净流畅的腰线从车头延展至车尾，清晰诠释出大气、动感的设计思路。带着变幻莫测的艺术灵感和天马行空的设计思考，雷克萨斯的设计师坚持着不变的原则。考虑到使用者对汽车品质、功能、便捷度、操控感等多方面不同层次的需求，雷克萨斯的工程师为汽车当中注入深思熟虑的人性化考量，使这一切能够尽可能变得简单。“简单”，便是雷克萨斯秉承的设计美学和工程美学。全新一代ＥＳ２５０／ＥＳ３５０中配备的６速手自一体智能电子控制自动变速系统（ＥＣＴ－ｉ），ＥＳ３００ｈ配备的电子无级变速系统（ＥＣＶＴ），以及全新的平台系统对悬架和转向系统进行的优化，都会让驾驭体验更加平顺，更加流畅。豪华的目的不是要让驾驶变得复杂，而是为了使体验更加轻松便捷，都市中的“简单”，莫过于在喧嚣尘扰中保存一颗自然、宁静、纯净的心。雷克萨斯所有车型中一脉相承的领先静音技术，为全新一代ＥＳ赋予了出色的静谧性，座舱内交谈清晰指数超越同级别其他车型。同时，不用远离城市，就能感受到纯净空气，这是全新一代ＥＳ在嗅觉感官上带来的独特体验。“Ｎａｎｏｅ”　的微水离子发生器能够自动向车舱内释放２０ｎｍ至５０ｎｍ直径的细微水离子颗粒，产生净化空气和抑制异味的双重功效，呵护车内环境。绝不把汽车当做空中楼阁似的玩物，是雷克萨斯对于全新一代ＥＳ的保证。它是美学与技术、优雅之道与豪华享受的完美结合，它让驾驭成为返璞归真的人生体验。翻看上百年的汽车历史，已然沧桑巨变，又恍惚一如当初，然而，梦想之车已经照进现实。２０１２年８月４日，雷克萨斯第六代ＥＳ将会在宁波龙华雷克萨斯完美绽放！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明盛马自达提醒您：雨季如何开车更安全</contenttitle>
<content>雨季到来的如此之快出乎我们的意料，您的爱车是否经常涉水呢？一汽马自达临沂骏骐汽车贸易有限公司爱车养护课堂请您关注本期内容－爱车养护课堂雨季篇。一、遇到积水路段的处理方法：　遇到积水路段一定不要盲目“抢行”一定要先判断水深，如果积水超过保险杠的下沿，一定要将车停到地势较高的安全路段同时打开双闪警示灯，待积水消退后再继续前行。一般情况下，只要积水深度不超过保险杠下沿，均可缓慢通过！如不能判断积水深度，可稍等先让其他车辆通过，判断水深。但在对方有车（特别是大车）同时通过积水路段时，还是谨慎为好。因为，这种情况下，很容易漾起波浪，虽然积水不深，但浪花很可能会溅到进气道或排气管，从而导致发动机进水！特别强调：　如果车辆在通过积水路段时，如果中途熄火，一定不要重新启动发动机，否则，将可能因为汽缸进水而导致发动机曲轴等损坏，甚至导致发动机报废！切记！二、涉水行驶技巧：⒈　确保对面无车辆通过时再开始涉水行驶。⒉速度要慢并使用第档位，高转数的方式通过。⒊涉水时不要松油门踏板，特别是涉水较深时。⒋如果中途熄火，一定不要再启动发动机。特别强调：　积水较深时，换挡杆应处于较低的挡位，最好是一挡，同时让发动机保持较高转速。如果积水接近排气管时，中途一定不要松油门。因为在松油门的瞬间，排气管中的气压会下降，积水很容易通过排气管吸入发动机，从而导致发动机进水！三、涉水后检查：　⒈涉水后要马上反复踩刹车，用于去除刹车盘刹车片间的积水和泥沙，保持和恢复刹车执行器摩擦系数。⒉下车查看底盘有无发动机下护板之类零件下坠。特别强调：　如有发现有下护板之类备件与车身脱离等情况请及时咨询本店售后服务热线０５３９－８０２９９８０　２８７２２８８。四、雨后保养：⒈下雨后，路面及空气中的灰尘和水混合在一起将形成泥浆。车辆在雨天行驶后，会沾上大量的泥浆，天气晴朗后，这些泥浆会很快干燥凝固在车身上。由于这些灰尘和泥浆中含有大量腐蚀性物质，因此，下雨后一定要及时清洗车辆。⒉及时补加玻璃水，检查雨刮器片工作效能如不能将前风挡玻璃刮净应及时更换。温馨提示：　涉水行驶，具有一定的危险性，建议车主，特别是“新手”尽量不要冒险。涉水行驶前一定要熟记上述“涉水行驶技巧”。涉水后在确保安全的情况下，反复实施制动，以使制动器升温，让车轮制动器中的水分迅速蒸发掉。另外，当跑完高速或山路后，不要马上涉水。突然的冷却会改变制动盘的硬度，影响制动系统的使用寿命。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出色网友齐聚风尚大趴　为３０８写歌又作画</contenttitle>
<content>去选择最出色最绝色最特色那一个去对决平凡的平庸的那拉扯也许我不是这里最出色的一个但这首歌词或许能换个　Ｉｐａｄ都要相信自己够出色！当如此搞怪又有才的歌词出现时，不少网友立即排队表示“给跪了！”。这样的出色歌词还有很多，自６月１１　日，东风标致启动“选择出色·　３０８　乐行动”东风标致　３０８　主题曲歌词征集活动开始，在短短半个月的时间里，瞬间吸引了超过　２０　万名网友的围观，许多网友表示，“吃着火锅唱着歌，是何等快活的生活”，还有大奖　ＩＰＡＤ３　和与陈坤零距离接触的机会，这种“名”与“利”的双重诱惑，网友们纷纷表示　ｈｏｌｄ　不住。在“主题歌词征集”活动中，“大湿”们尽显技艺，又是文艺范儿，又是小清新，更有自信的干脆自曝照片当歌词封面。坤少的“稻米”们也将他的各种神图上传，为偶像量身打造这首主题曲。正所谓你有张良计我有过墙梯，还有网友展现出“大狮”级高品质填词水准，“去选择最出色最绝色最特色那一个，去对决平凡的平庸的那拉扯……我的本色就是出色，任谁说就是我最带种，平庸的，平均的那是什么，我从来不懂，选择什么，什么颜色，够了，我就选择出色”，引来不少网友纷纷感慨“专业水准”。“主题歌词征集”后，东风标致乘胜追击，推出听歌作画的“绘声绘色”活动，网友们同样将创意发挥得淋淋尽致，引得坤少也忍不住在微博疯狂转发，看来少爷已经被网友的娱乐精神所感染。音乐是驾驶者在旅途中不可缺少的伙伴，他随着你的心情而变，带感的电子乐，优雅的蓝调，亢奋的摇滚，随着风景在车窗外呼啸而过，音乐、车和你定格在那一刻，成为心中永恒的画面。美国作家凯鲁亚克备受追捧的公路小说代表作品《在路上》中的年轻人们追求个性，一伙人开车横穿全美，音乐是他们路上最执着的伴侣，音乐与汽车可以说是天生一对儿。在汽车产品中加入音乐的元素，使３０８　与音乐、娱乐充分融合，生动的表现出　３０８　一贯的“时尚感”与“品质感”，更为这款法国血统的座驾增添了浪漫与艺术的气质。　“选择出色·　３０８　乐行动”一出，　３０８　势必又一次将自身魅力散发至网络各处，甚至成为年轻人生活中的一大话题。观赏更多精彩作品，请点击：　ｈｔｔｐ：／／３０８ｙｕｅ．ｐｅｕｇｅｏｔ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限牌不限购，原发票价置换ＢＭＷ新车！</contenttitle>
<content>广州限牌令一出，城内汽车４Ｓ店立即沸腾起！６月３０日当晚几乎全部４Ｓ点通宵营业，消费者们为使　自己免除摇号的烦恼，纷纷抢在零点购入新车！小编了解到，根据北京及上海的限牌经验，拥有已带牌车辆的车主是可以通过车牌过户转移的办法置换新车的！因此，广州ＢＭＷ授权经销商打出了“限牌不限购，原发票价置换ＢＭＷ新车”的口号，给近期有升级置换的老车主们提供最大优惠！即日起，莅临广东粤宝及其花都分店广州粤之宝即可参加“新悦至喜，品牌升级“的专属活动，让您跃升豪华车家族！广东粤宝针对此次活动还专门成立专属置换小组，由专业的二手车评估专家到店现场为置换的客户进行二手车现场免费评估，根据市场价格预估分析，给出合理建议，您还可以提前预约前往，节省您的时间成本，享受１对１的专项服务。据悉，本次活动主要针对中端品牌客户升级，活动内容包括：一、“ＢＭＷ７系优越升级计划”。原发票价不超过４０万元，使用年限不超过３年，行驶公里数不超过１０万公里的品牌车型均可获得经销商以旧车原发票价收购并置换ＢＭＷ７系新车的承诺！活动当天成功置换更可获赠万元购车大礼包！二、“ＢＭＷ礼遇加倍升级计划”。凡公里数不超过２０万公里，使用年限不超过５年的品牌车型如广汽丰田、东风日产、一汽大众、上海大众、一汽丰田、上海通用别克等均可现场置换ＢＭＷ　１系、３系、Ｘ１、５系等全系新车。由现场认证二手车评估师评定旧车价格以后，只要客户置换在店新车，经销商承诺均在评估价格上补贴１万元现金收购旧车！活动当天置换成功即获价值万元的超值购车大礼包，包括售后保养套餐、苹果电子产品等，数量有限，先到先得！三、来店即赠送广东粤宝９周年店庆创意礼品一份，购车还可参与幸运大抽奖，奖品丰厚，数量有限，送完即止。更多置换新车信息请垂询ＢＭＷ授权经销商广东粤宝汽车销售服务有限公司服务热线：０２０－８６１９５９９９地址：广州市白云区白云大道南１１１５号（白云山西门对面）广州粤之宝汽车销售服务有限公司服务热线：０２０－６６８２　６９９９地址：广州市花都区镜湖大道１０号广东粤宝二沙岛城市展厅服务热线：０２０－８６１９　０８８８地址：广州市越秀区二沙岛烟雨路２８号官方微博：广东粤宝ＢＭＷ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新ＢＭＷ　６系　轻松驾驶</contenttitle>
<content>清晰的色彩让您更便捷地读取重要信息，如ＢＭＷ　夜视系统的行人识别警示信息，或来自车道变换警告功能的指令信息。导航系统指示的的当前限速情况和路线方向也可根据需要显示。在道岔复杂的高速公路出口或让人迷惑的道路连接处，还会特别显示相关的道岔选择信息。投射到全新　ＢＭＷ　６　系双门轿跑车风挡玻璃上的信息首次采用了全彩色显示，且在任何光线条件下均清晰易读。　ＢＭＷ　平视显示系统的高度可调，以确保信息投射到驾驶者的平视范围内。简单来说，平视显示系统确保了您可以在专注于道路的同时更快地读取信息。ＢＭＷ　平视显示系统，　１　秒，　２８　米。以百公里每小时的速度行驶，将视线从道路上移开去查看车速表，短短　１　秒，车辆已向前行驶　２８　米。　１　秒钟，各种危险都有可能发生。而安装了　４　色平视显示系统，您需要做的只是注视前方道路，当前速度或导航指令会直接投射到您的视野范围内，视线无需离开片刻。全新　ＢＭＷ　６　系双门轿跑车同样也配备了　ＢＭＷ　夜视系统，让夜间行驶更加安全。作为　ＢＭＷ　驾驶辅助系统的创新技术，　ＢＭＷ　夜视系统能够让驾驶者在黑暗中依然拥有清晰的视野，并在有大灯照明范围以外的危险接近时向驾驶者发出警告。位于　ＢＭＷ　双肾型进气格栅中的红外线摄像机能够捕捉车辆前方　３００　米范围内的物体影像。一旦发现车辆前方有行人，其高亮度影像就显示在控制显示屏上。三个处理器同时对外面所有物体的运动速度和运动路线进行计算分析。一旦发生有发生碰撞的可能，控制显示屏或平视显示系统上将出现图标形式的警告信号。纠缠于细节？您还有更重要的事情要做。驻车辅助装置能够代替您寻找车位以及驻车，您要做的只是发出指令。在车速不超过　３５　公里每小时的情况下，位于侧面转向指示灯内的超声波传感器能够自动寻找车位，让您专注于驾驶。当道路左侧或右侧有可供使用的车位时，控制显示屏上将出现蓝色箭头。驻车过程中，驻车辅助装置将自动执行转向操作，而您只需选择正确的档位并控制油门和制动即可。自立式控制显示屏上将显示相应的说明、驻车距离报警器的信息和后视摄像机的图像。北京宝诚百旺汽车销售服务有限公司会员热线：　０１０－６２８３７０５７销售热线：　０１０－６２８３７０３８／７０５０／７０５１售后热线：　０１０－６２８３７０８８置换热线：　０１０－６２８３７０８５投诉热线：　０１０－６２８３７０３６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯巴鲁成功举办２０１２年生态环保之旅</contenttitle>
<content>６月１６日，斯巴鲁汽车（中国）有限公司与国家林业局下属中国野生动物保护协会联合举办的“２０１２年斯巴鲁生态环保之旅”圆满结束。在本次活动中，由斯巴鲁汽车（中国）有限公司工作人员、国家林业局野生动物保护协会工作人员、多家媒体人员以及斯巴鲁车主组成的考察团完成了对江苏大丰麋鹿国家级自然保护区的探访。此前不久，斯巴鲁汽车（中国）有限公司在“２０１２年斯巴鲁生态保护基金发布会”上宣布，继续捐助７０万元作为２０１２年“斯巴鲁生态保护基金”运作资金。这也是斯巴鲁继２００８年以１００万元作为启动资金与中国野生动物保护协会联合建立斯巴鲁生态保护基金以来，连续第五年出资。截止２０１２年，斯巴鲁已捐资近５００万元用于这一生态保护基金的运作。斯巴鲁今年的捐助资金将主要用于生态环保之旅和斯巴鲁生态环保奖的评选，以及对保护区的资助。本次斯巴鲁环保之旅的目的地－江苏大丰麋鹿国家级自然保护区，地处江苏省中部黄海之滨，由林地、芦荡、草滩、沼泽地、盐裸地等地貌组成，总面积７８，０００公顷，属于典型的黄海滩涂型湿地，保护对象为麋鹿、丹顶鹤和黄海湿地生态系统。其重点保护动物麋鹿是中国特有动物，也是世界珍稀濒危动物。麋鹿以青草和水草为食物，体长达两米，重３００千克，因头脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴，又称“四不像”。麋鹿原产于中国长江中下游沼泽地带，曾经广布于东亚地区，１９世纪末因战乱等原因在中国绝迹。２０世纪８０年代，中国重新引进了这一物种，并在江苏建立了大丰麋鹿国家级自然保护区。多年来，经过多方努力，江苏大丰麋鹿国家级自然保护区的麋鹿种群数量已达１，７８９头，成为世界种群数量和面积最大的麋鹿自然保护区、麋鹿基因库。６月１４日－１６日，由斯巴鲁汽车（中国）有限公司工作人员、国家林业局野生动物保护协会工作人员、多家媒体人员以及斯巴鲁车主组成的考察团赴江苏大丰麋鹿国家级自然保护区进行了考察探访。活动中，斯巴鲁考察团代表斯巴鲁汽车（中国）有限公司向保护区捐赠了价值四万余元的物资，同时慰问了保护区内做出突出贡献的一线环保工作者，并深入麋鹿野外放养区亲身体验了麋鹿观察员的日常工作和生活。参与者通过亲身体验保护区一线工作者复杂、枯燥的工作，全面了解了环保工作者工作环境的艰苦和工作意义的重大，深刻认识到了他们常年坚守在一线工作岗位的辛勤付出和对环保事业的贡献，同时也对环保理念有了更为深入的感受和理解。除参观与体验外，考察团成员还亲手种植了斯巴鲁爱心林，以此表达对保护区绿化工作的支持。斯巴鲁以“支持环保，平衡生态”为环保理念展开保护环境的宣传工作，多年来以持续的热情和高度的企业社会责任感影响和带动众多民众加入到了环境保护队列中来，为中国的环保事业做出了积极贡献。斯巴鲁希望自己旗下追求环保性能的汽车产品被越来越多中国消费者认可和选择，也希望自己所推崇的环保理念为中国构建和谐社会起到推动作用。详情咨询：　东莞美兴斯巴鲁塘厦４Ｓ店咨询电话：０７６９－８２１９１１２２售后服务：０７６９－８２１９　５６８８地址：东莞市塘厦镇塘厦大道北２１６号（龙林高速林村新太阳城出口１公里处）　东莞美兴斯巴鲁寮步４Ｓ中心咨询电话：０７６９－８３２２８５５５售后服务：０７６９－８３３０　９１９９地址：东莞市寮步镇国际汽车城１０号Ｃ－０３－０２东莞美兴斯巴鲁东城城市展厅咨询电话：０７６９－２２６６９９７３地址：东莞市东城区四环路大兴汽车大楼</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｚｄａ６全系增配原厂专属ＧＰＳ智能导</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６多媒体导航传承了马自达品牌的精髓，糅合了东方美学的造型理念，将运动与高雅完美融合，彰显车主不凡的实力与个性。外观设计保持原有风格，不改变原车空调及通风口设备，更换原车ＣＤ；７寸高清数字显示屏、面板设计为一键通，操作界面时尚、高端及人性化。　一、精准智能ＧＰＳ导航Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统使用的是“四维”最新导航地图，地图囊括了全国的３１个省份，３３７个地级市，２８６２个县级行政区；车载超过１３００万个信息点；地图界面简洁清晰、多种智能检索方式、详细直观的导航信息提示，方便用户快捷、准确地操作。二、７寸高清数字触摸屏采用行业最新的高清晶彩数字显示屏技术，高分辨率８００＊４８０，无论是在色彩饱和度、色彩还原性还是响应速度上都表现得非常出色。三、超广角倒车影像Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统将汽车后视与多媒体显示屏合二为一，车尾装有一个彩色摄像头，使车载ＤＶＤ显示器与车尾摄像头完美结合，实施倒车自动切换车尾的图像。无论你是在欣赏ＤＶＤ碟片，还是在监视车内的状态，只要你挂倒车档就立刻自动切换显示车尾真实彩色图像。四、高清ＤＶＤ播放ＤＶＤ任意状态自动入碟，全屏触摸功能，支持边听音乐边导航。能播放ＤＶＤ／ＶＣＤ／ＣＤ／ＭＰ３／ＭＰＥＧ／ＣＤ－Ｒ／ＷＭＡ／ＪＰＥＧ等市面流行格式碟片。满足车主的娱乐需求。五、蓝牙８通道自由切换可连接８部蓝牙手机（可在８部手机中自由切换）。通过蓝牙功能把手机无线连接到汽车多媒体主机上，让用户在听音乐的同时不错过任何一个来电。还会在屏幕上显示出对方的手机号码，接听操作十分简单，让你不用拿出手机就能通过车载音响接听来电，结束通话后，播放器音乐会从断点处继续播放，无需二次操作，即方便又安全。六、虚拟十碟四倍刻录高效４倍速碟片刻录，可使一张碟片的刻录在１０几分钟内完成。一次短途行程之后即可拥有一张完美碟片。轻松便捷，诠释愉快汽车生活。七、ＳＲＳ至臻音效处理采用美国ＳＲＳ实验室的最新音响科技ＷＯＷ　ＨＤ　技术，身临其境的三维音频。八、３０个ＤＳＰ数字电台存储３０个ＡＭ／ＦＭ电台的存储，可以满足不同广播爱好的车主需要，时时掌握各类新闻和交通路况信息。为您提供方便与快捷，是我们不断追求的目标。详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７郭崇山：　１３２１０２３１４７３董春：　１３２１０２７８００７宋宗占：　１５９５４８７６８３６我们矢志不渝，专注于您。青岛一汽马自达　青岛奥华</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>有“劲”更有“料”　体验比亚迪Ｇ６有感</contenttitle>
<content>十年前，汽车对于普通家庭来说不仅是一种交通工具，也是一种消费奢侈品，那时车辆大部分以合资车型为主，价格较贵　。十年后，汽车仍然是一种交通工具，　却　更加注重品质、科技与时尚感，更加贴近人们的生活，此时我们的民族汽车迅速崛起，进步十分明显　。　作为一名拥有　１０　年驾龄的老车手，对此深有体会！动力澎湃　“劲”在不言中比亚迪　Ｇ６　搭载　１．５ＴＩ　涡轮增压发动机，该发动机采用了技术先进的缸内直喷技术，最大功率达到了令人咂舌的　１１３　千瓦　，　最大扭矩也达到了　２４０　牛．米，不仅超越了不少合资品牌同级别发动机的水平，更是达到了一般主流　２．４　升排量自然吸气发动机的数据表现。与之匹配的是　六速手自一体　ＤＣＴ　双离合变速器　，手动操作时，档位比较清晰，入档具有一定吸入感，手感也很出色。并且，设置的　６　档对于高速驾驶很有帮助，对于燃油经济性以及降噪都有很大贡献。涡轮增压发动机在驾驶过程中的介入非常明显，只要当转速达到　１７５０　转，可以明显感觉到涡轮的介入，车辆像打了兴奋剂一样，发动机的声音都会随之变化。动力的输出非常强劲，　瞬间提速感很迅猛，　你会觉得　２４０Ｎｍ　的扭矩绝不是简单的一个数字。　这得益于它　１　７５０　转时就可获得最大扭矩，而且一直可以持续到　３５０　０　转，厂家给出　Ｇ６　的百公里加速时间为　９．７　秒。仅仅用语言恐怕无法去描述在实际试驾中比较细腻的操控体验，除了动力强劲之外，　比亚迪　Ｇ６　采用了前双横臂独立悬挂、后五连杆双横臂独立悬挂，滤震效果很好，驾驶起来的支撑力很不错，在通过一些弯路的时候，底盘显得非常扎实，这也是自主车型中不多见的，可以说在舒适性和稳定性上都做到了兼顾。坐在车内，黑色与米色的传统色调搭配在木纹装饰条的点缀之下，显得既朴素又大方。工艺做工的进步确实值得称赞，无论接缝的整齐程度，还是表面的平整度，甚至方向盘的握感，都比过去的车型有了长足的进步　。　２７４５　毫米的轴距也更多的用于后排－空间谈不上奢侈，但也宽裕够用。三辐多功能方面盘在做工及接链位条理方面都比较到位，大小也适中，按键布局简洁明了并且按键均采用了全中文显示，这点设计相当人性化。说到配置，比亚迪　Ｇ６　绝对是笑傲群雄。除了　Ｋｅｙｌｅｓｓ　系统、　ＣＡＮ－ＢＵＳ　行车电脑等在　比亚迪车系上常见的智能配置外，比亚迪　Ｇ６　顶配车型囊括了　ＨＩＤ　透镜氙气前大灯、　ＡＬＳ　前大灯自动高度调整系统、前大灯自动清洗装置、　ＣＣＳ　定速巡航系统、电子罗盘、海拔内后视镜显示等多项电子科技配置应有尽有！比亚迪　Ｇ６　仪表盘亮点颇多，　４．３　英寸双　ＴＦＴ　屏液晶组合仪表盘，双核双显，集合了“双核双驱行车电脑、全方位资讯安全、双ＴＦＴ　全真彩显示、人性化个性配置、　２２　级背光调节”效果，可以显示　１５　种行车安全提醒信息和　１１　种实时车况资讯信息，全方位保证资讯安全。中控台中央搭载的一套多媒体影音娱乐系统所带来的视听感受绝对具有超强震撼力，这得益于比亚迪　Ｇ６　配置的　１０　扬声器“　５．１　”声道环绕立体音响系统，坐在车内欣赏音乐或看电影仿佛置身于家庭影院之中，被音乐包围的真实感很强。相信每一位真正体验过“　５．１　”声道音效的朋友都会为它所折服。小结：我感谢这次试驾的机会能让我如此“亲近”比亚迪　Ｇ６　，使我看到自主品牌比亚迪汽车在品质方面的提升，更让我见证了比亚迪强大的车载电子科技，以及领先的　ＴＩＤ　动力总成技术。同时，我也很感慨，集涡轮增压、缸内直喷、　ＤＣＴ　双离合等多项高端配置的比亚迪　Ｇ６　售价仅为　７．９８　到１１．５８　万元，我相信比亚迪　Ｇ６　一定会有很强的产品竞争力，也凸显了比亚迪的强大实力！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购新福克斯１．６Ｌ　享节能补贴３０００元</contenttitle>
<content>近日，继入围　“　节能车辆减免车船税车型　”　目录之后，刚刚上市的福特新福克斯又成功入选国家第八批　“　节能产品惠民工程　”　推广目录。福特新福克斯的　１．６　升系列车型凭借同级领先的燃油经济性，通过了汽车燃料消耗量标识备案，获得了国家强制性产品认证（　３Ｃ　认证）证书。从目录公布日起，凡购买福特新福克斯　１．６　升车型的消费者，均可享受到　３０００　元的补贴，切实享受到触手可及的实惠。　福克斯　１．６Ｌ　车型售价：　１１．９９　万－１５．４９　万。　节能环保车型是汽车发展的一个趋势，面对日趋严峻的资源危机，长安福特一直将　“　绿色　”　作为其重要的品牌支柱，致力于通过动力总成技术的应用，帮助福特的车型在各个细分市场中成为燃油经济性的领先车型。新福克斯　１．６Ｌ　车型入围国家第八批“节能产品　惠民工程”产品目录，证明了福特汽车在燃油经济性方面的努力取得成效。一系列先进技术的应用，不仅使福特新福克斯成为环保绿色的代表车型，更让中国消费者在体验过瘾驾驭的同时，享受更佳的燃油经济性。　作为长安福特发布动力总成战略后首款面世的重量级车型，新福克斯凭借其搭载的先进动力总成为中国的消费者带来更强动力和更低油耗。福特新福克斯搭载　１．６　升Ｔｉ－ＶＣＴ　双独立式凸轮轴可变正时发动机，通过双独立可变气门正时技术，实现了进排气系统之间的最优设计，配ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　双离合变速器，综合工况油耗可低至　６．４　升／百公里配备　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合变速器，提供传统手动变速箱的快捷响应、自动变速箱的便利性和最优化的燃油经济性，搭载于新福克斯的　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　的重量比上一代减轻约　１７　千克，进一步节省油耗。与传统的自动变速器相比，　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　变速器降低油耗和二氧化碳排放最多可达　９％　。　具备突出的流线外形的新福克斯，经历将近　１０００　小时的风洞测试，风阻大幅降低　７．８％　，风阻系数仅为　０．２９５　，成为福特有史以来生产的空气动力表现最佳的车型之一，从而降低二氧化碳排放，实现同级领先的燃油经济性。　新福克斯全系标配的具有创新意义的进气格栅主动关闭系统，则进一步提升其在空气动力性能上的优势。新福克斯也是在同级别中首款配置进气格栅主动关闭系统的车型。　而搭载　２．０　升ＧＤｉ　发动机的新福克斯，油耗较比同排量非直喷发动机降低约　５％　，配合　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６　速双离合变速器，可实现低至　６．８　升／百公里的综合工况油耗。　福特新福克斯同时入选　“　节能产品惠民工程　”　目录及　“　节能车辆减免车船税车型　”　目录，意味着消费者将直接从中受益。不仅如此，福特新福克斯　１．６　升车型每百公里　６．２　升－６．４　升的综合工况油耗也让消费者在购车之后，可以体验到更低油耗带给他们的更低拥车成本，进一步提高了福特新福克斯超值的驾乘体验。相信自上市以来销量持续飘红的福特新福克斯，在双重优惠政策的刺激下，必将取得更加令人瞩目的市场表现和销售成绩！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马集团４缸、６缸、８缸发动机雄踞榜首</contenttitle>
<content>（自ＢＭＷ　授权经销售商郑州郑德宝处获悉）　凭借　ＢＭＷ　发动机系列中青春永驻的“常胜将军”和出类拔萃的“新生代成员”，宝马集团在　２０１２　年“世界年度发动机大奖”评选中强势捍卫其领导地位。在８个排量级别的头名竞争里，现款　ＢＭＷ　和ＭＩＮＩ　车型搭载的高效引擎占据了半壁江山。其中四大冠军得主分别是两款　４　缸发动机－　ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ　Ｓ　配备的　１．６　升双涡管涡轮增压发动机和　ＢＭＷ　３２８ｉ　配备的　ＢＭＷ　双涡管单涡轮发动机，一款直列　６　缸发动机－　ＢＭＷ　１　系Ｍ双门轿跑车搭载的　Ｍ　双涡轮增压发动机和一款　８　缸发动机－　ＢＭＷ　Ｍ３　的Ｖ８　“心脏”。　今年的国际评审团由来自　３６　个国家的　７６　位资深汽车记者组成，颁奖仪式在斯图加特“发动机博览会”期间举行。凭借这个优异成绩，宝马集团成功延续其在这项全球最重要的发动机评选中不可撼动的领导地位。　１９９９　年至今，宝马集团凭借在发动机研发领域的杰出实力已经斩获　５０　多项　“世界年度发动机大奖”。　２０１２　年，　ＢＭＷ　和ＭＩＮＩ　车型搭载的多款发动机继续傲视各排量级别。尤其值得一提的是，今年获奖机型的功率输出跨度很大，从１３５　千瓦　／１８４　马力直至　３０９　千瓦　／４２０　马力。在１．４　升－１．８　升级别评选中，　ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ　Ｓ　配备的　１．６　升４缸发动机　蝉联桂冠。得益于多项顶尖技术，包括双涡管单涡轮增压、　缸内直喷以及基于　ＢＭＷ　ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ　电子气门系统的可变气门升程管理技术，这款引擎的最大输出功率达　１３５　千瓦　／１８４　马力。它不仅是同级别中最强劲的发动机，还是最高效的。同样提供了更多驾驶乐趣，却实现最少燃油消耗和废气排放量的是　ＢＭＷ　的新　２．０　升双涡管单涡轮增压发动机。这款应用了高精度直喷技术和　ＶＡＬＶＥＴＲＯＮＩＣ　电子气门技术的　４　缸增压发动机的最大输出功率可达　１８０　千瓦　／２４５　马力，在１．８　升－２．０　升级别拔得头筹。目前　ＢＭＷ　３２８ｉ　轿车、　ＢＭＷ　５２８ｉ　、　ＢＭＷ　Ｚ４　ｓＤｒｉｖｅ２８ｉ　、　Ｘ３　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　和Ｘ１　ｘＤｒｉｖｅ２８ｉ　均配备这款引擎。称冠　２．５　升－３．０　升级别的　ＢＭＷ　直列　６　缸发动机已成为多届评委们的“心头好”。在２００７　年和　２００８　年，这款应用了高精直喷技术和　Ｄｏｕｂｌｅ－ＶＡＮＯＳ　双凸轮轴可变气门正时系统的　３．０　升双涡轮增压发动机　连续两年荣获“世界年度发动机大奖”综合评比项目的唯一大奖。　ＢＭＷ　１　系Ｍ双门轿跑车配备的　Ｍ　双涡轮增压引擎和　ＢＭＷ　Ｚ４　ｓＤｒｉｖｅ３５ｉｓ　的双涡轮增压动力单元均源于此发动机。前者最大输出功率可达　２５０　千瓦　／３４０　马力，这款震撼人心的高转速直六发动机再度提升其动力峰值，也正因如此，它又一次捧回一尊“年度发动机大奖”。唯一可以超越这款发动机卓绝战绩的是此次宝马集团的第四位“功臣”－　ＢＭＷ　Ｍ３　高性能轿跑车搭载的　Ｖ８　发动机，这已是它连续第五年蝉联　３．０　升－４．０　升级别的桂冠。让这款　４．０　升自然吸气发动机永葆青春的是　Ｍ　标志性的高转速赛车理念，其峰值功率可达　３０９　千瓦　／４２０　马力，赋予　Ｍ３　杰出的加速性能，　此外这款　８　缸发动机的卓越效能同样傲视群雄。传真：　０３７１－６５６３２２８８邮箱：　ｗｅｌｃｏｍｅ＠ｚｈｅｎｇｄｅｂａｏ．ｂｍｗ．ｃｏｍ．ｃｎ郑州诚德宝汽车销售服务有限公司电话：　０３７１－６７１９　００００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>谁更人性化？　新思域与卡罗拉对比导购</contenttitle>
<content>日系家用轿车在全球一直以人性化设计著称，新思域和卡罗拉作为风靡全球的两款家用轿车，来到国内谁的人性化设计更贴合中国消费者的需求？两款车型哪一款更值得购买？今天我们就为大家全面对比新思域和卡罗拉，看看谁更出色！外形方面，新思域整体更显精致、时尚，卡罗拉则显得端庄大方，可以说新思域和卡罗拉外形设计各有千秋，而真正决定两者优劣的主要体现在内饰的人性化和驾驶性能差异。内饰设计及功能对比：卡罗拉走中庸路线，新思域内饰强调设计美观和智能化首先尺寸上，新思域和卡罗拉就明显不同，两者车身贴近，但在影响车内空间的轴距方面，新思域全面领先，２６７０ｍｍ的轴距足足比卡罗拉长出了７０ｍｍ，这无疑带来了更好的车内空间。内饰设计和功能上，卡罗拉的内饰采用的是传统的Ｔ型布局，平直的中控和双圆形的仪表都强调中庸之道，虽然没有艺术感的享受和智能化的多功能显示屏，但好处也很明显，那就是不会得罪任何人并且让第一次接触它的人容易习惯上手。新思域则与卡罗拉取向不同：首先在设计上新思域的内饰造型更强调艺术的美感，同时在功能上更强调人性化和智能化，类似于飞机操控台的全息座舱把人性化设计发挥到了极致，大幅向驾驶者一侧倾斜的中控台方便车主在驾驶的过程中不至于让视线离开路面太久，更利于安全，简洁易读的分层式智能仪表在视觉上就带来了更多的科技感和时尚感。最值得说道的还是新思域的智能化多功能显示系统，其通过多元化的媒体接口，可便捷链接多种媒体设备。按下方向盘控制按钮，可以在智能化多功能显示系统上即刻显示，ＣＤ封面、专辑名称、歌曲名称、歌手等信息，一目了然，畅快享受，从此无拘无束；可视化倒车系统与智能化多功能显示系统便捷相连，实时显示，让道路装框清晰呈现，为驾乘倍添更多安全保证，再无后顾之忧；行驶中更加细微的道路状况，即时显示在智能化多功能显示系统上，让驾乘更加畅快；车载导航（ＮＡＶＩ）与智能化多功能显示系统人性化连动，道路全局状况与具体的道路信息，直观展示；６．５英寸可手写输入高分辨率（ＷＶＧＡ）车载导航仪（ＮＡＶＩ），实时显示道路全局状况，让前行之路尽在掌握。驾驶性能对比：新思域驾驶感受更为顺畅，卡罗拉表现相对平庸新思域和卡罗拉１．８车型同为日系车在动力和油耗方面的表现不相上下，都有着不错的动力参数和优秀的油耗表现。不过在设计上和驾驶感受上则存在较大差距，卡罗拉的发动机、ＣＶＴ无级变速器以及底盘着力强调舒适和平顺，实际驾驶它会给你提供比较轻松的驾驶感受，但并不适应剧烈运动。　新思域通过本田享誉全球的Ｇ－ＧＯＮ车身安全技术，使用高强度钢强化车身刚性，减轻车重，同时以ｉ－ＶＴＥＣ可变气门正时和升程技术优化发动机性能，动力响应积极，加上本田独家的平行轴式５速自动变速箱，响应更为快捷。发动机和变速箱配合出色，换挡动作执行迅速，动力随叫随到，富有驾驶激情。此外在底盘上新思域和卡罗拉区别甚大，相对于卡罗拉采用了略显落伍的后扭力梁半独立悬挂，新思域采用了成本更高，但是动态性能更好的双横臂后独立悬架。经过８代的进化，新思域的悬架系统增加了一些欧系轿车的坚韧风格，具有出色的后轮的循迹性和稳定性，实际驾驶可以给你随心所欲的驾驶动态表现。另外值得注意的是，虽然新思域和卡罗拉工信部综合工况油耗贴近，但新思域还全系标配ＥＣＯＮ智能化绿色节能辅助系统独家配置：该系统能通过时速表色彩的变化来指导驾驶员进行节能驾驶习惯的培养，只要按下方向盘左侧的绿色ＥＣＯＮ开关，车辆便自动进入优先控制油耗模式，能有效的降低车辆的燃油消耗，这在整个家用车市场优势都是非常突出的。配置舒适度对比：卡罗拉配置较低，新思域价格更低　配置更丰富从配置角度来看，１６万区间的对比车型，新思域价格更低，配置更为丰富，新思域相比卡罗拉多出了车身稳定控制系统、换挡拨片、定速巡航、倒车影像、氙气大灯等多项实用配置。结论：　作为两款全球知名的家用轿车，本田思域和丰田卡罗拉都有着不错的产品均衡性，两者经常互相交叉领先，这一次新思域作为全新车型，在这场对比中明显取得领先优势，相对于同级别卡罗拉，新思域在多方面都具有领先优势：它的外形内饰设计更富设计感，人性化功能设计出众，智能化程度更高，驾驶感受更佳，配置更为丰富、同时省油效果也一如既往的出色而且更为智能　。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全球雪佛兰正式成为英超曼联官方汽车合作</contenttitle>
<content>曼联与申花及另一只中超球队七月巅峰对决“雪佛兰中国杯”　【　２０１２　年５月３１　日　上海】　今晚，上海科技馆，通用汽车旗下雪佛兰品牌与英超豪门俱乐部曼彻斯特联队共同举办新闻发布会，宣布雪佛兰品牌成为曼联的官方汽车合作伙伴，双方正式签定了为期五年的合作协议。此外　，作为　２０１２　年曼联全球巡回赛的一部分，曼联“雪佛兰中国杯”将于　７　月开赛，届时，曼联将分别迎战上海申花和另一只中超球队。　在发布会上，全球雪佛兰宣布支持“同一个世界足球”（　Ｏｎｅ　Ｗｏｒｄ　Ｆｕｔｂｏｌ　）公益计划，承诺在未来三年内向饱受战争地区、难民营、受灾地区以及全世界其他落后地区的青少年们捐赠共计　１５０　万个　ＯＷＦ　足球，雪佛兰也因此成为该公益计划的第一个公司赞助商。　参加此次新闻发布会的，除了来自合作双方的嘉宾之外，还有来自曼联的两位著名球星，红魔左翼瑞恩．吉格斯和有　“　曼联领袖　“　之称的传奇　７　号布莱恩．罗布森。　上海通用汽车副总经理蔡宾表示　：　“雪佛兰与曼联两个百年品牌的合作，不仅将　拉近包括雪佛兰车主在内的中国球迷与国际顶级俱乐部曼联之间的距离，更将让越来越多中国年轻人和年轻家庭，在享受高水平赛事的同时，在足球激情中感悟雪佛兰所倡导的　‘　坚持热爱、追逐梦想　‘　的品牌精神。”　作为通用汽车旗下销量最大并持续成长的全球品牌，雪佛兰此次与英超豪门曼联结缘，属首次涉猎足球事业。在与曼联为期五年的合作中，雪佛兰承诺不仅仅使自己成为一个赞助商，更会全力协助曼联共同专注于全球球迷，拉近球迷与曼联俱乐部之间的距离，为重新定义赞助商、俱乐部与球迷之间的关系而做出努力。　尽管曼联和雪佛兰身处两个完全不同的领域，但二者具有许多共同点，包括此次合作核心理念上的相似。曼联希望“以球迷为中心，拉近球迷与俱乐部的距离”，而雪佛兰一直致力于与消费者建立强烈的情感纽带，增强彼此间的认同与互动。同时，曼联具有超过　１１０　年传奇历史，拥有　６．５９　亿的球迷和支持者；雪佛兰也于去年庆祝了自己的百年华诞，这个全球汽车品牌的市场已经发展到全球　１４０　多个国家和地区，获得到超过　２　亿车主的信赖。此次的合作，称得上是跨界的强强联手。　“雪佛兰正在迅速成为全球品牌，所以在此刻宣告参与全球足球项目正当其时。“　通用汽车全球首席营销官　Ｊｏｅｌ　Ｅｗａｎｉｃｋ　说，“我们希望以一种完全超越传统赞助形式　的方式与足球衔接。我们希望能为全球球迷创造非同寻常的机会，让他们能充分沉醉在比赛中，真实感受足球带给人们的快乐。”　曼联俱乐部　ＣＥＯ　Ｄａｖｉｄ　Ｇｉｌｌ　先生认为，“曼联和雪佛兰都拥有悠久的历史，都致力于使自己成为各自领域的领导者。我非常欢迎雪佛兰成为曼联的官方汽车合作伙伴。”　在发布会上，曼联球星　７　号瑞恩．吉格斯的亮相谋杀无数菲林。这位刚刚　荣膺英超　２０　年最佳　球员的曼联传奇左边锋，也是一位地道的“玩车一族”，曾作为曼联的代表，和Ｆ１　车手费斯切拉玩了一次角色互换。在此次新闻发布会上，吉格斯乘坐雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝亮相，再一次提醒大家“足球之外，汽车确实是我的一大爱好”。　与曼联的五年合作之外，全球雪佛兰品牌同时宣布与“同一个世界足球”（　Ｏｎｅ　Ｗｏｒｌｄ　Ｆｕｔｂｏｌ　）公益计划合作，承诺在未来的三年内捐赠　１５０　万个　ＯＷＦ　足球　．　，这也意味着雪佛兰成为了该公益计划的第一位企业合作伙伴。　在中国，雪佛兰也将积极参与这项公益事业，承诺将为　“雪佛兰红粉笔乡村教育计划”学校的孩子们送去　ＯＷＦ　足球。发布会现场，两位来自“雪佛兰红粉笔计划”的小朋友，从曼联两位著名球星　－红魔左翼瑞恩．吉格斯和传奇　７　号布莱恩．罗布森　－手中接过了　ＯＷＦ　足球，成为首批受益于此计划的中国儿童。这两只意义非凡的足球，也成了这个儿童节他们与其他小朋友们一起分享的最有意义的礼物。　今年　７　月，雪佛兰将承办曼联　２０１２　年世界巡回赛的中国赛事，命名为“雪佛兰中国杯”，届时，曼联将在上海体育场迎战上海申花队。至于另一场比赛将锁定哪只中超劲旅，组织方将在以后公布。　近来，“魔兽”德罗巴接近上海申花的消息频传，若能真正签约，加上目前申花“头号”球星阿内尔卡，这对前切尔西锋线组合，有望在上海双剑合璧。　７　月，他们将带领“蓝魔”申花，在虹口迎战红魔曼联，这场比赛极有可能成为“英超下半场”，为中国球迷奉献一场“准英超”级别的“红蓝大战”，为中国的球迷及曼联粉丝带来一场足球盛宴！　至于另一场“雪佛兰中国杯”的比赛，相信也一定会带给包括雪佛兰车主在内的曼联球迷一场集激情盛宴，也将是车主们的一场狂欢聚会！　七月的绿茵赛场，值得期待！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１２款　进口宝马Ｘ５　美规版　购车指南</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关【搜狐汽车天津港】　受双反政策的影响，　天津　港凡涉及到２．５Ｌ以上原产于美国的车型目前已经陆续涨价销售，与丰田－红杉、别克－昂克雷、凯迪拉克－凯雷德等价格涨幅较大的车型相比，宝马Ｘ５　３５ｉ美规版车型的涨价幅度比较小，根据配置不同，该车型车价涨幅预计在２－３万元左右，且因近期无法顺畅报关的原因，货源暂时相对紧俏。　天津港　路杰国际贸易有限公司　销售部电话；１３８２１３２０７９５　１３８２０９３０５２７　０２２－５９８４８７５５作为　宝马　品牌旗下的一款高性能　ＳＵＶ　车型，经过多年的改进，　宝马Ｘ５　凭借硬朗动感的车身外观、格调优雅且具备众多功能的内部构造以及动力强劲的操控性能，博得众多　ＳＵＶ　车主的认可和青睐，进而一举成为　宝马　ＳＵＶ　家族的中坚力量，该车型的销售量也在其同系兄弟车型之上。动力系统方面：　宝马Ｘ５　分为　Ｘ５　３５ｉ　和Ｘ５　５０ｉ　两种款型，其中，以　宝马Ｘ５　３５ｉ　车型为例，该车搭载了３．０升３０６　马力　涡轮增压　发动机　，与之匹配的是８挡手自一体　变速箱　。驱动形式：前置四驱，最大功率（ｋＷ）：　２２５　；最大扭矩（Ｎ．ｍ）：　４００　。２０１２款Ｘ５　３５ｉ　的相关配置包括：全景　天窗　、氙灯带清洗、倒车影像、电动尾门、四区　空调　、导航、蓝牙、行李架、智能钥匙　、侧摄像头、　方向盘　加热、前后排加热　座椅　、８喇叭扬声器、后视镜自动防眩目等配置。　编辑建议：作为　宝马　品牌旗下的一款高性能　ＳＵＶ　车型，经过多年的改进，　宝马Ｘ５　凭借硬朗动感的车身外观、格调优雅且具备众多功能的内部构造和强劲的操控性能，博得众多　ＳＵＶ　车主的认可和青睐，进而一举成为　宝马　ＳＵＶ　家族的中坚力量，该车型的销售量也在其同系兄弟车型之上，此次价格虽略有上涨，但是就综合性能考虑，　宝马Ｘ５　３５ｉ　还是相当值得购买。公司名；天津路杰国际贸易有限公司电话；　１３８２１３２０７９５　１３８２０９３０５２７　０２２－５９８４８７５５店面地址；天津港　保税区　滨海５路５８号　进口汽车联合品牌展厅　１０５　室　【王经理】</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴晒后爱车降温有道　不要着车就开空调</contenttitle>
<content>烈日炎炎，阳光下停放的车辆车内温度可高达摄氏四五十度，打开车门，宛如进入桑拿房，给汽车降温成为许多车主即将面临的一大问题。记者采访中了解到，车主们在降温上招数不少，不过其中的招数可实在让人不能恭维。［方法１］快速冲凉法车主梁女士开车１年多，冬天平均两周洗一次车，夏天洗车的频率升至每周一到两次。说到原因，梁女士说天热，和人一样，给车常“冲冲凉”能帮助车辆降温。“有时候，我跑高速回来，进入市区要先去洗车厂，一来高速路上灰尘大，要把车洗干净；二来跑远路，车很热，需要降温。”梁女士说。专业人士：这是一个非常典型的虐车行为，人在剧烈运动后用冷水冲澡都会不适，汽车也一样。汽车里的金属零部件都有热胀冷缩的特性，经过暴晒和行驶，车漆表面和发动机的温度都很高，这时要来个里外冲洗，不仅漆面受损，可能会出现掉漆现象，发动机也会受伤害，将直接影响到发动机的使用寿命。［方法２］启动汽车即开空调张先生只要开车，就把空调打开，保持适宜的车内温度。张先生告诉记者，车内温度高时，他通常先开窗通风，让空气对流，然后启动汽车，打开空调降温，保持车内适宜的温度。专业人士：张先生虽然先通风再开空调，但他启动汽车后即打开空调，无法达到快速降温的目的。正确的做法是这样的，先打开所有车窗和天窗，让空气对流，由于热空气的密度较小，当外界的冷空气进入时，驾驶室内的热空气可以通过车窗和天窗外散，达到降温的目的；然后启动汽车，行驶一段路程，汽车行驶中由于气压关系，车内的热空气容易快速散发出去，这时再关闭车窗和天窗，然后打开空调。这样不仅制冷效果好，而且对发动机也能起到保护作用。［方法３］遮阳板＋喷壶雷女士视力不大好，担心晚间开车视线受影响，爱车买了两年多，一直没贴车膜，但雷女士的防晒工作也做得不错。白天停车时，总要花上几分钟的时间把两个大的遮阳板放在前后窗上，再在四个车门的玻璃上也放上小的遮阳板。说到效果，雷女士说，车放在阳光下，即便有遮阳板，打开车门也一样会热浪滚滚，但她还有一个降温法宝，那就是喷壶。雷女士说，她在车里放置一个酒精喷壶，每次上车，都喷一喷，感觉降温效果不错。专业人士：车辆停放时，在前后风挡处放置遮阳板，不仅可隔热，还可保护仪表盘不受暴晒，这个做法可取。但需要注意的是，遮阳板的降温效果与它的反射率有关，反射率越高，效果就越好。使用酒精喷壶，也有一定的降温效果。另外，车膜还是最基本的防晒、降温产品，而且好的车膜不会影响车主视线，还能阻断太阳的热量，防止７０％以上的光线（包括紫外线）进入，达到降温的效果。姜伟光提醒车主，夏季停放车辆时，尽量选择阴凉通风处，同时将车尾朝向日光的方向，因为后窗玻璃比前挡风玻璃小，这样可以减少进入车内的热量，避免车内温度快速升高</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大气商务典范　荣威９５０试驾体验</contenttitle>
<content>上汽旗舰荣威　９５０　自今年　４　月１１　日正式上市以来获得掌声一片，算是目前国内汽车市场上自主品牌阵营中的明星级　车型　。作为上汽集团全新推出的一款高端行政座驾，荣威　９５０　的具体表现究竟如何呢？精锐商务　大气呈现荣威　９５０　外观浑然天成，跨及尺寸　主打中高级商务车市场　。荣威　９５０　厚重的车身造型一眼看上去就给人以浑然天成的大气之感，这全拜它　４９９６＊１８５７＊１５０２　毫米的车身尺寸所赐，同时也明确了它主打中高级商务车市场的定位。荣威　９５０　的中网采用了荣威传统的镀铬多边形造型，这个造型在荣威的大部分车型上都被采用，而荣威　９５０　的中网造型并没有　荣威　Ｗ５　那样的夸张，因此整体气势收敛了很多，配合着车头的不规则菱形大灯和其他设计元素显得十分协调。从侧面来看，荣威　９５０　刚劲有力的车身腰线也让其显得车辆更加修长。尾部则看上去非常紧凑，简单的设计语言是它尾部的最大特点，中间六边形的牌照架设计和采用　ＬＥＤ　的尾灯灯组是它尾部为数不多的设计处理。做工精细　舒适性佳荣威　９５０　中控台采用环绕式设计，做工规整细致。打开车门，荣威　９５０　的内饰表现也相当不俗。中控台采用了环绕式设计，内饰整体做工都比较规整细致，从显示屏到多媒体控制区再到变速箱和中央扶手，均可见其品质，如果盖住车标，所有人都不会认为它和主流的合资品牌中级车在做工上还有任何差距。包括接缝，以及车线位置，做工都非常扎实。中控台的用料基本上是以软性材料为主，应该是仿皮质纹理和手感的橡胶类材质，并且在接缝处有车线缝合。实木部分则感觉比较厚实。荣威　９５０　的前后排均采用打孔设计的皮质座椅。作为一款定位在　Ｂ＋　级市场的车型，荣威　９５０　在舒适性上进行了进一步的强化。前后排均采用打孔设计的皮质座椅，质地十分柔软，在同级别车型中算是上等水平，整体的乘坐感受甚至不会输给家中的沙发。此外，其前排座椅上还配备了座椅加热和电动按摩功能，后排座椅则同时配备了座椅加热和座椅通风功能。除了舒适性的配置外，乘坐空间方面的表现也是车辆舒适性一个很重要的环节。在试驾体验中，身高为　１　８　０　厘米的乘坐者乘坐在前排空间后，车辆的头部空间尚有四指的距离，这样的前排头部表现基本达到了良好的成绩。而当其乘坐到后排座椅上后，荣威　９５０　的行政级气息便表现了出来，头部同样为四指的同步空间表现，而那与前排座椅靠背达到两个拳头甚至还要多的腿部空间则完全向你说明着它后排的腿部舒适度。动力充足　兼具完美操控性荣威　９５０　的３．０　升发动机最大功率达到　１９０　千瓦，峰值扭矩为　２９６　牛米。荣威　９５０　配备了　３．０Ｌ　、　２，４Ｌ　、　２．０Ｌ　三款发动机，其中　３．０Ｌ　和２，４Ｌ　是缸内直喷发动机，我们试驾时开的那台是搭载　３．０　升Ｖ６　缸内直喷发动机车型，其最大功率达到　１９０　千瓦，峰值扭矩为　２９６　牛米，配合上其使用的六速手自一体变速箱，让这款　１．８　吨的车辆有着明显的激进感。六缸发动机所带来的强大动力输出在中后段转速区间为车辆提供了更好的动力储备，而六速手自一体变速箱十分平缓的换挡过度也让其得到了更加迅速的换挡时间。那台　Ｓ６　六速手自一体变速箱换挡时机基本保持在　２２００　转／分左右，而如果你深踩油门的话，换挡时机会明显后移，直至　５５００　转／分至　６０００　转／分区间。另外，荣威　９５０　的转向系统也表现得十分沉稳，电子助力转向的使用让车辆在高速时的转向助力逐渐增大，从而保持车辆高速时的稳定性。这套转向系统在力度方面给人的感觉更沉一些，但这种沉稳只在车辆高速时有所表现，低速驾驶时依旧带来的是轻便的感觉。总的来说，从车辆的自身上来看，拥有着犀利前脸和修长车身线条的荣威　９５０　从某种程度上来讲完全是商务车型的代表，它的整体风格非常符合国内消费者的要求，加上优越的乘坐舒适性，绝对对得起它　１８．８９　万至　３１．８９　万元的定价。处于目前轿车市场上竞争较为激烈的中高级商务车市场，　荣威　９５０　也面临着众多的竞争对手，不过作为上汽乘用车车型中最高水平的代表，它的前景还是非常被看好的，让我们一起拭目以待吧。烟台大成华孚荣威、ＭＧ双品牌４Ｓ店机场路店：１６８号（大成院内）销售热线：３４８０１１１开发区店：衡山路１９号　销售热线：６１１６６１１ＱＱ：６１４７２７５０５ＭＧ销售顾问：肖明涛　联系电话：１３４０６５６２００８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福克斯领跑　八款主流热销紧凑型车大推荐</contenttitle>
<content>回顾上半年车市，热闹非凡，同时竞争异常激烈，福特、大众纷纷拿出新产品，展示自己的成绩单，再加本田、现代等老牌竞争对手前后夹击，竞争火花频现，这也使得新速腾在刚刚上市不久，便有了７０００元的优惠，其实，这场战争最终的受益者还是消费者，今天就让我们盘点几款主流热销的紧凑车型，希望对您的选择提供帮助。福克斯领跑　八款主流热销紧凑型车大推荐目前２０１２款福特福克斯已到店，少量现车销售，店内全面接受预订，订金５０００元。订购糖果红、白色车型需加５０００元装具套餐，提车周期在１个月左右，店内有试驾车供消费者体验。感兴趣的朋友不妨致电详询。具体车型情况如下：注：上图为资料图片　与信息来源无关注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：新款福克斯搭载了１．６Ｌ、２．０Ｌ排量发动机，全新的２．０Ｌ发动机采用了ＧＤＩ缸内直喷技术，最大输出功率达到了１２５千瓦，最大扭矩为２０２牛米，综合工况油耗仅为６．４Ｌ每百公里。另一款１．６Ｌ　Ｔｉ－ＶＣＴ双独立式凸轮轴可变正时发动机，最大输出功率为９２千瓦，最大扭矩为１５９牛米，综合工况油耗６．２Ｌ每百公里，排量比老款１．８Ｌ发动机更小，而功率输出反而更大。全系配合使用了６速双离合、５速手动变速器。外观方面：新一代福克斯在细节上都有所升级改动，呈现出来的动感的造型设计、夸张侧面线条以及俏皮的尾部造型，都再一次追随了现代人的审美观。新款福克斯的前脸设计依然保持了硕大的梯形进气口，不过新款将梯形进气口一分为三，中间部分两侧与引擎盖上的折线保持相一致的线条，让整车前脸看起来更加流畅和运动。新福克斯的大灯设计也没有采用现款的柳叶形设计，而是使用了看起来更加凶猛的菱形结构。编辑建议：新一代福克斯在外观与内饰方面都进行了新的升级改造，重新搭载了１．６Ｌ、２．０Ｌ发动机不仅在功率输出上表现更为优异，在燃油和排放方面也发挥更为出色。在安全配置方面，全新一代福克斯采用了前排双气囊和双侧气囊、高配增加双侧气帘、ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＥＳＣ＋ＥＢＡ＋ＴＣＳ＋ＨＳＡ等多种电子辅助系统，其中ＥＳＣ（即ＥＳＰ车身动态稳定系统）、ＴＣＳ牵引力控制系统和ＨＳＡ坡道起步辅助这三项装备成为标配，属于同一车型中安全配置的典范。目前全新一代福克斯已到店并接受预订，感兴趣的朋友不妨致电详询。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>路虎神行者２现车优惠　　世界顶级奢华品牌</contenttitle>
<content>全新搭载２．０Ｔ　Ｓｉ４发动机，成为２０１２年款神行者２代最大的亮点。这款新型涡轮增压直喷发动机率先出现在揽胜极光车型上，它基于强化动力性、节能性和轻量性为目的所研发，融合了诸多先进的技术特性，包括高压直喷技术和进气与排气的可变气门正时技术等。高效的涡轮增压器可实现无迟滞的即时反应，从而挖掘出引擎的巅峰潜能，缔造出高达２４０千瓦的功率，而峰值扭矩更达到３４０牛·米　，与上一代Ｓｉ６发动机相比，增加７％。极致动力在快速高效的６挡自动变速器的掌控下收放自如，令２０１２年款神行者２代加速迅猛凌厉，从静止提速到１００公里／小时仅为８．８秒，喷薄而出的动力酣畅淋漓，为驾驶者带来了无限驾控乐趣。全新２．０Ｔ　Ｓｉ４发动机同时满足了驾驶者对于性能和燃油经济性的苛刻要求。这款全铝发动机较之先前的六缸发动机整整轻了４０千克，并且在二氧化碳排量方面极具竞争优势，减少了１４％，达到了２２４克／公里，满足欧４排放的要求。２０１２年款神行者２代搭载的另一款２．２升ＳＤ４柴油发动机，输出功率为１９０千瓦，最大扭矩达到４２０牛·米，经过改良后的设计则将噪声降低了２分贝。２０１２年款神行者２代延续路虎豪华ＳＵＶ风格的同时，再次新增众多配置，并注入了更多运动与情感的元素，彰显出独有的驰骋激情。其中，汽油版ＨＳＥ车型采用了与众不同的外观套件，包括与车身同色的前后扰流板和车门下方贴花面板，将ＳＵＶ粗犷的几何外形与豪华轿跑的圆润流畅完美融为一体，双排气管的分布更彰显着全新神行者２代活力十足的运动本性。２０１２年款神行者２代还提供巴罗洛黑和哈瓦那黑这两种新型优质车漆，并可选装全新的１９英寸、７辐铝合金轮毂，进一步渲染出其非凡格调与个性气质。在内饰上，其从材质到工艺都悉心雕琢、精益求精，新型座椅内饰面料Ｄｉｎａｍｉｃａｒ取代了Ａｌｃａｎｔａｒ，并提供黑檀木色、杏仁色和棕褐色，内部设计与外观设计风格统一，散发浓烈的动感，豪华基因不彰自显。此外，２０１２年款神行者２代的丰富装备能提供温馨舒适的至尊享受，根据不同需求，触摸屏卫星导航系统、全景天窗以及兼容ＭＰ３的ＡｌｐｉｎｅＴＭ音频系统等选择，可以让车主将神行者２代打造得更满足自己个性需求和独特品味。沿袭着家族优势基因，并超越着传统风格，路虎２０１２年款神行者２代一系列前瞻性的升级，为驾乘者打造出一个令人愉悦的个性移动空间。它不是缩小版的发现或揽胜，而是有着自己鲜明的特点，既能满足驾驶者穿梭都市的激情驾驭，也能带领驾驶者在不断挑战与探索中享受无际天地的自由驰骋。可以说，全新神行者２代为驾驶带来更多驾控乐趣，而且是以一种高效节能的方式。大客户热线：１５９　００２４　８８５８　周经理</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏日无忧，爱车检测免费享</contenttitle>
<content>高温晴热的夏日是汽车“常见病”的高发季节，小到空调不制冷、异味、散热器漏水、软管破裂、滤芯结有污垢、车胎充气不足，大到发动机水箱开锅、爆胎甚至自燃，给驾车出行造成不少困扰。为了避免出现这些问题，最好的办法就是对车辆进行全面检测。从７月１０日－８月３１日，郑州日产广东龙骑为保证车辆良好的车况、让广大车主与家人安心驾乘，现推出为期５０天的夏季免费检测活动。届时郑州日产广东龙骑将针对夏日驾驶环境和车况的变化，对您的爱车进行多项的免费检测，让您体验由内到外的清爽感受，让您和您的爱车在这个盛夏畅享美妙时光。活动期间，凡进站客户均可享受免费洗车、免费整车检查、免费空调检查各一次。广东龙骑汽车销售有限公司资产优质，实力雄厚，信誉优良。拥有高素质的营销队伍，专业高效的维修服务团队，秉承“高质量的服务、高水平的管理、高效率的作风”的经营宗旨和“专业专注，如您所见；全心服务，如您所愿”的服务理念全心全意为广大新老客户提供专业完善的用车解决方案和真正的“专家”式贴身服务。广东龙骑汽车销售有限公司是“郑州日产汽车全国十佳经销商”、“郑州日产汽车千台俱乐部成员”、“郑州日产汽车全国销售冠军”，旗下售后服务中心连续数年被评为“郑州日产汽车全国十佳服务站”。此外，广东龙骑汽车销售有限公司还是广东省及广州市政府采购协议定点供货单位、协议定点维修单位。专业专注如您所见，全心服务如您所愿，买车、修车、置换二手车就到广东龙骑汽车销售有限公司！郑州日产广东龙骑４Ｓ店免费咨询热线：４００６－５０５－１３９郑州日产广东龙骑４Ｓ店热线：０２０－２２２２３６００　０２０－２２２２３８６６　１５９８６３０３６８４（罗经理）地址：广州市天河区黄埔大道西６６８号赛马场汽车城北区１２号、东区１１号郑州日产广东龙骑新塘专营店热线：０２０－８２６０２６３０　１３５２７６８３３４１（廖经理）地址：增城市新塘Ｇ１０７国道广深高速入口前１００米郑州日产广东龙骑番禺专营店热线：０２０－３４８１５６５５　１３５３３６１９１５６（彭经理）地址：广州市番禺区东环路１２２号（交警大队斜对面）注：本活动最终解释权归广东龙骑汽车销售有限公司所有</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大兴雷克萨斯运动轿跑ＩＳ２５降２．５万</contenttitle>
<content>据了解，大兴雷克萨斯店内雷克萨斯ＩＳ现车销售，颜色可选，优惠高达２．５万元，另额外赠送万元专属礼包，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表：豪华运动型轿车ＩＳ２５０－舒适与动感的个性体现ＩＳ２５０搭载了２．５升Ｖ型６缸２４气门带双智能正时可变气门控制系统发动机，这款发动机采用了Ｄ－４　缸内直喷技术，其出色的空燃比大幅提升了该车动力输出和燃油效率，从而实现激情澎湃的动力性能。ＩＳ２５０具备领先同级别车的舒适操控感受，６速手自一体智能电子控制自动变速系统（ＥＣＴ－ｉ），能够改善车辆起步的加速性能，而人工智能换挡控制功能（Ａｌ－Ｓｈｉｆｔ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），更能为驾驶者配备个性化换挡操作，提升驾乘平顺性。前置后驱设计使ＩＳ２５０整车前后重量配比非常均衡，独立双叉式前悬架抓地性能更好，操控更加灵敏，而轻质独立多连杆后悬架让ＩＳ２５０在赋予驾驶者对路况充分掌控的同时，亦能确保后排乘客的舒适性。外观及内饰ＩＳ系列是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族中年轻而颇受瞩目的车型之一，不仅延承了ＬＥＸＵＳ雷克萨斯品牌豪华的本质，同时在动力配置和设计风格方面都有所突破，更加时尚、运动而富有激情。此次同时登陆中国市场的新款高级运动型轿车ＩＳ２５０和豪华硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ更是ＩＳ家族中的佼佼者。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯ＩＳ系列车型的吸引力远不止于此。前保险杠颇具力度和立体感；重新设计的前进气格栅强化了ＩＳ　２５０　的低重心设计－精妙的设计营造出ＩＳ　２５０的蓄势待发之势。全新的前大灯采用熏黑图层的设计，视觉感受更加时尚更具层次感；更加抢眼的ＬＥＤ示宽灯明显提升了ＩＳ的豪华科技感。全新ＩＳ２５０　的尾部设计别具一格，营造出极速灵动的特征。符合空气动力学设计的组合式尾灯以及加厚的双排气管不仅令整车更加璀璨迷人，也再次强调这是一款高性能的豪华运动轿车。全新硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ更将ＩＳ系列轿车传承至今的自由精神升华到全新境界，是激情与灵感迸发的极致之作。流畅的车身线条从前翼子板延展至车尾，简练明快且颇具时尚感。当车辆处于敞篷状态时，后备箱盖两侧微微隆起，恰到好处地与腰线融合，造就出优雅高贵的气质；而当顶篷闭合时，顶端的硬顶构件组成一条曲线，勾画出跑车外形。ＩＳ２５０Ｃ的设计师将Ｌ－ｆｉｎｅｓｓｅ设计哲学发挥得淋漓尽致，简约之美令人心生敬仰。富于动感个性的全新高级运动型轿车ＩＳ２５０与全新硬顶敞篷轿跑车ＩＳ２５０Ｃ必将为广大中国消费者带来时尚激情的驾驭体验。动力操控全新ＩＳ２５０及ＩＳ２５０Ｃ均搭载全新２．５升缸内直喷Ｖ型６缸带双智能正时可变气门控制系统发动机，这是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯首次将先进的缸内直喷技术引入到中国的ＩＳ系列车型。与旧款发动机相比，全新的发动机设计更为紧凑、质量更轻，缸内燃油喷射效果更好，雾化更为充分，以更出色的空燃比大幅提升了ＩＳ车型的动力输出和燃油效率，从而使ＩＳ２５０和ＩＳ２５０Ｃ的动力性能表现达到世界领先水平－能够在６，４００转／分钟时输出１５３千瓦的最大功率，并能在４，８００转／分钟时产生２５２牛？米的最大扭矩。更为重要的是，全新ＩＳ系列车型使驾乘者在感受澎湃动力的同时，减少了尾气的排放，以更小排量实现了对环境的关爱与保护。全新ＩＳ２５０和ＩＳ２５０Ｃ配备的６速手自一体电子控制自动变速系统（ＥＣＴ－ｉ），具备人工智能换挡控制功能（Ａｌ－Ｓｈｉｆｔ　Ｃｏｎｔｒｏｌ），能够保证车辆行驶时换挡操作更加顺畅，同时改善车辆起步的加速性能，提供同级别车中顶级的舒适操控感受。它能够根据路况及驾驶者操作习惯，智能地进行换挡操作，减少不必要的加减挡，提升驾乘平顺性。强劲动力与完美操控的结合，为驾驶者带来畅快的运动驾驶体验和无穷的驾驶乐趣。服务ＬＥＸＵＳ雷克萨斯始终致力于为消费者提供精益求精的产品和不断超越顾客期待的服务。自２００５年正式进入中国市场起，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯即率先在业内推出四年／十万公里（油电混合动力车型六年／十五万公里）免费保修和免费保养、２４小时零配件配送、ＬＥＸＵＳ雷克萨斯专属保险和金融方案等多项人性化服务，为豪华汽车市场树立了全新标杆。不仅如此，配备ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾车型的车主更能在四年（混合动力车型六年）的时间内免费获得随时随地、安全便捷的服务，畅享智能汽车生活。ＬＥＸＵＳ雷克萨斯将致力于提供“全方位品质体验”，为更多的消费者带来“愉悦”与“领先”的尊崇感受。深圳大兴雷克萨斯地址：深圳市罗湖区罗沙路罗芳立交六星汽车园Ｂ１－Ｂ２总机：２２１８２０００销售热线：２２１８２００８售后服务：２２１８２０２８深圳大兴雷克萨斯福田店地址：福田中心三路卓越时代广场销售：（７５５）８８３７９８００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传承之美－第一代ＢＭＷ　３系</contenttitle>
<content>笔者近日从位于杨浦区四平路的上海宝尊处获悉，该店目前新３系已在火热预定。具体详情，请咨询：５５８８８５５５。ＢＭＷ　３系，作为世界上销量最好的入门级豪华车，运动又不失豪华高贵，时尚又不乏激情动感，在不断地突破着自我的同时，也在不断地延续传统。带给车迷们不仅仅是疯狂的驾驶感受，而是永世传承的光辉历史。这就是真正的ＢＭＷ　３系，个性鲜明，崇尚运动，永不妥协，更一代又一代延续。始终不变的恪守自己的性格，更致力为驾驶者带来纯粹的驾驶乐趣。ＢＭＷ　３系诞生的最直接原因就是其前身ＢＭＷ　２００２的操控性能广受欧美消费者追捧。第一代宝马３系Ｅ２１（１９７５年－１９８３年）第一代３系厂方编号为Ｅ２１，上市一年就被评为“世界最佳轿车”（ＢＭＷ　３２０　２．０升组别）。自１９７５年８月推出，型号包括３１６、３１８、３２０和３２０ｉ，还是同级别车型中最早配备６缸发动机的车型。一直生产到１９８２年，至１９８１年底，就售出了１５２７２５６辆。第一代３系只有两门轿车版和两门敞篷版两种车型，并没有太多的衍生车型。内饰设计上则采用了倾斜式中控台的设计理念，车内所有的功能按键都能很方便的找到，此外，仪表盘也采用了橘黄色的照明灯。第一代３系上市之初采用了１．６Ｌ、１．８Ｌ和两种功率调校的２．０Ｌ发动机，其中１．６Ｌ发动机的最大功率９０马力，而高功率版的２．０Ｌ发动机最大功率则达到了１２５马力。直到１９７８年，宝马在３系上配备了引以为傲的２．０Ｌ直列六缸发动机，虽然该款发动机的最大功率比高功率版的直四发动机略小，但是其所表现出来的极佳的平顺性却得到了很多人的认可。但仍有部分宝马车迷不能接受这款直六发动机，因为他们对直四发动机澎湃激昂的声音着迷。１９７８年１月，３２３ｉ作为第一代ＢＭＷ　３系中的顶级型号隆重登场。在４速手动变速箱的配合下，拥有１４３马力的最大功率０－１００ｋｍ／ｈ加速仅为９．５秒，最高时速则可以达到１９５ｋｍ／ｈ。放眼当时的入门级豪华轿车市场，这个成绩绝对是异军突起的。关于上海宝尊：上海宝尊隶属江苏宝尊投资集团，该集团始创于１９８９年，由成立之初经营汽车零配件业务的贸易公司发展至今拥有集多品牌４Ｓ店板块，二手车板块，汽车美容与装潢板块，金融投资板块的集团型、网络化的综合汽车服务集团，集团二十余家４Ｓ店遍布长三角各地，预计２０１１年集团年销售将超过６０亿。江苏宝尊投资集团也将始终围绕“激情、感恩、开心”的企业理念，同时以建立可持续性人才培养体系为长期发展目标。上海宝尊目前共有３个网点：ａ．城市展厅品鉴地址：杨浦区四平路１７７９号品鉴热线：５５８８８５５５ｂ．城市快修站：浦东新区东方路３６５６号售后热线：５５８８８９９２ｃ．宝马５Ｓ店则位于上海闵行区浦江镇，预计２０１２年年底对外营运。商家名称：上海宝尊汽车服务有限公司咨询电话：５５８８８３２３　５５８８８５５５　５５８８８９９２品鉴地址：上海市杨浦区四平路１７７９号微博网址：ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｂｍｗｂａｏｚｕｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ级旗舰塔利斯曼－雷诺的下一匹黑马</contenttitle>
<content>单丝难成线，独木难成林。无论是稳居第一把交椅的市场领导者，还是发力追赶的市场挑战者，还是亦步亦趋的市场跟随者，无不希望抢占中国的每个细分市场，获得更多的市场份额。法国著名汽车厂商雷诺亦不例外。虽然前几年在中国的道路颇为坎坷，但雷诺从未轻言放弃。自从　２００９　年实施复兴战略后，雷诺在中国终于找到了发展的诀窍，“新都会跨界　ＳＵＶ　”科雷傲也稳居进口　ＳＵＶ　市场销量的前三甲。２０１１　年，雷诺中国先后引进了科雷傲、拉古那、风景与大风景、纬度、风朗、梅甘娜　ＣＣ　、拉古那古贝等车型，今年北京车展上，雷诺又在中国全球首发了塔利斯曼。可见，雷诺对中国的雄心远不局限于　ＳＵＶ　。那么，谁将成为雷诺的下一匹黑马呢？雷诺首款　Ｃ　级旗舰轿车塔利斯曼无疑是首选。雷诺中国执行总裁陈国章表示：“塔利斯曼可谓占尽了天时、地利、人和。首先，中国　Ｃ　级车消费群体高速增长，提供了良好的市场基础，这是天时；其次，塔利斯曼传承了雷诺品牌在设计、品质、操控和安全方面的优秀基因，产品力一流，这是地利；三是雷诺对于这款产品的高度重视和大力投入，此为人和。天时、地利、人和，塔利斯曼非常有可能成为下一款明星车型。”虽然中国车市整体趋于平稳，豪华车市场却一枝独秀。据统计，在２０１１　年销量增长超过　５０％　的汽车品牌中，除雷诺外均为豪华品牌。分析其原因，主要是由于中产新贵正在迅速崛起。　新一代　Ｃ　级车消费者时尚又充满活力，他们需要一辆既能够体现其尊贵身份地位，又能尽享驾驭激情的高端商务轿车，体现其与众不同的生活方式及个人品位。然而除传统的奔驰、宝马和奥迪三大德系品牌外，　Ｃ　级车消费者似乎少有其他品牌可以选择。凭借百年的品牌积淀和　Ｆ１　运动的精髓传承，具有“休闲奢华”定位的雷诺历时　３２　个月研发出了其首款　Ｃ　级旗舰轿车塔利斯曼。“不循常　必非常”，塔利斯曼创造性地在　Ｃ　级轿车中突出了动感的操控体验，充分诠释了新一代　Ｃ　级车消费者不盲从、突破常规，凸显自我个性与品位的精神追求。地利：完美平衡乘坐舒适性与驾驶愉悦性，极具竞争力沿袭了雷诺品牌的核心设计理念，塔利斯曼的最大亮点是尊崇的配置和卓越的驾驭感受。塔利斯曼车身宽大（　４，９９６ｍｍ　×　１，８６７ｍｍ　×　１，４９３ｍｍ　），车身比例合理，流畅的线条和大胆圆润的曲面相结合，前脸设计时尚细腻，表现力十足但又不过于强势。发动机舱和精巧的后备箱传递着平衡之美。车尾设计前卫，高科技感的　ＬＥＤ　组合尾灯，体现了注重品位和以人为本的现代设计精髓。塔利斯曼非常注重舒适性。　Ｎａｐｐａ　座椅、香氛扩散器、　ＢＯＳＥ　音响系统等豪华配置为驾乘者带来触觉、嗅觉和听觉的极致享受。动力性能上，塔利斯曼搭载唯一一款连续　１４　年当选沃德汽车世界（　Ｗａｒｄ　’　ｓ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ　Ｗｏｒｌｄ　）“年度十佳发动机”的ＶＱ　系列发动机。同级别中领先的换挡拨片，使驾驶乐趣达到极致。高科技安全配置带来的全面保障，秉承了雷诺家族在安全方面的优异　ＤＮＡ　。随着雷诺中国近年来的快速发展，雷诺对中国市场的重视与日俱增。在北京车展上，雷诺集团主席兼首席执行官卡洛斯·戈恩先生亲临现场助阵塔利斯曼的全球首发，充分证明了雷诺对塔利斯曼的重视与厚望。在上市之后，雷诺又在全国各大城市举办了一系列品鉴会活动，令塔利斯曼热潮进一步升温。参加活动的消费者在近距离接触实车后，更增加了对塔利斯曼的喜爱。北京消费者王先生表示：“我需要一辆既适合家用也能当做商务用车的大车。但我是做创意的，所以我希望我的车也要个性十足。塔利斯曼的尾巴很好看，非常流线，这是最吸引我的地方。另外，雷诺的‘诺相随’售后服务也很省心，让我养车不会太费力。”天时地利人和，在高速增长的　Ｃ　级车市场，凭借优异的进口品质、卓然的产品力以及雷诺总部和雷诺中国的高度重视，相信塔利斯曼很快会受到消费者的喜爱，成为雷诺的另外一匹黑马。经销商：重庆盛泰汽车销售有限责任公司</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>金泰购车“惠”省钱　更享建行１８期双免</contenttitle>
<content>炎炎夏日，您还在为四处奔走看车而烦恼吗？您还在为资金不足购车而忧心吗？不必烦恼，金泰带您放暑‘价’，不仅驱除夏季的炎热，使您感受夏日中的冰凉与清爽；还为您免除购车的烦恼，享受最佳的购车暑“价”。想要购买到满意称心又省钱的车辆吗？那不妨到金泰　４Ｓ　店，店内针对各款车型打造不同优惠活动，使您购车“惠”省钱！Ｃ５　作为一款卓然之风、大气之美、动态舒适、安全呵护的　Ｂ　级轿车，自上市以来一直倍受广大车友青睐，金泰　４Ｓ　店为回馈广大消费者，为其注入更多的智能因素，全力为您打造一款‘　Ｃ５　至尊版’，让您的车生活更加智能化。至尊版　Ｃ５　装配‘汽车智能钥匙安全系统’，一个按钮即可实现启动熄火、熄火锁门自动升窗、自动关闭天窗　，　实现多重自动化功能，让您享受智能生活的同时也为您车内财产安全带来保障；装配‘原厂导航’，自动语音导航、最佳路径搜索等功能让您一路捷径、畅行无阻，集成的办公、娱乐功能让您轻松行驶、高效出行；装配‘仪表盘镀铬套件’，彰显光亮美丽的同时还更加耐磨！新世嘉，　全新的家族式前脸，更显饱满、厚重；全新的大灯造型，更显沉稳、大气；全新的　ＬＯＧＯ　设计，更显圆润、立体；更以“太空舱”高强度吸能车身、　ＢＯＳＣＨ　８．１　版本　ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＢＡ　、感光自适应组合仪表，智能化手自一体变速箱，全系标配定速巡航等装备为您提供超凡的操控与舒适体验。现在起，金泰推出“月供　８８　半价购世嘉”活动，您只需要花一般的钱就可以把世嘉开回家，剩下的一半儿，您可以尽情的满足您生活中各种小奢侈的愿望。新爱丽舍　２０１２　款秉承　１０　年品质积淀，　在原有车型的基础上增加了模拟倒车影像、电子密码防盗遥控钥匙和车身镀铬装饰套件，加上高强度全承载式吸能车身、博世　８．１　版本的　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、四探头倒车雷达和行车自动落锁等，为消费者带来更安全、舒适的驾乘感觉。现金泰　４Ｓ　店　特别打造新爱丽舍“影像版”。车辆增配“倒车影像”系统，具有　４．３　英寸的高清显示屏，与一般的车载显示器相比，可以调节亮度、对比度、色度，显示模式和语言；防炫目，不挡视线、反光性好，弧形后视镜，视野更宽广；倒车自动开机，自动切换，立刻显示倒车影像。且购买原价　７３８００　元的新爱丽舍科技型客户，即可以　７３８００　超低优惠价开回家，并且赠送交强险、购置税、车船使用税、验车上牌，为您送上一条龙式的服务！Ｃ２　不仅外观小巧玲珑，还配有高效省油的　１．４Ｌ／１．６Ｌ　直缸四列电喷发动机，　Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　手自一体变速箱、　ＨＬＥ　高强度　Ｍｏｄｕｌｅ　车身、　Ｃａｎｂｕｓ　智能电气系统，更有模拟倒车影像和　ＵＳＢ　接口等一系列人性化设备，使驾驭尽显从容舒适。现金泰针对　Ｃ２　推出“分期双免包牌”活动，享建行　１８　期双免，　０　利率、　０　手续费，赠送购置税、全险、车船使用税、验车上牌，只要首付　２．９８　万，即可轻松将　Ｃ２　“贷”回家！不仅如此，即日起至　８　月３１　日　金泰第七届消夏赏车节全面启动，每天　１８：００－２０：００　到店的客户均可得到精美的礼品；订、购车客户还可获赠便携式车载冷暖箱。同时，全系车型还可享建行　１８　期双免行动，　０　利率、　０　手续费，简易手续，快速批复，信贷专员为您一条龙服务，助您轻松购车！想度过难忘的暑“价”，购买到称心又省钱的座驾吗？那就携手您的爱人、带着你的家人，一起把握这令人难以错过的好机会，到金泰寻找一个适合自己的座驾吧！租车热线：　８７８８７６７６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>咱的小车也智能，Ｆ２智能版提车实录……</contenttitle>
<content>迫于父母的压力，前年和　ＬＰ　顺利沦为房奴，还好赶在北京限购令的前面。偏远的小区让不得不考虑买辆代步小车。四五万就　ＯＫ　，省吃俭用大半年后，购车款小有眉目　接下来半年也没闲着，首先就是摇号……还是　ＬＰ　运气棒，上月顺利摇到号，然后在各个汽车网站、论坛、　ＱＱ　群、　４Ｓ　店各种渠道各种比较，各种纠结。除了棒子车没考虑过之外，其他这一价格区内的小车基本都考虑过。最先考虑的就是赛欧，合资小车看上去有面儿，对我很有诱惑力　～　．　～　但在网友的各种劝说下，放弃了这个性价比极差的选择；后来迷上了跨界车，长安　ＣＸ２０　跃入眼前，但缺乏实用的驾乘空间总难让　ＬＰ　大人顺心；做工较差的悦翔，网上用户抱怨质量问题较多，也被放弃……选车真是让人左右为难　（　　）　最后还是瞄准了风云　２　－性价比高，外观非常靓，尤其是两厢车！！当然这个漂亮与否的标准还是老婆说了算。前段时间，销售妹妹告诉我风云　２　有近　１　万的优惠，鸡动的我赶在节前迫不及待的提了车。　赶上了好政策－风云　２　智能版促销，不费口舌就享受到　３０００　元节能补贴　＋３０００　元油卡　＋４０００　元礼包的优惠。４０００　元的礼包就不提了，　３０００　元的节能补贴却是真真儿的优惠，再看看咋舌的油价，　３０００　元的油卡足能让我的小风跑上小半年。最重要的是，智能版的导航仪正是我的最爱。话不多说，有图有真相。。。。。。。开出店外，来张清晰的侧面图，动感的小腰线，有木有让你心动……刚撕开塑料的　Ｆ２　，内饰还是很令人满意的，不过新车也还是有点味，但不太浓，比之前看过的其他的车好多了，搪塑的摸起来还挺有质感，上灰下米的颜色搭配也不错。噔噔噔……重点的来了，智能版的神奇导航仪……导航仪强大功能演示这款导航仪很强大，他可是带倒车雷达的　ＤＶＤ　导航仪，集娱乐、导航、倒车辅助等多项功能于一身。买车时特意试了一下，在导航界面中，只需输入目的地名称中的几个字就能快速查找出全部相关信息。此外，　ＤＶＤ　看片、听歌、听收音机，绝对碉堡了。倒车影像更是让俺这个开车二把手在停车入位时一目了然。下面继续上图。。。。。。最近几天北京下雨，看看咱　Ｆ２　雨中湿润的小身姿……这小屁股很靓吧！！！！车开回家不到一周，就让老婆搭上了各种小配件，特有居家的赶脚……两个副仪表盘功能还是很强大滴……我家　Ｆ２　车门全打开，空间够惊人吧……最后，上传咱的　Ｆ２　提车一周行驶里程表和钥匙，强烈求认证……风云　２　也是折叠钥匙呦，这下不用再挂腰带上了，直接揣在兜里就成。这钥匙拿在手里份量足，手感好，呵呵，看见钥匙就像看见了车，一句话，好车从钥匙开始　……　版主射个精啊！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州力宝行ＢＭＷ尊享之旅展厅开放日</contenttitle>
<content>ＢＭＷ７　系，驾驭世界不断向前，入主　７　系旗舰，共享伦敦奥运。为答谢客户一路支持，　２０１２　年７月１４　日－７　月３０　日，莅临温州力宝行购　ＢＭＷ７　系有现金优惠外，还赠送价值　２　万元礼包！购ＢＭＷ　Ｘ５　、　Ｘ６　，均赠送万元精美大礼包！　ＢＭＷ　尊享之旅，即刻启程！详询　温州力宝行　０５７７－８５６０００００ＢＭＷ　７　系简介：作为　ＢＭＷ　家族中最具奢华气质与领袖风范的顶级产品，　ＢＭＷ　７　系历经三十年的时光雕琢，专为社会精英和领袖人物量身设计，堪称兼具美感与科技的经典杰作。不久前，宝马又一个传承经典、再创辉煌的震撼力作－　ＢＭＷ　７　系施坦威全球限量版闪亮登场，标志着　ＢＭＷ　品牌与高雅艺术的完美跨界。　任何坐进全新　ＢＭＷ　７　系的人都会被其宽敞的内部空间和优质的内饰材质所震撼，叹服车辆体现出来的现代豪华气质。驾驶室布局明朗，并不会见到繁多和拥挤的开关按钮。采用黑色面板技术的仪表组合十分引人注目：当车辆关闭状态时，仪表盘显现是哑光质感的黑色，而当车辆启动按钮被按下时，它会逐级地被点亮。·　以驾驶员为中心：同许多　ＢＭＷ　车型一样，中控台都微向驾驶座倾斜。但所有的显示装置和控制装置的布局都遵循一条简单的原则－与驾驶相关的功能都设在驾驶员一侧的驾驶舱，而舒适功能均设在驾驶者和乘员之间。·　气质高贵：顶级的材质、优异的制造工艺、典雅的细节与出色的功能性造就了这款超现代豪华车型。开创性地使用了陶瓷材质的　ｉＤｒｉｖｅ　控制器、换档杆、自动空调控制按钮，成为量产车型中的首创。　温州力宝行汽车销售服务有限公司　是　隶属于力天集团汽车产业旗下的宝马　４Ｓ　经销商，　也是　ＢＭＷ　及华晨宝马在温州地区授权的从事进口及国产宝马轿车销售、维修、配件供应、信息反馈于一体的　４Ｓ　经销商，公司地处温州经济开发区高新园区高一路　１７８　号（瓯海大道文昌路出口），总建筑面积达　１１２５０　平方米，为浙南地区最大的宝马　４Ｓ　店　之一。　公司秉承　ＢＭＷ　公司的优秀经营管理理念，以让客户享受优质的服务为工作宗旨，不断提升全体工作人员的专业素养和职业操守，立志打造最具专业化的宝马　４Ｓ　营运团队。　销售热线：　０５７７－８５６０００００售后热线：　０５７７－２８７７７６６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>惊艳表达个性　内在超越未来ＭＧ６车主心声</contenttitle>
<content>这是一个追逐潮流但又标榜个性的年代，站在众多时尚达人中间，更要突出自我品味的独特，彰显自我的价值和个性。绚丽的外表也许只是浮夸的表现，内在的品质更能带给我们身心的舒适。个性和品质的兼顾，是所有ＭＧ６车主的追求。由英国设计团队主导研发设计的上海汽车ＭＧ６，自上市以来受到了众多车友的青睐。而此次广州车展，ＭＧ６　Ｍａｇｎｅｔｔｅ运动超值版豪华亮相，更是为ＭＧ６家族增添了新鲜血液。接下来让我们听一听ＭＧ６车主对ＭＧ６的亲身体验。Ｆａｓｔ－Ｂａｃｋ独特运用　时尚与实用并重“Ｆａｓｔ－Ｂａｃｋ的造型在中级轿车中十分少见，这种设计与ＭＧ６的高挑车身完美融合，打造出了非常漂亮的车身线条，具有十足的视觉冲击力。外观张扬不失内涵，华丽又不失优雅，正符合我对于座驾的要求。”黄小姐是年轻有为人士的代表。作为公司主管，她对于车辆的要求是气质和优雅。选择ＭＧ６正是源于对Ｆａｓｔ－Ｂａｃｋ外形设计的钟情。而正得益于ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ设计理念，ＭＧ６不仅是看起来很美，还实现了车型的跨级，“ＭＧ６外形上看起来是两厢车，但是内部空间又很开阔，和三厢车有得一拼，在兼顾外形的同时又保证了实用性，确实是上佳之选。”２７０５加长轴距　超舒适的驾乘体验张先生为全家出行而选购了ＭＧ６，就是看中ＭＧ６拥有的宽阔空间能给全家带来舒适的行车体验。“中级车的轴距一般在２．４米到２．６米之间，但是ＭＧ６却有着超过２．７米的轴距，这在同级车里是十分少见的。得益于超长轴距，也就拥有了十分宽松的驾乘空间，能够满足我们一家三口对于车辆空间的需求。此外，我们买ＭＧ６就是用来做家庭用车的，后备厢的利用率非常高。由于ＭＧ６的掀背式设计，后备厢开口很大，搬运大件行李就十分方便。而且后排座椅很容易就可以放倒，以便增加后备箱的容量。这些很方便、舒适、很人性化的设计是我们选择ＭＧ６的原因。”赛车风格设计　从容非凡的操控感受“当第一眼看到ＭＧ６那动感十足的赛车风格设计时，我就喜欢上了它。”ＭＧ６的驾驶座包覆感极强、独具运动风格，另外，丰富但整洁的仪表盘和时尚前卫的方向盘设计等等都深得消费者推崇。此外，动力方面，１．８Ｔ在提速的表现上比较平缓，没有过于凶猛的感觉。“一加油就能有明显的推背感。到了中段会有不错的加速力，超车是轻而易举的事情。另外，ＭＧ６在高速上的表现十分平稳，８０码左右的时速过弯也十分从容。”车主小张表示，ＭＧ６整体的动力性能绝对能够满足日常的行车需求，更有平稳舒适的体验和从容不迫的感受。其他几位车主还反映了ＭＧ６在噪音控制方面的心得，风噪和路噪都能很好地屏蔽；ＭＧ６的智能安全系统配备相当贴心，设计充分考虑了多种主被动安全因素，全面保障驾乘安全；而且ＭＧ６的油耗在同级车型中表现也相对较好，能够令车主满意。从众多车主的心声中不难看出他们对ＭＧ６的喜爱。ＭＧ品牌“传承经典与不断创新”的演变历程中，用独特的魅力赢得了广大车迷的无限热爱；ＭＧ６用独特的ＵＫ　Ｄｅｓｉｇｎ坚定地发扬着英伦风格，同样获得大批爱车者的拥护，树立着只属于自己的个性潮流。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马集团荣膺２０１２　“绿色优秀设计奖”</contenttitle>
<content>获得可持续产品设计大奖（慕尼黑　／　北京　）宝马集团三款概念车－　ＢＭＷ　ｉ８　概念车、　ＢＭＷ　ｉ３　概念车和　ＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮ　概念车，以可持续的产品设计获得了　２０１２　年“绿色优秀设计奖”。“绿色优秀设计奖”从２００９　年发起，是著名的“优秀设计奖”中派生出的一个分奖项。“优秀设计奖”作为世界上历史最悠久的、最有声望的设计奖项，于１９５０　年设立于美国芝加哥，发起人是建筑师　Ｅｅｒｏ　Ｓａａｒｉｎｅｎ　、　Ｃｈａｒｌｅｓ　和Ｒａｙ　Ｅａｍｅｓ　，以及　Ｅｄｇａｒ　Ｋａｕｆｍａｎｎ　Ｊｒ．　。“　绿色优秀设计奖”的目标是增强大众对当代设计及可持续性内涵的了解。评审团关注的标准包括低能耗和减少对化石燃料的依赖。这个蜚声业界的特殊奖项，由欧洲建筑艺术设计与城市发展研究中心，联合芝加哥建筑和设计博物馆共同颁发。今年，来自　２７　个国家的　１２０　多个产品、设计师、政府部门、环保计划和建筑项目获得了　２０１２　年绿色优秀设计奖。ＢＭＷ　ｉ８　概念车的设计将科技与美学完美结合起来。其设计语言，特别是流畅后掠的侧面轮廓，展现出车辆动感而充满力量的体魄。宽敞明亮的车窗与清晰的空气动力学设计特征，将车辆创新的碳纤维轻量化材料与制造技术一览无余，展示了其最大限度提高效率的战略目标。　ＢＭＷ　ｉ８　先进的内饰设计语言也显示了其卓越的运动特性，最大的特征是以驾驶者为中心的设计和大量使用的可再生原材料。纯电力驱动的　ＢＭＷ　ｉ３　概念车，其设计语言也突显了车辆的特征。　ＢＭＷ　ｉ３　诠释了宝马集团对未来城市交通解决方案的观点：充满现代感的单厢式车身设计，以最小的占地面积提供最大的内部使用空间的理念。而这一创新的组织方式使得　ＢＭＷ　ｉ３　的内部设计变得更加自由、开放，给予驾驶者和乘客更加清新广阔的空间感知。ＭＩＮＩ　ＲＯＣＫＥＴＭＡＮ　概念车的外观毫不妥协地延续了　ＭＩＮＩ　经典的设计语言，并且巧妙地将传统精神与创新的汽车设计结合起来。这款　３＋１　座设计、　３　门、　３　米车长的概念车以最“浓缩”的形式诠释了　ＭＩＮＩ　的品牌价值，灵巧地满足了未来大都市中个人移动生活方式的种种需求。这款极具吸引力的创新小车将灵活的功能性、让人眼前一亮的敏捷性、出众的高效率和诱人的设计结合在一起，同时，依然保留着　ＭＩＮＩ　品牌所有的特征。宝马　集团的设计近年已经多次获得“优秀设计奖”。　２０１１　年获奖的产品包括　ＢＭＷ　６　系敞篷轿跑车、　ＢＭＷ　６　系双门轿跑车、　ＢＭＷ　１　系Ｍ双门轿跑车、　ＢＭＷ　ＡｃｔｉｖｅＥ　纯电动汽车、　ＢＭＷ　Ｋ　１６００　ＧＴ／ＧＴＬ　摩托车和　ＢＭＷ　Ｇ　６５０　ＧＳ　摩托车。　２０１０　年，　ＢＭＷ　５　系四门轿车、　ＭＩＮＩ　ＣＯＵＮＴＲＹＭＡＮ　、　ＢＭＷ　Ｓ　１０００　ＲＲ　和ＢＭＷ　Ｃｏｎｃｅｐｔ　６　概念车也分别荣获这个知名的奖项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>盛夏”思”潮，东本福日九代思域献礼岛城</contenttitle>
<content>近日，编辑从东风本田青岛福日店获悉　，　为回馈新老客户　，　凡于　７　月７日－８　月３１　日购买九代思域　，　将获赠　２　年交强险　．　九代思域掀起岛城盛夏　”　思”潮，将时尚、安全、低能耗的理念传递给客户　，　欢迎大家进店看车、试驾。品鉴热线　：８８９１５５８８／５５９９第九代ＣＩＶＩＣ（思域）搭载的ｉ－ＶＴＥＣ发动机技术是Ｈｏｎｄａ的经典之作，也是ＣＩＶＩＣ低油耗的制胜法宝。ｉ－ＶＴＥＣ发动机的先辈是大名鼎鼎的ＣＶＣＣ发动机，１９７３年Ｈｏｎｄａ推出的第一代ＣＩＶＩＣ，就是凭借ＣＶＣＣ发动机，率先通过当时世界上最严苛的美国净化空气法（即马斯基法）。经过１５年的进化，ＣＶＣＣ发动机发展成为Ｈｏｎｄａ引以为傲的ＶＴＥＣ发动机，并通过持续升级，在原来的ＶＴＥＣ基础上加入了ＶＴＣ控制系统，演变成为Ｈｏｎｄａ“最聪明”的ｉ－ＶＴＥＣ发动机。第九代ＣＩＶＩＣ（思域）搭载的发动机应用了更先进的空气动力元件和增加导风管，以降低行驶阻力以及提高冷却效率，并通过采用轻量化设计来进一步降低油耗。更让人眼前一亮的是，第九代ＣＩＶＩＣ（思域）首次采用ＥＣＯＮ系统（智能化绿色节能辅助系统），成为本田在中国第一款标配节能支持的车型。只需按下方向盘左侧的绿色ＥＣＯＮ开关，车辆便自动进入优先控制油耗模式。功能开启之后，变速箱的档位自动调节为低油耗状态，空调的能耗也会自动进行节能调整。在行驶过程中，电脑会自动修正油门的踩下幅度，通过控制节气门及油门踏板的动作变化，由系统主动避免驾驶者过度加速和深踩油门带来的高能耗，达到降低油耗的目的。ＥＣＯＮ智能与ｉ－ＶＴＥＣ的绿色组合，在动力高效输出同时，智能调节油耗输出，从而进一步强化了ＣＩＶＩＣ车型的省油特性。１．８Ｌ及２．０Ｌ车型分别拥有１４０马力／６３００转每分、１５６马力／６３００转每分的输出表现，百公里油耗则仅为６．８Ｌ及７．４Ｌ，在同排量车型中首屈一指。业内专家表示，虽发改委再度上调油价，但同等排量、动力相近的汽车百公里油耗相差甚远，对于消费者而言，选择低油耗车型或将成为最理智的选择。东风本田青岛福日特约销售服务店全国十佳“黄金钥匙”特约店地址：青岛市崂山区龙岗路１３号销售热线：０５３２－８８９１５５８８／８８９１５５９９二手车热线：０５３２－８８９１８９９３２４小时救援热线：４００－６１８－３３３３／０５３２－８８９１９５９５东风本田青岛城阳展厅地址：城阳区流亭街道赵哥庄社区３０８国道以东（城阳段）３０５－２号电话：１８６７８９６６７３２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺重返古德伍德赛车节</contenttitle>
<content>经典车型回顾辉煌历史　电动车型指明未来方向雷诺重返古德伍德赛车节（　２０１２　年６月３０　日，北京）　６　月２９　日至　７　月１日，全世界最富盛名、规模最大的赛车节“古德伍德赛车节”　（Ｇｏｏｄｗｏｏｄ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ　ｏｆ　Ｓｐｅｅｄ）　在英国古德伍德古堡举行。作为赛车节最早的赞助商之一，今年雷诺以合作伙伴的身份重返古德伍德。雷诺历史上的经典车型、现有明星车型以及曾驾驶雷诺在赛道立下赫赫战功的知名车手将会悉数登场，展示雷诺　１１０　多年来在发动机技术上取得的卓越成就。雷诺全能城市通勤车　Ｔｗｉｚｙ　及刚刚以　１，６１８　公里创造电动车　２４　小时行驶里程新纪录的　ＺＯＥ　也将出现在古德伍德古堡，展现雷诺“让大众享有兼具可靠性和高性能的创新动力技术”的承诺。赛车是古德伍德古堡的名片之一。早在　１９３６　年，这里便举办了第一场汽车山地赛，　１９９３　年，铁杆赛车迷查尔斯　·　戈登　·　伦诺（　Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｇｏｒｄｏｎ－Ｌｅｎｎｏｘ　）伯爵重启了该赛事。如今，古德伍德赛车节每年吸引　１８　万名游客参与，成为老爷车的盛会和展示未来技术的平台。作为卓越的发动机制造商，雷诺具有与生俱来的挑战基因。在过去的　１１０　多年中，雷诺发动机几乎在所有类型的赛事中都大获成功。本次古德伍德赛车节展出的一系列车型，对于雷诺来说都具有里程碑意义：老爷车　Ｔｙｐｅ　Ｋ　曾在　１９０２　年巴黎　－　维也纳公路赛上为雷诺赢得首场胜利，　Ｖｉｖａ　Ｇｒａｎｄ　Ｓｐｏｒｔ　引领上世纪　３０　年代空气动力学设计风潮，　Ａｌｐｉｎｅ　Ａ１１０　在赛车运动中享有盛名，红牛　－　雷诺车队赛车帮助雷诺夺得第　１０　次Ｆ１　大奖赛车队总冠军。过去数年中，雷诺一直致力于将赛车技术的优势用于开发量产发动机中。现在，无论是在赛道上还是公路上，雷诺发动机已成为最可靠、最强劲、最省油的代名词。雷诺的雄心不止于此。　２００７　年以来，雷诺致力于在电动传动系统的发展方面继续占据领先地位。目前，雷诺已经推出了　４　款纯电动车型，形成了一个系列。本次展出纯电动城市通勤车　Ｔｗｉｚｙ　，采用双座位设计，是面对拥挤城市交通以及能源紧张的现状的最佳解决方案之一；使用了　Ｃａｍéｌéｏｎ　充电器的　ＺＯＥ　能够和任何插座和功率电平兼容，并可在　４３　千瓦的功率时进行快速充电，　３０　分钟内恢复　８０％　的电力，开启了电动车走进千家万户的新纪元。现在，雷诺的目标更为明确，即将雷诺车型的平均排放现在的　１３４　克／公里下降到　１２０　克／公里，　２０１６　年将下降到　１００　克／公里以下，使雷诺成为在燃油消耗和二氧化碳排放方面的欧洲领导者。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百利加商务新秀马自达８仅２１．９８万</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ８　在日本被称作为　ＭａｚｄａＭＰＶ　，是ＭＰＶ　车型的开山之作。最初是为美国市场设计，所以第一代车型采用了大型后驱平台，搭载了　Ｖ６　发动机和四驱系统　（　选装　）　，在美国市场大获成功，迄今为止在全球的销量超过了　１００　万辆。目前在国内上市的　Ｍａｚｄａ８　是其第三代车型的　０８　年中期小改款车型，　２０１０　年年底正式上市，延续了上一代车型第二排独立座椅、双侧电动侧滑门等备受好评的设计，在外观方面进行了部分革新，观感更为时尚。　Ｍａｚｄａ８　共有三款车型，分别为精英版、尊贵版和至尊版三个型号，售价分别为　２１．９８　万、　２３．５８　万、　２４．９８　万，本次试驾的尊贵版车型。动力平淡不乏驾驶乐趣Ｍａｚｄａ８　采用了现款马自达　６　的２．３ＬＭＺＲ　发动机，并不令人意外。这是一款成熟和备经考验的发动机，燃油经济性和品质稳定性都不错，养护和后期使用成本也比较低，当然也能有效的降低制造成本，这也在　Ｍａｚｄａ８　的售价中有所体现。变速箱稍许有些意外，使用了　４　速手自一体变速器　（　带手动模式　）　，因为在一汽马自达产品序列中，自动变速箱已经统一成　５　速（最老款马自达　６　为４速）这款来自日本爱信的　４　速自动变速箱，笔者本人倒是非常熟悉　（　笔者的　０８　款卡罗拉搭载的正是这款变速箱　）　，谈不上先进，但非常实用，这款变速箱的独到之处在于　３／４　档设置了机械锁止模式，不会在　３／４　档之间来回切换，在大多市区工况情况下，机械锁止器会结合，动力变成刚性连接，这时传动效率和手动变速器并无差别，油耗表现也很抢眼。爱信也将这款　４　速变速箱扩充　２　个档位，变成　６　速变速箱　（　大众　６　速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　变速箱均是此款　）　，其市区工况油耗也并无改善，当然在高速巡航工况下，油耗有显著降低。所以在　Ｍａｚｄａ８　搭载这款变速箱后，油耗仍然抢眼。使用　４　速变速箱的另外一个理由，应该是考虑到车辆满载工况下的性能。　２．３Ｌ　的ＭＺＲ　是一款高转速倾向的发动机，最大扭矩出现在其中高转速范围，就马自达列装的变速箱序列来看，其４速变速箱的第　４　档是直接档，　５　档变速箱的第　５　档是超速档，其扭矩较　４　档有显著降低，这也意味着其载重性和负重加速性能会格外弱，而Ｍａｚｄａ８　却是一款　８　座车型　（　新近出厂的　Ｍａｚｄａ８　工信部数据已改为　７　座，但车辆应该无变换，仅为避免其被列为　２　类车型计费　）　，在国内车型满载的情况比比皆是的情况下，也是厂商不得不考虑的问题。当然了，这是笔者个人根据经验猜测，并未得到厂商的证实。虽然动力性能稍显羸弱，但Ｍａｚｄａ８　却继承了马自达品牌的运动特质，驾驶起来却并不乏乐趣。前麦弗逊后多连杆的悬挂系统，调教得韧性十足，颇有运动的范儿，同时对路面的一些细节过滤也有很不错的表现，小坑小洼并不会让乘坐者感到不适。商务配置丰富舒适性较佳作为一款针对公商务市场的　ＭＰＶ　车型，　Ｍａｚｄａ８　在“体面性”上做到了足够。至尊版车型配备了智能双模式双侧电动滑动门，可以在驾驶位、双侧　Ｂ　柱、内外把手、遥控器上控制车门开关　；　同时电动车门还带有防夹保护，此外电动门还会侦测油箱盖状态，防止在油箱盖开启的状态下打开电动门造成损坏。九年老店　您值得拥有销售热线：吴姣　１８００４０９２０６０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新一代运动家轿“常青树”</contenttitle>
<content>每月销量居前的合资　Ａ　级车中都有不少“常青树”车型，它们以经典的造型、成熟可靠的性能、极具口碑的品质和性价比优势屹立车市。早期的捷达、凯越、花冠姑且不论，新近加入的　Ｍａｚｄａ３　经典款、经典福克斯等车型以深厚的运动底蕴，成为新一代的运动家轿“常青树”。目前，　Ｍａｚｄａ３　经典款又推出了“　２０１２　年型”，进一步强化了产品的市场竞争力。经典外形动感依然　时尚魅力不减作为全球销量超过　２００　万的马自达核心车型，尽管新一代的　Ｍａｚｄａ３　星骋系列已经上市，但经典款　Ｍａｚｄａ３　依然拥有强大的竞争实力，尤其是堪称经典的造型动感依旧。也正因如此，长安马自达保留了经典款　Ｍａｚｄａ３　，并在去年底推出了　Ｍａｚｄａ３　经典款“　２０１２　年型”，同时将车型数量精简为以　１．６Ｌ　排量为主的四款车型，分别为两款手动挡“特惠版”和两款自动挡“标准版”，售价下探至　９　万至　１１　万元区间，以明显的性价比优势给合资　Ａ　级车市场带来强大的冲击。经典动感外形在今天看来依然不显过时经典的熏黑彩色尾灯组至今魅力不减相比起同时代的很多车型，　Ｍａｚｄａ３　经典款的设计造型优势不言而喻。从外形看，新推出的“　２０１２　年型”在车身尺寸上没有变化，　２６４０ｍｍ　的超长轴距赋予了车身大气动感的不俗气质，并在轮毂样式等一些细节之处进行了的更为符合潮流的改动；新车型仍使用了相对高端的固特异品牌轮胎，全系车型继续保留了大灯透镜，整体风格魅力不减。精致内饰舒适依旧　运动且实用运动风格突出、做工优良是马自达车型的重要特点，　Ｍａｚｄａ３　经典款“　２０１２　年型”也不例外，这一项同样令同时代车型望尘莫及。首先是凸显运动风格的　３　炮筒式仪表盘，带有自发光功能的同时还有红色背景灯光烘托，这也让仪表盘各项指针读数非常清晰；方向盘的尺寸大小和圈径都非常合手，而且相比大多数同级车的方向盘只能前后调节，它前后上下　４　向调节的功能可以满足不同身高的驾驶员，非常实用；中控台各个按键的手感都很舒适，旋钮大小适中、阻尼柔和，体现了马自达车型一贯的特点。马自达车型运动风格突出、做工优良的内饰３　幅炮筒式仪表盘，指针垂直向下设计“　２０１２　年型”车内的储物空间比较丰富，尤其是手套箱的设计，不仅深度非常出色，能够伸进去大半个胳膊，而且两层结构的设计也让它在装载物品方面更加灵活实用。此外，“　２０１２　年型”的后排座椅可按　４／６　比例放倒，在举家出游、装载大件物品时非常方便，后备厢也继续采用了液压挺杆开启方式，丝毫不占用后备厢空间。驾驶乐趣可谓是　Ｍａｚｄａ３　经典款睥睨同级的“必杀技”，“　２０１２　年型”传承了　Ｍａｚｄａ３　车系的特性，深厚的底盘功力配合成熟稳定的动力系统，低速驾驶时操控起来非常流畅，不会让人感觉突兀或顿挫，想激发“战斗力”时加速、转向、制动各项指标都毫不含糊，故而深受年轻人喜欢。相对于许多标榜运动的同级车底盘向非独立悬架的妥协，　Ｍａｚｄａ３　经典款“　２０１２　年型”执着采用了前麦弗逊、后多连杆四轮独立悬架，显而易见，这比非独立悬架有更好的运动性和舒适性，而中性偏运动的调校让新车型保留硬朗感觉的同时增加了更多舒适感，也更适合家用。需要指出的是，在目前　１０　万元合资车中“　２０１２　年型”的四轮独立悬架底盘几乎是一枝独秀。全铝合金反置式发动机高效低油耗不向成本妥协，前麦弗逊、后多连杆四轮独立悬架比非独立悬架有更好的运动性和舒适性此外，“全铝合金反置式发动机”已经成为了　Ｍａｚｄａ３　车系先进动力的标签，“　２０１２　年型”动力系统虽然取消了　２．０Ｌ　排量，但主攻的　１．６Ｌ　“黄金排量”全系配备了　Ｓ－ＶＴ　可变气门正时控制系统及　ＶＴＣＳ　可变涡流控制系统，在动力输出强劲的同时传承了一贯的低油耗。凭借动感前卫的外观和内饰，经典传承的优异操控性能，辅以优良的做工，　Ｍａｚｄａ３　经典款“　２０１２　年型　”　以更为亲民的价格征战　２０１２　车市，并与　Ｍａｚｄａ３　星骋三厢、两厢一起组成了　Ｍａｚｄａ３　车系的“三驾马车”。在品牌积淀和用户口碑的助力下，　Ｍａｚｄａ３　经典款“　２０１２　年型　”　势必成为合资　Ａ　级车市场新一代的“常青树”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车主自己洗车当心伤车　应选好洗车液</contenttitle>
<content>很多车主对爱车感情很深，喜欢自己动手洗车。休闲时洗洗车确实不错，但如果不懂如何洗，反而会伤害爱车。因此，最好还是交给正规的洗车店去洗。洗车是最基本的汽车保养，许多人认为只要洗干净了就一切ＯＫ。但如果从专业的角度去看，还是大有学问的。学问１：洗车液的选择洗车用洗车液，必须选用正确的洗车液，洗车最忌用碱性强的洗涤剂或肥皂粉，因为它们虽然去污力强，但同时损伤性也大，经常用它们洗车，车体表面的亮光很快就会被侵蚀掉，而且会加速车身橡胶件、轮胎、车窗等等的老化。正确的洗车液应采用洗车专用的洗车液，并以含水蜡成分的洗车液为最佳。专业洗车液ＰＨ值为中性，不会侵蚀车表面，如含有水蜡成分，更能在洗车的同时给予车体一种滋润保养的功效，即便经常洗车，也不会损伤车漆，反而越洗越亮。因此，最好不要自己洗车。学问２：有无预洗程序车子脏了，许多尘土、泥沙附在车身上。如果上来就用水枪冲，用海棉擦，洗车倒变成了给车“打沙皮”。专业的洗车应该在洗车前增加一道预洗的程序。即使用专业的设备将特别的预洗液喷洒在车身上，并等待一两分钟，经过浸泡，大部分的沙土可以与车漆脱离，再用水枪冲洗，可以避免上洗车液时，沙泥划伤漆面的危险。学问３：工具、用品的选择洗车时，洗车用具应有分工，熊掌用来擦车身，长毛刷洗轮圈，海绵洗轮胎，不能混淆，并且遵循从上而下的原则。擦车时，也要遵循从上而下的原则，用柔软的毛巾将车身上的水渍擦干，并用专业的干湿两用吸尘器到车厢内吸尘处理。学问４：时尚新洗法随着洗车的专业化、高档化，不少车主已不满足普通的洗车，更进一步的专业洗车就应运而生了。Ａ：精洗即根据车身的不同部位选用不同的清洗液精洗，从而达到最专业的洗车效果。比如，用专业的风挡清洗液细洗风挡玻璃，用专业的轮胎上光液翻新轮胎，用专业的轮圈清洗液精洗轮圈，用专业的皮革精洗剂清洗内厢，等等。当然，如此精洗收费要高于普通洗法，不过，相当于一次小美容的效果还是极具吸引力的。Ｂ：发动机精洗许多人不重视发动机的清洗保养。认为发动机舱洗不洗没有关系。其实这种观点是错误的，换一个角度看，为什么高档汽车的发动机舱底部都有护板，可以杜绝泥沙进入机舱，大家就明白了。俗话说，汽车保养得好不好，看看发动机就知道。为了让汽车的心脏部分良好工作，进行专业的清洗十分有必要。清洗发动机一定要到专业汽车美容店进行。清洁前必须将各种重要接头用薄膜包好，然后用专业的洗涤剂逐个部位进行清洗，再用清水洗净擦干，不能用高压水枪直接冲洗，最后应用各种橡胶件保护剂将机舱内各种橡胶上光保护起来才算完毕。除了以上种种，其它诸如施工场地有无底盘冲洗设备，施工人员素质面貌如何，管理是否规范，速度是否适宜等等，都是洗车时要注意的事项。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>埃尔法，赛纳，海狮，考斯特现车促销</contenttitle>
<content>外观配置上，低配车型的功能相对基础只有　氙气大灯　与　自动头灯　，自动清洗被减掉了，而　轮胎　方面则使用了２３５／６０　Ｒ１７规格的米其林品牌产品，行驶表现应该没有问题。另外值得一提的是Ｓｉｅｎｎａ滑动门设计的非常巧妙，车门滑轨被隐藏在了玻璃下方，丝毫不破坏车身整体营造出的这种流线感。我们此次拍摄的车型滑动门为双向电动控制式，而根据配置高低也有手动开启的车型可供选择。　丰田埃尔法其中２．４Ｌ　豪华版售价为５６．８８万元，３．５Ｌ豪华版售价６８．８８万元。【１２款售价７４．８８万元】新车的中文名定为：埃尔法，将通过天津宝仑国贸；丰田的销售渠道销售。注：如希望选购珍珠白色车身，则需在车价的基础上多加２０００元。丰田Ａｌｐｈａｒｄ　是在普瑞维亚底盘平台上开发的豪华厢式车，第二代　丰田Ａｌｐｈａｒｄ　在海外市场提供了两款发动机：一款是３．５Ｌ的２ＧＲ－ＦＥ，最大功率２８０马力／６２００ｒｐｍ，最大扭矩３４４Ｎ．ｍ／４７００ｒｐｍ，配备６速手自一体变器；另一款　发动机　排量为２．４Ｌ的２ＡＺ－ＦＥ，最大功率１７０马力／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２２４Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，配备７速无级变速器。该车有７座和８座版两个版本，后排座椅均可折叠或者移动以充分保证舒适性。　Ａｌｐｈａｒｄ　高配型配备了电控侧滑门、中置式大型电动天窗、内置ＧＰＳ导航及硬盘的多媒体系统、自动泊车系统、以及后座专属的影音系统等。丰田海狮新ＨＩＡＣＥ安装了新一代２．７升４缸直列式双顶置凸轮１６气门（连ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统）汽油发动机，不但省油，而且能输出强大动力，排气标准更达欧洲环保第三级。　ＶＶＴ－ｉ智能正时可变气门控制系统可按驾驶情况找出最理想的配气正时，达到高扭矩、高输入、省燃油、低排放的理想效果，为目前众多世界级的豪华车所选用。外观上，流线型高身车顶及大气方正的车头设计，流畅而富有安全感，让人倍感信赖。强健而更宽大的车身，带来更舒适安全的　商旅　体验。车窗窗框后部支架向后倾斜，更体现简约、前卫的设计风格。　宽　大的深灰色隐私车窗，令车身侧面外观保持连贯流畅，全车整体更协调自然。　ＨＩＡＣＥ车厢设计宽敞，中间走道将乘客座椅隔开，更方便乘坐及进出。所有座椅均为　高　级织物并配备头枕，每个头枕及椅背均可调节至适宜高度。座椅构造更符合人体曲线，令旅途行车倍感舒适。同时设有安全扶手，为乘客提供安全及舒适感。　进口丰田考斯特近日，搜狐汽车编辑从　天津　宝仑　了解到，全新的　丰田　考斯特已于日前到港，这款商务车分为１７座与３０座两种款型，均为２０１１款中东版，金色外观，现车销售，有意购买者，详细优惠需致电咨询。丰田　考斯特丰田发动机，５档手动变速箱考斯特是一款非常实用的商务车型，其性能稳定，动力强劲，外观大气而不张扬，越来越多的企业把考斯特作为商务接待用车的首选。新到港的３０座考斯特特色之处在于：车门采用了电动太空门设计，１７座考斯特车内配有真皮座椅、皮木办公桌、影音系统、空气滤清系统及导航、倒车影像等高端配置，随处可见的人性化设计让乘客尽享同级别商务车所不能比拟的舒适随意感。动力方面：考斯特分为汽油版和柴油版两种驱动力方式，汽油版车型搭载的是２．７Ｌ　Ｌ４型发动机，５档手动变速箱</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二工厂７月投产东风本田发力“新车年”</contenttitle>
<content>６　月７日，东风本田首款高端　ＭＰＶ　艾力绅正式上市。在上市发布会现场，东风本田副总经理刘洪接受采访时表示，　７　个月内东风本田已连续发布了　４　款新车，今年对于东风本田来说无疑是前所未有的　“　新车年　”　。记者：与丰田的埃尔法、日产贵士等日系高端　ＭＰＶ　相比，刚刚上市的艾力绅的竞争优势在哪里？刘洪：首先是性价比，以上几款日系进口车型的售价大多在　５０　万以上，由于采用了国产化，成本降低，这次我们的艾力绅定价为　２８．３８　万至　３１．９８　万，这个价格可以说非常具有竞争力。另外，艾力绅的每一排空间都不妥协，空间搭配自如，这款车的上市，为高端商务人士和家庭　ＭＰＶ　用车的需求多了一个新的选择。记者：艾力绅对于东风本田意味着什么？期待的目标销量是多少？刘洪：艾力绅是东风本田投产的首款　ＭＰＶ　车型，同时也是日系高端　ＭＰＶ　车型首款引进国产的车型。就像几年前我们用　ＣＲ　－　Ｖ　切入　ＳＵＶ　市场一样，相对于中国每年　１８００　万台的总销量而言，现在的　ＭＰＶ　市场仍是一个小市场。但是艾力绅的性价比优势，使得我们有信心把这款车打造成　ＭＰＶ　市场的　ＣＲ　－　Ｖ　，我们给这款车设定的月销量目标是　３０００　台。记者：今年东风本田还会否有其它的新产品？二工厂何时投产？刘洪：　７　个月之内，我们已经连续推出了新思域、新ＣＲＶ　、思铭、以及艾力绅等四款车型，这种新车攻势是前所未有的。今年下半年，还会有进口的混合动力车型　－　Ｉｓｉｇｈｔ　，　以及改款的思铂睿上市，明年我们还会有一款小型　ＭＰＶ　上市。前几年，东风本田仅靠　ＣＲＶ　、思域、思铂睿等三款车型打天下。未来我们的产品序列将达到　７　－　８　款，涵盖轿车、　ＳＵＶ　、　ＭＰＶ　等全系列车型。７　月１０　日前后，东风本田第二工厂将正式投产，新工厂的首期产能为　５　万台，再加上原有的　２６　万台产能，今年东风本田的产销量突破　３０　万台应该没有问题，二工厂的产能全部投产后，东本的中期规划总产能将达到近　５０　万台。更多精彩活动尽情关注本网站最新讯息！敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家中博店　销售热线：　０３７１－６６６５７５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>真实的分享－都市英朗ＧＴ养车故事</contenttitle>
<content>都市的节奏繁忙而单调，两点一线是大部分人生活的真实写照，想要跳出这乏味的生活状态？想让自己更加自由的游走于城市之间？王先生就是这样一位奋斗在北京，又怀揣着自由生活梦想的８０后。王先生在一家会计师事务所任职，近１０年兢兢业业的耕耘让他已经颇有积蓄，并且在２０１１年７月如愿以偿，成为了有车一族。王先生选择的车是别克英朗ＧＴ　１．６Ｔ新锐运动版，按照他的话来说，一个将近３０岁的打工仔，终于不必每日舟车劳顿，可以开始享受一下生活了。王先生并不是一个张扬的人，但精致的立领Ｔ恤和Ｆｅｒｒａｇａｍｏ眼镜投射出不俗的生活品位。“虽然平时上班都要穿西服，但我最喜欢的还是Ｔ恤牛仔裤，这是我选择英朗ＧＴ原因之一，因为当我穿着西服上班开会，它是一台有商务气息的轿车；而当我休闲装外出，它又成为年轻人喜爱的动感驾控之车。”而英朗ＧＴ的好处绝不仅仅是配合王先生“换装”的角色转变，动力和操控才是王先生最欣赏英朗ＧＴ的地方。“我还不到３０岁，比较喜欢开快车，从中找到那种驾驭的快感，英朗ＧＴ的１．６Ｔ太猛了，强化的底盘调教以及带瓦特连杆的后悬挂，自负点说开起来达到‘人车合一’的境界并不太难。我最喜欢的事情，就是在运动模式下，双手握着方向盘，看着其它车一辆一辆的被我超过去。”说着，他模仿电影《头文字Ｄ》中拓海的招牌动作，哈哈大笑。王先生拥有一本名叫做《小狼口粮》的“秘籍”，里面记录了买车以来每一项费用的支出情况，“身边有些朋友买了豪华品牌的车，买车的时候车价不高，但真的用起来才发现花钱如流水，仅保养的价格就动辄１０００、２０００元起步，但做的项目也无非是更换机油和机滤而已。”身为会计的王先生，更加是一个精打细算的消费者，按照《小狼口粮》的记录，自２０１１年购车以来，王先生的英朗ＧＴ　１年内共行驶里程１５０８４公里，共加油２６次，平均油耗８．３Ｌ／１００ｋｍ，按照９３号汽油８元的平均价格，这一年来共花油费１００１５元。“英朗ＧＴ的油耗还是让我挺吃惊的，本来以为涡轮增压的车不会太省，而且我的驾驶风格也不是四平八稳的那一种，加上北京的堵车很严重，我本期待跑到１０Ｌ／１００ｋｍ就很满意了，可小狼竟然跑出８．３Ｌ／１００ＫＭ的油耗，和朋友的日本车不相上下。”除了油耗费用之外，王先生还细心的将每一次保养费用记录了下来，笔者看到由于别克英朗ＧＴ前两次保养都是免费的，所以王先生在１５０００公里的时候才做了第一次自费保养，这次保养他更换了机油和机滤，进行了全车检查，享受了一顿４Ｓ店午餐和免费洗车，共花费８００元，“由于我的小狼是１．６Ｔ的车型，需要加全合成机油，所以保养的费用比自然吸气的车高，如果是普通发动机的车型，大概５００元就够了。”“我准备年底结婚，”说起人生大事，王先生脸上情不自禁的带出幸福的笑容，“我老婆是比较传统的女性，我们计划在婚后就着手要孩子，所以当时购车时也特别留意了下儿童安全装置。英朗ＧＴ的后排标配了２个ＩＳＯＦＩＸ儿童座椅接口，同时还有美国标准的ＬＡＴＣＨ座椅接口，这点很好。我一定会给我的宝宝配好儿童座椅，让他远离交通事故的隐患。”实际上，在王先生用上儿童座椅之前，他已经习惯了到来自安吉星的细心呵护，一次驾车离开北京，在高速公路上遇到了一起交通事故，有两台车侧翻，王先生见到后急忙接通了安吉星的紧急救援频道，报告了事故地点和情况，安吉星及时通知了当地的交通管理部门和医疗救护部门，成功帮助事故受害人员脱险；还有一次他从外地返回北京，途中车辆发动机故障灯点亮，出于安全起见他将车停在路边，接通安吉星要求进行故障检查，很快安吉星反馈故障源自外地添加的质量不佳的汽油，导致发动机故障灯亮。安吉星建议王先生回北京后添加品质高的汽油和添加剂，果然将故障排除。按照王先生对安吉星的描述，它“事无巨细，非常可靠”。王先生是当今都市白领人群的一个缩影，他们奋斗着，走在属于自己的人生路上，用自己的双手创造着时代的未来，英朗ＧＴ也是这样一款车，它大气但不失时尚，个性也包容居家，以科技武装，拥有卓越的驾驶乐趣和安全口碑，对于事业处于上升期的精英人群，英朗ＧＴ不正是他们的最佳拍档么？</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ｓｍａｒｔ　梦之队　Ｋｏｂｅ　召集令</contenttitle>
<content>＂２０１２　ｓｍａｒｔ　ｔｉｍｅｓ　Ｃｈｉｎａ　ｗｉｔｈ　Ｋｏｂｅ＂　车友招募活动有请全国的精英车主、有请全国的　Ｋｏｂｅ　粉丝、有请更多志同道合的朋友！　＂２０１２　ｓｍａｒｔ　ｔｉｍｅｓ　Ｃｈｉｎａ　ｗｉｔｈ　Ｋｏｂｅ＂　是所有　ｓｍａｒｔ　支持者共同的年度盛宴，　８　月１９　日的上海将再次变成欢乐的海洋。波士瑞达奔驰之家　ｓｍａｒｔ　店中店正式向广大朋友发出邀请，即日起进入　４５　天倒计时！欢迎致电贵宾专线：　０１０－８５５８１２９１　，或亲临本店莅临品鉴　ｓｍａｒｔ　的全新魅力！　活动时间：７月１日至７月３１日（７．１－７．６，７．７－７．１２，７．１３－７．１８，７．１９－７．２４，７．２５－７．３１五个阶段）活动规则：１．　ｓｍａｒｔ认证车主上传个性合影，１００席与科比同道耍酷的机会等你来夺！在ｓｍａｒｔ公社通过认证的ｓｍａｒｔ车主，在论坛上传您与爱车ｓｍａｒｔ的个性（车有改装，涂装，特殊装饰等）合影，第一阶段至第三阶段结束时得到回复评论数最多的前２０名，及第一阶段至第五阶段结束时得回复评论数最多的前３０名（不含第一批的２０名），每人即可获得活动门票两张。２．　购ｓｍａｒｔ　２０１２年新款，５０席与科比同道狂飙的机会等你来夺！在活动期间购买ｓｍａｒｔ　２０１２年新款，在官方微博上依照预定话题发布您与爱车的合影并＠奔驰ｓｍａｒｔ　＠波士瑞达奔驰之家ｓｍａｒｔ　及三名好友，同时在ｓｍａｒｔ公社通过认证的ｓｍａｒｔ车主，即有机会获得活动门票一张。活动分５个阶段，每个阶段随机抽取１０个名额，共５０个名额。３．　ｓｍａｒｔ铁杆粉丝，　５席与科比同道玩乐的机会等你来夺！非ｓｍａｒｔ车主在官方微博上依照预定话题上传您与ｓｍａｒｔ的合影并＠奔驰ｓｍａｒｔ　＠波士瑞达奔驰之家ｓｍａｒｔ　及三名好友，活动分５个阶段，每个阶段上传与不同的ｓｍａｒｔ车合影最多的一名，即获得活动门票一张，共５个名额。４．　购ｓｍａｒｔ　ＢＲＡＢＵＳ车型，即获活动门票！在活动期间购买ｓｍａｒｔ　ＢＲＡＢＵＳ车型的车主，即可获得活动门票一张。＊　所有活动参与用户均有机会获得幸运奖，幸运奖用户将获得ｓｍａｒｔ限量精美礼品一份。礼品将于活动结束后公布在＠波士瑞达奔驰之家ｓｍａｒｔ　官方微博，敬请关注更新！本活动每个用户限一次获奖（活动门票或幸运奖）机会。注意：此次评选支持车主原创设计。为避免法律风险，在评选５０名个性ｓｍａｒｔ中，如有车主车辆未经其他知识产权人的许可而使用其知识产权做车辆装饰（如愤怒的小鸟，ＬＶ，企业标识或其他知识产权等），奔驰（中国）将取消其获奖资格，并将此名额转给排名靠后的其他车主。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经验之谈：买车，选择小雅吧～</contenttitle>
<content>最近，很多哥们都向我讨教买车经验，因为我的车龄好说也有１０余年，车也买过两辆了，在２０来３０岁的年轻一族中算是资深人士了，经验还是挺足的。现在，很多年轻的打工仔都能在奋斗几年后，买辆车开开了，但是钱是有了，买啥车好呢，很多人纠结ｉｎｇ～～来吧，来吧，现奉上我的呕心力作，分享给大家哈～首先要考虑自己生活的环境，是生活在郊外呢，还是大城市呢。如果像我们这些在大城市打拼的，果断选择小型车。因为生活在大城市，塞车是家常便饭，上下班的高峰期绝对让你蛋疼。如果你选择一款小型车，就可以轻松穿梭在塞车大长龙中，绝对能缓解塞车带来的各种烦躁。要选择哪款小型车呢？这是一个很重要的问题，因为现在的小型车款式多、更新快，所以准备入手一辆小型车的哥们要擦亮眼睛哦，不然一失足成千古恨。像我买的第一辆车简直就是一场噩梦。是什么牌子就不说了，不然会被喷的。新买的时候还是挺好的，可是不到半年出各种状况，时不时死个火，爬坡什么的更不用说，虽说小型车易操控，但上下班的高峰期根本就使唤不了它，最要命的是油耗啊，一个月的工资都用在供它，鸭梨灰常大。熬了两年多，果断抛弃。第二辆车小雅我用到现在，一直很给力。从刚上市那时候买的，数数到现在已经有四个年头了，在各方面都令我放心，档位切换顺滑流畅，跋山涉水动力强悍，加速又灵敏，操控起来也轻松方便，塞车无鸭梨。它的底盘也很稳，安全感十足。因为有了第一次的惨痛经历，油耗什么的绝对要省，这些年小雅没让＊＊心，市区一般６到７个，高速基本５个左右，油费月均五六百，喂养无鸭梨～保养什么的也不花几个钱。总之，小雅的整体成本都不高，性价比一级棒～就现在的小型车市场，我还是很看好雅力士的，毕竟是亲身试验，身边的好友也表示小雅不错～当然还是可以有其他的选择，最重要还是要慧眼识英雄。买车总结：看大环境，看车性能（动力、操控、油耗、安全性、养车费用。。。）。一款车的性能也不是看看就知道的，向有经验的哥们讨教是最好最放心的方法！说了这么多，给各位ｓｈｏｗ　ｓｈｏｗ我的小雅吧，上图是不是很新呢，只要你稍稍保养，小雅长新不旧不是问题～我的小雅是旧款啦，想买的可以看看现在的小雅哦～是不是很ｍａｎ嘿，差点忘了一件事，今年６月是小雅上市四周年，想买的赶紧去看看有木有什么活动～嘻嘻。。。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>技术＋新车　进口车“两手并重”</contenttitle>
<content>２０１２　年深港澳车展虽然在新车数量、参展的车企高层方面与北京、上海车展仍存不小差距，但是作为区域市场中不可忽视的一种力量，深港澳车展仍然引来了众多厂商代表对它的关注，不少车企更是在车展上公开其对南区市场的重视和产品及网络方面的未来规划。６　月７日，刚刚回归大众不到两个月的大众汽车（中国）销售有限公司大众汽车品牌总经理胡波，现身深港澳车展，在华南这一高端进口品牌最为器重的市场，他透露：随着全新一代甲壳虫和迈腾　Ａｌｌｔｒａｃｋ　四驱版旅行轿车的上市，到年底大众进口汽车将有　１５　款不同产品的提供。同时，胡波也重申了大众汽车对于新能源汽车　“　两手并重　”　的研发路径，一方面是开发新能源车，另一方面注重对于现有的动力总成技术的提升。从２０１０　年宣布的　“　华南战略　”　至今，华南市场的经销商数目已占据了大众进口汽车在华整个经销商网络超过　１／３　，　“　今年年底，辉腾定制中心在全国将达到　２０　家，南方市场达到　６　家”，华南市场对于大众的重要性可见一斑。深港澳车展当日，大众进口汽车宣布全新一代甲壳虫预售，胡波也提前　“　剧透　”－－　今年年底，大众进口汽车共计有　１５　款不同的车型进入中国市场销售，如此长的产品线，在能满足不同消费群需求的同时，也在市场营销方面带来了另一重的挑战。　（　来源　：　南方都市报南都网　）胡波给出了大众进口汽车的对策　－－２０１３　年开始，在营销层面，减少单个车型的传播，更多地用产品组合来针对特定消费群，体现在广告、公关、展厅、零售营销等各个方面。目前，大众进口汽车有五个比较明显的产品组合，越野组合、运动组合、家庭型产品组合、旅行轿车组合、时尚类产品组合，如越野组合，涵盖了途锐、　Ｔｉｇｕａｎ　，以及即将上市的迈腾的四驱版的旅行轿车，这一组合面对的就是　ＳＵＶ　、四驱产品的客户群；时尚类产品组合针对青睐时尚车型、个性化需求的客户，如全新一代甲壳虫、　Ｅｏｓ　硬顶敞篷轿车、　Ｇｏｌｆ　软顶运动型敞篷轿车。此外，辉腾已成为了　“　掌定制之舵　”　开辟这一红海市场的先行者。据悉，大众辉腾车型迄今约有　４０％　客户采用了定制，很快将达到　５０％　，辉腾定制中心订单量也每年都在翻倍增长。胡波也表示，对于定制中心这一概念，辉腾会坚定不移地去推广，布局也将由一线城市向二、三线城市扩展。此外，对于运动车型，短期内并不会单独开设展厅，大众进口汽车当下进行的则是，在旗下所有的　４Ｓ　店逐渐标配　“　运动角　”　，在此展示运动型车型，同时匹配运动型精品的部件以及一个运动型体验中心，借此推动运动车的推广。新能源汽车：三条线并进４　月１８　日，政府正式出台了《节能与新能源汽车产业发展规划（　２０１２　～　２０２０　年）》，业界普遍认为新能源汽车的商业化推进随之而来，也令许多车企对于新能源汽车跃跃欲试，大众汽车亦不例外，胡波介绍，大众汽车在新能源汽车方面，三条线并进：第一，对于现有动力总成技术的拓展，包括推出更多小型化、轻量化、高效能的发动机；第二，将更多的混合动力技术引申到现有车型；第三，已将电动车提上了议事日程。胡波从大众进口汽车层面佐证：　２０１１　年，途锐混合动力上市，大众是率先把混合动力引入到　ＳＵＶ　车型的品牌之一；其次，当日预售全新一代甲壳虫，也是大众汽车的　１．２ＴＳＩ　发动机在中国的首发，他强调　“　尽管不是新能源，但是它的目标跟新能源汽车一样，就是降低排放、降低油耗，最大限度地发挥现有发动机技术的潜能。　”　据悉，这款发动机的综合油耗是　５．９　升／百公里。５　月３０　日，在日本举行的电动汽车（　ＥＶ　）　“　高尔夫　Ｂｌｕｅ－ｅ－Ｍｏｔｉｏｎ”　的试驾会上，负责大众集团电气驱动业务的集团执行董事道夫　．　克雷布斯（　ＲｕｄｏｌｆＫｒｅｂｓ　）称，将于　２０１３　年中期在欧洲投放电动汽车　ｅ－ｕｐ　！，之后还会投放新车高尔夫　Ｂｌｕｅ－ｅ－Ｍｏｔｉｏｎ．　对此，胡波也表示，　“　我们目前也在考虑是不是把这个车型引入到中国　”　，同时，他也强调，如果引入到中国，首先肯定是通过大众进口汽车来完成。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪ＲＳ５谍照曝光</contenttitle>
<content>在奔驰的ＡＭＧ、宝马的Ｍ早已进入国内市场的情况下，奥迪对应的ＲＳ系列却显得动作迟缓。这与奥迪在国内先声夺人的总体市场表现无疑是相悖的。是奥迪不打算角逐这个高性能细分市场吗？当然不是。这不，在全新ＲＳ５正式推出以后，奥迪终于在之前的背景车展上完成了它的国内首秀。这也意味着奥迪ＲＳ５将成为第一款引进国内的ＲＳ车型。最近我们再度获取了一组ＲＳ５的谍照。由于车展的亮相，这组谍照在感官上给我们的信息已不重要，它真正的意义在于证明了ＲＳ５即将引进的预想。那么在引进之前，我们真正应该关心的，是面对已经盘踞市场的奔驰Ｃ６３ＡＭＧ和宝马Ｍ３，奥迪ＲＳ５能否真的后来居上？表格中的尺寸反映出它们依然是标准的三厢轿车，而不是所谓的跑车。这其实是此类车型的特殊魅力所在。虽然外观方面加入了很多运动化的包装设计，但总体上相比超级跑车还是要低调许多的。走在路上，往往不容易被人所关注，但一旦发起飙来，却足以让法拉利的车主额头冒汗。这类车的另一大魅力在于除了满足车主驾驶跑车的欲望以外，还能够应付日常用车需求，坐四个人毫无问题。尺寸方面没有太多悬念，ＲＳ５与两个对手基本上属于一个层次。真正的区别在于车体结构。ＲＳ５暂时只能提供双门硬顶轿跑版本，相比奔驰Ｃ６３ＡＭＧ的四门版要显得运动一些，但实用性要略逊一筹。而宝马Ｍ３则在这方面做的最到位，两门、四门、敞篷等等一应俱全。这里所说的后来居上不光是指国内市场，在全球也是如此。论起历史来，奥迪的ＲＳ无疑要比两个对手短得多，以至于ＲＳ系列刚推出的时候还选择了旅行车这一特殊车种来与对手实现差异化。当然，ＲＳ５不可能再是旅行车，因此在性能上，必须要做到后来居上才行。这三个德国厂商在这类车的发动机上选择出奇的一致，都采用了Ｖ８自然吸气发动机。甚至连一直致力于增压发动机研发的大众奥迪也不例外。虽然都是Ｖ８，但排量是有区别的。奥迪与宝马比较接近，而奔驰则比较夸张。奔驰夸张的排量优势主要体现在扭矩上，而功率则并没有显得特别突出。在发动机这个环节，奥迪ＲＳ５并没有显现出特别突出的优势，但也绝不输给对手。奥迪ＲＳ５真正的卖点还是它的底盘技术，这也是奥迪一直所标榜的。源于Ａ４的平台，自然让奥迪ＲＳ５拥有前后多连杆的悬挂，这在Ａ４层面的较量上已经属于奥迪所独有，到了ＲＳ５这个层面，情况也没有变化。从结构看，ＲＳ５仍然是更有底气的。另一个底气在于驱动形式。虽然两个对手的后驱可能在玩漂移方面更有魅力，但ＲＳ５的Ｑｕａｔｔｒｏ四驱更有利于极限性能提升也是不争的事实。ＲＳ５采用的Ｑｕａｔｔｒｏ四驱还是新一代的冠状齿轮版本，传动效率和响应速度都比之前的蜗杆齿轮版本更好。奥迪在最后的轮胎配备上也是下血本了的－不管怎么说，反正要比对手更高一筹。其实真正到了这个层次的车型，性能上的差别其实已经不是很重要的。毕竟选择此类车型的人都不会是真正的赛车手，能够把车型性能充分发挥出来的驾驶者也属于极少数。因此最终影响人们购买的，更多体现在一些感性的层面。除了外观以外，还有品牌。奥迪品牌的威力毋庸置疑，但ＲＳ的威力是不是能够与ＡＭＧ和Ｍ抗衡，目前还不得而知。奥迪ＲＳ５其实是要比两个对手更贵的。对应到国内市场，奥迪ＲＳ５最终的定价也有可能会超过两个对手。作为品牌影响力最弱（单指ＲＳ）的后来者，能否在以更高售价的情况下吸引到更多的消费者，这一点在ＲＳ５真正走向市场之前，恐怕谁也给不出标准答案。回到消费者的层面，ＲＳ５是不是值得期待呢？如果你本身就喜欢奥迪，甚至早已对奥迪迟迟不肯引进ＲＳ而耿耿于怀，并且最后ＲＳ５的定价能够与两个对手处于同一层面，那么它还是值得期待的。如果你对三个品牌（ＲＳ／ＡＭＧ／Ｍ）的看法相当，奥迪ＲＳ５也不失为一个不错的备选－毫不逊色的性能、独一无二的四驱，这些都是它的魅力所在。更多详情请咨询当地经销商经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市东湖新技术开发区华师园路一号（华师一附中旁）经销商微博：湖北中基奥迪</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>临沂金瑞江淮４Ｓ店</contenttitle>
<content>近日江淮悦悦在淘宝网开设官方淘宝店，构建全方位的网络直销模式，并将节省掉的渠道交易成本让利消费者，开展超值巨惠活动重磅出击　２０１２　年车市的信息成为车市一大新闻，引起广泛关注，其中　２０１２　款悦悦成为首批入驻江淮悦悦官方旗舰店的车型，用户只要登陆　ｈｔｔｐ：／／ｊａｃ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ，　即可实现在线看车、选车、购车。在江淮悦悦官方旗舰店，　２０１１　年售价为　４．３８　万元的舒适型悦悦售价仅为　３．３８　万元（含惠民），原价为　４．６８　万元的　２０１１　款豪华型在增加　ＭＰ５　等配置升级为　２０１２　款新悦悦豪华型后，网络售价仅为　３．６８　万元（含惠民），包含了　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、双安全气囊、高位刹车灯、电子助力转向、倒车雷达、铝轮、六声道音响、　ＭＰ５　等，配置傲视同级别微车，定将实现全新市场突破，江淮悦悦无疑已经成为第一性价比微型轿车。　业内人士分析，江淮悦悦经过　２０１１　年试销，其良好地品质得到了广泛认可，按欧洲标准全面开发的背景和世界级生产基地所带来的质量保证已经在业界形成良好的口碑。此次通过互联网直销模式转变将中间环节的渠道交易成本大幅降低，让消费者获得巨大的实惠，必将引发微轿产品新一轮激烈价格竞争，是否会引发其它微型轿车如奔奔　ＭＩＮＩ　、比亚迪　Ｆ０　、奇瑞　ＱＱ　等也重新构建网络直销的渠道体系从而降低售价还有待进一步观察。　“１＋１”　线上线下互动江淮悦悦在淘宝网已经构建起官方电商平台江淮悦悦官方旗舰店，消费者在江淮悦悦官方旗舰店　ｈｔｔｐ：／／ｊａｃ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ　即可实现整个看车、选车、预定、购车过程。而江淮悦悦官方旗舰店依托全国范围内的　４Ｓ　认证店体系，采用“　１＋１　”渠道模式即“厂家网络直销　＋　线下交车服务店”的方式，在线下全国各个城市从江淮汽车经销商体系选择优质经销商建设悦悦交车服务认证店，在售后服务方面执行全国统一的标准，在充分保证客户满意的同时，进一步展现悦悦的高性价比，消费者将最直观的从“钱袋子”中体现出实惠。　新悦悦全面升级，强力突破，无可匹敌据悉，最先进驻江淮悦悦官方旗舰店　ｈｔｔｐ：／／ｊａｃ．ｔｍａｌｌ．ｃｏｍ　的是　２０１２　新悦悦，凭借全新升级，悦悦配置已经非常丰富，在江淮悦官方淘宝店巨惠活动中仅售　３．６８　万元（含惠民）的豪华型悦悦，包含了　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、双安全气囊、高位刹车灯、电子助力转向、倒车雷达、铝轮、六声道音响、　ＭＰ５　等，配置傲视同级别微车，定将实现全新市场突破。　外观方面，悦悦的造型与整车线条延续了动感、时尚的风格，　１．０Ｌ　手动舒适型升级为新造型的轮罩，进一步增加了运动范。内饰方面，新款悦悦升级为水转印中控，新增了玻璃升降开关背景灯。　新悦悦包括　１．０Ｌ　手动舒适型、豪华型两款车型，安全方面，新悦悦配备前后保险杠防撞梁、高强度侧门防撞安全保护杠、电子车身防盗系统等一应俱全，豪华版车型智能影音系统升级为　ＭＰ５　和６喇叭环绕立体声，还配备了　ＡＢＳ＋ＥＢＤ　、前排双安全气囊、高位刹车灯、倒车雷达、铝轮等丰富的配置，外观及内饰的升级则进一步凸显了悦悦的高性价比，其市场竞争力无可匹敌。　江淮悦悦成为第一性价比微轿２０１２　年，新悦悦竞争力得到进一步加强，此次开启互联网直销模式，压缩传统　４Ｓ　店渠道成本，消费者也将获得更大实惠。在　江淮悦悦官方旗舰店　，新悦悦的活动价为：　车型官方指导价互联网直销活动价新悦悦豪华型４３８００　元３６８００　元（含惠民）　新悦悦舒适型４０８００　元３３８００　元（含惠民）　与一些微轿产品如　ＱＱ　、　Ｆ０　、奔奔　ＭＩＮＩ　等相比，悦悦的性价比优势凸显，被业内人士誉为“第一性价比微轿”，显示出江淮悦悦欲争雄微轿市场的雄心和实力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中高端ＳＵＶ领跑者　全面解析纳智捷大七</contenttitle>
<content>纳智捷的名字对于大部分消费者来讲可能还比较陌生，但是对于一直关注汽车的人来说却早以耳熟能详。在去年年　４　月的上海车展上，作为首发车型的纳智捷大　７　ＳＵＶ　就凭借其近似夸张的配置吸引到了很高的关注度。中高端的消费者在购车的时候一定不会忽视　ＳＵＶ　的存在，尽管各类中型车乃至中大型轿车都可以很好的体现车主的品味和面子，但宽大舒适的　ＳＵＶ　也具有自己独特的魅力。外观方面：　首先不得不提的是纳智捷大　７　ＳＵＶ　的车身尺寸，整车长度达到了　４８００　毫米，轴距也达到了　２９１０　毫米，俨然是一款大型　ＳＵＶ　的体型。既然过人的车身尺寸摆在这里，在细节的设计上肯定会追求一种大气粗犷的气质。从纳智捷大　７　的前脸上就可以看出，虽然整体的线条比较圆润，但是细节的搭配之间总会流露出一丝霸气。另外一个不得不提的地方是遍布车身四周的摄像头，从前风挡到车尾标识下面都有配备，甚至在小小的后视镜下方也都各有两个。这些摄像头都各有功用，结合鹰眼系统，车内１０．２寸的大号彩色液晶屏上会实时显示车辆四周的情况，方便驾驶者了解一些不容易看到的周围情况。如果只想要看一个方向的影像的话，只需要按动箭头键，该方向的影像就会独立显示在屏幕上了。内饰方面：　纳智捷大７　ＳＵＶ有两种配色方案，一种是全黑的，而另一种则是橙色与黑色相搭配，这样的内饰颜色组合也多见于豪华车型上。配置方面绝对是纳智捷大７　ＳＵＶ的最大亮点，功能丰富的多功能方向盘、１０．２寸的大号彩色液晶屏、ＬＤＷＳ＋车道偏离警示系统、ＴＨＩＮＫ＋多媒体人机交互系统和ＪＢＬ音响系统等均出现在纳智捷大７　ＳＵＶ的配置清单上，敢号称同级别车型中的“配置之王”也绝非浪　得虚名。乘坐空间方面：　作为一款大号的　ＳＵＶ　，前后排的腿部空间都足以满足乘客的需求，宽敞的横排宽度也不会让两个乘客感觉拥挤。后排座椅特意垫高设计，这样可以使得后排乘客具有良好的视野。动力方面：　纳智捷大７　ＳＵＶ提供了２．０Ｔ与２．２Ｔ两款发动机以供选择，其中２．０Ｔ发动机的最大输出功率为１２０千瓦，峰值扭矩为２５０牛米，而２．２Ｔ车型的最大输出功率１３１千瓦，峰值扭矩２７５牛米，两款发动机数值相差不大。变速箱方面均采用来自日本爱信的５挡手自一体变速箱，该变速箱平顺性较好，在日常驾驶中有着不错的表现。四驱模式方面：　纳智捷大７　ＳＵＶ采用的是适时四驱，前后开放式差速器，中央多片离合器式差速器，可以手动切换两驱、ＡＵＴＯ和四驱ＬＯＣＫ这三种状态。　编辑点评：　虽然纳智捷刚刚进入市场不到一年，就被众多媒体评为２０１１年年度ＳＵＶ，可见其并非等闲之辈。大空间加高配置，既满足了国内消费者的面子需求，也带来了更为舒适的乘坐感受。可以说，纳智捷大７　ＳＵＶ的整体实力在同类车中绝对是佼佼者。　河南首家经销商：郑州东安生活馆ＶＩＰ尊享专线：０３７１－５５６９２８８８地址：花园路与开元路交汇处省汽车贸易中心院内</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高端商务ＭＰＶ大比拼</contenttitle>
<content>如今，中国　ＭＰＶ　市场正在快速壮大，虽然去年车市整体增长乏力，但ＭＰＶ　市场依然保持了　１１．７４％　的增长速度。然而，从市场份额上来看，与国外成熟市场相比，目前中国　ＭＰＶ　的市场还有很大的上升空间。尤其是高端商务　ＭＰＶ　市场尚处于起步阶段，车型较少，消费者选择的余地并不多。目前，市场上的高端商务　ＭＰＶ　主要有奔驰的唯雅诺、丰田的埃尔法，这两款车由于入华时间较早，积累了很好的口碑。此外，大众汽车也于近期以进口的方式引入了　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　多功能商务车，这款车持续热销，引发了极大地关注。那么在高端商务　ＭＰＶ　的比拼中，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的魅力究竟有多大呢？稳重大气的外观商务用车最看重面子和气场，因此，高端商务　ＭＰＶ　的外观一定要稳重大气才能有帷幄全局的气魄。丰田埃尔法一直被称为“保姆车”，商务气息不足。而同为德系车的唯雅诺和　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的外观都值得称道，相比起来，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　更具棱角和力量感。在外观上，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　前脸进行了全新的设计，体现了大众汽车设计　ＤＮＡ　。整洁的水平线条让　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　看上去更具质感，带给人更多超越时间的感觉。　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　散热格栅为高光黑色配以镀铬饰条。这些饰条向上延伸至大灯，极具视觉冲击力。此外，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　还配备全新　１７　英寸铝合金轮毂，外观更为稳重、大气。卓越的燃油经济性运筹商旅也要精打细算，因此，高端商务　ＭＰＶ　的燃油经济性是消费者购车的重要选择标准。车辆的燃油经济性与动力总成的性能息息相关，动力总成的不同，油耗水平也会有显著的差异。与两位竞争对手相比，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的百公里平均油耗仅为　１０．４　升，优势明显，这源于　２．０ＴＳＩ＋７　速ＤＳＧ　组合的强大实力。　２．０ＴＳＩ　涡轮增压缸内直喷汽油发动机使油耗降低了　１８％　，而扭矩则增加了　１１％　。轻量化设计的发动机带来更为强劲的动力，加速时也更为迅猛，最高时速可达　２００ｋｍ／ｈ　。　７　速双离合变速箱，为Ｍｕｌｔｉｖａｎ　带来换档敏捷性的新维度，换挡在百分之几秒内完成，牵引力不会有任何中断。可靠的全时四驱系统人们很难把四驱系统与商务车联系在一起，因为四驱更多的带来的是操控性能的提升。但是，只要留心看一看高端轿车市场，无论是辉腾、奥迪　Ａ８　都标配或选配了四驱系统。装备了四驱系统的商务车，拥有更出色的行驶稳定性，轻松应对对雨雪路面，极大提高行车安全性。在三款高端商务　ＭＰＶ　中，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　是唯一一款配备了　４ＭＯＴＩＯＮ　全时四驱系统的车型。　４ＭＯＴＩＯＮ　全时四驱系统优化了摩擦性能，为牵引力、安全性、舒适性和高效能设立了新的标准。不仅改善了在粗糙和光滑路面的牵引力，同时还让主动安全性有所提高。　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　的４ＭＯＴＩＯＮ　全时四驱系统，既带来了纯粹的驾驶愉悦，又保证了后排乘客的舒适性和高度安全性。高端的内部空间与竞争对手相比，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　提供了特别的　３６０　度旋转座椅，方便与后排乘客交谈。座椅的皮质也很高档，顶配版配备了　Ｎａｐｐａ　双色真皮座椅。不论是第二排的独立座椅，还是第三排的三人座椅，以及多功能桌，都能轻松连接地轨，流畅滑动到位，实现自由的空间布局。在功能配置上，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　装备了　Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ　３　区自动空调系统。无论是身处驾驶舱还是第二排、第三排的乘客舱，都可以选择属于自己的舒适温度。该系统还可以根据光照强度和室外温度自动调节车内温度。当装载了丹拿音响系统后，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　还变成了一个车轮上的音乐厅。丹拿音响系统提供纯粹的、无拘无束的高科技音响：四个低音炮安装在车门和后侧面板内，给人以强有力的高保真低音冲击。车门和侧面板内的高频扬声器用异常清澈透明的高音加以补充。此外，　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　配备完善的安全气囊以确保每位驾乘人员的安全。前排驾驶席制备了侧面和头部安全气囊，副驾驶配备了带开启及关闭功能的安全气囊，后排乘客配备侧面安全气囊。大众进口汽车　Ｍｕｌｔｉｖａｎ　虽然是高端　ＭＰＶ　市场的新成员，但是凭借着出色的性能、高档的内部空间和大气的外观，正在逐渐地成长为高端商务　ＭＰＶ　市场的领袖车型之一。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>周末订车情侣电影套票大赠送</contenttitle>
<content>７月２１日、２２日，广汽丰田美利丰滨海店现场订车，即送情侣套票，购装俱更有机会获得价值３００元电影卡。７月暑期电影套票大赠送，机会难得！期待您的光临！第七代凯美瑞是丰田精益造车哲学的扛鼎之作，将先进科技与极致均衡体现得淋漓尽致，多项性能表现接近当前技术和工艺的极限值，并在中高级市场创造多项世界纪录。尤其是全新的动力组合，实现同级车中独一无二的“三大顶尖水平”：顶级的燃油经济性，顶级大输出功率，顶级的加速性能。第七代凯美瑞　２．５Ｌ　的５ＡＲ－ＦＥ　发动机与　６　速手自一体变速器完美组合，在原有动力系统之上全面提升，最大功率　１３５ｋｗ　，提升　１０％　，最大扭矩　２３５　牛米（　４１００　转），爆发出强悍的运动性能，百公里油耗下降　２４％　达到不可思议的　７．８Ｌ　，在同级车中无出其右者。　１３５ｋｗ　的功率和　９．４　秒的百公里加速时间，可以媲美　３．０Ｌ　排量的车型，而７．８Ｌ　的百公里综合工况油耗甚至要低于主流　２．０Ｌ　车型，让人惊叹。全新高性能发动机　颠覆涡轮增压神话全新　２．５Ｌ　的５ＡＲ－ＦＥ　高性能发动机，完美兼顾高性能、低油耗和易操控，从性能指标上，相比涡轮增压毫不逊色，而综合使用体验和使用成本则远远优于涡轮增压发动机。近年来，涡轮增压发动机掀起行业一股技术热潮，在动力性能和油耗方面，涡轮增压确实带来明显的提升，但是，在涡轮增压给车主的使用也带来了不少烦恼。涡轮增压技术的发动机需要使用高标号燃油，给车主带来很大的养车负担，省油不省钱；涡轮增压发动机必须使用合成机油，价格是矿物油的　４　倍，保养成本高；涡轮增压发动机由于缸内温度高，一直存在烧机油现象，持续的烧机油现象还会直接影响尾气净化系统的寿命。同时，　ＴＳＩ　发动机的温度高、而且燃油轨道压力大，一旦发生车辆碰撞事故，容易发生发动机着火燃烧的情况而相比较下来，第七代凯美瑞的自然吸气发动机在燃油和机油方面的使用保养成本远远低于涡轮增压发动机。而且，自然吸气发动机可以做到全寿命使用，技术成熟、可靠性高，基本不需要大修，而这是涡轮增压发动机很难做到的。多项先进智能科技　成就动力科技新标杆第七代凯美瑞高性能发动机不可思议的性能指标是如何实现的呢？首先，它采用双　ＶＶＴ－ｉ　可变气门正时系统，在车速提快，需要更多动力输出的时候，可以提前将气门打开，让更多的空气进入发动机，从而爆发出更强劲的动力。而在车速慢时则可以延迟气门开启，从而控制进气量实现节省燃油的效果。相比现款的单　ＶＶＴ－ｉ　，新款双　ＶＶＴ－ｉ　不仅调节进气门，还可调节排气门，智能调节发动机空气量，实现超群动力与高效节油的完美平衡。而ＡＣＩＳ　智能谐波增压进气系统，则智能控制气管道长度，带来更高的进气效率！低转速时空气通过较长管道进入，引入更多空气，从而大大提升扭力。而在高转速时则通过较短管道进入，从而减少空气量。双ＶＶＴ－ｉ　与ＡＣＩＳ　系统相配合，使第七代凯美瑞的“低转速高扭矩”优势更为突出，起步提速快，中段轻松加速，即使在拥堵的城市道路中频繁加速刹车，表现也十分平顺流畅。此外，全新高性能发动机采用了低阻力节气门系统，有效降低摩擦、提高效率；采用压缩比达到　１０．４　的高压缩比气缸，提升燃烧效率；智能控制式机油泵，实现油量与功率的平衡，避免功率冗余，从而拥有更佳的省油效果。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>标致３０８三重大礼馈车主　风尚触手可得</contenttitle>
<content>炎热多雨的夏季已经到来，　６　月似乎成为了想要购车的准车主们最佳的入手时机。选什么样的车？外表够炫，够时尚，够拉风，还要内饰精致、安全性高，最重要的是性价比也要足够好，那么能满足以上条件的座驾无疑是东风标致　３０８　。　６　月里　３０８　为全国准车主们提供了“换”　·　“贷”　·　升级三部曲的优惠政策，让您以超优惠的价格将心仪已久的　３０８　开回家！　贷款买车已成为主流的购车方式，分期支付少量金额，便可以预先享受私车，这本应是大家首选的支付方式，却因为还贷过程中的高利息而踌躇不已。您的烦恼　３０８　来解决，　６　月购买　３０８　，便可以享受极限优惠贷款政策：　１　年分期支付，利率仅为　３．０８％　；　２　年分期支付，利率仅为　４．０８％　；　３　年分期支付，利率仅为　５．０８％　。如此低廉的优惠贷款政策，无疑为您购入　３０８　增添了一个最好的理由。　而申请极限利率的过程也非常简单、人性化，如果首付金额比例大于等于　６０％　，您发出申请的东风标致　４Ｓ　店，将在接到申请后　２　小时内做出答复，并且仅需要三类资料即可完成申请。极速审批，极简材料，让您轻松购车！　如果旧车开腻了想换辆新的，置换是个不错的选择，既环保又省钱，一举两得。不论您想要置换的旧车是东风标致或是其他品牌，都可以享受此补贴，最高补贴　８０００　元！不必介意手中的车太旧，来东风标致进行置换，旧车越开越值钱，根据里程表计算：小于等于　３　万公里，将获得　６０００　元补贴；小于等于　６　万公里，大于　３　万公里，将获得　７０００　元补贴；小于等于　１０　万公里，大于　６　万公里，将获得　８０００　元补贴；即便旧车已经跑了　１０　万公里以上，依旧能获得　８０００　元的补贴！将手中的旧车换成最时尚的东风标致　３０８　，同时还能享受如此高的补贴政策，何乐而不为呢？　如果在　５　月您没来得及购入　３０８　，免费获得音乐导航设备，不必觉得惋惜，　６　月里　３０８　继续邀您共享音乐驾乘乐趣。现在购买东风标致　３０８　即有机会免费获得音乐导航，马上为您的新车升级。打开音乐导航，可直接连接到“音乐　ｅ　栈”，免费享受每日更新的流行音乐，在开车的同时让头脑做一下有氧运动。车外太阳灼烤，启动　３０８　，享受冷气与轻音乐带来的清凉，心情也觉得清爽；绵绵雨天里，　３０８　为你庇护，一首爵士乐一扫心中阴霾，快乐启程。承载了时尚与音乐的　３０８　，将为您的驾驶提供更多乐趣与享受。　东风标致　３０８　自上市以来短短半年多时间，以其独特的雕塑感外观、精雕细琢的内饰，以及传承标致品牌优良的安全基因，成为车界风尚细分市场的领袖车型，受到了众多追求风尚的车主们的热捧，销量一路走高。而此次的“换”　·　“贷”　·　升级三部曲，将给更多　３０８　ｆａｎｓ　“选择出色”的机会，享受　３０８　带来的风尚旅程。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英朗ＧＴ与车主的那些事儿</contenttitle>
<content>人车相映　默契在心话说“物以类聚，人以群分”，其实在生活中，物与人之间同样存在“同类相吸”的定律。在汽车时代，车主与爱车的“投缘”表现得就较为明显，就如将要讲述的两位别克英朗　ＧＴ　车主的故事。为配西装而买英朗　ＧＴ欧阳潼舢，国内著名摄影网站总经理，也是北京市第一位英朗　ＧＴ　１．６Ｔ　车主，今年还不到三十岁。欧阳属于典型的　８０　后阳光大男孩，跟他在一起不出五分钟，你会觉得他早就是你的一位老朋友了。欧阳的言语坦诚风趣，透出一种活力，而其思路的缜密和成熟给人感觉远远超过他的年龄。在公司系统内，欧阳潼舢从最基层的业务员做起，不到　６　年便升任网站总经理。欧阳潼舢两年前在英朗　ＧＴ　一上市就购买了　１．６Ｔ　时尚运动版车型，这还是北京第一辆　１．６Ｔ　的英朗　ＧＴ　。要说为什么买英朗　ＧＴ　，他语惊四座：“公司要求上班穿西装，我就想买一辆能配西装的车。”听上去似乎有点削足适履的味道，但稍一琢磨，也是顺理成章。西装代表的是正式场合下的商务需求，而英朗　ＧＴ　的外观设计传承了别克贯有的外观大气、内饰精致的元素，被称为“小君越”，那份同级车较为少见的气质感和品位感尤为突出，与年轻而有个性的职业经理人很搭配。位于内蒙、河北交界的坝上草原风光迷人，是北方摄友必去的“圣地”。作为国内最大摄影网站之一的总经理，欧阳潼舢也几乎每年都与爱人一起约上朋友驱车　３００　多公里去坝上骑马。　英朗　ＧＴ　也从不辜负欧阳夫妻的厚爱，欧阳津津乐道的是，一次途中，不仅遇到了一个小时仅行进　１０　余公里的石滩路，而且逢雨天又赶上了泥水路。英朗　ＧＴ　一直表现给力，按中高级车标准打造的坚固车身发挥了舒适、降噪的威力，没有丝毫拖后腿的现象。而且在同行另一辆国外品牌中高级车两次陷入泥泞的窘境，英朗　ＧＴ　都是一脚油门轻松趟过，还充当了救援英雄，这要归功于英朗　ＧＴ　１．６Ｔ　时尚运动版越级搭载的　２２５／５０Ｒ１７　超宽运动轮胎，关键时刻发挥了大作用！欧阳潼舢非常喜欢先进的别克　Ｏｎｓｔａｒ　安吉星全时在线助理。作为两年的英朗　ＧＴ　车主，在第一年免费试用到期后，他毫不犹豫的成了回头客。让他记忆犹新的是有两次车钥匙被误锁行李箱内，通过电话联系安吉星客服，远程解锁解决了问题。还有一次在长途路上，仪表警示发动机异常，他立刻路边停车，让安吉星帮助进行车况检测。不一会儿就发来检测报告，不仅告知预警原因是由于在外地加入了不良油品，可以继续短程行驶，而且还提出解决方案，到最近大城市油站放空油箱，清洁油路即可。与英朗　ＧＴ　一起的诸多美好回忆，让欧阳潼舢与爱车的战友浓情日益加深。英朗　ＧＴ　－给一个好评！黄小姐，集班花、校花、笑靥如花等各种花于一体的大美女一枚，芳龄二十许，秀外慧中，自我创业成为淘宝服装潮店店主，生意日隆。她自认最成功的一笔交易并非作为卖家，而是买入了一个称心大宝贝－英朗　ＧＴ　。小黄在去年因为网店生意越来越好，业务发展需要，买了英朗　ＧＴ　１．８　自动时尚真皮款，车刚一到手，小黄就给它起了一个亲昵的称呼：大块头男友。“真皮座椅太舒服了，坐在方向盘前，就像被精致包裹，那种氛围带给我很好的感觉。”小黄对舒适的要求颇高，而爱车也处处给她体贴反馈：“开起来就是省心，油门、方向都很轻，原先我还发怵这车有点大，其实开起来就有信心了，连倒车都不难。”英朗　ＧＴ　的大空间不仅平时让小黄感到宽敞舒适，对她的生意也大有帮助。在一次进货中，她把除驾驶座外的其他空间都利用上了，“把‘大块头’填满了馅儿”，卸下的货几乎堆了有半个房间，朋友都不信她没用货车就一次都拉了回来。小黄当初选这款　１．８　自动时尚款，省油是原因之一。“反正我也不飙车，普通　１．８　的就够用啦。”她说，“可能因为我上路从不急躁，也不需要刻意驾驶，它就是挺省的。”她留心计算过，百公里油耗基本稳定在　９　升多点。聊起爱车，她常提到对别克服务的良好印象。第一次去保养，　４Ｓ　店的热情接待就让她颇受感动，“你会放心把事情都托付给他。”她说自己也从中学到一些与顾客打交道的技巧。自从有英朗　ＧＴ　相伴，爱车越来越多地成为她与闺蜜的网聊话题。朋友有时取笑：“亲，这么大的单，还不包邮？”她就回复：“亲，不包邮也爱哦！”北京运通博雅销售热线：（０１０）６７８８８８５５北京经济技术开发区东环北路乙１号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｚｄａ６全系增配原厂专属ＧＰＳ智能导</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６多媒体导航传承了马自达品牌的精髓，糅合了东方美学的造型理念，将运动与高雅完美融合，彰显车主不凡的实力与个性。外观设计保持原有风格，不改变原车空调及通风口设备，更换原车ＣＤ；７寸高清数字显示屏、面板设计为一键通，操作界面时尚、高端及人性化。一、精准智能ＧＰＳ导航Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统使用的是“四维”最新导航地图，地图囊括了全国的３１个省份，３３７个地级市，２８６２个县级行政区；车载超过１３００万个信息点；地图界面简洁清晰、多种智能检索方式、详细直观的导航信息提示，方便用户快捷、准确地操作。二、７寸高清数字触摸屏采用行业最新的高清晶彩数字显示屏技术，高分辨率８００＊４８０，无论是在色彩饱和度、色彩还原性还是响应速度上都表现得非常出色。三、超广角倒车影像Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统将汽车后视与多媒体显示屏合二为一，车尾装有一个彩色摄像头，使车载ＤＶＤ显示器与车尾摄像头完美结合，实施倒车自动切换车尾的图像。无论你是在欣赏ＤＶＤ碟片，还是在监视车内的状态，只要你挂倒车档就立刻自动切换显示车尾真实彩色图像。四、高清ＤＶＤ播放ＤＶＤ任意状态自动入碟，全屏触摸功能，支持边听音乐边导航。能播放ＤＶＤ／ＶＣＤ／ＣＤ／ＭＰ３／ＭＰＥＧ／ＣＤ－Ｒ／ＷＭＡ／ＪＰＥＧ等市面流行格式碟片。满足车主的娱乐需求。五、蓝牙８通道自由切换可连接８部蓝牙手机（可在８部手机中自由切换）。通过蓝牙功能把手机无线连接到汽车多媒体主机上，让用户在听音乐的同时不错过任何一个来电。还会在屏幕上显示出对方的手机号码，接听操作十分简单，让你不用拿出手机就能通过车载音响接听来电，结束通话后，播放器音乐会从断点处继续播放，无需二次操作，即方便又安全。六、虚拟十碟四倍刻录高效４倍速碟片刻录，可使一张碟片的刻录在１０几分钟内完成。一次短途行程之后即可拥有一张完美碟片。轻松便捷，诠释愉快汽车生活。七、ＳＲＳ至臻音效处理采用美国ＳＲＳ实验室的最新音响科技ＷＯＷ　ＨＤ　技术，身临其境的三维音频。八、３０个ＤＳＰ数字电台存储３０个ＡＭ／ＦＭ电台的存储，可以满足不同广播爱好的车主需要，时时掌握各类新闻和交通路况信息。详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７董春：　１３２１０２７８００７郭崇山：　１３２１０２３１４７３宋宗占：　１５９５４８７６８３６我们矢志不渝，专注于您。青岛一汽马自达　青岛奥华</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乐享海西　驰宇天津一汽全系限量厂家直销价</contenttitle>
<content>据悉，一年一度的海西汽博盛会又将在鹭岛隆重上演。为迎海西汽博会到来，驰宇天津一汽即日起至　６　月１５　日在厦、漳、泉三地打出“感恩惠鹭岛　畅享海西直通车”感恩计划的第一弹，提前畅享海西钜惠，全系厂家直销价。全系厦、漳、泉三地限量　６６　台，均给出最大幅度的促销让利，感恩回馈闽地客户！厂家直销，提前放价，乐享海西优惠，只为您购车更舒心！　一店承诺，三地兑现！　全方位的驰宇特色五星级服务，期待您的体验！　在此活动期间选择驰宇天津一汽的购车客户将有机会成为驰宇的　ＶＩＰ　专属客户，可享受驰宇专属的　ＶＩＰ　服务！这是驰宇十七年来首次发行的限量　６６　张感恩　ＶＩＰ　卡，独一无二，享多项增值专属服务，一家店给您的承诺，厦、漳、泉三地六店均可兑现，只要您在活动期间购车即有机会成为驰宇首批　ＶＩＰ　级客户！崭新的全方位服务等您来体验！　让夏季“清凉一厦”　驰宇天津一汽售后感恩关爱行动炎炎夏日已至，你是否开始担心你的爱车被暴晒？是否开始胆怯骄阳下车内的高温？驰宇汽贸，先客户之忧而忧，还您一个清凉、舒适的夏天，让您尽情享受夏日的美好，值此驰宇汽贸　１７　周年庆之际，特携驰宇天津一汽品牌旗下厦、漳、泉三地六店于即日起至　６　月８日推出“清凉一夏”夏季清凉感恩关爱活动，为您和您的爱车，送去健康清爽好心情。　参与活动客户：针对厦、漳、泉天津一汽车主。　活动内容：　１　、活动期间凡回店顾客，均可享受夏季专项免费检测（见检测表），专业的检测，为您在初夏就做好准备，享受清凉一夏；　销售热线：　０５９２－５７６７７７７　（金尚　４Ｓ　店）　厦门市湖里区金尚路　１９７２　号。　０５９２　－　５７１８９２７　（南山店）　厦门市南山路南山汽车城。　０５９２－７２０６７７７　（同安　４Ｓ　店）　厦门市同集北路　１００９－１０１１　号七天连锁酒店正对面。　０５９６－２６０７７７７　（漳州　４Ｓ　店）　漳州市漳州市蓝田区纵一路交警支队大楼东侧。　０５９５－２８０５０７７７　（泉州　４Ｓ　店）　泉州市鲤城区南环路　９２６　号（水果批发市场路口）。　最新天津一汽资讯及活动，请关注驰宇天津一汽官方微博官方微博地址：　ｈｔｔｐ：／／ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／ｕ／２６８４４２３６８３手机关注方式：搜索关键词：“驰宇天津一汽”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京华德宝售后服务喷漆专场</contenttitle>
<content>北京华德宝自成立之日起便致力于为客户提供卓越的产品和尊贵的服务，并一直将稳步提升售后服务的质量和水平作为工作重点，在贯彻落实等多项服务举措的同时，不断提升服务品质和工作“高效、透明、关爱”人员素质，以实现对广大宝马车主的坚实承诺，为车主们的生活融入更多ＢＭＷ之悦！现北京华德宝专业钣金喷漆人员详解ＢＭＷ汽车钣金喷漆的步骤和漆面处理步骤，为您的爱车保驾护航。汽车钣金喷漆：汽车钣金喷漆通常分３个步骤头道底漆：填充工件底层的砂痕及微孔，增加下层涂料的附着力，也具缺陷指示作用。中涂底漆：很重要的涂层部分，为面漆准备一个完整光滑的工作面，完成所有底漆工作的最后一道工序，增加介入层的附着力以及具备一定的隔离作用，以保证面漆的质量稳定性。面漆：面漆分为单层漆和多层漆，是色彩的确定层和装饰保护层，单层漆俺们通称为素色漆，也称普通漆，可以一层完成，多层漆分银粉系列漆和珍珠系列漆，分双层及多层施工工序完成的涂料，银粉漆是由特制铝质材料经研而成，具有较高的保护性及户外稳定性和很强的可观性，珍珠系列漆是由云母片及贝壳等材料通过高科技提制而成，是色彩丰富装饰性极强的高级涂料，面漆部分的喷涂质量要求很高　，要做到清洁、丰满、光亮、不垂、不挂、光泽均匀、不漏喷、不花枪、流平好、不咬底、不浮躁、不偏色，这些全方面做到位，一气呵成着实不是件容易事，需要极丰富的经验和故障预排能力。钣金喷漆漆面处理：面漆最后一道工序，待漆面干固后处理其上面包车瑕疵，尽最大的努力都会流下一部分不十分完美的地儿，那就只有后期补救，其实喷涂得再满意的漆面都不是十分完美的，比如装车油漆都会有轻微的细鱼鳞状现象，通称桔皮现象，这是漆膜在流平过程中的干燥时差所产生的自然现象，钣金喷漆漆面处理先用美容砂纸进行整平研磨，然后用浮岩或陶土成分组成的粗蜡进行磨切，处理掉砂纸痕迹，下一步用细切蜡进行研磨处理掉粗蜡痕迹，然后用还原剂处理　以达到完美光泽，再用镜面处理剂彻底清除光环及抹痕，这时油漆以达到最深层光泽，最后一道工序就是封釉，这样就可以达到专家级的完美漆面效果。ＢＭＷ“悦常在，驾无忧”售后服务战略清晰的表明ＢＭＷ要在中国市场的售后服务领域发展品牌领导地位的决心，作为一个如此有感染力高端品牌的经销商，北京华德宝致力于为宝马客户提供顶级的品牌体验。关于北京华德宝：北京市华德宝汽车销售服务有限公司是宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司授权的特许经销商，是销售及维护ＢＭＷ的大型汽车销售服务中心。公司以“成为汽车行业内最有发展能力的公司”为发展目标，以“创造品质生活，共享成功人生”为企业使命，希望通过不断向大众提供更满意的产品，更尊贵的服务，满足超越客户的需求，感受宝马品牌所具有的超越时代的高雅内涵。独具一格的中国古式建筑是最大的一个吸引消费者眼球的亮点。经营领域涉及新车销售、维修保养、零配件外销、贷款购车、代办牌照、保险服务、大客户业务、二手车置换及尊选二手车销售业务，竭力为客户提供符合ＢＭＷ集团全球规范的优质产品及完美的服务，尽享世界顶级汽车品牌的尊贵品位与驾乘乐趣！ＢＭＷ授权经销商北京华德宝垂询请致：北京市华德宝汽车销售服务有限公司地址：北京市朝阳区建国路５２号（东长安街四惠桥东京通路快速辅路１０００米路南）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>迎奥运，看奥运，ｃ５与你看奥运</contenttitle>
<content>活动介绍：活动一　猜奥运奖牌猜中国奥运奖牌，金牌几枚，银牌几枚，铜牌几枚，总数几枚，排名第几，用户已购车时间和猜对奖牌总数来排名。　列１用户吴　ｘｘ　在７月２０　号购车　猜中国奥运金牌　３０　枚　银牌　２０　枚　铜牌　１０　枚　排名第　２用户王　ｘｘ　在７月２１　日购车　猜中国奥运金牌　３１　枚　银牌　２２　枚　铜牌　１１　枚　排名第　１用户徐　ｘｘ　在７月２５　日购车　猜中国奥运金牌　２３　枚　银牌　１５　枚　铜牌　１９　枚　排名第　３实际中国获得金牌　２０　枚　银牌　１２　铜牌　１０　排名第　３　则用户徐先生为第　１　名　吴先生为第　２　名　王先生第　３　名排名已中国总奖牌数最接近为第　１　名　如用户竞猜总奖牌都比较接近，则已金牌最接近为第　１　名　如再相同，则为银牌，再相同，则为铜牌，再相同，则为排名，再相同，则为购车时间靠前为主。　猜中前三名　一等奖　现金抵用券　３０００二等奖　现金抵用券　２０００三等奖　现金抵用券　１０００参与奖　现金抵用券　５００凡是参加这个活动均可以获得参与奖　５００　不含前　３　名特别大奖中国如果能超过北京奥运会金牌总数则额外获得现金抵用券　５００活动一，已奥运会结束之前为节点，之后参加竞猜则为无效。　活动二　刘翔奖猜刘翔是否能拿到　１１０　米跨栏冠军，竞猜内容　刘翔能获得第几　秒数　是否可以打破世界纪录。　列２，用户吴　ｘｘ　在７月２０　号购车　猜　刘翔能获得第　１　１２　秒９０　不能打破世界纪录用户王　ｘｘ　在７月２１　日购车　猜　刘翔能获得第　１　１２　秒８４　可以打破世界纪录用户徐　ｘｘ　在７月２５　日购车　猜　刘翔能获得第　３　１３　秒１１　不能打破世界纪录实际刘翔获得第　１　１２　秒８０　打破世界纪录则用户王先生获得第　１　吴先生第　２　徐先生第　３如竞猜相同　则已跑的秒数为最为接近的第　１　如果再为相同则已竞猜时间靠前为主。　猜中前三名　一等奖　现金抵用券　３０００二等奖　现金抵用券　２０００三等奖　现金抵用券　１０００参与奖　现金抵用券　５００凡是参加这个活动均可以获得参与奖　５００　不含前　３　名特别大奖，如果刘翔可以获得第　１　名则猜中刘翔获得第　１　名的额外奖励现金抵用券　５００　，猜中打破世界纪录的再额外奖励现金抵用券　５００　２　者全部猜中的再额外奖励现金抵用券　１０００活动二　，已刘翔参加比赛之前为节点，之后参加竞猜则为无效活动三　羽毛球特别奖竞猜内容　中国羽毛球总共可拿多少金牌　总共　５　枚　男单冠军是谁，女单冠军是谁　女如男单女单都没有进决赛，则写无列３，用户吴　ｘｘ　在７月２０　号购车　猜　中国羽毛球总共可拿　５　金牌　男单冠军林丹女单冠军　王仪涵用户王　ｘｘ　在７月２１　日购车猜　中国羽毛球总共可拿　４　金牌　男单冠军林丹　女单冠军　王仪涵用户徐　ｘｘ　在７月２５　日购车　猜猜　中国羽毛球总共可拿　２　金牌　２　者都没有进决赛实际中国羽毛球队拿到　５　枚男单冠军林丹　女单冠军　王仪涵则用户吴先生获得第　１　王先生第　２　徐先生第　３竞猜排名按已羽毛球金牌最为接近为第　１　男单冠军为第　２　女单冠军为第　３　，如三者相同则已竞猜时间靠前为主，　猜中前三名　一等奖　现金抵用券　３０００二等奖　现金抵用券　２０００三等奖　现金抵用券　１０００参与奖　现金抵用券　５００凡是参加这个活动均可以获得参与奖　５００　不含前　３　名特别大奖　林丹是否可以获得男单冠军，如能猜中额外奖励　５００　抵用券，第１时间猜中可获得世嘉车模一个获得三，已伦敦奥运会羽毛球产比赛前为节点，之后参加竞猜则为无效附中国羽毛球名单蔡赟　柴飚　陈金　谌龙　傅海峰　郭振东　林丹　徐晨　张楠王仪涵　（　女）李雪芮　（　女）马晋　（　女）田卿　（　女）汪鑫　（　女）王晓理　（　女）于洋　（　女）赵芸蕾　（　女）以上活动开始日期为　２０１２　年７月２８　日至８月１２　日，参加活动都必须是获得期间以购车的用户，并且是已经付全款，方可生效。　期间购车用户可任选活动一，二，三，　另外，此活动与雪铁龙其他活动不冲突，均可以享受其他雪铁龙的活动。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>同比增长３８．４％　Ｐｏｌｏ品牌半年考成</contenttitle>
<content>乘联会数据显示，上海大众汽车Ｐｏｌｏ品牌的６月销量达到１３，６４４辆，至此，其２０１２上半年共实现销售８５，２０９辆，较去年同期增长近４０％，半年考成绩傲人。在Ｐｏｌｏ家族中，全新Ｐｏｌｏ可谓是锋芒毕露，上半年累计销量达到５９，１０２辆，体现了其作为Ａ０级车坛领军车型的不凡魅力；个性化新星全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ也异军突起，表现不俗。面对竞争激烈的Ａ０级车市，上海大众Ｐｏｌｏ家族始终把控精准，在傲领市场的同时，更满足了消费者日益多样化的个性需求，引领车市未来潮流。Ｐｏｌｏ家族炙手可热近日，Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的２０１２年中国新车购买意向研究显示，Ｐｏｌｏ家族在所处的细分市场中，是消费者购买意向率最高的车型。此次研究综合考量了汽车知名度、购车考虑因素、媒体使用情况以及消费者对不同车型的看法，其调研范围涵盖了１１个细分市场中的５２个品牌，１７１款车型。Ｐｏｌｏ家族从众多竞争对手中脱颖而出，并不令人意外，自２００２年登陆中国市场以来，Ｐｏｌｏ家族一直致力于为消费者提供高端品质、全新体验的精品小车，十载春秋积淀了强大的品牌价值。在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ调研中显示的消费者最关注因素－安全性能上，Ｐｏｌｏ家族一直走在同级前列。Ｐｏｌｏ家族配备ＥＳＰ电子稳定系统等多种驾驶辅助系统以及全方位安全气囊等被动安全装置，成就了其极致的安全保障。当碰撞发生时，配备的６安全气囊几乎可以覆盖整个车内，让驾乘者从内心深处体会到无微不至的贴心保护。先进技术为驾乘者提供的数道防护屏障，不仅彰显了安全无虞的德系品质，更体现了上海大众汽车对消费者生命健康的重视与关怀。个性“双子星”领跑市场十年的品牌力量让Ｐｏｌｏ家族享有至高的市场号召力，而旗下各款车型的“十八般武艺”则是成就Ｐｏｌｏ家族今日市场地位的重要原因。新华信最新调查显示，当今汽车消费日趋个性化，ＳＵＶ、ＭＰＶ和ＣＲＯＳＳ车型受追捧。为了满足多样化的市场需求，Ｐｏｌｏ家族的成员在保持一脉相承的德系血统的同时，也表现出了不同的“性格”，全新Ｐｏｌｏ的时尚、全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ的个性，它们就像相互环绕的双子星，共同助阵Ｐｏｌｏ家族抢占小车市场的高地。Ｐｏｌｏ家族半年实现同比大幅增长，首推全新Ｐｏｌｏ功高。上半年，全新Ｐｏｌｏ的月均销量过１万，稳步领先于Ａ０级两厢车市的一众竞争对手。全新Ｐｏｌｏ完美诠释了德国严谨造车工艺和中国造型审美结合的设计理念，时尚动感的车身造型尽显热情活力，个性化的内饰是大气和实用的结合，精准灵活的操控性为用户带来顺畅非凡的动力体验。对于追求时尚的年轻消费者，全新Ｐｏｌｏ有着难以抗拒的吸引力。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ则是Ｐｏｌｏ家族的另类小子，其ＳＵＶ跨界的独特个性设计已成为一种趋势，拼色大包围和更高底盘都释放出它不羁的活力。全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ作为新力量注入，丰富了Ｐｏｌｏ品牌的产品线，同时满足了“更加挑剔”的消费者应对　“更高挑战”的需求。自今年３月上市以来，全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ不仅销量稳健上升，更是在市场上掀起了一股跨界旋风，展现出这款跨界小车的独有魅力和强大的市场号召力。Ｐｏｌｏ品牌深刻洞察消费者的独特需求，依靠对细分市场的准确把握，以及不断超越自我的创造力，得以稳居Ａ０级车市领军者的角色。２０１２上半年的销量表现为Ｐｏｌｏ家族下半年的强势发展奠定了夯实的基础。相信凭借精湛的品质，独到的品牌文化，Ｐｏｌｏ家族将继续为消费者开创不凡的生活体验，成就Ａ０级车市的一代经典。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８万元自动档省油小车推荐　城市代步好手</contenttitle>
<content>雨燕全系搭载了两个排量７款车型供消费者选择，其中自动车型为三款，搭载的是排量为１．５升型号为Ｍ１５Ａ的自然吸气发动机，该发动机采用的是ＶＶＴ连续可变气门正时技术，与之配备的四速自动变速箱，最大输出功率为７６ｋＷ（１０３马力）／６０００ｒｐｍ，最大输出扭矩为１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ，这样的动力表现与它本身运动感很强的外形更加合适。同时，也更适合城市代步需求。外观方面，雨燕的整个外形设计时尚而可爱，尤其是２０１１款雨燕的前脸设计，采用蜂窝设计的进气隔栅，与之前的细条隔栅相比，更具动感活力，充满个性。炫丽的熏黑雾灯盖，带来了更强烈的力量感和冲击力。内饰方面，雨燕的内饰设计简洁实用，清爽干练的仪表台做工细致，没有过多修饰的造型更显特别。为了凸显运动特性，２０１１款雨燕采用了双色的运动样式座椅，在靠背上还印有“ＳＷＩＦＴ”字样，更有高级感。此外，１．５Ｌ高配车型配备了多功能方向盘，并支持上下两向调节，方向盘材质为橡胶经过纹理处理后手上出汗也并不会十分影响。在空间上，雨燕的轴距为２３９０ｍｍ，加上后排地板铺装基本平整，实际体验满足日常使用完全没有问题。另外，１．５Ｌ车型不但配备了皮质座椅，而且后排座椅还可按比例放倒，能将本身２１３Ｌ的行李箱容积拓展到５６２Ｌ，从而更方便家庭储物使用。配置方面，在三款自动挡车型中，除了标配前排双安全气囊、ＡＢＳ防抱死、制动力分配ＥＢＤ、铝合金轮毂、前雾灯等功能外，高配车型还配备了多功能方向盘、泊车辅助、真皮座椅、ＧＰＳ导航、前后电动车窗等功能，对于这样的配置与同级别车型相比，２０１１款雨燕还是非常值得肯定的，经济实用。日常保养方面，作为一款日常代步车型，保养方便经济将变得尤为重要。雨燕可享受厂家提供三年或１０万公里的整车质保，首保为２０００公里或２个月，首保免费。日常保养间隔为５０００公里，小保养自动挡车型更换机油机滤的费用在２００元左右，大保养自动挡车型更换机油三滤的费用为４００元左右，与同级别车型相比，这样保养费用还是比较经济的。另外，我们按年均行驶２万公里计算，１．５Ｌ自动车型的年平均养车费用为２１２８５．６元。车型点评：雨燕是一款外观时尚内饰设计精细的小型车，操控也十分灵活，日常保养和油耗也都非常经济。再加上目前平均６０００元左右的现金优惠，作为一款城市代步车型，雨燕非常值得我们购买。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>天津雷克萨斯５７０现车优惠１９万</contenttitle>
<content>ＬＸ系列是雷克萨斯全尺寸大型ＳＵＶ产品系列，以出色的越野能力和豪华舒适的内部空间而享誉全球。ＬＸ５７０提升了动力、豪华、舒适等方面的核心要素，根据搜狐价格检测系统显示，目前雷克萨斯豪华ＳＵＶ－ＬＸ５７０提车需加价２．５万。　现购买雷克萨斯ＬＸ５７０加现金２．５万，颜色有黑、银、白少量可供选择。如果欲购买其他颜色，需交的５万的定金，最多等待１个月消费者便可提车。由于天津汽车市场变化较快，各店所销售车辆颜色可能会有所差异。如消费者有意购买，可到店进一步详谈已争取更多优惠。ＬＸ５７０长度超过５米，高度１．９２米，是个不折不扣的大块头，尽管说ＳＵＶ这一群体本来就是大个子的群体，但是ＬＸ５７０在其中算不上是“姚明”级别的选手，最起码也是个易建联级别的。外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，透射出勇往直前的坚定目光；结合侧面贯穿全车的腰线，倍显其彭湃动力而不失沉稳气质。尾部线条设计亦显ＬＸ５７０的沉稳大气豪迈气质，使得整辆车看起来气势恢宏。内饰上宽松舒适的布局则凸显了雷克萨斯一贯的顶级品质追求，１９个扬声器、４区域自动空调及２８个出风口，第二排的９英寸屏幕、前排中央扶手中的冰箱、四区域自动高级空调系统、电动控制的第一、第二、三排座椅以及尾门，另外还有蓝牙导航系统、卫星实时信息、环绕立体声音响系统，车上还将配有可存储２０００首歌曲的车载硬盘。由于配有灵活的巡航控制系统和１２个标准安全气囊，车头、副驾驶侧的外后视镜内及车尾都有摄像头对于一款长度超过５ｍ，高度近２ｍ的全尺寸ＳＵＶ来说，ＬＸ５７０亦拥有很出色的安全性能。这些都是与陆巡拉开身价的原因，你说想到的配置基本上应有尽有。　这款名为３ＵＲ－ＦＥ的Ｖ８发动机动力是相当的凶悍的，最大功率２８０千瓦，最大扭矩５４２牛？米。在油价高涨的今天，敢于把排量做得更大并以此为卖点的确是需要过硬的功夫的，不过想想我们时常见到的奔驰Ｓ６００或是宝马７６０Ｌｉ，雷克萨斯的这款旗舰倒也没有奢侈过了头，据实际道路测算其每百公里平均油耗为１６．４　Ｌ，对这个庞然大物来说绝对的对得起消费者。此外，９１＃以上汽油就能满足其要求了，经过精心调校的发动机与全新六速电子控制自动变速系统完美匹配，在改善性能和油耗的同时，显著降低排放量。　免费咨询热线：　４００－８８８－１２１２转５１１５０联系电话：１５１２２６２６４５６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯迪拉克ＣＴＳＶｄａｙ纪念版激情上市</contenttitle>
<content>２０１２　年７月２９　日，　即日，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季征服者胜利派对暨　ＣＴＳ　Ｖ－ｄａｙ　纪念版　成都　地区上市会在四川新东信凯迪拉克展厅隆重举行。　派对现场，　２０　余位凯迪拉克新老车主及车迷朋友们与在全国各地掀起狂热　Ｖ　旋风的好莱坞特技精英们齐聚一堂，分享胜利的喜悦。凯迪拉克　ＣＴＳ　家族的新成员　－　凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖ－ｄａｙ　纪念版也在大家热切的期待中激情亮相。　凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖ－ｄａｙ　纪念版　装配了限量定制套件，进一步彰显凯迪拉克　ＣＴＳ　与生俱来的运动基因，　为　求个性时尚、无惧释放极速热情的凯迪拉克拥趸，带来又一款　极品车型。２０１２　适逢凯迪拉克　１１０　周年，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季“征服者归来”尽现好莱坞大片经典场景，为观赏者带来一场视觉饕餮和品牌文化体验　，也即刻成为了万众瞩目的城中盛事，凭借好莱坞特技团队精彩演绎的极致动力秀和妙趣横生的零距离互动，　Ｖ　Ｄａｙ　第二季共吸引　近两万名观众亲临现场。　从西子湖畔的杭州精彩首秀，到华西天府的成都激情澎湃，再到海滨胜地的青岛完美收官，凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　第二季　所到之处，均　以令人欢呼雀跃和心潮涌动的视觉震撼和与款款车型的极致性能，展现品牌汇聚百年历史底蕴的瞩目风范！惊险的特技表演彰显出凯迪拉克车辆　雄厚的科技实力与精良的产品品质，　作为　Ｖ　Ｄａｙ　第二季主力表演用车，　凯迪拉克　ＣＴＳ　不仅担纲完成了　大部分超高难度的特技动作，更借　凯迪拉克　１１０　周年之际，　特别推出全国限量　１１０　台的凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版车型，以时尚动感的外观设计与卓越出众的动力表现征服了所有观众。凯迪拉克　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版，是由凯迪拉克豪华运动轿车　ＣＴＳ　装配定制套件升级而成：　车头、车尾以及车侧均增加了凯迪拉克特别定制的运动车身包围，配以熏黑轮毂，彰显出　ＣＴＳ　运动本色。运动尾翼与直列式尾灯相得益彰，在车尾更添加了鲜明夺目的　Ｖｄａｙ　纪念徽标。此外，锋尚　ＬＥＤ　投射灯、动感油箱盖、　Ｖｄａｙ　车身贴花　等炫酷设计都为　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版增添了时尚　动感的气息。　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版　不仅将　ＣＴＳ　与生俱来的运动基因展现得淋漓尽致，更将　Ｖ　Ｄａｙ　演绎的　‘　速度　’　（　Ｖｅｌｏｃｉｔｙ　）、　‘　胜利　’　（　Ｖｉｃｔｏｒｙ　）、　‘　征服　’　（　Ｖａｎｑｕｉｓｈｍｅｎｔ　）精神凝结其中，进一步彰显凯迪拉克　ＣＴＳ　车主热衷运动、时尚潮流的个性态度。四川新东信凯迪拉克总经理杨振宇表示：　“　凯迪拉克　Ｖ　Ｄａｙ　以视觉化、戏剧化的方式生动诠释出凯迪拉克的　‘　瞩目风范　’　。　Ｖ　Ｄａｙ　第二季的成功上演，有助于　成都　地区的消费者们真切感受到凯迪拉克由内而外展现出来的个性风范。而　此基础上隆重上市的　ＣＴＳ　Ｖｄａｙ　纪念版，一定会赢得　更多　追求个性时尚、热爱巅峰极速的消费者　的青睐。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃Ｖ６０　Ｔ５领跑运动型多功能车市场</contenttitle>
<content>自沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ６　登陆中国市场后，好评如潮，销售火爆。随着　Ｖ６０　Ｔ５　近期正式推出后，整个产品线更为丰富。　它在设计上彰显了简约的北欧风格，无论在科技、操控还是安全方面，都坚持沃尔沃　“　安全、环保、品质　”　的品牌理念。其消费者定位于极具现代时尚感的精英人士，他们激情进取，同时也充满睿智，这与沃尔沃品牌大使篮坛新锐林书豪的形象不谋而合。本次引进的沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　分为智尚版、舒适版、智雅版、智尊版四款车型，定价区间为人民币　２９９，９００　元至　３７９，９００　元。凭借颠覆传统的动感设计，全球领先的主动安全科技，以及先进的　２．０　升涡轮增压发动机，　Ｖ６０　Ｔ５　开创了豪华运动型多功能车细分市场的新格局，并成为这个格局内最有竞争力的车型之一。优雅动感　运动风范当时尚的流行元素融入到独步全球的北欧设计之中，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　在外观上便焕发出令人无法抵挡的魅力。迥迥有神的前大灯、格栅上雄性粗犷的大型沃尔沃　ＬＯＧＯ　，是沃尔沃品牌血脉的传承与发扬，赋予沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　动感优雅的感官享受。尾部设计更完美彰显了其运动特质，后扰流板与沃尔沃　ＤＮＡ　ＬＥＤ　尾灯的绝妙组合成为沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　的点睛之笔，不仅提供极强的车型识别度，也展现出车型的矫健身姿　，　同时也能提示后方车辆车的宽度，兼美感与安全于一体。精湛工艺　灵活空间内饰设计中，　细腻的材质选用和丰富的颜色搭配，让沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　如时装设计般简约优雅，不论在触觉上还是视觉上都颇具质感。座舱仪表和中控台向驾驶员一侧倾斜，营造出一种以驾驶员为中心的感觉。同时，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　也没有失去实用的北欧传统，后排座椅宽大舒适，　４０／２０／４０　可分式后排座椅和可放平的前排乘客座椅，可瞬间使车厢变为平坦的地板，载物时更加方便。与此同时，沃尔沃汽车致力于　为顾客提供一个无毒环保的车舱，内饰材质符合　ＯｋｏＴｅｘ　１００　的标准，　即使是新车，车内也并无异味存在。　所有车型的内饰均采用环保材质，全部通过国际环保纺织协会　ＯｋｏＴｅｘ　防过敏标准认证，成为了全球唯一一家通过此认证的汽车制造商。沃尔沃汽车还对人经常接触的车体进行绿色处理，在门把手、钥匙、档把手等过敏源严禁使用镍，所有皮革经过采用无铬处理，尽量减少　ＰＶＣ　在车内内饰件的使用，为车主及乘客提供了如　“　北欧般纯净　”　的车内空气，解决了哮喘和过敏患者的苦恼，使得车内空气质量达到世界顶尖水平。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　诞生于沃尔沃汽车最具驾驶激情的　６０　系列平台，其驾驶乐趣来自于全球顶尖的动力科技。　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了沃尔沃研发的环保型　２．０　升涡轮增压发动机，澎湃动力的同时，保持高效经济的油耗。这台发动机的最高输出功率为　１５７ＫＷ／６０００ｒｐｍ　，最大输出扭矩更是高达　３００Ｎ．ｍ／２７００－５０００ｒｐｍ　，领先同排量车型，其百公里加速仅为　７．９　秒。与此同时，其搭配的　Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ６　速手自一体自动变速箱不仅在日常行驶时换挡时平顺性大幅提高，也充分兼顾燃油经济性，其百公里综合油耗仅为　８．０Ｌ　，达到业内领先水准。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　出自于沃尔沃全球领先技术的平台，采用优化调校的舒适型底盘，在操控性与舒适性之间找到完美结合点。同时，该车型标配电子随速助力转向，低速下手感轻盈，而高速时又能传递清晰的路感，为驾驶者提供无与伦比的驾驶乐趣。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　搭载一系列行业领先的智能科技配置，例如：城市安全系统（　Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ　）、盲点信息控制系统、部分车型可选配尊贵级安全包（带排队功能的　ＡＣＣ　自适应巡航系统、　ＬＤＷ　车道偏离警告系统、驾驶员警报系统、行人安全系统），在保护驾驶者的同时，更加关注行人安全。尤其是全系车型标配有领先的城市安全系统　（Ｃｉｔｙ　Ｓａｆｅｔｙ）　，该系统能够在车辆的速度达到　３０ｋｍ／ｈ　时，监测前方　６－８　米之内的前车是处于停止还是缓慢行驶，当此系统监测到碰撞即将发生而驾驶员未采取任何措施，这套系统会自动紧急刹车，减少碰撞事故的发生。另外，　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了沃尔沃全新的　ＳＥＮＳＵＳ　多媒体信息交互系统，驾驶者双手无需离开方向盘，即可同步实现行车、娱乐和通讯。令您的驾驶过程轻松自如，尽在掌握，完美诠释了　“　以人为尊　”　的品牌理念。参考价格：智尚版ＲＭＢ　２９９，９００舒适版ＲＭＢ　３２２，９００智雅版ＲＭＢ　３４２，９００智尊版ＲＭＢ　３７９，９００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家用务实之选热门紧凑级三厢车推荐</contenttitle>
<content>新福特福克斯三厢在紧凑级车型中福克斯是最具代表性的车型之一。时尚运动的造型，内饰设计的精致，出色的动力与操控性表现一直受到消费者的追捧。而２０１２　年４月福特新福克斯强势登场，在继承了老款优点的同时，全新的外观，全面升级的内饰配置与动力的出色表现，让它在面对同级别竞争对手时凸显优势，也更具竞争力。时尚极富运动感的外观设计让人一见倾心内饰设计与老款相比有很大的变化，设计更显年轻时尚。同时，内饰的做工与材料的选择更为优秀，独有的内饰氛围灯也将整体质感得到进一步提升。当然，丰富豪华的配置也是必不可少的。多功能方向盘带有蓝牙　／　免提与音响控制功能，而ＳＯＮＹ　为福特打造的　ＳＹＮＣ　车载多媒体通讯娱乐系统，更是娱乐畅听的高级别舒适享受。并且在今天的四款车型中新福克斯也是唯一一款配备智能钥匙　／　一件启动的车型。内饰设计更显年轻时尚，内饰的做工与材料的选择更为优秀，整体质感得到进一步提升牵引力控制系统等设备可以通过仪表盘的显示屏进行调节作为一款以运动为主题的车型，安全系统尤为重要，多达　５　气囊　的安全保障足够贴心。同时，车身稳定系统、牵引力控制系统、　刹车　辅助系统等高科技配置更是应有尽有。而在旗舰车型上装配了的并线提示系统与自动驻车等先进安全配置，是同级别车型中少有的，也是新福克斯的优势之一。自动分区空调一件启动系统与蓝牙免提功能新福克斯动力方面有两种排量选择，　１．６　升发动机与　２．０　升发动机。　１．６　升发动机最大　功率　９２　千瓦，最大　扭矩　１５９　牛米。　２．０　升发动机最大功率　１２５　千瓦，最大扭矩　２０２　牛米。在同级别车型中动力数值表现算得上优秀水平。值得一提的是，新福克斯自动挡车型均匹配有　６　挡　双离合　变速器，这套动力组合拥有出色的动力与燃油经济表现，而成熟的技术使得故障率更低。新福克斯自动挡车型均匹配有　６　挡双离合变速器，拥有出色的动力与燃油经济表现点评：　新福克斯不论是时尚运动的造型，还是内饰配置、做工、用料的考究都有很大的提升。而全新的动力组合在同级别车型中更是占据优势，再有先进的安全科技配置支持，在同级别车型中实力强劲，从整体的表现上来看真正做到了全面提升。销售热线：　０５７７－８６３６２９９９南郊城市展厅：　８９６１９７８８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特嘉年再次登顶欧洲最畅销小型车宝座</contenttitle>
<content>近日，　据汽车数据和情报供应商　ＪＡＴＯ　Ｄｙｎａｍｉｃｓ　发布的数据，福特旗下嘉年华成为今年　１－４　月欧洲最畅销的小型车，再次登顶欧洲销量排行榜。数据显示，福特嘉年华上月欧洲销量为　２５，９００　，截止到　４　月份，累计销量达到　１１７，１００　辆，不仅领跑小型车领域，在全车型领域中也位居亚军。作为福特的第一款全球车型，福特嘉年华在全球各地都取得了骄人的成绩，特别在欧洲市场，其走俏程度让人叹为观止。在欧洲，福特嘉年华自　２００８　年上市以来，已连续　３　年成为福特品牌欧洲市场最畅销的车型。在中国，福特嘉年华获得了超过　２０　万消费者的喜爱，几乎每天都会有近　２００　名嘉年华车主产生。福特嘉年华作为精品小车的领军者，已历经　３６　年历史，六代产品更新，以傲人的销售业绩跃居福特汽车最成功的车型阵营。福特嘉年华作为众人长久追捧的热门车型，其畅销秘诀源自其出众的产品品质和始终时尚潮流的品牌气质。传承出众品质福特嘉年华是福特第一款全球车型，是福特汽车全球发展战略的领衔者，传承其优秀的操控性能和全面的安全保障两大核心品质。福特嘉年华拥有良好的动力性能及灵动的操控体验，其灵活稳定的底盘与手感出色的方向盘，为驾驶者提供了精准的转向和自如的操控，配合的电子辅助转向系统让消费者在中国道路拥挤和停车困难的现状中应对自如，体现出卓越的驾驶性能。驾驶者既可以驾驭着福特嘉年华穿梭都市享受灵动驾驭的乐趣，也能驰骋在高速路上感受马力全开的速度与激情。在安全性能方面，福特嘉年华广泛得应用了高强度和超高强度钢材，配备了同级车中罕见的六安全气囊，实现了对驾乘人员的全面保护。迄今为止福特嘉年华已经获得中国　ＣＮＣＡＰ　、欧洲　ＥＮＣＡＰ　、澳大利亚　ＡＮＣＡＰ　三个五星级认证，以及北美高速公路保险协会授予的　“　顶级安全车　”　型称号。福特嘉年华为中国消费者提供同级别车中领先的安全性能的同时，树立了小型车安全方面的新标准。开创时尚潮流作为一款全球畅销的经典车型，其外型的设计要经得起时间的考验。福特嘉年华是福特欧洲动感设计理念下诞生的第一款小型车。其动感的线条传达出艺术张力与肌肉质感，让消费者第一眼就能感知它所拥有的强劲能量和充沛动力。在中国自　０９　年上市以来，福特嘉年华就凭借其动感的外型，大胆的配色改写了小车市场造型平庸、颜色保守的局面，开创了　“　潮流精品小车　”　的理念。在２００９　年嘉年华共斩获　４１　项媒体大奖，几乎包揽了小车级别所有权威奖项。为迎合年轻车主对时尚潮流的追求，福特嘉年华秉承其　“　大胆有型　”　的品牌理念，一次次给消费者带来惊艳感受。不断研发推出新的色彩，让追求个性的年轻人始终走在潮流的前端。福特嘉年华还特意为熟悉手机应用的消费者设计了　手机逻辑流线型中控台，利用其先进的技术把造型与功能巧妙地结合起来。搭载　ＨＭＩ　人机交互界面和多功能全中文显示屏，各种相关信息一目了然。配备实用丰富的储物空间最大限度地满足了用户需求，将动感设计理念渗入全车每个细节。福特欧洲营销副总裁　Ｒｏｅｌａｎｔ　ｄｅ　Ｗａａｒｄ　表示　：　“　在发布　３　年之后　，　福特嘉年华仍然在赢得新消费者。这也充分地证明了福特嘉年华是一款优秀的小车，其动感的设计经受住了时间的考验，他的操控乐趣、品质和燃油经济性是一流的。　”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｃ级挑战赛青岛三合站资格赛完美收官</contenttitle>
<content>２０１２年７月２２日，梅赛德斯－奔驰Ｃ级驾驶挑战赛青岛激情开赛。近百名奔驰车友共同演绎这场场既高度实用又精彩万分的安全驾驶培训挑战，直线加速与制动、高速弯道、不等距穿桩……精湛驾驶技艺共品梅赛德斯－奔驰Ｃ级轿车卓然风采。这一刻，梅赛德斯奔驰与您共同见证每一位选手从优秀到卓越的精彩蜕变。活动开始前夕，专业培训师为到场车友传授驾驶技巧与安全驾驶技能比赛开始，全程电子计时，科技见证整个赛事路程由城市赛道模拟和特殊操控路线，如窄车道、弯道、紧急转向设施及湿滑路面ＡＢＳ刹车ＢＡＳ　／　ＡＢＳ紧急制动等组成，一黑一白两辆新一代奔驰Ｃ２００比赛车，外形从容优雅，运动性十足，等待着挑战者来前来驾驭。来自德国的梅赛德斯－奔驰专业试驾工程师亲临现场指导，参赛车手各显神通，心随着车速跳动，争分夺秒争取跑出最佳时间。奔驰在赛道上的精英们赛场上，奔驰Ｃ动感凌厉的身影随意穿梭，充分演绎气强劲的运动天赋及其卓然的稳定性，新一代奔驰Ｃ级轿车的性能和ＥＳＰ，Ｐｒｅ－ｓａｆｅ预防性安全系统等奔驰特有的性能在本次比赛中得到充分演绎。Ｃ级风采本次Ｃ级挑战赛分为资格赛、＂百里挑一＂总决赛、瑞典荣誉之旅三部分，最终胜利者们将在欧洲最大的冰雪荒原－瑞典索舍勒，挑战Ｆ１赛道首席设计师－　Ｈｅｒｍａｎｎ　Ｔｉｌｋｅ　倾力打造的极地驾驶训练赛道，用超过时速１４０ｋｍ的速度在冰面漂移，享受不可思议的激情律动。探秘极地美景，享用寒室里的篝火盛宴，尽情体验北极圈的冰雪狂欢！青岛车友们加油吧！这一刻，梅赛德斯奔驰与您共同见证完美驾驭体验活动让驾驶新一代Ｃ级轿车不再是遥不可及的梦想，众多岛城年轻精英们不仅相聚在这场洋溢驾控激情的盛会，更亲身感受到卓然出众的＂智＂之从容、＂动＂之激情、＂雅＂之品尚，与新一代梅赛德斯－奔驰Ｃ级轿车共同刷新自我，超越完美。在此也预祝岛城的车友们＂杀出重围＂，期待在离北极圈１５０公里的白色净土上看到岛城车友们的卓越风姿。青岛三合汽车销售有限公司唯一奔驰授权最高服务标准４Ｓ店山东唯一奔驰星睿认证二手车地址：山东省青岛市崂山区龙岗路１０号销售热线：０５３２－６６７１１１８８星睿二手车热线：０５３２－６６７１１７１０２４小时救援热线：０５３２－６６７１１６６６传真：　（８６）　５３２　６６７１　１７１６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逸致－家庭用车新选择</contenttitle>
<content>逸致作为一款家用多功能车型，“多”自然少不了。逸致的“多”无论是在外观设计、空间利用、动力输出、安全配置都能有不错的表现，“多”一点时尚，　“多”功能空间，“多”重节油，“多”维安全，将“多”组合在一起，自然得到更多与其他车型的不同点了。多一点时尚，为家庭营造愉快心情。比起其他家用多功能车，逸致的外观显得更加的动感与飘逸，但这种动态美却是有个量度，不会让逸致产生一种冲动感，而是一种看上去很舒适和谐的感受。逸致的车身比较圆润，但却不缺乏线条带来的刚性。无论从前脸还是车身抑或车尾，我们都能看到线条的引领，以及其折射出来的光亮。逸致车身的整体设计，不仅突出了活力之感，还显示出一种温馨的家庭风格。多功能空间，载人载物轻松搞定逸致车身的长宽高　（　单位　ｍｍ）　分别为　４４５０ｘ１７９０Ｘ１６４０　，其中轴距更是达到　２７８０ｍｍ　，无论是　５　座还是　７　座，逸致都能让空间实现最大化的利用。逸致建立在如此长的轴距上，其车内空间同时也因此得到了最大限度的发挥。空间的利用离不开座椅的设计与小储物格的放置。逸致采用独立的座椅设计，每个座椅都能通过单独的角度调节让空间得到最合理的利用，同时又不失乘坐的舒适性。逸致的后排空间最大能到达　１６６５Ｌ　。此空间是通过座椅的全放倒来实现，放倒后的座椅能形成一个规整的平台，大件物品都能轻易放置。此外，若在旅途中感到困意，则此空间也可变身为一张大床，为乘客提供一个舒适的休息环境。多重节油，稳定成熟动力系统值得信赖汽车的发动机犹如人的心脏，所以成熟稳定的发动机就显得尤其的重要。逸致配置的是双　ＶＶＴ－ｉ　发动机，其已在多款车型上运用并取得良好的市场口碑。此外，　１．８Ｌ　以上车型皆采用　ＡＣＩＳ　谐振式可变进气系统，燃油在双　ＶＶＴ－ｉ　与ＡＣＩＳ　系统的控制下能得到充分的燃烧，有效降低油耗。逸致动力的稳定输出不仅表现在发动机上，还表现在与发动机共同形成铂金动力系统的　ＣＶＴ　无级变速器上。　ＣＶＴ　无级变速箱从发明至今已有好几十年的历史，技术稳定而且实用。　ＣＶＴ　的可靠性与寿命都非常的高，几乎能得到终身免修的效果。在输出稳定性上，逸致采用的　ＣＶＴ　无级变速箱能有效控制动力的输出，令动力时刻保持平顺的过渡，不会让车上的乘客感受到丝毫的顿挫感，所以无论是驾驶者或者是车上的乘客都能享受到轻松舒适的驾乘乐趣。此外，由于　ＣＶＴ　可以在相当宽的范围内实现无级变速，可获得传动系与发动机工况的最佳匹配，依靠变速器无级调速来适应汽车的各种速度，使发动机长时间工作在最佳工况，因此可以提高发动机燃烧效率，燃油经济性相应地得到提高，同时还能减少废气的排放，实现多重的节油性。面对如今油价飙升的时代，油耗经济性绝对是众多人士特别是已有家室的人士所必需考虑的问题之一。多维安全，为全家出行保驾护航作为一款家庭用车，其安全性必须不能马虎。而在同级别车型中，逸致的安全性可说是有目共睹。其中逸致安全标配上的厚道，更是让众多家庭男士所称道。在主动安全配置上，除了常见的　ＢＡ　刹车辅助系统外，逸致装配了带　ＥＢＤ　电子制动力分配系统的　ＡＢＳ　防抱死制动系统、　ＥＰＳ　电动助力转向系统、　ＶＳＣ　车身稳定控制系统、　ＴＲＣ　牵引力控制系统，　ＨＡＣ　上坡起步辅助系统等此类中高级车才广泛使用而且配备齐全的安全配置　；　被动安全配置方面，逸致同样厚道大方，膝部气囊、侧气囊这类在其他车型少有装配的配置，对逸致来说就算是入门级车型，其也配置齐全。舒适版以上车型，更是配备了窗帘式气囊，其气囊数更是达到的了　７　个。所以无论在日常出行或者假日出游，逸致都能让车主放心安全驾驶。销售与咨询电话：　０１０－６４３９２２６６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“歌雅组合”强势崛起，“二次腾飞”</contenttitle>
<content>２０１２年上半年，受欧债危机蔓延、国内ＧＤＰ增速持续下行等不利因素影响，中国汽车市场出现了“微增长”的态势，个别细分市场甚至出现了负增长的现象。面对严峻的市场形势，广汽本田根据“稳中求进”的方针，沉着应对，积极有为，实现了经营业绩与品牌形象的同步提升。来自有关部门的最新统计显示，１－６月份，广汽本田累计销量达１７６３２４台，同比增长１４％。其中，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）４月１２日上市以来，月均销量近５０００台，累计销售超过１４７７７台，始终处于供不应求的状态；２０１２款雅阁（Ａｃｃｏｒｄ）继续保持稳健态势，值得关注的是，随着歌诗图的热销，歌诗图与雅阁联袂出击Ｂ级车市场，形成“最强歌雅组合”，奥德赛、２０１２款锋范（ＣＩＴＹ）、飞度（ＦＩＴ）、理念Ｓ１等车型的销量较去年同期亦实现了较大幅度的增长。“歌雅组合”的强势崛起与全车系的均衡发展，成为广汽本田上半年的两大亮点。广汽本田执行副总经理姚一鸣表示，面对车市“微增长”的态势，广汽本田早在年初就确定了“稳中求进”的方针，“稳”就是不冒进、不折腾，始终追求有质量的增长；“进”就是审时度势、有所作为，抓住市场机遇果断出击。他说，基于企业上半年各项经营的良好表现以及国家宏观经济有望探底回升的预期，广汽本田对下半年车市充满信心，为此，广汽本田将在第三工厂建设、新能源车导入、渠道拓展、服务提升以及品牌建设等领域全面发力，为２０１３年开始的企业“二次腾飞”夯实基础。“稳”出均衡，“进”显亮点上半年，在不确定的市场形势下，广汽本田“稳”字为先，稳住了基盘，稳住了网络，稳住了价格体系，也稳住了企业的发展步伐。在产品领域，广汽本田各款车型抵抗住市场冲击，依然成为各个细分市场的中坚力量。２０１２款雅阁（Ａｃｃｏｒｄ）、奥德赛（ＯＤＹＳＳＥＹ）继续领军中高级轿车、ＭＰＶ细分市场；中级车市场２０１２款锋范（ＣＩＴＹ）的热销进一步巩固了广汽本田在中级车市场的优势地位；飞度（ＦＩＴ）在３月份重新定位进入市场后，月销量攀升至４０００台以上，目前市场占有率稳定地保持在４％的水平，重回高端两厢车的销量前列。２０１２款理念Ｓ１则成为广汽本田继续渗透三四线市场的利器，月销量稳定在３０００台，再一次证明了广汽本田率先在业内发展合资自主品牌战略的前瞻性。“稳”不代表无所作为，“稳”是为了更好的“进”。从年初开始，广汽本田便以积极的姿态迎战２０１２年，取得了重大进展。尤其是２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）的异军突起，结束了雅阁在Ｂ级车市场“单打独斗”的局面。凭借独特的跨界魅力，以及超强的性价比优势，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）自４月１２日上市以来，迅速赢得市场的青睐，截止６月３０日，２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）销售已突破１４７７７台。２０１２款歌诗图（Ｃｒｏｓｓｔｏｕｒ）２．４Ｌ的热销，证明了跨界车市场的巨大增长潜力，也进一步巩固了广汽本田在Ｂ级车市场的领导地位。全车系的均衡发展和“歌雅组合”的强势崛起，标志着广汽本田成功构建了一个强大而稳定的产品矩阵，增强了企业抗击市场风浪的能力。而在广汽本田一直引以为傲的售后服务领域，广汽本田也在稳住原先优秀服务水准的基础上，继续提升。上半年，广汽本田启动第十届售后服务技术技能竞赛，全国４７４家广汽本田特约销售服务店参加，广汽本田也因此成为国内首个坚持十年举办售后服务竞赛的汽车厂家。在国际权威评测机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的中国售后服务满意度指数研究（ＣＳＩ）报告中，广汽本田在２００９年、２０１１年两次夺得行业第一名，２０１０年名列行业第三名，充分显示了广汽本田在售后服务领域不断感知顾客的需求、坚持改善的不懈努力。长风东街广汽本田新佳４Ｓ店销售热线：０３５１－７８３９８８８服务热线：０３５１－７８３９８８９预约专线：０３５１－７８３９８８５地址：长风东街延伸段（长风高速口东５００米）半山国际斜对面</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逸致真心觉得不错　两天试驾，作业补交</contenttitle>
<content>喜欢两厢车，只喜欢两厢车，老款的　４　眼ＰＯＬＯ　开到现在，　８　年了，见证了大众越来越先进的技术，越来越多的故障……哎！现在大众全系，真找不出老款　ＰＯＬＯ　一样经典可靠的车型了，坛子里满是大众各种新技术的抱怨和投诉……哎！近年家庭的变化让我不得不和老　ＰＯＬＯ　告别，家庭结构变成　３＋２　，上有老，下有小，出门必备儿童安全座椅，手推车等　～～～～　车真小了。最近迷上　５＋２　的车型，也只有小　ＭＰＶ　车型才能满足我空间和两厢车的需求了！放眼看去，市面上　１０　几万能拿下的也就途安，马５，逸致了吧（别提国产车，真信不过）。三款车里还有两厢车味道的也就逸致了。途安不多说了，小面？马５比途安好看些，有点头小身子大，臃肿不协调逸致最像普通两厢车，看上去时尚可爱，我相信眼缘！直奔广汽丰田　４Ｓ　店，打算试试再说！外观确实不错，很时尚，比途安和马　５　好看多了。表里如一，内饰做工很细致，整体效果不错，没有商务感，绝对家用车啊逸致真的还不错啊，算是个惊喜！不过更惊喜的还在后面。销售　ＭＭ　说现在店内有活动，意向客户可以免费逸致两天！好家伙，这把同去的媳妇美的不行。呵呵　～～～～～　这样的好事肯定不错过，办手续，车开走，哈哈　～～～两天下来是市区郊区到处跑，我和媳妇又回到当初刚买车的时候抢车开了　～～～　，别看这车个头不小，开起来却很轻盈，转向灵活，完全没有　ＭＰＶ　的臃肿。双ＶＶＴ－ｉ　发动机　＋ＣＶＴ　，我开的是　１．８Ｌ　，很负责任的说，动力绝对够用，深踩油门还能找到加速的快感！　ＣＶＴ　的平顺性是任何自动挡车型无法比拟的，可比大众的　ＤＳＧ　省心多了，开着也舒服！空间灵活，平时单独和媳妇出门，　５　座正好，周末带上孩子和老人，　７　座合适。对了，还去了趟宜家，两米的衣柜都轻松装下，哈哈哈，小面能干的糙活逸致也能……还车后再开回自己的老　ＰＯＬＯ　，觉得哪哪都不爽，原本也挺安静的车内觉得噪音真大，看来是逸致太安静了。换挡也不顺畅，动力也……哎……就怕比啊，打算周末去订逸致了……销售热线：　０１０－６５７５５５８８活动咨询热线：　１３９１１０２０８９６</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃运动型多功能车领域又添新</contenttitle>
<content>在第十二届北京国际车展中，消费者对沃尔沃正式发布的　Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－Ｄｅｓｉｇｎ　运动型多功能车表现出极大热情。对此，沃尔沃汽车表示将向中国市场引进　Ｖ６０　Ｔ５　车型，以满足市场对充满动感和时尚的运动型多功能车的需求。作为一款豪华运动型多功能车（　ＳＡＶ　），沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　延续了　Ｖ６０　系列的众多优势。该车型集动感、时尚、舒适和安全于一身，以年轻、活跃、成功和具有素养的人群为目标消费者，其代表人物是新晋沃尔沃全球品牌形象代言人，极富号召力的　ＮＢＡ　球星，林书豪。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　运动型多功能车　外观沃尔沃汽车中国销售公司总裁兼首席执行官施瑞翔　（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｓｎｉｊｄｅｒｓ）　表示：　“　当我们打造　Ｖ６０　Ｔ５　时，我们的核心团队从内到外赋予了它极致的魅力以及感性的价值。　Ｖ６０　Ｔ５　在设计风格及性能上贯彻了沃尔沃　‘　以人为尊　’　的品牌策略，致力于为消费者提供激情的驾驭体验及乐趣。它毫无疑问的秉承了沃尔沃的一贯理念　－－－－　低调的卓越　”　。本次引进的沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　车型共有四款车型，作为同级车型中最豪华、最有价值的产品，其定价在人民币　３０　万元至　４０　万元之间。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　运动型多功能车　外观沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　外观独特的设计，使整个车身相对较低，显得更为宽敞、极富力量感和时尚感，其低车身连同形状新颖的发动机罩赋予该车完美的运动气质。与此同时，　其内饰均以高品质材料打造，简约而优雅，是北欧豪华的典范。其材质、设计以及和谐的色彩搭配给人以愉悦和舒适感。车门及仪表板边缘装饰精致，柔和的真皮座椅强化了高贵的品质，头部及腿部空间宽敞。　Ｖ６０　为顾客提供一个无毒环保的车舱，其车内空气质量均达到世界领先水平，适合于各类人士。其标准的空气过滤器能过滤　８０％　小于　２．５　微米以下颗粒物。同时，内饰面料和纺织品都符合　ＯｋｏＴｅｘ　１００　的标准以及采用无铬皮革，解决了哮喘和过敏患者的苦恼。另外，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　为顾客提供了　１２　款外饰颜色和　５　款内饰颜色的选择，消费者可跟据个人品味和风格进行搭配。沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ５　运动型多功能车　外观在动力方面，　Ｖ６０　Ｔ５　搭载了沃尔沃研发的环保型　２．０　升汽油发动机，在大大提升动力的同时能够实现经济油耗。而与之搭配的六速自动变速器使换挡更为迅速、平稳和准确，表现出无可争议的运动感。同时，该车型标配电子随速助力转向，为驾驶者提供无与伦比的驾驶乐趣。在安全方面，沃尔沃汽车一如既往的从整体着眼。各车型均配置世界首创领先科技的城市安全系统（　ｃｉｔｙ　ｓａｆｅｔｙ　）。该系统能帮助驾驶者避免低速碰撞（时速　３０　公里以下）或减轻碰撞。沃尔沃汽车中国销售公司总裁兼首席执行官施瑞翔　表示：　“　在预售期内，沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－　Ｄｅｓｉｇｎ　广受中国媒体和消费者的好评。基于这种信任，我们决定扩大产品线，引入　Ｖ６０　Ｔ５　的车型，此举意味着我们在运动型多功能车这一细分市场上具有更强的竞争力，同时也表明我们对中国市场以及消费者的承诺　－　沃尔沃汽车视中国为第二大本土市场，我们致力于为中国消费者推出更具有吸引力的产品　”。销售热线　０２５－　６８５０２９８８销售热线　０２５－　６８５２６９９９销售热线　０２５－　８６９１８１１８</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｚｄａ６全系增配原厂专属ＧＰＳ智能导</contenttitle>
<content>Ｍａｚｄａ６全系增配原厂专属ＧＰＳ智能导Ｍａｚｄａ６多媒体导航传承了马自达品牌的精髓，糅合了东方美学的造型理念，将运动与高雅完美融合，彰显车主不凡的实力与个性。外观设计保持原有风格，不改变原车空调及通风口设备，更换原车ＣＤ；７寸高清数字显示屏、面板设计为一键通，操作界面时尚、高端及人性化。一、精准智能ＧＰＳ导航Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统使用的是“四维”最新导航地图，地图囊括了全国的３１个省份，３３７个地级市，２８６２个县级行政区；车载超过１３００万个信息点；地图界面简洁清晰、多种智能检索方式、详细直观的导航信息提示，方便用户快捷、准确地操作。二、７寸高清数字触摸屏采用行业最新的高清晶彩数字显示屏技术，高分辨率８００＊４８０，无论是在色彩饱和度、色彩还原性还是响应速度上都表现得非常出色。三、超广角倒车影像Ｍａｚｄａ６多媒体导航系统将汽车后视与多媒体显示屏合二为一，车尾装有一个彩色摄像头，使车载ＤＶＤ显示器与车尾摄像头完美结合，实施倒车自动切换车尾的图像。无论你是在欣赏ＤＶＤ碟片，还是在监视车内的状态，只要你挂倒车档就立刻自动切换显示车尾真实彩色图像。四、高清ＤＶＤ播放ＤＶＤ任意状态自动入碟，全屏触摸功能，支持边听音乐边导航。能播放ＤＶＤ／ＶＣＤ／ＣＤ／ＭＰ３／ＭＰＥＧ／ＣＤ－Ｒ／ＷＭＡ／ＪＰＥＧ等市面流行格式碟片。满足车主的娱乐需求。五、蓝牙８通道自由切换可连接８部蓝牙手机（可在８部手机中自由切换）。通过蓝牙功能把手机无线连接到汽车多媒体主机上，让用户在听音乐的同时不错过任何一个来电。还会在屏幕上显示出对方的手机号码，接听操作十分简单，让你不用拿出手机就能通过车载音响接听来电，结束通话后，播放器音乐会从断点处继续播放，无需二次操作，即方便又安全。六、虚拟十碟四倍刻录高效４倍速碟片刻录，可使一张碟片的刻录在１０几分钟内完成。一次短途行程之后即可拥有一张完美碟片。轻松便捷，诠释愉快汽车生活。七、ＳＲＳ至臻音效处理采用美国ＳＲＳ实验室的最新音响科技ＷＯＷ　ＨＤ　技术，身临其境的三维音频。八、３０个ＤＳＰ数字电台存储３０个ＡＭ／ＦＭ电台的存储，可以满足不同广播爱好的车主需要，时时掌握各类新闻和交通路况信息。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚携手斯坦科维奇杯　共创双赢</contenttitle>
<content>近日，东风悦达起亚第三次赞助的　２０１２　斯坦科维奇杯洲际篮球赛正在如火如荼地进行着。该赛事由　ＦＩＢＡ　国际篮球联合会主办，也是在中国举行的最高级别的官方国际篮球赛事之一，至今已成功举办　７　届。斯坦科维奇杯洲际篮球赛凭借多年的经验积累和影响力扩散，使得其立足中国，走向世界。该赛事不仅提升了我国男篮队员的竞技水平，同时也为我国组织、运作国际性大赛积累了宝贵经验。从２０１０　年起，东风悦达起亚已连续三年冠名赞助斯坦科维奇杯，企业和主办方通力合作，为广大球迷带来了一次又一次精彩绝伦的激情体验。本次大赛作为伦敦奥运的前站，将成为中国男篮备战奥运最重要的一次热身赛，世界一流强队间的激烈对抗，有助于提高我国男篮队员的竞技状态，提前进入大赛氛围。近年来，东风悦达起亚一直致力于体育营销事业，先后赞助了亚洲男篮锦标赛、东亚男篮锦标赛、斯坦科维奇杯、女子四国篮球邀请赛等一系列世界级篮球赛事，同时还赞助了包括中巴足球友谊赛、环太湖国际自行车赛等知名赛事。除了赞助赛事之外，企业还不断组织群众参与性强的活动，如企业五人制足球赛、世界杯观战团、欧洲杯观战团等，将体育营销的精彩演绎得淋漓尽致。东风悦达起亚耕耘于体育营销，不仅帮助了国内体育赛事成功召开，也为国内体育事业的发展助了一臂之力；不仅提升了国内体育运动健将的体育竞技水平，也让更多的国人参与到体育运动中来并改善了国人健康体质。当然，通过激情四射的比赛演绎并推广了东风悦达起亚　“　年轻、运动、激情、活力　”　的品牌形象，让东风悦达起亚从最初进入中国市场的默默无名，到现在傲然挺立于国内主流车企之列。东风悦达起亚三度携手斯坦科维奇杯洲际篮球赛，不仅是体育精神的飞扬，也是其品牌梦想的跨越。东风悦达企业不仅积极致力于体育营销，也积极尝试微博和二维码等全新营销模式，不仅提升了其品牌知名度，也让销量在逆市中积极攀升。据了解，东风悦达起亚今年　１－５　月份合计销售了　２０．５７　万辆车，即使在今年车市行业销量增幅放缓，车市销量环比同比均下滑的情况下，东风悦达起亚今年却实现了每月销量环比和同比却双增长。其中，　５　月份东风悦达起亚总计销售了　４２５５０　辆车，同比去年增幅高达　２３．６８％　，远超行业发展水平。据悉，作为本届斯坦科维奇杯洲际篮球赛的赞助方，东风悦达起亚还赞助旗下　Ｋ５　和智跑投入到现场运转，为赛事顺利举办提供支持。在场外，企业将举行小型车展和试驾活动，为大赛增添更多精彩元素。多年来，东风悦达起亚品牌和体育精神相互融合，展现其企业激情、梦想的品牌文化，获得了更多消费者的认可和共鸣。东风悦达起亚佛山大群专营店服务热线：　８８０３０７００东风悦达起亚佛山大群　Ｋ５　专卖店销售热线：　８３８３８００４　／　８３３２２３６０佛山大群车城直营店：高明展厅：地址：佛山市高明区荷香路（机动车检测站对面）电话：　０７５７－８８６６２８３８南海展厅：销售热线：　０７５７－８１８５７７１８三　水展厅：销售热线：　０７５７－８７８２３３３３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从Ａ级到Ｂ级Ｍａｚｄａ６一步到位</contenttitle>
<content>从Ａ级到Ｂ级Ｍａｚｄａ６一步到位１５万元买一辆Ａ级家轿，还是用这笔钱直接升级到Ｂ级车？很多消费者因受经济条件制约，在选购第一辆车时经常在高配Ａ级车和Ｂ级车之间徘徊。如今，有些Ｂ级车空间宽敞，驾乘舒适，外观时尚，价格却已下探至高端Ａ级车区间。其实买辆一步到位的Ｂ级车，不仅可以满足代步需求，还能避免今后面临升级更换的局面。Ａ及价格Ｂ级待遇Ｂ级经典轿车Ｍａｚｄａ６价格降至１５万以内，比很多Ａ级车的价格还低，用Ａ级车的钱就能享受一辆Ｂ级轿车的待遇，何乐而不为？作为马自达旗下最经典的车型，Ｍａｚｄａ６外观时尚、动感，是一款真正的Ｂ级轿车，在品味、档次方面全面提升一个等级，不少消费者认为开Ｍａｚｄａ６更有面子。作为家用车，空间是消费者购车的重要因素。Ｍａｚｄａ６拥有更宽敞的车内空间，且乘坐舒适，内饰设计也很时尚，无论驾驶还是乘坐都令心情愉悦。素有“弯道之王”称号的Ｍａｚｄａ６最大亮点在于采用了更高档次的底盘系统，匹配前双横臂式独立悬架后Ｅ型多连杆悬架，在通过凹凸路面时表现出较强的平稳性和舒适性，同时确保精准的弯道操控性能。此外，Ｍａｚｄａ６采用３Ｈ高刚性车身设计，前后侧防撞钢梁，ＡＢＳ＋ＥＢＤ等全方位保证车内人员的安全。当然，作为一款地道Ｂ级车，马自达经典的２．０Ｌ发动机为Ｍａｚｄａ６提供了充足的动力，可令车主充分体验驾驶的乐趣，综合路况百公里油耗却仅为８．０Ｌ，经济实惠。可见，Ｍａｚｄａ６无论是在质量、品质，还是空间、性能方面都让Ａ级车望尘莫及，如今享受这种待遇只需高端Ａ级车的价格即可，几年内不再换车可以实现一步到位。性价比是王道Ｍａｚｄａ６在国内车坛享有“常青树”的美誉，持续热销近１０年，是国内屈指可数单一车型销量突破５５万辆的车型之一，逐渐成为个人升级换购或家庭购置第一辆车的第一选择。除了产品本身的魅力，性价比高是利器。为了进一步扩大市场优势，２０１２年一汽马自达针对Ｍａｚｄａ６推出了ＡＢＣＤ的全价值链营销攻略。Ａ级车的价格，Ｂ级车的享受，堪比Ｃ级车的　“全心管家服务”，以及媲美Ｄ级车的品质。据悉，Ｍａｚｄａ６已连续２年蝉联Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ“新车质量大奖”，被誉为“１５万元最佳之选”。从一汽马自达经销商获悉，近期一汽马自达隆重推出“十年感恩回馈季？倾情回报五重礼”用户感恩回馈活动。最低仅需１３．８８万的超低价格便可入手Ｍａｚｄａ６导航限量版车型，还有多重优惠活动。有业内人士指出，Ｍａｚｄａ６填补紧凑型高配车和中型车之间的空白，价格优势明显，是追求性价比的消费者比较理智的选择，可满足家用一步到位的需求。为您提供方便与快捷，是我们不断追求的目标。详情请致电青岛奥华一汽马自达大客户部专线：０５３２－８８７０２８８７董春：　１３２１０２７８００７郭崇山：　１３２１０２３１４７３宋宗占：　１５９５４８７６８３６我们矢志不渝，专注于您。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃ＸＣ９０　沃尔沃的理想主义之梦</contenttitle>
<content>沃尔沃ＸＣ９０　，沃尔沃最接近“零死亡率”的车型，　２０１２　款跃然上阵，勇闯新途。海之沃集团沃尔沃　ＸＣ９０　行政版限量８　台，耀世推出。　海之沃集团　ＸＣ９０　行政版，店内有现车，限量８　台。在电影《三傻大闹宝莱坞》中ＸＣ９０　一身红妆，在山路、海岸、公路驰骋，洒脱奔放。沃尔沃　ＸＣ９０　拥有宽阔的空间、阳刚匀称的外观、澎湃的动力、世界最先进的安全技术，是ＶｏｌｖｏＸＣ　系列车中的顶级产品。尤其是它七人座的宽阔空间，是其他　ＳＵＶ　产品所不能比拟的。　但是沃尔沃　ＸＣ９０　最大的亮点就是它的安全性，它可以说是最接近沃尔沃理想的一款车型。沃尔沃的安全目标就是在　２０２０　年前生产出　“　零死亡率　”　的汽车，　ＸＣ９０　最接近这一目标。ＸＣ９０　作为沃尔沃的首款　ＳＵＶ　，针对重心较高所引起的侧倾大、易翻滚的特性设计的　ＲＳＣ　防翻滚稳定控制器也就理所当然成了它的标准配件；　车顶结构采用高强度含硼钢材加固，其强度是普通钢材的四至五倍。一旦出现翻车事故，可防止车内乘员的头部遭受下压顶部或侧翼的撞击；　７　座安全带、　４　气囊加双侧气帘能将乘员固定在座位上而不会飞出去，车内座椅，都可受到　ＩＣ　安全充气帘的保护。另外，车厢内所有座椅都配备安全带紧缩器，将乘员安全地固定在座位上。这样充分保证了驾乘人员的人身安全。　就像《三傻大闹宝莱坞》电影里说的一样，　“Ａｌｌ　ｉｓ　ｗｅｌｌ”　，　ＸＣ９０　就是沃尔沃的理想主义之梦。　ＸＣ９０　绝对是一款值得拥有的车，如果你是一位越野车爱好者，又希望选择高端越野车。　ＸＣ９０　一定能以其悠久的品牌安全历史，独特的北欧风格，出色的驾乘感受博得你的喜爱。海之沃集团目前仅限量８　台，欢迎您前来品鉴试驾。　以上优惠信息随店内活动变化，请以到店实际活动政策为准。活动解释权归属海之沃集团所有。　．　海之沃　“ｏｎｅ　ｈｏｕｒ　ｓｔｏｐ”　一小时售后服务体系：由瑞典资深专家团队鼎力打造的海之沃　ＶＯＬＶＯ　服务特种兵，快捷、高效、装备精良的多功能服务团队。　．　中国首批认证　ＶＡＣ　（沃尔沃附件中心），为您量身定制专属于您的　ＶＯＬＶＯ　。　．　海之沃　“　友邻尊享　１５　大特惠　”　服务：比邻社区业主的专享服务。　海之沃四元桥店地址：北京市朝阳区北四环东路１１号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>志在跨越　全情驾驭　途观进享版限量问世</contenttitle>
<content>一直以来，手动操控被追求驾驭乐趣的车主视为驾车的唯一方式：起动、加速、变线，一气呵成、万丈豪情。即便在自动档逐渐成为车市主流的时代，手动操控仍然拥有一大批忠实的拥趸。针对这些追求驾驶乐趣、注重操控感受的个性消费者，近日，上海大众汽车限量推出了全新升级版的手动挡车型　－　途观进享版，以１．８ＴＳＩ　涡轮增压汽油直喷发动机与　６　速手动变速箱的强劲动力组合，搭配全新的智能导航、车载蓝牙通讯等前瞻智能科技，成为追求操控体验的消费者全面驾驭现代生活，尽情畅享精彩人生的睿智品质之选。志在跨越　手动掌控驾驭激情对于热衷手动驾驭的消费者而言，每一次脚踩油门，都仿佛点燃对生活的热情与渴望；每一次手握方向盘，亦能真实地体会到　“　人生由我做主　”　的豪情壮志。途观进享版所带来的澎湃动力与激情掌控感，正带给他们勇敢开拓、奋力进取的内在力量。全新途观进享版搭载劲道十足的　１．８ＴＳＩ　涡轮增压汽油直喷发动机，以　常规发动机不可比拟的　低速高扭　表现　，将纵情驰骋、自由随心掌控的驾驭感完美呈现。　１．８ＴＳＩ　发动机的　额定功率为　１１８ＫＷ　，　在１５００　转就可以获得　２５０　牛·米峰值　扭矩，而加速力堪比其他自然吸气发动机的　２．４Ｌ　车型，让热爱操控的消费者从踩下油门的那一刻就能清晰　感受到强劲动力带来的　风驰电掣的加速感。　与１．８ＴＳＩ　发动机相配合的　６　速手动变速箱，无论面对公路或是　崎岖山路，都有绝佳的操控感　，动、静之间的转换只在刹那间，平顺而机敏　。　不仅如此，在澎湃动力与灵敏操控之外，途观进享版更是兼具燃油经济与绿色排放，　９０ｋｍ／ｈ　等速油耗仅为　５．９　。随系配备的　１７　寸“波士顿　”　铝合金轮毂，与性能出众的绿色节能轮胎相互配合，让车轮在巅峰极速的转动中将动力与环保发挥到极致。如同手机市场一夕之间的全面智能化，智能科技在汽车中也扮演着日趋重要的角色。途观进享版延续了途观车型一贯的丰富前沿科技魅力，让消费者在自由驰骋的同时，感受到由先进科技带来的品质生活。途观进享版加载了　ＲＮＳ３１５　导航系统，囊括了　ＵＳＢ　带ｉＰｏｄ／ｉＰｈｏｎｅ　接口功能、　ＡＵＸ－ＩＮ　音频接口、　ＳＤ　卡播放、单碟　ＣＤ　、　６．５　＂　触摸屏以及手机蓝牙通讯系统等在内的强大功能，不仅为驾驶过程增添乐趣，也　为都市生活提升品质感；而　随车电子指南针显示、倒车影像带动态辅助线　等众多高新科技元素的注入，大幅提升日常行车的便捷性，　让车主自由驰骋，毫无后顾之忧。与此　同时，途观进享版在安全科技方面亦表现出优于同级的细心周全。以ＥＳＰ　电子稳定系统、　Ａｕｔｏ　Ｈｏｌｄ　自动驻车功能、　ＴＰＲ　胎压自动检测系统等为代表的主动安全科技，皆为目前汽车安全中的最新科技，让车主能够放心安心地恣意畅行。如果将人生比作一次远行，你将用你的智慧卓识把握属于你的命运方向盘，并决定它最终的方向。而在这场漫长的旅途中，途观进享版将用它的睿智与动感，带给你志在跨越的勇气与全情驾驭的专注魅力，让这场人生旅途充满激情，又尽享品质。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车载ＷＩＦＩ　奔驰Ｓ级与您运筹帷幄</contenttitle>
<content>自１９５１年Ｓ级轿车开山鼻祖－车型问世至今，半个多世纪来，已有３３０多万辆梅赛德斯－奔驰Ｓ级轿车被交付到用户手中。第九代Ｓ级系列自２００５年秋上市以来，亦凭借２７万辆的销量，成为世界上最成功的豪华轿车，延续了梅赛德斯－奔驰旗舰车型Ｓ级轿车的传奇历史。Ｓ级Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ全新升级的Ｓ级Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ装备了大量极具吸引力的配置，在彰显优雅与华贵气质的同时提升了整车豪华舒适体验及商务便捷性。全新Ｓ级Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ最大亮点便是全系车型标配车载无线热点功能，可为乘员提供高速互联网接入功能。通过Ｗｉ－Ｆｉ无线局域网路由器配合高速３Ｇ移动通信网络，车内乘员可利用手机、笔记本电脑、ｉＰａｄ等无线设备同时随时随地随心所欲的畅享网上冲浪、邮件收发、影音视频等无限商务娱乐应用。外置车顶天线保证了网络信号强度稳定性和连续性，即便乘员离开车辆仍可在一段距离内安全使用专属的互联网服务。外观方面，Ｓ级Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ对轮毂设计和尺寸的全新升级。Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ、Ｓ　３５０　Ｌ　４ＭＡＴＩＣ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ则升级至１８寸７组双辐式高光轻合金轮毂。Ｓ　３００　Ｌ尊贵型Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ也升级至１８寸５辐式轻合金轮毂。同时，　Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ在原有真皮方向盘上镶嵌了木质装饰，令内饰更显华贵。另外，配置升级后的Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ、Ｓ　３５０　Ｌ　４ＭＡＴＩＣ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ前排副驾驶座椅靠背后侧加装可折叠桌板，为后排右侧乘客办公带来更多便利。搭载ＢｌｕｅＤＩＲＥＣＴ直喷式发动机，更加低碳环保Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ、Ｓ　３５０　Ｌ　４ＭＡＴＩＣ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ都配置了采用多点喷射、多重火花点火技术和压电式喷油装置的ＢｌｕｅＤＩＲＥＣＴ第三代汽油直喷发动机。目前，ＢｌｕｅＤＩＲＥＣＴ汽油直喷技术已经被梅赛德斯－奔驰逐步应用于６缸及８缸汽油发动机车型上。借助ＢｌｕｅＤＩＲＥＣＴ汽油直喷技术以及一系列ＢｌｕｅＥＦＦＩＣＩＥＮＣＹ蓝色效能措施，例如负载控制油泵、滚动阻力更小的轮胎等，Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ和Ｓ　３５０　Ｌ　４ＭＡＴＩＣ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ的百公里油耗分别降至了９．７升和１０．４升，油耗较之前大幅降低达１３％，为追求绿色生活的领袖级精英消费者提供了更为低碳环保的全新选择。不仅如此，根据ＮＥＤＣ欧洲综合油耗测试显示，配备新发动机的Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ和Ｓ　３５０　Ｌ　４ＭＡＴＩＣ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ在欧洲的百公里油耗显著降低达２４％，分别仅为７．７升和８．１升。在油耗降低的同时，两款车型更为客户带来更加令人心潮澎湃的极速体验。Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ和Ｓ　３５０　Ｌ　４ＭＡＴＩＣ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ所配置３．５升６缸ＢｌｕｅＤＩＲＥＣＴ发动机的一个设计亮点是采用了全新设计的进气口和排气系统。该款发动机的进气口和排气系统与可变共振进气歧管相连，能够进一步优化进气和排气流程。因此，与旧款发动机相比，新款Ｖ６发动机的输出功率比旧款发动机提升了１２．５％至２２５千瓦，峰值扭矩提升至３７０牛米。同时，Ｓ　３５０　Ｌ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ、Ｓ　３５０　Ｌ　４ＭＡＴＩＣ　Ｇｒａｎｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ还应用了全新７Ｇ－ＴＲＯＮＩＣ　ＰＬＵＳ增强型七速自动变速箱，不但动力输出更加平滑顺畅，档位切换也毫无滞涩，并且还进一步降低了燃油消耗和变速时的噪音。配合优化了的减震系统，　在实现低转速的时候丝毫不影响乘坐舒适性，同时对发动机对油门的响应更为迅速，以最大化的效率进一步为客户带来的更为尊崇的驾乘体验。经典因豪宅而永恒，星光因奔驰星徽而璀璨。梅赛德斯－奔驰为名车铸就典范，为客户奉献完美。写意自在生活，体验澎湃动力，感受至尊荣耀，青年东路２６９号文峰奔驰４Ｓ店期待您的莅临。梅赛德斯－奔驰·文峰４Ｓ店地址：南通市青年东路２６９号贵宾热线：０５１３－８５２２　２６６６服务热线：０５１３－８５２６９８９８文峰奔驰·名车汇　贵宾热线：０５１３－８１００５６７８关于文峰汽车集团：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国旅游风景区柯斯达服务促销盛大启动</contenttitle>
<content>近日，以“贴心服务景区　荣享尊崇好礼”为主题的　２０１２　年一汽丰田　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达全国旅游风景区服务促销月活动在风景如画的九寨沟举行了隆重的启动仪式。来自一汽丰田的相关领导、全国主要景区负责人及全国重点媒体共　８０　多人出席了活动，正式拉开了为期　３　个月的　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达服务促销活动的序幕。据悉，此次服务促销月活动共包括“服务”和“促销”两部分内容。其中，“服务”是指在　６　月１５　日至　７　月１５　日针对全国主要景区保有的　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达车辆进行的远程服务车上门免费检测保养服务。内容涉及　７　大项、　３４　小项检测项目以及免费清洗空调、更换前雨刮器片、补充玻璃水等多项免费贴心服务。而“促销”则是指全国旅游风景区只要在　７　月１日至　９　月３０　日期间取得　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达订单，并于　１０　月前实现购买的，将在享受现行大客户返款政策的基础上，实行　５０００　元／台的优惠促销政策。服务力度和优惠幅度之大可谓绝无仅有。随着旅游业的迅速发展，豪华商务旅游用车已经成为各大旅游景区提升服务水平、打造高端旅游品牌的重要手段。而这其中，一汽丰田的　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达占据了压倒性的领先地位。几乎所有的重点景区都配有　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达，因此在各大旅游景区随处可见　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达满载游客往来穿梭的身影也就不足为奇了。正如活动现场一位景区负责人所说的那样：“现在一汽丰田的柯斯达几乎成为了旅游景区的标准配备。”如此一来，也就不难理解一汽丰田此次为何单独针对全国旅游风景区举办　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达服务促销月的活动了。对此一汽丰田相关人士颇为自豪地介绍说，旅游风景区一直以来都是一汽丰田　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达非常重要的行业客户，双方建立了良好而稳定的合作关系。一方面，　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达凭借车辆的超高品质、超低故障率、极高性价比、卓越安全性及贴心的诚信服务，赢得了旅游景区客户的认可与信赖，成为旅游景区多用途商务客车的首选，从而获得了大量订单，并在日常工作中为旅游景区内接送游客、通勤及打造高端旅游服务形象做出了重大贡献。另一方面，旅游景区对车辆品质的高要求和使用的特殊性对于其他客户具有很强的示范和引导作用，有利于进一步提升　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达的品牌形象，从而促进一汽丰田所有车辆的市场需求。而本次全国旅游风景区　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达服务促销月活动的举办，在提升车辆的主动安全性、保障旅游景区客户安心安全用车的同时，必将进一步加强双方的合作关系、稳固一汽丰田在旅游行业客户心中的地位。ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达诞生于上世纪　６０　年代，并于　８０　年代初开始进入中国市场，凭借着卓越品质和高美誉度，一举成为中国高端用户公商务用车的首选。　２０００　年实现国产的　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达，针对中国市场进行了众多优化改良，优势更加突出，始终伫立于高端中巴客车金字塔的塔尖，一枝独秀，并由此成为国内众多客车企业不断模仿和学习的对象，演绎了根植中国后高速发展的奇迹。相关数据显示，在目前国内销售的量产客车中，没有任何一款客车能够打破　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达所“垄断”的高端市场。目前，　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达业已确立了其在行业市场的领先地位，包括旅游、政府、航空、石油、酒店、汽车租赁等众多行业，都无一例外地将　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达确立为首选的客车品牌，并广泛地应用于高规格接待、重大会务服务、高端团体包车等方面。尤其是致力于打造高端旅游品牌形象的全国各大旅游景区，无一例外地都把　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达作为多用途商务客车的首要选择，而一辆辆象征尊崇与高端的　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达也为景区增添了一抹靓丽的风景线。一部久经考验、历经多代研发与淬炼的传奇车型，一种以客户为中心的服务理念，造就了一汽丰田极具创新性和行业针对性的全新服务模式，让行业用户切实感受到了真诚的关怀和浓浓的情意。通过此次活动，相信包括旅游景区客户在内的广大车主都可以深切感受到一汽丰田的这份诚意：无论是　ＣＯＡＳＴＥＲ　柯斯达的车辆品质，还是服务价值，一汽丰田都在尽心尽力让客户体验拥有汽车的喜悦。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>出色网友齐聚风尚大趴　为３０８写歌又作画</contenttitle>
<content>出色网友齐聚风尚大趴　为３０８　写歌又作画去选择最出色最绝色最特色那一个去对决平凡的平庸的那拉扯也许我不是这里最出色的一个但这首歌词或许能换个　Ｉｐａｄ都要相信自己够出色！当如此搞怪又有才的歌词出现时，不少网友立即排队表示“给跪了！”。这样的出色歌词还有很多，自６月１１　日，东风标致启动“选择出色·　３０８　乐行动”东风标致　３０８　主题曲歌词征集活动开始，在短短半个月的时间里，瞬间吸引了超过　２０　万名网友的围观，许多网友表示，“吃着火锅唱着歌，是何等快活的生活”，还有大奖　ＩＰＡＤ３　和与陈坤零距离接触的机会，这种“名”与“利”的双重诱惑，网友们纷纷表示　ｈｏｌｄ　不住。在“主题歌词征集”活动中，“大湿”们尽显技艺，又是文艺范儿，又是小清新，更有自信的干脆自曝照片当歌词封面。坤少的“稻米”们也将他的各种神图上传，为偶像量身打造这首主题曲。正所谓你有张良计我有过墙梯，还有网友展现出“大狮”级高品质填词水准，“去选择最出色最绝色最特色那一个，去对决平凡的平庸的那拉扯……我的本色就是出色，任谁说就是我最带种，平庸的，平均的那是什么，我从来不懂，选择什么，什么颜色，够了，我就选择出色”，引来不少网友纷纷感慨“专业水准”。“主题歌词征集”后，东风标致乘胜追击，推出听歌作画的“绘声绘色”活动，网友们同样将创意发挥得淋淋尽致，引得坤少也忍不住在微博疯狂转发，看来少爷已经被网友的娱乐精神所感染。音乐是驾驶者在旅途中不可缺少的伙伴，他随着你的心情而变，带感的电子乐，优雅的蓝调，亢奋的摇滚，随着风景在车窗外呼啸而过，音乐、车和你定格在那一刻，成为心中永恒的画面。美国作家凯鲁亚克备受追捧的公路小说代表作品《在路上》中的年轻人们追求个性，一伙人开车横穿全美，音乐是他们路上最执着的伴侣，音乐与汽车可以说是天生一对儿。在汽车产品中加入音乐的元素，使３０８　与音乐、娱乐充分融合，生动的表现出　３０８　一贯的“时尚感”与“品质感”，更为这款法国血统的座驾增添了浪漫与艺术的气质。　“选择出色·　３０８　乐行动”一出，　３０８　势必又一次将自身魅力散发至网络各处，甚至成为年轻人生活中的一大话题。观赏更多精彩作品，请点击：　ｈｔｔｐ：／／３０８ｙｕｅ．ｐｅｕｇｅｏｔ．ｃｏｍ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高油价时代谁主浮沉　节油王者－马自达６</contenttitle>
<content>随着国内油价一涨再涨，省不省油也再次成为了消费者在购车时最先考虑的一个至关因素。无论是在都市穿梭还是到郊外自驾都需要选部好车，舒适、运动、时尚一个都不能少，在高油价时代，选择一部省油的车更是非常重要的，省油的车让您用得更加的放心，消除油价上涨带给您的困扰。马自达　６　汽车一直给人以质量稳定、安全结实、性能出色、经济节油的良好印象及口碑，深受广大汽车消费者的欢迎。这款经典的中高级轿车一直保持良好的增速，在各大城市中的大街小巷，无论是未上牌的新车还是号牌年代靠前的马自达　６　，都随处可见。为什么越来越多的私家车车主选择了马自达　６　呢？１．　省油。　２．０Ｌ　排量的马自达　６　比很多　１．６Ｌ　的Ａ级车还省油，特别是在这样一个油价不断攀升的时代，给家庭带来很好的经济效益。２．　Ａ　级车价格等于　Ｂ　级车享受。　马自达　６　价位和　Ａ　级车接近或者相同，而马自达　６　却是国内公认的最经典、品质最好和操控性最好的　Ｂ　级车。３．　高安全性。　２０１０　年和　２０１１　年连续两年获得　Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　中国新车质量冠军。过硬的产品品质，不仅为家庭使用带来了很大的安全感，而且还减少了由于损坏带来的经济和时间的损失。４．　操控性好。　底盘扎实，操控稳健，试驾过后　８９％　的客户都会坚定地选择马自达　６　！５．　空间大。　家庭用车有时候也需要去接待朋友，马６宽敞的内部空间，满足所需，开出去有面子。现在，到河南裕华紫光一汽马自达　４Ｓ　店赏车、试驾均有礼品赠送，购车还可享受以下超乎想象的优惠政策。购马自达　６　，即可尊享“　３．６８　万包牌贷回家”的优惠购车政策。　另外，活动期间老客户介绍新客户购车，即可获赠　３００　元油卡及感恩大礼包。裕华紫光与您一起，传递幸福，快乐接力！更多详情，请关注裕华紫光马自达官方微博：一汽马自达河南省代理商：广汇河南裕华紫光汽车销售有限公司地址：郑州市经济技术开发区航海东路与第七大街交叉口销售热线：　０３７１－６６７７７　３３３到店路线：豫北地区：京珠高速郑州东莆田站下站，航海路第七大街即到豫南地区：机场高速过收费站后下，向东航海东路第七大街即到销售电话：　０３７１－６６５１　７７３０</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>鸿发森泉雪佛兰迈锐宝最高优惠２．５万！</contenttitle>
<content>全系优惠　２～２．５　万元欲树中高级车性价比新标杆据悉，从７月２６　日开始，鸿发森泉雪佛兰推出“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动，全系车型优惠　２－２．５　万元，这意味着消费者首次能以不到　１５　万元的价格买到欧美中高级车。凭借优异的产品综合性能以及极具竞争力的价格，历经八代传奇的雪佛兰迈锐宝将在国内中高级车细分市场树立性价比新标杆。雪佛兰“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动优惠价格　（单位：万元）２．０　ＡＴ　舒适版２．０ＡＴ　豪华版２．４ＡＴ　豪华版２．４ＡＴ　旗舰版厂商指导价优惠价格基于全球领先技术打造，雪佛兰迈锐宝拥有　＂　智能守衡操控系统　＂　、　＂ＥＣＯ　全时高效节能系统　＂　、　＂　深海静音系统　＂　三大先进系统，缔造了比肩豪华车的驾享体验，彰显了国内中高级车市新均衡主义。北美　ＪＤ　Ｐｏｗｅｒ　最新报告显示　，　第八代迈锐宝的新车质量位居中高级车细风市场之首。自今年　２　月中旬上市以来，雪佛兰迈锐宝在操控、静音、油耗、乘坐舒适性上体现了诸多优势，成功俘获了众多消费者的青睐，其缔造“真我本色，驾享有为人生”的理念与时代菁英的选择不谋而合，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国的品牌快速成长注入强劲活力。此次迈锐宝全系开启“驾享新价值”钜惠行动，是雪佛兰品牌“以顾客为中心”、洞察市场变化趋势、把握市场机会的一次重要举措。迈锐宝主要目标人群是中国新生代中坚力量，这些越来越多的年轻人正迅速成为各行业、各领域的中坚力量。他们渴望通过为社会创造新价值来证明自己，这与雪佛兰迈锐宝的产品主张不谋而合。迈锐宝希望通过这次行动让更多人有机会体验迈锐宝驾享合一的新驾驶主张，领略忠于本源的新价值趋向。此外，当前国内中高级车消费群体年轻化趋势明显，迈锐宝的目标消费群体更是以活跃、进取的新生代主流年轻人居多。此次迈锐宝钜惠行动将吸引更多年轻人消费升级，不但满足了这些奋斗中的年轻人提早实现拥有中高级车的梦想，更有助于雪佛兰迈锐宝提升公众对它产品的认知度和美誉度。作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，雪佛兰进入中国七年时间，已经积累了超过　２００　万车主，他们中的大多数已进入换购周期。因此，雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝的钜惠行动也是对现有车主表达的最大诚意，为乐风、乐骋、赛欧、科鲁兹车主置换时延续品牌体验提供了一个最佳选择。与此同时，雪佛兰金领结服务（　ＣＨＥＶＹ　ＡＲＯＵＮＤ　Ｕ　）将同期正式推出面向高端车主的雪佛兰　ＵＣｌｕｂ　俱乐部会员服务。现有的迈锐宝车主，将自动成为首批尊享会员，并获赠　１　年延长质保服务（重要部件）、车主俱乐部活动、　ＶＩＰ　机场接送等免费服务，全方位感受“懂车更懂你”的服务精髓。鸿发森泉，离您最近的雪佛兰鸿发森泉雪佛兰网络展厅：０５３１－８２７８７００１．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超越期待　全新朗逸即将震撼上市</contenttitle>
<content>上海大众全新朗逸　８　月１９　日即将震撼上市，这款全能高端中级轿车带来的崭新汽车生活即将开启。全新朗逸凭借硬朗的外观、扎实的做工、越级的舒适体验，无疑将超越消费者的期待，为中国　Ａ　级车市带来震撼的变革。２０１２　年北京车展上　Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ　全新朗逸一经闪耀亮相，其硬朗大气的造型便引起了赢得了消费者的关注与热议。　造型设计一直是轿车重要的市场竞争因素，决定着消费者对它的第一印象，新华信的一项调查研究就显示，外观细节设计是　２０１２　年消费者关注的新焦点。全新朗逸采用了大众集团最新的设计语言，创造性地运用了直线、型面、倒角等元素，营造出一款　集硬朗大气与精致格调于一体　的车型。透视全新朗逸的设计语言，它既保持了大众品牌的优秀设计品质，又融入了更多体现现代中国美学的设计元素，上下水平横拉式进气格栅立足于大气稳健，上格栅与两侧大灯巧妙融为一体，整个前脸刚劲有力；侧面造型处理果断而犀利，简洁的型面有效衬托出贯通前后的精准腰线，令车身侧面更显修长动感；尾部设计张力感明显增强，视觉重心亦更加沉稳，而双件式尾灯型面紧凑利落，立体感十足。全新朗逸整体硬朗的造型无不彰显出坚毅的品质，散发出快意人生的风范。全新朗逸的上市适逢我国轿车消费者理念成熟、消费升级的时期。就Ａ级车市而言，除了造型这一关键的考量因素之外，可靠的安全系统、贴心实用的科技配置、可媲美　Ｂ　级车的驾乘体验等都已纳入他们的衡量的范畴。全新朗逸精准地洞悉了消费者的需求，　通过对外观造型、内饰设计、驾驭感触、随行科技、油耗表现、人性享受、便捷储物、德系安全、安心体验十大方面的完美升级，　为消费者带来一款扎实硬朗、越级舒适的全能高端中级轿车。　回溯朗逸的发展历程，我们可以发现朗逸品牌的追求所在。朗逸的英文名　Ｌａｖｉｄａ　，这个热情洋溢的西班牙语单词，寓意着充满希望的生命和生活，代表了奔放动感的生命力与乐趣横生的生活形态，宣扬了一种从内心深处迸发的生命潜质，以及朝着更加美好生活前进的激情和动力。　恪守着追求品质生活的信念，朗逸　自２００８　年上市以来，它仅用　２　年的时间便问鼎　Ａ　级车市销量冠军。上市　４　年朗逸累计销量逼近　８０　万辆，平均每月就有　１．６　万名消费者选择朗逸。在Ａ级车市，朗逸毫无争议地确立了领航者的地位。如今，全新朗逸即将启程，其扎实硬朗的风范、越级舒适的价值标准势必将精彩地实现朗逸品牌对车主的承诺，并将开创在中级车市的新篇章。　竞争激烈的车市，新车推出层出不穷，全新朗逸在亮相之初便一举斩获唯美汽车设计大奖，更引发了消费者强烈的期待。而随着全新朗逸正式上市的日趋逼近，消费者对它的关注度持续发酵，有如“近车情更切”。相信这款集成了大众汽车最新设计语言的全能高端中级轿车定当不负消费者的期待。　心强自锋芒，　８　月１９　日，全新朗逸的带来震撼体验即将开启。云南众锐上海大众４Ｓ店全新朗逸样车试驾车已经到店，欢迎到店品鉴试驾！同时全新朗逸预定全面开启，订金３０００元，周期为按订车顺序９０天内提车。　销售热线：　０８７１－８１９１６７８地址：昆明市经济技术开发区（昆明出口加工区）国际汽车城玉缘路东云南众锐上海大众金泉店销售热线：　０８７１－５０９８７７０云南众锐上海大众国贸直营店销售热线：　０８７１－８５７１７７８地址：国贸会展中心老馆国贸车立方二楼售后服务热线：　０８７１－３８４４７７７企业网址：　ｗｗｗ．ｙｎｖｗ．ｃｎ</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大连超底价格购新世嘉周年纪念版</contenttitle>
<content>正值东风雪铁龙品牌成立２０周年，新世嘉特推出限量版周年纪念车型，原有车型的基础上新增更多豪华、方便实用的功能，一键启动、影音娱乐导航系统、全座真皮座椅高性能设备，售价１３．１８万元。纪念版车型数量有限，功能齐全，价位合适，更多优惠到店详谈，感兴趣的朋友电话详询０４１１－８６６５１００１．纪念版车型新增影音娱乐导航系统，是雪铁龙原厂精品导航，７寸全触摸彩色液晶显示屏，全中文行车电脑；导航的功能相信大家都有了解，具有ＧＰＳ全球卫星定位系统功能，让您在驾驶汽车时随时随地知晓自己的确切位置，自动语音导航、最佳路径搜索等功能让您一路捷径、畅行无阻，集成的办公、娱乐功能让您轻松驾驶、高效出行；最重要的一点如果是新手开车，能够有效预防闯红灯、超速等。一键式启动大家再熟悉不过了，但又有谁真正了解这个高科技功能呢？您只要轻轻按下一键启动按钮即可实现启动与熄火，避免丢了钥匙、找钥匙的烦恼；当您走进车辆时，智能侦测系统会在３ｍ内自动解锁，且感应距离无稳定性，同时伴有转向灯闪烁喇叭短响声光提示；当您下车离开忘记关闭车窗时，一键启动会在３ｍ内自动升降车窗，以防车辆丢失；冬天时天气冷，早晨上班前车内温度和外面温度差不多，这时候您可以在您家的楼上使用意见启动把车打火，预热５分钟后下楼，这时车内暖暖的；夏天亦如此。多轻松就解决了冷暖的问题。同价位同级别车型一般无此功能。采用北美小牛皮的座椅，无论从座椅包裹性还是舒适性来说都是极品中的极品。如果您正在苦恼资金周转不灵，东风雪铁龙还为您准备了“月付８８半价购世嘉”活动，首款５０％，每月８８元，剩余余款一年后还清就可以半价开走您心爱的新世嘉。大连当地供销商：大连汽贸华宇汽车销售服务有限公司　电话：０４１１－８６６５１００１地址：大连市甘井子区山东路８０－９号（松山建材市场南行５０米）大连汽车团购群：１９１９６４８８４（入群请注明地区＋购买车型）关注搜狐微博大连雪铁龙赢取精美礼品，更多优惠信息尽在大连华宇汽车销售有限公司更多详情请联系经销商：免费咨询热线：４００－８８３－０５０７凡到店赏车试车的朋友，说明您是来自于“搜狐汽车”的网友都将会得到我们的精美纪念品一份。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【志如】途锐最高现金优惠１５．５万！</contenttitle>
<content>“志”者之选，“如”您所愿，“志如汽销”作为一个汽车服务品牌，始终贯彻“诚信服务”　的企业理念，虽然志如汽车在综合汽车销售业中暂时还不是　冠军，但是为什么还要选择我们？那　是因为　我们工作更努力，服务更疯狂，我们是高价品牌！志如老板更是一位心怀感恩的人！以母亲名字为公司命名，从事９年汽车销售行业，使他更明白服务的重要性！正　是这种敢于拼博的理念，打造出志如铁一般的服务团队！志如汽车销售有限公司从开业两年多来来一直受到业界及广大客户的好评！这不仅仅是因为我们价格公道，　更因为我们的服务独一无二！志如全体员工期待您的莅临！欢迎来电咨询：４００８２０８５７７。凡外地来志如购车，如果来公司因志如公司的原因造成未购到车，志如公司将无条件承担来回费用（含机票、火车票、动车票），并安排一位客户免费上海一日游，以示歉意！！志如欢乐大放送：即日起凡在志如当日购车成功的客户，赠送志如精美礼品一份。上海志如汽车销售有限公司大众途锐ＩＤＩ　车型官方价志如报价现金优惠优惠促销２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油标配型７８万６４万１４万全国销售现车充足赠送：＊５０００元装潢大礼包＊本店精致礼品２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油舒适型８５万７２万１３万２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油高配型９０万７６万１４万２０１１款３．０　ＴＤＩ　Ｖ６柴油豪华型９５万８３万１２万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６标配型８０万６５．５万１４．５万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６舒适型８８万７２．５万１５．５万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６高配型９２万７７万１５万２０１１款３．０　ＴＳＩ　Ｖ６豪华型９８万８６万１２万上海志如汽车销售有限公司价格随时变化，敬请随时关注（以本公司销售顾问最新报价为准）地址：天山西路２７５６号（近虹桥机场）欢迎拨打免费热线：４００８２０８５７７、０２１－５２８１００１８、０２１－５２８１０３１６、０２１－５２８１０３１９途锐和保时捷卡宴共用一个平台，外形轮廓上难免有相似之处。途锐的前脸的确保留了大众汽车确切地说是轿车的造型风格，斯文、均衡、平淡，甚至如　果不　考虑参照物而只观察途锐的造型，有点像是一部加高车厢的轿车。尤其是途锐的后门，都有点像ＰＯＬＯ。被图案设计所掩盖的数据：途锐的长宽高尺寸比你想象的　都大，它比宝马的Ｘ５和奔驰的Ｍ级大。其尺寸接近丰田的陆地巡洋舰。　全新的４．２升ｖ８发动机堪称世界上最具魅力的汽油发动机之一，它的动力输出可达到２２８千瓦（３１０马力）的最大功率和４１０牛／米的最大扭　矩，０－１００公里每小时加速只需８．１秒，最高时速达２２５公里／小时。尽管途锐如此的“野蛮”，但是其内饰及其配置却是相当豪华的。打开防水效果很好的车门，映入眼帘设计语言明显接近辉腾高级轿车的水准，装备在车　内的　真皮、桃木、金属应用合理做工考究，从可加热真皮多功能方向盘，到镀铬的仪表盘；从创新的无钥匙进入功能，到革命性的四区域空调系统以及导航系统和电视接　收器……所有这一切都集中体现了实用美学、舒适度出自熟悉的大众汽车设计模式，大气、纯正、可靠。车顶上有７个照明灯，后座上４个可独立精确调节的空调出　风口。在规格上略高于奔驰ｍ级，分区空调对如此豪华的ＳＵＶ是很实用的功能尤其是正在驾车时，一个壮小伙子与中老年人对车内温度的需求是不一样的。分区空　调可以营造车内的四季。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京长久世达揽胜运动　部分车型优惠２０万</contenttitle>
<content>近日，北京长久世达捷豹路虎　５Ｓ　标准店揽胜运动版现车销售，　目前购车部分车型可大幅度优惠，最低　２０　万元起，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。　路虎揽胜可以说是所有热爱越野的男人心中的梦想之车，将极致奢华和强悍越野能力完美结合。揽胜运动版的越野能力继承了路虎家族一贯的强悍风格，而奢华的内饰则又凸显出了英式的豪华气质。二者的完美结合使得揽胜可以优雅地出席晚宴商会，也可以尽情地驰骋在隔壁荒漠。一直以来，揽胜都是一车难求甚至要选装配件才可以顺利提车。　２００９　年初，揽胜运动版跟随揽胜和发现　３　一起完成了改款，换上了更加华丽的外套，“肺活量”也增大了不少。这个当初用着发现　３　的“基因”，披着揽胜“外衣”的家伙，现在已经越来越多的被大家认识，并且通过自己的实力被大家认可。　揽胜运动版侧面的线条依旧保持了路虎经典的方正造型，新的轮毂样式应该是最吸引你眼球的地方，　２０　寸的铝合金轮毂采用　５　辐式钻石装饰面设计，霸气十足，也非常符合它的运动气质。翼子板上的进气口则是车身画龙点睛的地方，虽然还是梯形轮廓，但使用了钛金属漆喷涂，并且换了样式，显得更加精致了，同时侧裙上的扰流板也是不能省去的。　揽胜运动版真正将豪华放在了第一位。倾斜的中控台设计，无论是音响控制还是空调调节都更加顺手，同时将胡桃木装饰和谐的融入在其中。　四辐式方向盘继承了老款的样式和优秀手感，上面的多功能按钮也集成了音响调节、菜单控制、定速巡航、蓝牙电话；同时为了突出揽胜运动的运动风格，还加入了换挡拨片，这是在极光还未问世前，路虎唯一配备换挡拨片的车型。并且为了冬天驾车更加舒适，还加入了电加热方向盘功能，真的是非常贴心！　目前ＳＵＶ车型追求公路性能可以说是一种趋势，所以大排量发动机＋增压器也变成了一种潮流。各种３．０Ｔ发动机比比皆是，但这次揽胜运动版玩的得深，原来的４．４升＋机械增压已经不再满足，直接换上了５．０升机械增压发动机。没有使用涡轮增压想必是路虎并不想失去越野的本性，机械增压在发动机启动就可以运转，更适合越野。相信没有哪款车能像揽胜运动版一样，在前一分钟还在冲沙堆，而这一分钟就走在林荫小路上，转　换的如此从容，如果不是车身上的尘土，相信没人会知道我们之前在做什么……　北京长久世达介绍：　北京长久世达汽车销售有限公司，是长久集团在北京投资筹建的一家高端豪华品牌“捷豹路虎”双品牌汽车　４ｓ　店，成立于　２０１１　年８月，地处北京市丰台区南四环东路，紧邻南四环附路，具有便捷的交通和优越地理环境。　长久世达经营管理团队是一个追求品质、讲究效率、团结上进、精益求精的年轻团队，一直秉承长久集团“提升汽车服务行业品质、构建员工价值实现平台”的企业使命、“至诚、志专、致远”的核心价值观，为打造百年长久而努力。　欢迎莅临北京长久世达汽车销售服务有限公司：　联系电话：　４００－６３７－０３５２</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海志如汽车销售</contenttitle>
<content>咨询内容：你好，请问一下，　第一次买车，提车时应该检查什么？？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！购车应注意事项：　１、查对车型：看铭牌　２、看油漆颜色、车身表面有无划痕、掉漆、开裂、锈蚀　３、车灯、车门、车窗及风玻璃是否完整、有无损伤　４、检查汽车有无液体泄漏现象、进气岐管套管表面及连接处连接、打开前盖检查电瓶电极松紧　５、检查轮胎、轮毂规格、注意四个轮胎的气嘴帽是否在　６、用手按压汽车前后左右４个角，松手后跳动不多于２次７、检查车内座椅是否完整，座椅前、后是否可以调整　８、地面是否清洁、车门门窗密封条是否良好　９、车门三段式限位，打开时力度适中没有异响　１０、里程不高于５０ＫＭ　１１、变速器拨杆是否与水路油路有接触可能（仅限ＭＴ版，反复摘挂３、４档）　１２、发动机皮带轮是否与水路油路有接触可能（源自“水泵门”）　１３、检查车型功能等　欢迎您拨打　１３３９１０８２．．．２０１２－０７－０２　１７：１５　搜狐网友咨询内容：请教杭州牌照换新车，牌照还能保留吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！使用多少年的牌照可以保留原牌照，　程序上是这样的　退的不是牌照是额度，然后额度去申请你原来用的牌照号码　好像是使用１０年以上的号码才可以申请保留　欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！　详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！２０１２－０７－０２　１７：１３　搜狐网友咨询内容：Ｃ３００的保养贵还是Ｃ２０　２６０保养贵啊？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，车型最近优惠幅度较大，目前展厅里有现车，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！２０１２－０７－０２　１７：１１　搜狐网友咨询内容：请问，Ｂ２００的室内后视镜有防炫目功能吗？怎么用啊？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！有夜间防眩功能，车内后视镜底边中间部位的机关向内搬过来就可以了。如有需要购车，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０，凌小姐，谢谢！！！２０１２－０６－３０　１４：２１　搜狐网友咨询内容：ｃ１８０　大家加装倒车雷达都选用什么牌子的？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！铁将军３０２２　磁铁黑或黑色都有的，您所咨询车型本店现车充足，车型最近优惠幅度较大，目前展厅里有现车，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！２０１２－０６－３０　１４：１４　搜狐网友咨询内容：我是新手请问ｃ１８０可以装外挂吗？装外挂有效果吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，可以外挂，可以优化车子的性能，达到你想要的效果。直刷比较便宜，改装幅度不大外挂浪费了　车型最近优惠幅度较大，目前展厅里有现车，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！２０１２－０６－３０　１４：０６　搜狐网友咨询内容：Ｃ３００的保养贵还是Ｃ２０　２６０保养贵啊回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，车型最近优惠幅度较大，目前展厅里有现车，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！２０１２－０６－３０　１３：２９　搜狐网友咨询内容：：Ｃ１８０Ｋ是免检车吗？上户时是否要上检测线？是否要缴检测费？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！您所咨询车型本店现车充足，新车上户时都不需上检测线包括尾气检测　新车二年以后才需检测　，车型最近优惠幅度较大，目前展厅里有现车，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！２０１２－０６－３０　１１：３８　搜狐网友咨询内容：请问装导航之后会影响上牌吗？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！不影响上牌，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！２０１２－０６－２９　１４：４３　搜狐网友咨询内容：上海贷款买车，到底有哪些费用？回复内容：您好，非常感谢您对本公司的关注！购置税，这个必须交车船使用税，这个也是必须的。然后就是４ｓ要收的费用了，欢迎您拨打销售热线，我们将有专业销售顾问竭诚为您服务！详情可咨询销售热线１３３９１０８２６２０　凌小姐，谢谢！！！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新君越分期购车首付仅需４．５万　店内现车</contenttitle>
<content>近日网站编辑走访正通　．　湖北博诚“五星”别克　４Ｓ　店了解到　，　联合民生银行举办“　炎炎夏日，清凉一夏”分期购车活动。期间凡　分期　购买　别克新君越车型　首付仅需两层起，最长可享银行　３６　期零利息　；还可享　２００００　维修基金；本市警官持警官证购车另享　３０００　元补贴。　目前该店，现车充足，颜色较全。　感兴趣的朋友们详情可以致电经销商，具体见以下表格：　厂家指导价经销商报价首付其他２２．６９　万２２．６９　万４５３８０　元２００００　维修基金２３．５９　万２３．５９　万４７１８０　元２５．５９　万２５．５９　万５１１８０　元２７．５９　万２７．５９　万５５１８０　元２月７日，上海通用别克宣布　２０１２　款新君越正式上市。新车型装配了全新六速手自一体变速箱、　ＦＮＣ　刹车碟、　ＥＰＳ　电子助力转向等配置，同时增配车型的价格也有小幅上涨，其售价区间为“　２２．６９　万－３２．２９　万元”。　２０１２　款新君越主要变化在于２．４Ｌ舒适版增配了全景天窗，而其３．０Ｌ和２．４Ｌ车型得空调压缩机也进行了升级，可提升整车燃油经济性。同时，部分车型还分别增加了ＵＳＢ播放功能、Ｉｃｅ　Ｂｌｕｅ冰蓝环绕氛围灯等。　不仅如此，　２０１２　款新君越　３．０Ｌ　和２．０Ｔ　车型在国内率先装备了　ＦＮＣ　刹车盘。其采用通用汽车创新专利　ＦＮＣ　（　Ｆｅｒｒｉｔｉｃ　Ｎｉｔｒｏ－Ｃａｒｂｕｒｉｚｉｎｇ　，铁素体氮碳共渗处理）技术，借助独特的表层处理工艺，表层防腐蚀性能极佳，能使刹车盘保持清洁，并消除了由于刹车盘片生锈而导致的刹车踏板与方向盘的抖动，同时还增大了摩擦力。　另外，　２０１２　款君越　２．４Ｌ　ＳＩＤＩ　车型加入　ＥＰＳ　电子助力转向系统，且全系车型装备全新一代　Ｓ６　六速手自一体变速箱。官方称，新变速箱对控制系统、液压系统、离合器系统、油路、油泵、变扭器等进行了改进完善　，　将实现更为精确的换挡控制，减少了运行损耗，在有效提升换挡平顺性与响应速度的同时，进一步降低了油耗。　保养方面，新君越新君越享受两年　６　万公里整车质保，先到为准；店内工作人员建议新车行驶到　３０００　公里之前做免费首保，行驶到　５０００　公里，做第二次免费保养（更换机油和机滤），之后每　５０００　公里做一次常规保养（更换机油和机滤），费用在　５００　元左右；大保养周期视车况而定，其中更换机油和三滤、油路管道清洗等项目每　２　万公里左右做一次，费用在　２０００　元左右。　（费用仅供参考，请以当地　４Ｓ　店内的实际报价为准）　搜狐微博：　ｈｔｔｐ：／／ｂｕｉｃｋｈｂｂｃ．ｔ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双仪与您探讨全新ＣＲＶ能否上演市场奇迹</contenttitle>
<content>河南双仪东本　ＣＲＶ　有现车，颜色齐全，　ＣＲＶ　加价　１８００　元送　１．５　万元装饰，暂无现金优惠，试驾另有豪礼相送。河南双仪全体员工恭迎您的驾临！全新　ＣＲ－Ｖ　上市之后，业内议论最多的就是其能否延续上一代产品的辉煌，面对迥然不同的市场环境，全新　ＣＲ－Ｖ　是否能够上演市场奇迹？不过这种议论并没能持续多久，全新　ＣＲ－Ｖ　上市不到半个月订单量就已经突破　２　万份，市场之火爆让不少资深人士也为之咋舌。不过，即便如此，全新　ＣＲ－Ｖ　将引领　ＳＵＶ　市场走向何方，其市场潜力究竟有多大？依然是值得探讨的问题。与上一代　ＣＲ－Ｖ　上市时相比，车市竞争环境产生了很大的变化，车型从最初的十几款越野型　ＳＵＶ　到如今上百款　ＳＵＶ　“　争奇斗艳　”　。正是市场竞争加剧，才使得人们对于全新　ＣＲ－Ｖ　能否延续辉煌有所质疑。毕竟，上一代　ＣＲ－Ｖ　上市　５　年，销量始终走在领先地位，尤其是价格始终坚挺，上演车市　“　神话　”　。不过，在竞争加剧的同时，由于　ＣＲ－Ｖ　一直以来的引领作用，城市　ＳＵＶ　的市场也空前扩张。从ＣＲ－Ｖ　进入中国的　２００４　年到如今，　ＳＵＶ　市场容量翻了几番，　２０１１　年，　ＳＵＶ　市场在车市低迷之中一枝独秀，成为拉动车市增长的中坚力量。　ＳＵＶ　市场的扩容，与ＣＲ－Ｖ　长期以来以产品魅力带动消费群的增长有关，也与国人的汽车消费观念变革有关。消费观念的变革最明显的体现在汽车已经成为人们日常生活的一部分，而不再是体现　“　面子　”　的奢侈品，功能性、情感的满足成为主流市场的核心诉求。全新　ＣＲ－Ｖ　不仅在上一代　ＣＲ－Ｖ　高品质、综合优势明显的基础上实现全面提升与革新，而且以自由、舒适等情感价值吸引消费者。消费群体同样在发生着变化。随着第一批汽车消费者进入换购、增购期，一群懂车、消费能力强的　“　资深　”　消费者进入市场，像全新　ＣＲ－Ｖ　这样高品质、综合实力领先的车型成为他们的首选。同时，　８０　后消费群体以及新时代女性消费者开始崛起，他们对于代表着个性化、自由生活的城市　ＳＵＶ　更为青睐，引领潮流的全新　ＣＲ－Ｖ　将成为他们事业人生的首选。可以说，虽然市场已经完全不同于　５　年前上一代　ＣＲ－Ｖ　车型上市之时，但是全新　ＣＲ－Ｖ　在产品力和产品魅力全面提升的同时，面对的是更为宽广的消费市场、更为深厚的消费者口碑，延续辉煌基本没有疑问。　“　超越　ＣＲ－Ｖ　，唯有　ＣＲ－Ｖ　”　，这是　ＣＲ－Ｖ　发布会上东风　Ｈｏｎｄａ　发出的豪言壮语，如今看来，全新　ＣＲ－Ｖ　已经开始以火爆订单登上　“　ＳＵＶ　王座　”　。敬请关注官方微博：　ｈｔｔｐ：／／ｅ．ｗｅｉｂｏ．ｃｏｍ／２５７３４９１８９２／ａｐｐ＿１６２０３５６３５３买东风本田　修东风本田　就到河南双仪店东风本田河南唯一白金钥匙特约经销商东风本田双仪店保险部　您身边的保险专家　省心　省钱　省时　省事　快捷中博展厅　销售热线：　０３７１－６６６５７５１１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你“运动”了吗　７万元左右运动版车型推荐</contenttitle>
<content>对于年轻人群来说，也许每天规规矩矩开车并不是不可以，但他们的身体毕竟充满了青春的能量，所以从内心更渴望运动车带来的快感。虽然像ＧＴＩ之类车型也足可以满足我们的运动驾驭梦想，但更亲民一点的７万元左右运动版小车似乎离我们现实距离更近一些。下面，我给大家介绍一款运动型的车。车型一：长安铃木雨燕推荐：２０１１款１．５运动版　ＭＴ特色：品质不错，操控稳重，性价比高雨燕是一款素质非常不错日系运动车型，在世界青年拉力锦标赛ＪＷＲＣ中多次蝉联冠亚军。ＣＲＣ国内赛事中，也多次获得分站赛冠军，２０１２年ＣＴＣＣ比赛中，再次代表长安铃木出征。２０１１款雨燕运动版的车身两侧加装了运动化的裙边，与前保险杠的运动套件同色设计。２０１１款雨燕运动版的尾部也是变化较大的部分，尤其是尾灯的设计更富运动时尚气质。这款运动小车的红色尾灯经过了全新的设计，采用了圆形的灯组造型风格，与前大灯风格更贴近。雨燕运动版和普通版本一样配备了１８５／６０Ｒ１５的轮胎，虽然轮胎尺寸并没有变化，但采用了多条幅的轮毂设计，看上去更具运动时尚特色。从外观来看，雨燕的头灯尾灯还有包围上都有一些仔细辨别能开除的区别，而内饰方面区别尽管不大，但依然可以区分。其方向盘增加了防滑材料和亮银装饰，看上去更加时尚。而车门内衬采用双色调的搭配，并且在材质的选用方面进行了调整，与普通版本单一色调有着截然不同的风格，增添了内部的运动气息。另外，作为雨燕的高配车型，运动型在舒适配置方面更加到位，这也是许多消费者选择运动版的重要原因。作为运动小型车，雨燕本身操控功底比外在这些运动装饰来得更为重要。不仅底盘稳固，同时车身比较扎实，其中更为突出贡献的是它的４轮４角设计了。尽量将轮子布置在车身最边缘角落，配合较大轮距以及横向突出车身，不仅提升了弯道或连续变道下的车身稳定系统，而且转向异常灵活，特别是，在一贯电动助力配合优势下，其最低转向半径仅仅５米多，这种操控的优势，很难在其他车型上体会。除开１．３Ｌ雨燕适合代步价格较低外，主流１．５升Ｍ１５Ａ发动机更是雨燕运动骄傲，该发动机曾经伴随雨燕征战世界顶级赛事ＪＷＲＣ，并两度获得年度总冠军荣耀。雨燕１．５Ｌ车型最大功率７６ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。而这台发动机采用了铃木ＶＶＴ可变气门正时技术，在动力充沛情况下，油耗经济性和动力可靠性都值得肯定。相对而言，手动挡相比４速自动更能体验操控乐趣，不仅离合挡位行程紧凑车，而且手感非常突出，对于熟悉手动挡操作的朋友们更是一个非常惬意的操控享受。２０１１款雨燕运动版的方向盘转向力度比较沉重，并不像其他城市轿车那样轻盈但转向时可以明显的感觉的方向盘的指向性非常优秀，同时囚笼式车身和双面镀锌钢板运用，让雨燕的安全也获得了极好的保障。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新东方之子成自主品牌中高级市场典范</contenttitle>
<content>早前在推出新东方之子之时，奇瑞汽车便预言，新东方之子将成为中高级汽车市场的典范。如今，当时的热切期望与今日的梦想成真尽在咫尺：据悉，新东方之子自　５　月上市以来销量和人气一路攀升，短短两个月创下良好的销售业绩，充分赢得了市场和消费者的认可。作为奇瑞汽车开拓中高级汽车市场的先锋，战略车型新东方之子　凭借大气的外观、宽敞的空间和领先的动力组合等综合实力　傲领自主品牌中高级汽车市场，为奇瑞汽车在中高级汽车市场的发展打下了坚实基础。实力引领中高级轿车市场随着中国汽车市场的迅猛发展，各汽车厂商也开始向中高级轿车市场发起进攻，共同争霸这一市场。有数据显示，中高级汽车市场增长迅速，销量和增长率均高于整体市场的增长水平。仅今年以来，这一领域的新车及改款车型就上达数十款，其中也不乏重量级车型。作为奇瑞汽车进军中高级汽车市场的战略车型，新东方之子　在众多中高级轿车中脱颖而出，创下了不凡业绩：上市两周销量就破千辆，随后一直保持稳健增长的态势，销量和市场口碑一路攀升，以无可争议的市场表现奠定了其在自主品牌中高级轿车市场的领军者地位，成为选购中高级轿车消费者的首选。品质营销助推市场热销设计之初，新东方之子前瞻地将目标人群锁定在中国当代社会之中坚力量，深度地考量了他们对审美、品味、性能的综合需求，从安全、舒适等方面打造出一款全能中高级轿车。如此精心打造下的新东方之子，集大气的外观、宽敞的空间和领先的动力组合于一体，充分满足了当下社会精英人士的需求。除强大的产品实力外，独特的产品营销也成为新东方之子上市成功的关键所在。早在新东方之子上市之前，奇瑞汽车把握当下时局，推出　“　订车礼　”　活动　，凡活动期间成功订车的用户可获赠价值　２０００　元的智能安驾仪一台和价值　２６００　元的　１０　次免费保养　ＶＩＰ　卡　，这一活动点燃了消费者的参与热情；上市之后又　推出了购车礼、信贷礼、置换礼三重大礼，使消费者能够轻松享受新东方之子所带来的独特东方气质。上市两月，新东方之子创下了可观的销量，迅速赢得了市场和消费者的青睐；与此同时，凭借良好的销量和市场口碑，新东方之子也逐渐成为国内中高级轿车的典范，傲领中高级车市场！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全家出游　２０１３款Ｓ６驾趣更多</contenttitle>
<content>盛夏正是学生们最快乐的季节，在漫长的暑假时光里，许多父母为了让孩子得到足够的放松，往往会抽出周末的时间，开上爱车和孩子们一起去享受假期美好的自驾时光。对于喜欢自驾出游的家庭来说，一辆稳定可靠、操控出色的ＳＵＶ座驾必不可少。比亚迪于近期正式推出了２０１３款Ｓ６，新款Ｓ６在安全、驾趣和尊崇三大方面进行了增配进阶，为喜欢自驾出游的车友提供了更优质的选择。２０１３款Ｓ６官方指导价车型２．０Ｌ　ＭＴ豪华型２．０Ｌ　ＭＴ精英型２．０Ｌ　ＭＴ尊贵型２．０Ｌ　ＭＴ尊享型２．４Ｌ　ＡＴ精英型２．４Ｌ　ＭＴ尊贵型２．４Ｌ　ＡＴ尊享型２．４Ｌ　ＡＴ尊荣型单位（元）喜欢自驾游的朋友对车辆的操控性能都有一定的要求，　不同的动力搭配会给驾驶者带来不同的操控感受。此次２０１３款Ｓ６特别推出２．４ＭＴ尊贵型迎合此类车友的需求，该款车型搭载比亚迪自主研发的４８８ＱＡ＋６ＭＴ动力组合，动力输出更充沛，同时提供更流畅的换挡感受。６ＭＴ变速器对追求更流畅动力、更强烈操控感的车友们来说，绝对是不二选择。对驾驶技术比较好的车友们来说，６ＭＴ的操控感更好，带来更多驾驶乐趣的同时，也非常省油。除了操控感升级外，部分辅助性的电子配置也能增添许多驾驶乐趣，在Ｓ６的众多电子配置中，驾驶辅助系统的实用性和使用率最高，广受车主好评。彩色显距倒车影像监视、右前轮盲区可视、全方位倒车雷达、语音电子导航系统、定速巡航等成为车主轻松驾驶的得力助手。２０１３款Ｓ６特别拓展驾驶辅助系统功能，２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等共五款车型在防炫目内后视镜上添加电子罗盘功能，此项配置使得车主在行驶过程中能够轻而易举地获取车辆行驶方向、水平海拔等信息，驾趣更多。向往个性　驭悦进取人生喜爱出游的车友们都有自身独特的品位，对座驾也有着属于自己的要求标准，为了满足车友们差异化的需求，比亚迪适时推出２０１３款Ｓ６，提供更丰富的车型供广大车友选择。２０１３款Ｓ６车型达到８款，全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ，提亮尾部细节。同时，２０１３款Ｓ６还将提供给车主更多尊崇享受：２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等七款车型标配双层双模式电动天窗；２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等五款车型标配行李架，增添ＳＵＶ车主们的乐趣，驭悦进取人生。徽京通达比亚迪汽车销售服务有限公司总经理携全体员工期待您的到来！服务咨询热线：０１０－８３２９２９３３</content>
</doc>
</docs>