<docs>
<doc>
<contenttitle>国内油价将上调　理论涨幅约３００－３５０元／吨</contenttitle>
<content>截至上周五，国际油价已连续第四个交易日上涨，受此影响，关系国内油价调整的国际油价三地变化率也持续上涨。据多家监测机构测算，截至昨日国际油价三地变化率已达到３．９％以上，３１日变化率破４％已无悬念。这意味着，８月１０日国内成品油价格上调窗口打开。机构称８月１０日将打开油价上调窗口安迅思能源数据显示，７月２７日三地原油变化率已经加深至３．９４％。安迅思能源分析师廖凯舜表示，按目前走势３１日三地变化率将会突破４％的红线。“按照目前油价水平，８月１０日上调成品油零售价格窗口开启之日，三地原油变化率应该在５．５％，调整的理论幅度即为３５０元／吨。不过因发改委上调零售价从来没有准时的先例，因此不排除这次涨价再度延迟。”卓创资讯数据也显示，截至７月２７日三地原油移动变化率为３．９５％，３１日将突破４％。卓创资讯分析师陈晴表示，到８月上旬满足２２个工作日之后，油价上调窗口就已打开，上调幅度将在３００－３５０元／吨；但若发改委考虑经济民生承受能力，将上调价格延后执行，若国际油价仍持续走高，最终上调幅度还可能增加，由此，国内汽柴主流型号价格也将随着此次上调重新回到７元线上。多地柴油批发价达上限随着涨价预期逐步明朗，国内市场上成品油批发价也持续上涨。据安迅思能源机构的监测，目前大部分市场的柴油批发价基本都已经逼近甚至到达当地的最高零售限价。对于不少零售商而言，这意味着如果现在再购进柴油，零售已无利润空间。此外随着汽油批发价格的持续上涨，目前零售商的利润空间也逐步被压缩。据了解，目前国内０＃柴油和９３＃汽油零售均价分别为８１７０元／吨和９６４２元／吨（折合每升价格分别为６．８１元和６．９９元）。该机构的跟踪监测显示，目前在华北、华东、华南等成品油价格竞争激烈的地区，无论是国有石油公司加油站还是社会单位加油站油价优惠的幅度都在减少。市场分析油企喊亏或“喊涨”油价昨日有媒体报道，目前中石化最赚钱的炼厂镇海石化上半年因炼油亏损达４．２３亿元，而此前国内油价下调中实际下调幅度也小于此前机构预测。就此有市场人士分析，目前国内通胀压力减小，再加上石油企业喊亏损，调价窗口打开后油价上调的可能性还是很大，但具体上涨幅度现在还难以有定论，一方面要看届时三地变化率水平，一方面政府可能也会考虑减少炼油企业亏损综合评定调价幅度。　（钟晶晶）（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小丫和她的富康</contenttitle>
<content>小陶红和她的Ｃ－ＲＶ陶虹　拿Ｃ－ＲＶ当饭桌拍电影的时候，一赶上有我开车的戏，导演就会跟剧组的人讲：“小陶虹开车绝对没问题，可以一百个放心。”在他们眼里，我开车的技术相当不错。驾校毕业，正经的科班出身，六年的驾龄虽然不算太长，也能顶个候补老司机了．．．　＞＞全文　＞＞更多星星车闻陆毅和他的白色风度陆毅　最怕在北京找车位自从陆毅拍完电视连续剧《永不瞑目》就红透了半边天，随后他一直以阳光男孩儿的形象占据着青春偶像派的头把交椅。在我看来，台下的陆毅更像是一个很讨人喜欢的腼腆乖男孩儿，除了一脸的阳光，还有一脸的正气、一脸的谦虚．．．　＞＞全文　＞＞更多星星车闻小丫　梦中“王子”是吉普王小丫喜欢车！虽然目前她开的“富康”还不是自己理想中的爱车，但这并不妨碍她喜欢开车。小丫觉得作为代步工具“富康”挺好的，它视线比较开阔，开着感觉挺滑溜挺流畅。她认为汽车是实用品，只要能代步、省油、安全性能不错，没有什么污染就可以．．．　＞＞全文　＞＞更多星星车闻吴若甫和他的切诺基吴若甫　切诺基救了自己一命在２０多年的演艺生涯中，吴若甫演过几次警察自己已记不清了，惟有那次扮演交通警察让他记忆犹新。那是１４年前，在拍电影《嘿！姐们儿》时，为让吴若甫演好交警的形象，导演特意请来了一位老资格的交通民警教他标准的指挥动作。开拍前，站在岗台上的吴若甫一边琢磨、一边抬起手臂煞有介事地做着刚学会的手势．．．　＞＞全文　＞＞更多星星车闻韩红和她的黑色奥迪韩红　当赵薇的“救火”队员我特喜欢看电视里转播汽车拉力赛的节目，因为我非常喜欢车。是否由于当过兵才有这嗜好我说不清，反正跟我的性格有直接关系。我做事情历来喜欢雷厉风行，最烦磨磨蹭蹭。当初教我开车的师傅是学Ｆ１的，我跟他学过原地直角调头。开起车来我习惯干脆利索，连车里放的音乐都是快节奏的．．．　＞＞全文　＞＞更多星星车闻黄磊和他的白色吉普黄磊　提车就像相亲和黄磊在一起聊开车，他的幽默会感染周围的每一个人，言语间对车的那份深厚感情也让人为之感动。他风趣地说：“我常跟我媳妇开玩笑，告诉她在家里我第一爱的是那两只小狗，她就问我那第二呢？她满以为我会说是爱她，可我却告诉她是家里的车。”．．．　＞＞全文　＞＞更多星星车闻精彩推荐汽车新闻排行ＴＯＰ１０更多汽车图片专题以美腿秀人的模特</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改款奔驰ＧＬＫ３００申报图　未来或推更低排量</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】最新的２０１３款奔驰ＧＬＫ３５０已在今年的３月底由戴姆勒奔驰正式对外发布，而刚刚上市不久的国产版也做出了相应的造型改进。虽然还是晚于海外市场，但是相对于以往的更新时间来看，此次北京奔驰的速度已提升不少。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。单由外观造型看，与海外公布的官方图没有任何区别。前脸部分，改款奔驰ＧＬＫ前大灯造型轮廓不再采用钻石切割式的边锋设计理念，而是在各个拐角处尽量的柔化处理，其实大灯上半部分保持原样不动，这样一来仅仅针对前保险杠做相应的调整即可。这样的好处自然是降低了改版的成本支出，并且加入大量ＬＥＤ元素的应用。前进气格栅由现款车的三条横向镀铬条变为两条加粗格型设计，进气口在增加了镀铬装饰之后变得更加醒目，雾灯框部分设计也相应的改动。海外公布的都是顶配版本，而国内即将投产的改版ＧＬＫ３００为了体现各自的配置差异，在前大灯上做了相应的调整，低配版采用普通的卤素灯泡，而高配版则与官方公布的图样完全一致，特别是那一列醒目的ＬＥＤ灯组。【尾灯内灯具的排列组合做出了修改，保险杠增添了饰板，双排气管口也做了型面修改】相比车头部分的新颖变化，尾部的改动相对沉闷一些，尾灯轮廓不做任何改变，内灯具的排列组合做出了修改。同时后保险杠增添了饰板，以便增加整个尾部的视觉效果。双排气管口也做了型面修改，并且半埋式的嵌入保险杠内，而在现版车型上则是直接吊挂式。由于只涉及一些型面上的修改，并未牵扯到整个车身结构的变化，新老版的尺寸数据完全一致。【中控台各部分控制区域完全更新】既然外观造型已经确定与海外版相一致，那么内饰部分也可以直接借用海外公布的官方图样做参照。中控台各部分控制区域完全更新，整体接近新Ａ级设计。比如令人印象深刻的空调出风口，以及空调与音响控制键。方向盘造型也发生变化，更为偏向运动风格。动力方面根据目录提供的信息，未做相应的调整，依然是现有的动力总成，这也与海外数据相符合，目前北京奔驰官方还未有国产新ＧＬＫ３００的相关上市信息披露。编辑点评：从改版的申报速度看，明显是冲着老对手宝马而来，虽然全新的奔驰ＧＬＡ已然亮相，且直接将目标锁定于宝马Ｘ１。但在中国市场，豪华品牌不见得全部按相应的级别尺寸来做对比，起码本期露面的小改版宝马Ｘ１同样具备相应的可比性。当然动力方面区别较大，由于国内市场的税率问题，ＧＬＫ何时匹配１．８Ｔ是最受消费者关注的话题，由于此次申报只是针对ＧＬＫ３００型，并未出现１．８Ｔ的身影，那么只能将期待的目光锁定于后期目录。文本导航第１页：改款奔驰ＧＬＫ３００申报图（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涉水车辆处理有讲究　　否则影响保险理赔</contenttitle>
<content>雨天路面积水，驾车时最怕的就是车辆进水，一不小心就有可能导致汽车熄火，甚至发动机损坏。如果没有投保“涉水损失险”，在通常情况下，保险公司将不予理陪，损失由车主自行承担。因为《机动车辆保险条款》第二章第六条有明确规定，“保险车辆因遭水淹或因涉水致使发动机损坏”的损失和费用，“保险人不负责赔偿”。今年１月２５日，温州一辆奔驰轿车进水导致发动机损坏，该车没有投保“涉水损失险”，但是，近日温州市鹿城区法院一审判决却作出这样的判决：保险公司赔付车主２２．６万元的修理费。法院认为，涉及的保险公司在车主投保时没有告知该“免责条款”，所以该条款无效。对于该判例，温州市律师协会常务理事、浙江时代商务律师事务所副主任陈一来认为，“充分体现了保护弱势一方的法律宗旨，对提供格式合同的垄断一方通过法律手段来平衡双方力量，从而保护弱势方的利益”。该奔驰车属于河南洛阳某置业公司所有。去年４月１１日，该置业公司就该奔驰车向平安保险公司投保了交强险、保额为８１．８万元的车损险及不计免赔率等保险。保险期间为：去年４月１２日零时至今年４月１１日２４时。今年１月２５日１４：２０许，该置业公司员工叶某驾驶该车途经乐清市白石街道中雁南路新河浃村地段时，因为雨天积水过多、地面又低洼，导致奔驰车进水不慎熄火。因为双方对损失理赔协商不下，平安保险公司未予定损，熄火的奔驰车被送到温州华能汽车销售服务有限公司进行维修。事故导致奔驰车的发动机和其他一些配件损坏，修理费高达２２６０９６．９元。保险公司拒赔称系“免责条款”作为车主的置业公司向平安保险公司申请理赔。但因为该奔驰车没有投保“涉水损失险”，平安保险公司表示，发动机损坏系进水造成，因免责条款已有规定故而拒绝理赔。保险公司所称的“免责条款”，是《机动车辆保险条款》第二章第六条，该条款规定，“保险车辆因遭水淹或因涉水致使发动机损坏”的损失和费用，“保险人不负责赔偿”。由于双方对损失理赔协商不下，今年３月，该置业公司向鹿城区法院提起诉讼，要求平安保险公司赔偿车辆修理费２２．６万元。置业公司：保险公司未尽告知义务在案件审理中，平安保险公司请求法庭驳回该置业公司的诉讼请求。除了不认可发动机损失的赔偿责任外，平安保险公司还表示：该奔驰车没有经过保险公司定损，因此对除发动机外的其他损失金额也不予认可，他们承认的损失金额仅为３６８００元。对此，置业公司表示，自己在投保时平安保险公司并没有对免责条款进行告知，“根据法律规定，保险条款中的免责条款，保险公司在投保时应予明确告知”。置业公司由此请求法庭认定免责条款在该案无效。法庭判决：保险公司要赔付２２．６万元在案件审理中，双方申请进行庭外和解，但是没有能达成调解协议。在调解无效情况下，近日，温州市鹿城区法院一审作出判决：平安保险公司赔付车主置业公司保险金２２．６万元。法庭这样判决的理由是：平安保险公司在订立保险合同时采用的系格式条款，其在保险合同中约定发动机涉水受损不承担赔偿责任，系免责条款，“现平安保险公司未能举证证明其已尽到该说明义务，因此该条款不产生效力。”同时，事故发生后，因双方对赔偿事宜协商不下，平安保险公司未能定损，只是对修理费有异议，并将该责任归咎于车主，有失公平。发生事故的奔驰车“现经修理，需修理费２２６０９６．９元，平安保险公司未能举证证明修理费中有不合理的费用，所以修理费均予以认定”。律师：判例体现保险公司分散风险责任在该案中，法庭判令保险公司赔付车主的损失，“增加了保险公司的责任，有力地体现了保险公司所要承担的分散风险责任”，温州市律师协会常务理事、浙江时代商务律师事务所副主任陈一来说。陈一来认为，保险公司作为格式合同的提供方，在双方关系上处于强势地位，消费者相对弱势，因此在有关免责条款方面，保险公司有告知、提醒的义务，“特别是格式合同，提供方需要以书面、口头或明显字体等方式来提醒对方”。对于该判例，陈一来认为，“充分体现了保护弱势一方的法律宗旨，对提供格式合同的垄断方通过法律手段来平衡双方力量，从而保护弱势方的利益”。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国家射击队和游泳队获一汽－大众奥迪赞助</contenttitle>
<content>２０１２年７月１０日，在“进取ｂ与中国之队同行”合作签约仪式上，一汽－大众奥迪销售事业部宣布将赞助中国国家射击队和中国国家游泳队。作为这两支代表队的唯一指定汽车合作伙伴，一汽－大众奥迪还专门为中国选手设立了特别奖——如果中国队获得了本届奥运会的第一枚金牌，首金获得者将获赠一辆奥迪Ａ６Ｌ３０　ＦＳＩ技术型轿车，以激励和表彰中国选手不断拼搏的进取精神。一汽－大众奥迪正式赞助中国国家射击队和中国国家游泳队一汽－大众奥迪销售事业部总经理薄石表示：“进取精神是奥迪品牌百年发展历程的驱动力，也是奥迪品牌与各种高端体育赛事密不可分的纽带，它代表着驰骋赛场的激情，勇于挑战的气魄，以及追求卓越的执着。我们尊重并赞赏那些通过奋斗而获得成功的人们，也希望这种精神能够影响、感染更多的人。”此次一汽－大众奥迪鼎力支持的中国国家射击队和中国国家游泳队，在历次比赛中都体现了拼搏进取的精神，是中国代表团在本届伦敦奥运会上夺取金牌的热门队伍。其中，中国国家射击队此次派出了由包括朱启南、杜丽等奥运冠军领衔的强大阵容，中国的首枚金牌很有希望从他们之中诞生。中国国家游泳队也在近年来取得了不俗的成绩，屡次突破世界纪录，多名年轻运动员被寄予厚望，并成为又一夺金亮点。一汽－大众奥迪作为北京奥运会正式高级用车提供商，在２００８年就曾经启动了“奥迪奥林匹克计划”。在上千辆奥迪车为奥运会提供服务的同时，一汽－大众奥迪还为奥运火种的珠峰传递保驾护航，并开展了奥运歌曲征集、绿色奥运等一系列活动，全情助力北京奥运会的成功举办，在经销商、用户和公众的积极参与下将奥运激情推向了高潮。而在关注和支持奥运会之外，一汽－大众奥迪多年来也一直支持包括高尔夫、帆船和马术等各种高端体育赛事。作为最受精英人士喜爱的高端高尔夫业余赛事之一，“奥迪ｑｕａｔｔｒｏ杯高尔夫锦标赛”推动着高尔夫运动在中国的快速发展；连续两年与“中国杯帆船赛”的深度合作，为中国公众带来了激情澎湃的帆船运动与水上竞技文化；携手“２０１１马术世界杯中国联赛”，助力中国选手在该赛事上实现金牌零突破，带动了中国马术运动的进一步发展；今年，国内首个由商业品牌主办的国际顶级足球赛事“２０１２奥迪俱乐部杯国际足球邀请赛”，也将继２０１０年“巴萨中国行”之后，邀请德国拜仁慕尼黑队来到广州，再次点燃中国球迷的足球热情。（责任编辑：曹国玲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>７：１９２６年合并后的梅赛德斯－奔驰Ｋ型汽车</contenttitle>
<content>由于本茨和戴姆勒在１８８６年制成世界第一辆汽车，这一年被公认为汽车诞生年。１：奔驰西姆皮勒克斯旅游车１９０７年制造，９２３６毫升四缸发动机，功率为４４千瓦（６０马力）／１４００转／分，最高时速８０公里／小时。２：１９０３年，首次以梅赛德斯命名的轿车梅赛德斯－西姆皮勒克斯汽车由戴姆勒汽车公司制造，威廉姆·迈巴赫设计。１９０２年制造，四缸发动机，功率为２９千瓦（４０马力）／１０５０转／分，最高车速７５公里／小时。该车以戴姆勒公司的埃米尔·耶利内克女儿的名字“梅赛德斯”命名。３：１９３９年迈巴赫取名“飞船”在１９３９年，它价值５万马克，当时一辆“飞船号”可以买３３辆欧宝奥林巴或５栋在康斯德斯湖边的豪华别墅，这款德国最昂贵的汽车只生产了３００辆。４：１８８６年的奔驰１号车奔驰１号三轮汽车于１８８６年１月２９日获汽车制造专利（７３４３５），这一天被公认为汽车的诞生日，采用单缸发动机，车速最快为１５ｋｍ／ｈ，其齿轮齿条转向器是现代汽车的鼻祖。卡尔·本茨采用三轮结构，把单缸发动机和其它的传动装置置于底盘之上，座位之下，从而较为简易地处理了方向控制问题，并使得汽车结构紧凑、轻巧。５：２０世纪６０年代的奔驰６００型奔驰公司这款当时顶级的豪华轿车，采用众多电子技术，使得乘坐安全、操控与行驶平顺，车内装有现代化办公系统，因此成为国家元首或政府首脑用车。条转向器是现代汽车的鼻祖６：梅赛德斯－奔驰７７０型布尔曼轿车该车于１９３５年制造。７６５５毫升八缸发动机，功率１１０千瓦（１５０马力）／２８００转／分，最高车速１４０公里／小时。为当年日本天皇乘用车，并将一枚绿宝石徽章镶在后座门边（见１９３５年的奔驰７７０型图）。德国法西斯阿道夫·希特勒曾将７７０型轿车专门进行改装：风挡玻璃被加厚为５厘米，车门内壁装有２．５厘米厚的防弹钢板，轮胎中有特种钢丝编织的防弹橡胶布，车内暗处放着几支袖珍手枪，底盘也加固了，以防地雷爆炸。整车重量超过五吨。１９２６年，两家公司合并后生产的Ｋ型汽车。８：奔驰标志的来源Ｄａｉｍｌｅｒ－Ｍｏｔｏｒｅｎ－Ｇｅｓｅｌｌｓｃｈａｆｔ于１９０９年为三星标志申请专利权，但Ｂｅｎｚ＆ｃｉｅ则属于一个圆形徽章。奔驰的标志来源于戴姆勒给他妻子的信，他认为他画在家里房子上的这颗星会为他带来好运，这颗三叉星还象征着奔驰汽车公司向海陆空三个方向发展。１９０９年，戴姆勒先生为了纪念他的ＶＥＬＯ型车大批量生产，将三叉星内的齿轮图案改为月桂枝，以示胜利，而标志内的“梅赛德斯”则取自埃米尔·耶利内克美丽女儿的名字。“梅赛德斯”在西班牙语中有幸运的含义，可惜这位美女于四十岁死于不幸的婚姻，而以她命名的做法却不径而走。到了１９１６年，星形的标志与奔驰的名字终于合二为一，而随着这两家历史最悠久的汽车生产商的合并，厂方再次为商标申请专利权，而此圆环中的星形标志演变成今天的图案，一直沿用至今。并成为世界十大著名的商标之一。９：２０世纪５０年代的奔驰３００Ｓ轿车１９５７年产的３００Ｓ是戴姆勒·奔驰的旗舰。早在二次世界大战爆发之前，奔驰就制造出排量为７升的增压发动机，经改进后，战后用在３００Ｓ上，其体积是原先的一半，除使用燃油喷射外，其余车型均有三个化油器，使其具有更高的动力性能。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国经销商评析车市　２０１１喜忧参半</contenttitle>
<content>正通集团首席投资官中国正通汽车服务控股有限公司是中国的领先４Ｓ经销店集团，专注于豪华品牌汽车及超豪华品牌…［详细］连续两年高增长成就了世界第一车市，２０１１没有了刺激留下了需求，期待正常的增长。自主品牌的空间越来越小了……［详细］　［评论］渠道观察员：李金勇北京　ＢｅｉＪｉｎｇ中冀斯巴鲁总经理中冀斯巴鲁汽车销售有限公司隶属于庞大汽贸集团股份有限公司，于２００４年成立…［详细］２０１１年汽车市场预测争议颇大，乐观者有之，悲观者亦有之。政策从鼓励引导汽车消费转而进行打压让经销商及消费者反应不及…［详细］　［评论］渠道观察员：苏梦春北京　ＢｅｉＪｉｎｇ汇京集团北京销售本部长北京汇京集团是国内较早从事汽车贸易行业、并向多元化发展的大规模投资集团…［详细］渠道观察员：谷亚雷北京　ＢｅｉＪｉｎｇ亚之杰伯乐总经理亚之杰伯乐汽车销售服务中心是一汽－大众特许经销商，前身为亚之杰汽车贸易有限公司…［详细］２０１１年北京车市新增总量下降，竞争加剧。应想良策，练内功，渡难关，谋未来。挺住…［详细］　［评论］渠道观察员：杨志广北京　ＢｅｉＪｉｎｇ联通汽车品牌事业部总监联通以汽车为支柱产业，业务涉及汽车融资性租赁、经营性租赁、汽车连锁经营等…［详细］渠道观察员：任远北京　ＢｅｉＪｉｎｇ宝瑞达汽车总经理宝瑞达成立于１９９３年，目前公司已形成集汽车销售、维修、保险为一体的销售体系…［详细］渠道观察员：王学霆江苏　ＪｉａｎｇＳｕ朗驰集团常务副总经理集团注册资本１．７２亿元，旗下拥有２２个汽车品牌销售店、控股公司３５个…［详细］南京搞了一个车展，因天气较冷，人流量不多，但我们仍得到了３８个订单。从近期车管部门获悉，上牌量比去年的１２月已有明显下降…［详细］　［评论］渠道观察员：陈晓冬江苏　ＪｉａｎｇＳｕ润东集团市场部运营总监徐州润东集团是一家专注于汽车销售服务领域，拥有高品牌资产的大型汽车营销集团…［详细］渠道观察员：林绍军重庆　ＣｈｏｎｇＱｉｎｇ重庆百事达汽车总经理重庆百事达汽车有限公司成立于９５年，是以汽车贸易和服务为主的民营企业…［详细］渠道观察员：魏晓静河南　ＨｅＮａｎ河南威佳集团总经理河南威佳汽车集团是一家大型汽车销售服务企业，目前拥有２０家独立法人汽车４Ｓ专营店…［详细］２０１０年威佳集团销量增长了近４０％。２０１１年的整体车市应该还是呈增长趋势，经销商会通过开发二网市场拓宽销售网络渠道…［详细］　［评论］渠道观察员：孙强山东　ＳｈａｎｇＤｏｎｇ朗巍汽车集团董事长朗巍汽车是一家集整车销售、维修服务、配件供应、汽车金融为一体的汽车销售服务集团…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产业规划出炉　电动车前景“看起来很美”</contenttitle>
<content>这份经历了近两年多讨论才出炉的文件，能否给中国电动车指明一条光明大道，进而赶日超美呢？７月９日，在车市笼罩在一片阴影中，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》（以下简称《规划》）终于出台，或许让业界有些许安慰。《规划》可以说是“千呼万唤始出来”。从规划来看，与２００９年版本汽车振兴规划中有所不一样。该规划称，到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆，到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆。其实，在《规划》漫长的讨论期间，中国电动车领域的竞争力已经下滑。去年，在爆出新能源汽车发展的路线之争时，外界便一直在呼吁，莫让争论丧失黄金发展期。而目前，这确实是不得不面对的事实。最新发布的《２０１２中国汽车产业发展报告》，便直接指出这个问题，随着国际其他国家在电动车领域的发力，中国电动车技术正在被拉开差距。而麦肯锡的报告则更加明确指出，过去中国电动车技术曾在国际上处于第三位置，现在下降到第六。这其中的毛病，国务院发展研究中心产业经济研究部部长冯飞便直接指出，整车企业在电动车事业中支配能力不够，基础研究不够，政策依旧存在问题，并且电动车联盟的形式大于内容等等。有统计显示，目前日本的混合动力车型销售已经达到１０％以上；美国电动车在今年有望达到１０万辆，而去年这个数字仅为２万辆。而根据中汽协的不完全统计，去年我国销售新能源汽车仅为８１５９辆，其中，纯电动汽车５５７９辆、混合动力２５８０辆。今年第一季度销售仅为１０２０２辆，其中，纯电动１８３０辆，混合动力１４９９辆，以及代用燃料汽车６８７３辆。可以肯定，电动车作为未来汽车发展的主要方向，各国都在积极地布局，以获取未来发展的空间。从新能源汽车这份规划来看，我国也是冲着技术的峰顶而去，但面对着在传统内燃机技术、混合动力技术竞争力均不足的现实，政府部门、企业之间需要合力、高效地开发。本周，在中华汽车１０周年庆典上，华晨汽车掌门人祁玉民也指出，国内各个车企之间的技术研发缺乏合作，这样会导致资源浪费。不过，万幸的是，这份文件经过讨论，最终还是在今年出炉，并且，对未来规划的第一要素做出了明确，并非政策而是市场。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油＂三连跌＂兑现　将推高调油原料需求</contenttitle>
<content>国内成品油“三连跌”兑现。国家发改委宣布７月１１日零时起下调成品油价格，其中，汽油每吨下调４２０元，柴油每吨下调４００元，折合升价为汽油降０．３１升／元，柴油降０．３４升／元。基于多方面因素考虑，此次降幅明显收窄。业内人士认为，成品油降价对化工市场的总体影响要弱于原油价格下降，但仍将小幅推高调油原料需求，预计第三季度化工产品将呈窄幅震荡上行态势；“三连跌”将利好交通运输、航空物流等行业，但利空炼油业；同时，受国际油价小幅反弹等因素影响，成品油“四连跌”将难实现，且可能进入全面、温和的反弹期。小幅推高调油原料需求“成品油调价对于整体化工市场影响不算太大，但对调油原料如混合芳烃、ＭＴＢＥ、溶剂二甲苯等的影响要大一些。”中宇资讯分析师孙艳霞告诉中国证券报记者，一般在下调前，市场以降库操作为主，需求较淡；降价落实后，市场会认为原料价格已到阶段性底部，因此会有一轮补货操作，从而推高调油原料的需求。总体而言，原油价格变动对化工市场的影响要甚于成品油，且主要体现在心态上。孙艳霞举例称，近期原油价格持续反弹，导致化工市场整体心态好转。“因为原油涨价一般受经济利好刺激影响，因此市场普遍会感觉经济面有所好转。此时一部分基础原料如纯苯、甲醇等的价格可能小幅抬升，从而进一步推高下游产品价格。”但孙艳霞指出，由于化工产业链太长，因此原油价格变动对每个化工产品成本的影响不一样，不过“心态上的影响都会比较大”。她同时表示，目前原油价格反弹，化工面整体向好。据中宇资讯监测，上周大多数化工产品都在涨价，这周受终端需求不乐观影响，一些产品价格逐渐企稳。她预计，第三季度化工市场将窄幅震荡，由于目前许多产品价格处于低位，预计震荡上行的可能性较大。“四连跌”或难实现生意社成品油分析师李宏认为，此次成品油下调幅度明显收窄，一方面是弥补前期价格上调有所保留部分，逐步理顺定价机制；另一方面是弥补主营炼厂因调价未到位的利润亏损。业内人士认为，此次油价下调将进一步降低国内交通运输和航空物流等行业的成本。“三次成品油下调幅度累计近１元／升。按照一辆出租车每百公里油耗７．５升计算，平均每天跑３００－４００公里的话，则一天可以节省２２．５－３０元左右的油费，成本节省非常可观。”中宇资讯分析师高承莎称。而对炼油行业而言，李宏认为，油价下调将对中石油、中石化业绩造成冲击，影响两大油企利润；地炼方面，虽然目前加工成本处于下滑阶段，但因下游产品表现不佳，炼厂的加工利润仍面临亏损压力。此外，业内普遍认为，国内成品油出现“四连降”的可能性不大。中宇资讯认为，下半年世界经济运行将进入相对平缓期，国际原油价位深跌回升后在很长一段时间内将以窄幅盘整上行为主。国内成品油经过长期的降库存操作以及源头生产规模的缩减，社会流通环节资源得到适度消耗。因此，三连降后，国内成品油有可能进入全面、温和的反弹期。李宏也表示，调价兑现后，前期受接连两次油价下调预期的库存低位买家或将集中补库，同时，大部分市场汽柴油价格都已经有所超跌，故不排除后期国内汽柴油价格止跌反涨。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市已过半　近九成车企“期中考”不及格</contenttitle>
<content>今年车市已过半，但绝大多数乘用车企业面对“期中考试”成绩单时，都忧心忡忡。市场人士认为，没有完成上半年销售任务的企业，下半年必将采取更为激进的市场策略。这意味着，已经被库存压得喘不上来气的经销商们，考验才刚刚开始。市场疲软车市放缓，令大多数汽车企业无法完成去年制定的销售目标。盖世调查显示，上半年，国内２４家主要乘用车企业中，仅有东风乘用车、上海通用和一汽大众３家企业完成全年销量目标的一半。上海大众、吉利汽车、一汽丰田、长城汽车、北京现代、东风悦达起亚、东风日产、东风柳州和上海汽车等９家企业接近目标，完成率在４５％～５０％之间。一汽轿车自主品牌和北京奔驰完成率则在３０％以下。自主品牌仍然是重灾区。业绩相对不错的长城汽车上半年累计销售２７．９３万辆，同比增长１７％，但与全年６０万辆的目标相比，完成率仅为４６．６％。吉利汽车上半年销售２２．３２万辆，同比增长约４．２％，完成全年销售目标４６万辆的４８．５％。其余自主品牌车企情况更加堪忧。中国汽车工业协会（下称“中汽协”）统计的数据显示，上半年，在前十位轿车品牌销量排名中，没有一款是自主品牌产品；前十位轿车生产企业中，吉利以２１．６６万辆的销量排名第七位，奇瑞以２０．１３万辆排名第十位。自主品牌乘用车份额持续下滑，这应该是最近几年汽车市场“中考”成绩最差的一年。众所周知，厂家批发量统计数据比实际市场情况好看一些，根据中汽协统计，今年上半年，中国汽车销量同比增长２．９３％，不足３个百分点的整体销量增长，意味着终端市场已经徘徊在负增长的边缘。中汽协副会长董扬在本月１１日举行的月度信息会上更是大胆预测，自主品牌下半年甚至未来２到３年都很难改观，今后３到５年内可能一半左右的自主品牌汽车无法存活。“与全球品牌相比，国内自主品牌的品牌形象和研发能力较弱。因而，自主品牌的市场份额进一步下降也就不可避免。”董扬称。时间过半但是销量并没有完成一半，按照正常逻辑，车企下半年在商务政策、排产计划、零部件采购以及研发投入等各个方面将会有一番从内而外的调整，但从目前《第一财经日报》记者掌握的情况看，情况并非如此。除了东风标致主动调低年度销量目标，从原计划的２４万辆下调为２３万辆之外，绝大多数车企并没有对全年销售目标进行调整的计划。一位韩系合资企业市场部人士称，通常情况下，上半年完成全年销量的４０％左右属于正常情况，下半年市场需求定会好于上半年，因此不需要修改既定目标。不仅如此，更有汽车企业向上调高了销量目标。７月初，东风本田对外宣布，将销量目标由年初设定的３２万辆，调整至３４万辆。对此，业界预计，由于上半年业绩不尽如人意，多数企业押宝下半年，再加上产能的不断扩充，价格战势不可挡，下半年竞争将更加惨烈。经销商压力陡增“我们的库存已到极限，基本不进货了，今年一直亏本。”昨日，北京某品牌经销商老总向本报记者大倒苦水。随着以往市场盈利能力最强的豪华车经销商开始赔本赚吆喝，全国汽车市场进入真正的冰冻期。中国汽车流通协会副秘书长罗磊坦言，汽车厂家为了完成半年销售任务，把压力转嫁到经销商的身上。因此，厂家批发量的增长不是真实的市场反映。记者了解到，已有多个品牌经销商向流通协会“举报”厂家恶意压库，并要求协会予以曝光。而目前中国汽车流通协会也在跟踪全国经销商的库存情况，有结果显示，除极个别畅销的汽车品牌外，国内绝大多数主流汽车品牌都存在不同程度的压库行为，其中部分品牌的库存比早已越过１．５的警戒线。上半年，在市场需求疲软的趋势下，为了降低库存，完成销售任务，多数经销商早已打起价格战。但让经销商们十分郁闷的是，让利保销量的做法使得厂家压库的行为更甚，而且，降价直接导致盈利能力下滑。事实上，车市价格松动的负面作用已经波及到上游整车制造企业。一汽轿车和东风汽车最近发布的年中业绩预期公告均显示上半年净利大幅下降。东风汽车预计，上半年净利润同比下降６０％～７０％。一汽轿车则预计，上半年将亏损４５００万至７５００万元。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆境中的强者－－华泰特拉卡２．５柴油</contenttitle>
<content>搜狐试驾华泰特拉卡２．５柴油华泰现代在国内的名气已经不小，引进韩国现代的特拉卡也是其引以为荣的产品。为了扩充产品线，增加产品的适应性，特拉卡也引入了柴油机型。柴油发动机的低转速大扭矩的先天优势在ＳＵＶ车型上发挥空间更大，我们也来检验检验这款２．５升排量的柴油特拉卡究竟表现如何。特拉卡应该是现代汽车产品线当中体格最为丰硕的老大了，４米７的车长加上近１米８的车高在任何大型ＳＵＶ面前都毫不逊色。……　霸气十足　更多照片华泰现代在国内的名气已经不小，引进韩国现代的特拉卡也是其引以为荣的产品。为了扩充产品线，增加产品的适应性，特拉卡也引入了柴油机型。柴油发动机的低转速大扭矩的先天优势在ＳＵＶ车型上发挥空间更大，我们也来检验检验这款２．５升排量的柴油特拉卡究竟表现如何。特拉卡应该是现代汽车产品线当中体格最为丰硕的老大了，４米７的车长加上近１米８的车高在任何大型ＳＵＶ面前都毫不逊色。车头的８孔直瀑式进气隔栅充满野性，这样的设计在一些美国ＳＵＶ上经常见到。两旁的松仁状头灯造型倒是细腻很多，平添了几分秀气，在夜晚也可以提供距离很远的照明。下面保险杠上的４孔进气栅的设计应该也是借鉴了美式的设计，附以粗大的钢质保险杠，让人们对安全性更有信心。粗犷的细节　更多照片这款柴油特拉卡与汽油型外观上的最大区别是发动机罩的左侧有一个突出的进气口，显得非常＂酷＂，这也是为了柴油机巨大的发动机储气室吸入更多的新鲜空气，从而得到更高的压缩比。发动机罩右前侧设计了一个小的广角反光镜，这对庞大的车身倒车或者越野时帮助很大。车身侧面设计比较普通，倒是体现了实用至上的原则，宽大的挡泥板和很高的侧挡板在越野时为车身提供了很好的保护，棱角分明的车身也暗示着它是越野高手。实用化内饰　更多照片车的内饰也不够时髦，同样是实用第一。中控台上的按钮不多，主要是音响和空调的控制键，排列也很清晰，很容易找到需要的功能。空调的控制键设计倒是很人性化，没有用传统的旋钮式吹风类型选择，改用排列按钮式，选择哪种类型就亮哪个灯，只需轻轻一按，操作方便多了。四幅方向盘尺寸很大，这是ＳＵＶ的一贯做法，仪表盘上转速表也体现了柴油机的特性，最高只有６０００转，而到了４５００转就已经是红线区了。仪表盘中间有选择驱动方式的显示，旁边还有车门和后车门关闭状况的显示。手动换档杆旁边是驱动方式的选择钮，有三个选项：两驱、高速四驱和低速四驱，只需要轻轻一转就可以切换驱动方式了，比传统的档把式省力气多了。前排阅读灯前面的指南针和时钟也非常实用。可以显示行驶或停车状态，同时随时显示当前行车方向。柴油动力　更多照片还是赶快感受感受柴油动力吧！转动钥匙，发动机冷启动的动静很大，怠速的声音很低沉而有节奏感，伴随着车身的一些轻微抖动，时刻提醒你：俺是柴油的！挂１档，走，离合很轻，行程短，再加上柴油机的强大扭矩，根部不用给油就可以。忘了告诉大家了，这款柴油机的最大功率是在３８００转时有１００马力，不算大，但是扭矩就很可观了，２０００转时就到最大了，２４０牛·米。所以，在野外，特拉卡就有了用武之地了。由于时间不够充足，我们只找了一块泥泞的野地＋废墟，虽然没有专业越野赛道那样全面，但是恶劣的路况足以让大多数车辆望而却步了。挂上低速四驱（４Ｌ），只需轻踩油门，强大的低速扭矩、宽大的轮胎以及较高的离地间隙，让这个巨大的身躯有着良好的通过性，带领你再没有路的地方游弋，就像闲庭信步。稀泥、堆积半米高废墟都没能阻挡特拉卡前进的脚步。回到了公路上，特拉卡依然很自信，高高的驾驶座位如同其他ＳＵＶ一样有更好地视线。但是为越野设计的很软的悬挂系统对车身的侧面支撑有些不足，高速转向的侧倾比较大，急加速和急刹车的前后晃动大，让人不太舒服，柴油机的加速也不够伶俐。不过，这些也都是ＳＵＶ车型在公路上的通病，何况特拉卡又有那么好的越野性能呢，毕竟，这款车不是专门为了公路设计的，它是逆境中的强者！组合空间　更多照片车型资料技术参数轴距　（ｍｍ）发动机功率最大扭矩（Ｎ．ｍ／ｒ／ｍｉｎ）精彩试驾电话：６５１０２１６０－６５８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>如行车路上遭遇突发故障　可自己动手排除</contenttitle>
<content>学堂语录：行车上路，车辆发生故障是难免之事，动不动就找４Ｓ店，耗时费力。其实，有些只是小故障，了解一些修车小知识，自己就可以排除，就算不能解决，也起码不会束手无策，更能防范未然。有问必答读者：自动挡会熄火吗？我有天开车在路上突然死火了，我赶紧踩刹车，再重新打火，但车子发动不起来了，碰到这个问题该如何处理？解答：自动挡的车虽然没有离合器，但由于机械故障，还是有可能中途意外熄火。当发现电池灯亮后就熄火了，这时千万别乱打方向盘和多次踩刹车，因为熄火后一般只有两次刹车的机会。然后，把变速杆迅速推入空挡，点火开关转到启动位置，重新启动成功后，再迅速把变速杆拉到Ｄ杆，即可正常行驶。如果多次尝试，发动机仍无法启动，说明故障比较严重，这时就应该停车检修。应用这种方法，必须对车辆的操作比较熟悉，如果用力过大，把变速杆直接推入倒挡，会对变速器造成较大损害。分电器、火花塞、高压线路等是否因汽车淋雨或洗车而受潮专家解读：近来下雨频繁，一些车辆的配件容易淋雨，倘若这样，这些受潮的部件就会影响车辆启动，车主需仔细想想，自己是否有让车的发动机舱进水的情况。处理方法：先将车辆熄火，将受潮部分的机件晾干再发动汽车。专家建议：发动机舱平常要盖紧，尽量不要在雨中打开。检查蓄电池电压是否足够专家解读：仔细听发动机是否有呲呲的声音，如果是这样，那说明你的蓄电池没电了。防止蓄电池突然没电，最好的方法是平时多留意自己的爱车发出的“求救信号”。这种信号有以下几种表现形式：一是起动机不转或转动微弱，以致起动机无法发动；二是前大灯比平时暗；三是喇叭音量小甚至不响。处理方法：利用“过江龙”连接电缆与其他车辆电池连接进行暂时性供电，以便启动车辆。专家建议：避免在发动机熄火的情况下长时间开灯或听广播；停车时间较长，也应该把不必要使用的电器设备（车内外灯类和音响、导航类等）的电源关掉。案例：近来，周先生开着爱车与家人去郊外游玩，回来的过程中，总感觉车辆行驶时方向盘发抖，实在不知道啥原因，就停靠在路边，等着４Ｓ店的人来救援。车辆轮胎上是否粘有泥块、石头等杂物专家解读：郊外游玩，容易经过一些泥泞路面，轮胎容易粘有泥块、石头等杂物，这样就会影响方向盘，而且杂物对于高速行驶也不力，容易造成爆胎。处理方法：清除轮胎缝隙中的石块及粘贴在车轮上的杂物。专家建议：要经常注意清洁轮胎。轮胎经撞击变形或车轮平衡块脱落专家解读：如果轮胎十分干净，仍然出现这样的问题，就需要仔细检查轮胎是否有过撞击。处理方法：为避免安全隐患应及时更换变形的轮胎，并就近寻找汽修店安装平衡块。专家建议：对此问题千万不能大意，有些撞击后没有形成鼓包，看上去不明显，但仔细检查还是能够发现问题的。更换轮胎后未进行四轮定位专家解读：如果车辆以上两个问题都没有的话，还有一种可能，更换轮胎后未进行四轮定位处理方法：应及时寻找专业汽修店进行四轮定位，避免安全隐患。专家建议：更换轮胎时，好同时进行四轮定位。ＮＯ３．电动车窗老自动下降案例：小梅的车是一款进口豪华车，车窗都是一键升降式设计，可是最近在使用过程中，她发现主驾侧电窗每当升到顶后，会突然自动下降一段，弄得她每次关窗的时候都小心翼翼，十分费劲。传感器启动防夹功能专家解读：一般高级轿车在电动车窗的设计上都会安装一个防夹功能，可以避免由于意外操作造成的人员伤害。在车辆的使用过程中，如果车门顶框内部镶有部分物体，车窗升到此部位的时候，传感器会启动防夹功能，使车窗下降。处理方法：检查一下是否有异物影响车窗升降，进行清理。专家建议：如果只发生在高速行驶过程中，有可能是电压的原因，需到４Ｓ店进行调节。ＮＯ４．后门怎么也关闭不严案例：徐先生近来发现自己的爱车后门在关闭时，车门上的锁扣无法扣上车身上的挂钩，导致后车门关闭不严。需要用力推车门或者多次进行关门动作才能关上车门。摩擦过大或者车身变形专家解读：需观察间隙配合是否严重，如果只是由于设计或者摩擦的问题，涂点润滑油就行，但如果很严重的话，则需注意是否车身变形。处理方法：调整这门锁模块的位置以及车身挂钩的位置，让配合更好；在锁扣以及挂钩位置涂上润滑脂，加强润滑。专家建议：如果是新车，车门关闭不严大部分是因为安装时各部件配合不好所导致的。如出现严重间隙配合的问题，可直接到４Ｓ店索赔，要求调整间隙。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车主聊车】　长城哈弗Ｈ５对比华晨中华Ｖ５</contenttitle>
<content>除了出镜的两位车主，我们还咨询了另外两位车主。车主：壁虎　车主：Ｗｉｌｌ年龄：３５岁　年龄：２７岁职业：影视工作室　职业：教师驾龄：１２年　驾龄：６年车型：２０１２款欧风版　绿静２．０Ｔ手动四驱舒适型　车型：２０１２款１．６自动豪华型问题１：当初选择该车型以及车款（指的是具体车款，为什么会选那一款配置）时最主要原因是什么。陈先生（Ｈ５）：选购长城哈弗Ｈ５也属于机缘巧合，正当准备买车的时候碰上了智尊版上市和试驾活动。买车的时候还考虑过雪佛兰科鲁兹，当时也是刚上市的新车。科鲁兹虽然不错，但考虑到全家出行，科鲁兹的空间实在是太小了，只能放弃。选择Ｈ５两驱舒适型智尊版的主要原因是智尊版比欧风版的外观更具野性更霸气，有硬派越野的风范。当时能订的车型也只有舒适型和豪华型，感觉配置差别不大，舒适型的配置也够用了。购买两驱车型只要是当时对长城的车不太了解，先尝试一下，日后再考虑四驱车型；当然购车预算也是考虑范围之一。车型信息备注：标配选配－　无长城　哈弗Ｈ５长城　哈弗Ｈ５车款信息　长城　哈弗Ｈ５［２０１０款］－　车辆基本信息厂商指导价：　１０．１８万元　１１．２８万元经销商报价：　９．５８～１０．１８万元　１０．７８～１１．３８万元－　车内功能真皮方向盘：　－　多功能方向盘：　－　倒车雷达：　－　倒车影像：　－　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　　－单碟ＤＶＤ：　－　扬声器喇叭数量（个）：　４　６中控台液晶屏：　－　－　灯光配置大灯自动开闭：　－　－　车窗及后视镜防紫外线／隔热玻璃：　－　后视镜加热：　－　前感应雨刷：　－　壁虎（Ｈ５）：当初想选择一款技术比较好的柴油ＳＵＶ，价位要比较中等、性价比要高，同时我经常跑的路段路况不太好，所以要求车比较抗造的，而且最好是四驱。　比较来比较去，觉得哈弗欧风版越野能力比较强，２．０Ｔ绿静发动机的性能也比较不错，１２万左右的价格我觉得非常适合我。其实柴油ＳＵＶ市场上并不多，当时还看了陆风Ｘ８和华泰圣达菲的柴油四驱车型，但价格都偏高，而且空间也不如Ｈ５。选择欧风版主要是比智尊版要便宜点，而且也比较喜欢欧风版的外观。编辑点评：作为哈弗Ｈ５系列的两款车型，欧风版和智尊版的区别仅仅是前脸不同的设计，但迎合了不同消费者的审美从而扩大市场范围。而对于大空间的需求可以说是Ｈ５车主对于车辆的共同需求。文本导航第１页：选择该车型以及车款时最主要原因之Ｈ５（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州车改：不能让车改补贴成为另一种收益</contenttitle>
<content>对于温州车改，我们始终抱有很大的希望。毕竟它是离我们最近的一场车改，吸收了之前各地车改的经验与教训。比如，温州把车改单位根据工作的繁忙程度，车补分为三个档次，使得大家一直诟病的一些单位的车改问题得以充分的解决。又如，把司机很人性地留下一两位放在办公室，当正处级领导要出差时，只需向政府的租车中心借上一部车，司机就可以派上用场了。当６月２４日温州车改传出新的消息：２１５辆公车顺利拍出之后，我们又觉得温州车改还是有一些美中不足，表现在“一高一低”上。仔细想来，温州车改的补贴确实很高，仅从正处级每月补贴３１００元来看，应该就是全国正常车改中最高的了，这里的“正常车改”是指排除了过去有的地方领导自己一年领取７万－８万元车补的特殊情况（如辽阳市弓长岭区车改因区长一年补８万元引争议而被叫停）。离温州车改的时间与空间都不远的杭州车改，正是由于正局级领导一个月领取２６００元，副局级领导领取２３００元，正处级更低，就已经遭到很多网民的“炮轰”。而温州作为一个地级市，正处级的补贴超过杭州正局级许多，是有一点让人匪夷所思：这个决定是如何做出的？而且，杭州把离市中心６０公里左右的区域作为车改区，超过这个范围才是非车改区，属于出差、实报实销的范围。而温州的规定是离开市区到郊县就算是出差，就可以实报实销。这样一比较，显然温州车改的补贴比杭州车改的补贴要合算多了。难怪有温州市民说：一个月的工作时间平均２２天，３１００元的车补等于是每个工作日车补１４１元，每天１００多元。因此，为了中国的车改之路走得更加健康更加稳定，我们必须思考一个问题，就是车补到底是收益性还是补偿性。如果车改的决策者是为了通过车改增加官员的收益，那么，车改迟早会走进误区。从资料上看，温州某单位车改之后的费用，居然超过车改之前３０多万元，这就是由于上年正好用车费用较少，而该单位又是属于拿高补贴档次的一个单位。如果我们从另外一个角度看，仅仅把车补作为补偿公务员公务用车的成本，车改之后，官员拿了车补，这个月可能不够，下个月可能有余，总体上说一年基本平衡，就不应该把车补定得这么高。可见，在制定车补时，要明确车补永远是补偿性，而不是收益性的，只有这样，车改才能得到人民群众的支持。为了杜绝地方政府盲目地自加车补的现象，国务院的公车改革指导意见应该尽早出台，规定各级干部的车改补贴的上下限，比如正处级的车补能否规定在１０００到１５００元之间呢？违者上级政府不予批准。如果把温州车改的最高补助３１００元砍掉１０００元，剩下２１００元，可能还是全国最高的正处级车补。所谓的“低”，是指此次温州拍卖的２１５辆公车价格低得出奇，虽然政府有关部门的负责人强调每辆车的起拍价已经经过独立机构的评估。２１５辆车的起拍价平均是３万元，成交价是平均５万元。最低的一辆车５０００元，最高的一辆越野车是１７万元。难怪网民是一片嘘声：太便宜了。对此，我们觉得还是可以理解的，毕竟成交价比起拍价上升了６１．９２％，国有资产还是升值了。不过，从网民的反应来看，在车辆估价上要更加公开透明为好，最好把每辆车的使用年限、计算公式等在网络上公开。以上这些分析，都是希望温州车改、中国车改能够一路走好！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>事关车主生命安全　涉水落窗功能没人接招</contenttitle>
<content>一个对洪水中敞开了天窗的越野车赞美的帖子，竟然引来众多北京司机及其家属们的膜拜，如果不是因为这场６１年不遇的大雨，简直是不可思议的。７月２５日，在某车主论坛上一条帖子引起大家关注，帖子的标题很醒目“ＸＣ６０遭遇北京特大暴雨被冲走，天窗自动打开！”赞誉自动开启的天窗“正是给车主开启的生命之门”。然而记者在采访多家汽车厂家和汽车技术研究企业后发现，关于汽车落水后的车窗开启功能，还没有被证实存在。沃尔沃　中文说明书中没有记者首先就该问题采访了沃尔沃汽车的相关负责人。对方表示，发帖子的人确实是他们的车主，但是对当时情况的描述仅仅是该车主自己的介绍和一些媒体的报道，并没有现场亲见。至于该车主所驾驶的ＸＣ６０汽车是否有这个功能，在目前中文的产品说明书中没有。还需要沃尔沃厂家和相关技术人员的解读。而当记者致电沃尔沃中诚海华４Ｓ店了解情况时，对方明确告诉记者，沃尔沃汽车并没有汽车高位涉水后的自动落窗功能。接受记者采访的天竺之星汽车综合服务有限公司技术经理赵祎告诉记者，他在奔驰公司工作已经近１０年，但在从奔驰厂家拿到的资料中从来没有看到过有这种技术配备，甚至从来没有听说过。他表示，有些技术比如限速、燃油标准会根据某国家法律法规来强制设置，但这么一项能够救人于危难的技术如果真有，厂家不会将其隐藏起来。至于这种功能是否可以实现，赵祎表示仅仅是增加一个水敏感传感器的事情，从理论上讲并不难。但这种非常规的设置有无必要却值得怀疑。而且全国那么多奔驰，如果有这种功能也应该早在南方那些雨水多的地方就被发现了，根本不会无人知晓。一汽大众高级工程师洪志平告诉记者，到目前为止，还没有证据证明该技术的存在，而且产品部人员也从来没有提起过。他认为电器系统一旦进水很容易造成短路，导致各项功能失效。但他认为汽车安全性能是否全面可以体现在很多方面。比如一汽大众的多款汽车都有第三条安全通道——从座位到行李箱。曾经在一起刑事案件中，一名车主通过这个通道脱离绑匪的控制。“这也是逃脱灾难的一种”，他表示只要是一汽大众的汽车，他都可以很快演示如何找到这第三条生命通道。他同时表示，一汽大众的一键升降功能也和安全有着密切关系。其他品牌　不了解这种技术记者还就该问题采访了北京宝马、北京现代、吉利汽车、长城汽车以及长安汽车的相关负责人，但无论是合资品牌还是自主品牌，均表示对该技术没有了解，而自己的品牌车中更没有装备该技术。而德国最大的工业企业之一，对汽车技术有着广泛研究和支持的罗伯特·博世有限公司的某些专家，也表示他们仅仅负责汽车遥控车窗的电机技术，并没有涉足电机控制技术的研发。它竟然如此重要放下对该技术是否存在的争论，我们不妨关注一下对这个技术抱有感动和期待的人们，以及这种期待存在的重要性。几天前北京一名普通司机在广渠门的不幸遭遇，让钉锤成了时下很多汽车中的必备。一个集当今顶尖科技于一身的现代化机器遇到的问题，最后却要靠冷兵器时代的武器来解决，这种强烈的反差却让很多幽默的人无法调侃。因为这把钉锤里蕴涵的不仅仅是对安全的重视，更是对我们所爱的人的祝福。但一架飞机有弹射座椅、降落伞保证驾驶员的安全，为什么一辆汽车不能配备自动落窗技术？答案是肯定的，因为生命无论对于飞机驾驶员还是汽车司机来说，都同等重要。何况很多时候，一辆汽车的价值甚至会超过一架飞机。尽管有了这种技术，我们是不是能够真的凭借它逃生另论，但多一种对我们自己、我们的亲人的生命的呵护方式，对谁都是一份欣慰。至于为了这种技术，会增加多少研发成本、材料成本，而这种技术的应用，会不会给我们带来一些麻烦和反作用力，那是汽车厂家需要研究和探讨的问题。但是因为有了它的存在，让一辆汽车变得具有了亲和力，让驾驶者不用时刻在现代化的机器中抚摸着一件冷兵器，却非常重要。如今看来，它重要到能够决定很多人会无条件选择和它在一起。善于经营的人们啊，你还打算说点啥呢？（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚　北京暴雨开展客户关怀活动</contenttitle>
<content>７月２１日，北京遭遇６１年来最大暴雨，受灾严重，一时牵动了全国人民的心。为此，东风悦达起亚第一时间启动紧急预案，为车主提供免费救援和维修优惠等专项服务，为刚刚经历过暴雨灾难的消费者提供最实际贴心的人性化关怀。快速及时的应急反应真正实现了企业对消费者提出的关爱有＂家＂的服务承诺。早在今年上半年，考虑到夏季暴雨消费者可能出现的车辆涉水，企业便于６月专门开展了＂顾客满意年＂系列活动之＂同心同行　风雨同舟＂夏季专项关爱活动。活动对６－８月间，所有涉水车辆２４小时免费救援、市区内免拖车费，涉水车辆检测、维修工时５折等系列优惠，并通过专营店短信等方式告知每一位车主。本次暴雨袭击北京后，企业在不可预料的天灾面前，立即开展救援活动。截止７月２３日１２点，经初步统计，因此次北京暴雨而造成损失的东风悦达起亚涉水车辆已有１８０台进入４Ｓ店维修。为最大限度减少车主损失，在原有活动基础上，扩大拖车免费服务范围，并对涉及到的备件进行１５％的优惠（注：保险理赔以外部分）；此外企业还安排技术专家前往北京专营店，现场进行售后维修技术指导。后期还将继续开展协助涉水用户办理保险理赔、强化质量保证等一条龙贴心活动，在第一时间，为车主提供援助，让车主感受到家人一般的关怀。今年是企业定义的＂顾客满意年＂，企业围绕＂服务创新、技术创新和管理创新＂三大层面进行改革，以高效率高品质的可持续发展模式，完成４８万辆的全年目标。从年初发布＂关爱有＇家＇＂服务口号，开展＂客户评价＂、＂春光感恩　满意展厅＂、＂车友会运营＂、＂夏季送清凉＂等精彩活动，到组织＂喜迎欧洲杯　惠享惊喜好礼＂、＂购Ｋ５、秀尔赢韩国浪漫双人游＂等一系列多元化营销活动，让车主切实感受到来自企业的关爱。下半年企业在总结上半年客户服务活动的基础上，延续一些广受消费者好评的活动，比如＂＋１服务＂，同时继续开展增值服务、顾客关爱服务、客户意见收集等项目，细化消费者服务需求，提升顾客口碑度和满意度。作为一个有强烈责任感的汽车制造企业，东风悦达起亚多年来一直致力于服务质量的完善和对消费者悉心周到的关怀。特别是今年＂顾客满意年＂，企业从各个环节入手提升产品与服务质量，以提高客户满意度和消费信心。而本次活动只是东风悦达起亚售后服务活动的一部分，企业还将通过更多贴心的专业服务，争取获得更多消费者信赖。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>展飞：预增５０％　西区将是宝马战略新高地</contenttitle>
<content>６月５日，在重庆国际车展开幕前一天，宝马在重庆万达艾美酒店举行了隆重的西区媒体见面会。重新掌舵宝马西区的展飞，与来自四川、西安、重庆、云南等地的媒体会聚一堂，共同畅谈ＢＭＷ之“悦”，以及宝马在产品和服务方面的战略规划。在当日的见面会上，本报记者专访了展飞。面对急冻的豪车市场，展飞依然信心十足地将西区的增幅锁定在了５０％之上。厚积薄发　１－４月ＢＭＷ全国销量增长３５％展飞：在今年１－４月，ＢＭＷ在国内的销量增幅为３５％，在激烈的市场竞争中取得这一成绩实属不易，这得益于ＢＭＷ一直以来在产品线延伸、完善服务网络、导入体验式营销等方面的努力。俗话说，厚积薄发，对于ＢＭＷ来说，只有做足功课，有所积累，才能赢得市场的认可。举例来说，在产品方面，宝马的产品线延伸，与全球保持同步。在网络完善方面，全国的服务网点在今年已经突破３００大关，西区也将达到５０家，这意味着ＢＭＷ的服务快速向三、四线城市延伸。我们的努力得到了权威机构——Ｊ．ＤＰＯＷＥＲ的认可，据最新调查显示，宝马的客户满意度排名第一。坚守品牌　宝马绝不打价格战华西都市报：“价格战”无疑是今年豪车市场的热词。请问你如何看待近期豪车市场的价格血拼？展飞：在任何市场阶段，价格牌都是双刃剑。豪车竞争最终是品牌的竞争，因此宝马绝不会打价格战。豪车品牌的客户更看重及时的服务和人文关怀。这也是宝马一直在不断努力的重要工作。宝马倡导“悦常在驾无忧”的理念，大力推广高效、透明、关怀的售后服务。为了保证完美及时的售后服务，宝马西区零部件库将落户成都，届时将一改以前零部件必须从北京、上海配送的局面，保证在２４小时内解决问题。宝马还执行全国统一的价格体系，在所有４Ｓ店的消费都保持一致，绝对公平、公正、公开、透明。预增５０％　西区成长率领跑全国华西都市报：“故地重游”的你，对西区有怎样的期待和再认识？今年宝马西区的销售目标是否有明确的规划？展飞：今年整个豪车市场的增速已明显放缓，而竞争却更加激烈。但我们依然很有信心。今年１－４月，宝马在全国的增幅是３５％，但西区逆市将目标定在了５０％。这显然与西区强势增长的市场环境分不开。我们西区的地域非常广阔，涵盖了十多个省、市、自治区，现在的发展也很迅猛，比如我们在西藏也即将开设ＢＭＷ４Ｓ店。宝马西区的覆盖省区达到１２个之多。西区的市场份额潜力在全国的比重越来越大，市场占有率从先前的１０％到目前的２０％，证明了西区市场的不断成熟和不断发展。与东南及沿海城市相比，虽然在整车销量上沿海城市要大于西区，但成长比率却小于西区。所以，我认为，西区目前最大的优势，就是具有强有力的市场成长率。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起亚推十周年特别版　５款车１９．０８－２４．９８万</contenttitle>
<content>７月２５日，正值东风悦达起亚十周年之际，为回馈消费者长期以来对企业的支持，东风悦达起亚倾情推出Ｋ５十周年特别版。在Ｋ５　Ｎｕ的基础上，十周年特别版对外观设计、内饰表现及科技配置进一步升级，以更加成熟的产品力引领格调，以期成就中高级市场全新典范。此次共有五款特别版车型，价格区间为１９．０８—２４．９８万。耀目外观　精英魅力呼之欲出在“ＤＥＳＩＧＮ　ＫＩＡ”设计理念的指引下，Ｋ５始终尊崇“简约直线美学”的设计语言，以极具未来感的简约设计，淋漓诠释尊贵与动感的完美融合，奠定了中高档轿车美学新典范。自去年３月上市以来，Ｋ５已经收获了行业内及消费者的广泛认可。而为进一步彰显精英风范，东风悦达起亚在Ｋ５十周年特别版车型上大幅加重金属镀铬元素的运用，以期在“顾客满意年”充分应对消费者的喜好需求。除全系统一更换上最新设计的Ｌｏｇｏ标识以外，还为２．０　ＤＬＸ以上黑色车型提供了包括镀铬前中网、全新１８寸多幅式动感镜面炫亮轮毂及侧身镀铬装饰裙边在内的高端升级配件，既不轻佻也不低调，相当“带感”。质感内饰　典雅大气彰显格调在设计之初，Ｋ５便充分为乘驾者考虑，采用时尚前卫的中控台倾斜设计，使得便利驾控触手可及。而此次Ｋ５十周年特别版采用高光黑内饰，整体大气、奢华且色调一致，全面提升其内饰的高档感、层次感及消费者的感观享受。特别针对方向盘、ＴＧＳ、控制面板和变速器面板等四个部分进行了升级，从而更加具备人性化操作，让拥有２７９５ｍｍ超长轴距的Ｋ５，更显舒适、精致。此外，还搭配了含换挡拨片多功能方向盘、方向盘回正提醒、后排座椅加热等诸多人性化高端配置，充分体现了Ｋ５十周年特别版的人本关怀。领先科技　动力强劲安全可靠动力方面，Ｋ５十周年特别版保留了与前代相同的配置，在２．０Ｌ及２．４Ｌ车型上分别搭载Ｎｕ２．０节能环保发动机及西塔θⅡ　２．４Ｌ发动机。Ｎｕ２．０发动机最大功率１６２Ｐｓ，最大扭矩１９４Ｎｂｍ，动力输出领先同侪，激发车主的驾驶乐趣；再搭配６挡自动变速箱及Ｅｃｏ节能驾驶系统，让操控更加流畅，同时也进一步减少燃油损耗，节约养车成本。在安全方面，Ｋ５以超前安全理念，超高强度车身设计，超先进焊接工艺，并超领先的安全科技，成就Ｃ－ＮＣＡＰ“五星＋”的史上最高安全评价，树立了同级车的安全标杆。自海外上市以来，Ｋ５连续获得了包括美国“２０１０年优秀设计奖”、２０１１年ｉＦ设计大奖、德国红点大奖“车中之最”、美国公路安全保险协会（ＩＩＨＳ）“２０１１顶级安全车”等国际大奖，深受海外权威机关和消费者的认可。而引入国内后，依托出色的外观设计、优秀的产品品质，Ｋ５一年来受到了精英格调群体的热情追捧。尤其是Ｋ５　Ｎｕ推出市场后，月销量稳定在４５００台以上，为企业销量做出重大贡献，更会继续肩负起提升企业品牌形象的重任。今年，东风悦达起亚不仅迎来了荣耀与挑战并存的十周年，更迎来了感恩与回馈同在的“顾客满意年”。此时推出的Ｋ５十周年特别版，将以更为成熟的商品属性，为新时代精英阶层提供更具品质的汽车生活，同时也是东风悦达起亚在十周年和“顾客满意年”之际，为消费者奉上的特别大礼。Ｋ５十周年特别版的问世，彰显了企业坚定的品牌战略和消费者关怀精神，将带来顾客满意度的又一轮提升，帮助企业全面冲击年终４８万整车销量目标。同时，日臻成熟的产品表现，也将助其再创佳绩。（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧宝加速重组　效果不佳或再裁员关闭工厂</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２３日消息，据《华尔街日报》报道，欧宝公司高级劳动代表近日表示，虽然通用汽车仍在努力促进欧宝公司扭亏为盈，但是欧宝仍有强制裁员和关闭工厂的可能。通用汽车欧宝１８日再次更换了两名高管，这是欧宝为了扭亏为盈而采取的最新举措。上周，通用汽车宣布卡尔－弗雷德里奇－施特拉克（Ｋａｒｌ－Ｆｒｉｅｄｒｉｃｈ　Ｓｔｒａｃｋｅ）辞去欧宝ＣＥＯ，然后任命资产重组专家托马斯－塞德兰（Ｔｈｏｍａｓ　Ｓｅｄｒａｎ）为欧宝管理委员会副主席，并临时代行管理委员会主席（相当于ＣＥＯ）职务，就在一天之后，欧宝公司更换了两位高管，这两名高管此前分别为首席财务官和工程师。迈克尔－罗谢勒（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｌｏｈｓｃｈｅｌｌｅｒ）将接替马克－詹姆斯（Ｍａｒｋ　Ｊａｍｅｓ）担任欧宝／沃克斯豪尔首席财务官，任命将从９月１日起生效；迈克尔－埃布尔森（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ａｂｌｅｓｏｎ）则将接替丽塔－福斯特（Ｒｉｔａ　Ｆｏｒｓｔ）担任顶级工程师。通用汽车副总裁、欧宝监事会主席斯蒂芬－葛斯基（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｉｒｓｋｙ）在一份声明中表示：“迈克尔－罗谢勒和迈克尔－埃布尔森将进一步加速欧宝的振兴计划。”根据德国报纸《法兰克福汇报》（Ｆｒａｎｋｆｕｒｔｅｒ　Ａｌｌｇｅｍｅｉｎｅ　Ｚｅｉｔｕｎｇ）１８日援引两名不愿透露姓名的监事会成员的话报道称，作为欧宝重组计划的一部分，欧宝将整顿管理层，至少５００位经理人士将被裁员。欧宝发言人表示：“欧宝希望减少公司的官僚制度，并简化管理结构，使公司变得更有效率”。但这名发言人拒绝透露将受此影响的岗位数量。在过去的三年里，欧宝已经裁员８０００人，主要是蓝领工人，该汽车商目前在欧洲境内拥有员工４万人，其中有２．２万人为波鸿工厂工作。尽管欧宝努力削减成本，但并未取得预期效果。通用汽车正在加紧对欧宝施行又一个大规模的重组计划。自通用汽车２００９年破产重组以来，欧宝已成为通用汽车全球业务扭转的拖累，今年第一季度，通用汽车在欧洲亏损３亿美元，预计今年还将亏损更多，原因为销量和市场份额在继续下滑。罗谢勒曾担任大众汽车美国公司首席财务官，前欧宝ＣＥＯ汉斯－德曼特（Ｈａｎｓ　Ｄｅｍａｎｔ）两年前卸任并加盟大众曾引发轰动，而罗谢勒近日的任命也是一个微妙举动。埃布尔森已为通用汽车效力２５年多时间，目前担任该汽车商全球车型规划部紧凑型车负责人。罗谢勒及埃布尔森的任命将在欧宝监事会下一次会议上得到批准。许多分析师和业内高管预计欧洲汽车市场在未来几个月内将会进一步下滑，原因为失业率居高不下，价值经济的不确定性仍未消散。为了削减产能，欧宝和许多同行在竞争激烈的欧洲大众细分市场上面临着越来越大的压力。分析师估计，欧洲汽车行业产能过剩在２０％左右，使得许多汽车商在该地区难以盈利。但是，欧洲政治家和工会们已经发誓要与大规模裁员斗争到底。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众汽车与保时捷宣布合并　８月１日起生效</contenttitle>
<content>ｂ　加速整合模式使得汽车业务合并提前，预计２０１２年８月１日生效。ｂ　大众汽车集团将以约４４．６亿欧元现金外加一股大众汽车普通股提前完成对保时捷汽车业务的并购。ｂ　加速整合将产生协同效应约３．２亿欧元，两家公司各分享５０％。ｂ　大众汽车集团管理董事会主席兼ＣＥＯ文德恩教授表示：“这对于大众汽车、保时捷乃至工业大国德国而言都是一件好事。”大众汽车股份有限公司与保时捷汽车控股公司（简称保时捷控股Ｐｏｒｓｃｈｅ　ＳＥ）将组建综合汽车集团，保时捷的全部汽车业务将并入大众汽车集团旗下。此项合并计划将在２０１２年８月１日生效。两家公司的主管部门今天批准了这项计划。根据２００９年８月签订的综合协议中关于买入／卖出期权的规定，合并要在两年后才具备可行性。现在的计划使得大众汽车与保时捷提前了大约两年实现组建综合汽车集团的目标。保时捷控股将向大众汽车出让保时捷股份有限公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　ＡＧ）５０．１％股份，作为回报，保时捷控股将获得大约４４．６亿欧元现金外加一股大众汽车普通股。大众汽车集团管理董事会主席兼ＣＥＯ文德恩教授（Ｐｒｏｆ．　Ｄｒ．　Ｍａｒｔｉｎ　Ｗｉｎｔｅｒｋｏｒｎ）说：“独一无二的保时捷品牌将成为大众汽车集团的一个组成部分，这对于大众汽车、保时捷乃至工业大国德国而言都是一件好事。两家公司业务合并之后，大众汽车和保时捷在财务和战略层面将以更加强大的实力向前发展。现在，我们可以更紧密地合作，通过对领先产品和技术有针对性的投资，在盈利丰厚的豪华车市场共同把握新的增长机会。这将使我们的客户、员工和股东从中受益。”两家公司曾在去年９月宣布，大众汽车股份公司和保时捷控股无法按照２００９年所签综合协议，在２０１１年底之前实施合并。另外，关于综合协议中买入／卖出期权的税务处理也使得在２０１４年下半年合并汽车业务不具有经济可行性。因此，两家公司另辟蹊径，提前实现组建综合汽车集团的共同目标。现已商定的加速整合模式以２０１１年底颁布的《重组税务法案》、《重组征税通知》以及税务部门的相关规定基础，并能够在满足经济可行性的条件下付诸实施。根据两家公司共同制定的架构，保时捷控股作为控股公司，将５０．１％的保时捷汽车股份有限公司股份并入大众汽车股份有限公司；大众汽车此前已经间接持有保时捷汽车股份有限公司４９．９％的股份。交易完成后，大众汽车股份有限公司将通过一家中间控股公司持有保时捷汽车股份有限公司１００％股份。作为回报，保时捷控股将得到约４４．６亿欧元现金外加一股大众汽车普通股。现金作价是根据综合协议中规定的保时捷汽车股份有限公司剩余股权价值（３８．８亿欧元）和一些调整项目得出的。保时捷控股将从其间接持有的保时捷汽股份有限车公司股份中分得红利，并可分享５０％的协同效应，加速整合带来的协同效应共计约３．２亿欧元。大众汽车集团首席财务官汉斯ｂ迪特ｂ潘师（Ｈａｎｓ　Ｄｉｅｔｅｒ　Ｐｏｔｓｃｈ）说道：“加速整合让我们能够更快地实施针对保时捷汽车业务的联合战略，从而加速重点合作项目的执行，在盈利丰厚的细分市场中把握更多增长机会。同时，这将简化日常协作，使大众汽车和保时捷汽车股份有限公司能够全力投入业务运营。”这项计划预计将于２０１２年８月１日生效，整合利润丰厚的保时捷汽车业务将为大众汽车的合并利润带来积极影响。而就本财年的经营利润看，所谓“收购价格分摊”导致的初期折旧、摊销费用预计将大大抵消合并带来的收益增长。合并保时捷汽车业务后，大众汽车必须根据公允价值重新估值持有的保时捷股份。从截至２０１２年３月３１日的测量参数看，这会对大众汽车集团本财年的业绩带来９０多亿欧元的非现金增益。集团汽车部门的净流动资产将下降７０亿欧元左右。除了支付约４４．６亿欧元的现金作价外，保时捷汽车股份有限公司原有约２５亿欧元的负流动资产，也将对大众汽车集团的财务流动性产生影响。此次交易前股权结构此次交易后股权结构（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲业务亏损　福特考虑关闭英国一间工厂</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２３日消息，据国外媒体报道，由于海外损失降低了利润总额，福特汽车公司面临着重大压力，将在欧洲至少关闭一家工厂。福特在欧洲地区的产能过剩可能超过通用汽车公司，也正是由于欧洲业务疲软，福特预计第二季度利润将大幅下跌。虽然裁员和关闭工厂在欧洲很难，但通用汽车公司和标致雪铁龙在过去六周时间里已宣布裁员及关闭工厂的计划，这对福特来说有了前车之鉴，该汽车商位于英国南安普顿和比利时亨克（Ｇｅｎｋ）的工厂均在关闭候选行列。福特上个月表示将公布第二季度盈利，预计盈利将大幅下降，原因为其在欧洲、亚洲和南美洲的亏损额会在第一季度的基础上增加两倍至５．７亿美元。摩根士丹利分析师亚当－乔纳斯（Ａｄａｍ　Ｊｏｎａｓ）６月份曾在一份报告中写道：“福特汽车欧洲工厂的产能目前仅为６３％，该汽车商在该地区的税前亏损额今年可能超过１１亿美元，是该汽车商此前预计的两倍。”乔纳斯２２日在一份邮件中表示：“通过我们的计算，福特在欧洲的产能利用率甚至比通用汽车还要低，比除菲亚特以外的任何汽车商的的产能利用率都低，福特必须解决产能过剩问题。”汽车行业咨询公司ＩＨＳ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ分析师估计，福特欧洲工厂产能利用率为６６％，略高于通用汽车的６２％。福特表示正在制定调整规划，以使产能与低迷的欧洲需求匹配。自１９９９年以来，通用汽车已经在欧洲亏损１６４亿美元，而福特汽车在该地区的表现相对较好，自２００７年以来盈利１７．３亿美元，不过该汽车商过去三年中有两年时间在欧洲市场亏损。福特汽车欧洲公司在ＣＥＯ史蒂芬－欧德（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｏｄｅｌｌ）的领导下比较稳固，相比之下，通用汽车欧洲管理层并不稳定。根据彭博社四位分析师的平均估计，福特第二季度净利润可能下降至１０．９亿美元，与去年同期的２４亿美元相比将下降５４％。根据１７位分析师的平均估计，不包括一些项目的利润可能会下降至每股２９美分，低于去年同期的６５美分。福特表示将于７月２５日公布第二财季财报。根据ＩＨＳ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ，福特南安普顿工厂主要为Ｔｒａｎｓｉｔ商用面包车生产驾驶舱底盘，去年的产量不到３万辆，产能利用率还不到三分之一，拥有５５０名员工的该工厂面临着关闭的风险。另外，福特位于比利时的亨克工厂也有可能被关闭，该厂去年生产了１７．８万辆汽车，约占总产量的６８％。主要生产蒙迪欧、Ｓ－Ｍａｘ旅行车和Ｇａｌａｘｙ迷你面包车。福特表示，蒙迪欧的销量今年下滑了１１．５％，Ｓ－Ｍａｘ的销量下滑了６．６％，但是Ｇａｌａｘｙ的销量增长了１．４％，而且欧洲市场对中型轿车如蒙迪欧的需求量正在不断下滑。　福特此前曾表示将于２０１３年在该工厂生产一款蒙迪欧的重新设计版本，但是福特发言人马克－特鲁比（Ｍａｒｋ　Ｔｒｕｂｙ）在被问及有关工厂关闭的可能性时表示：“目前讨论这一计划还为时过早。”标普资本（Ｓ＆Ｐ　Ｃａｐｉｔａｌ　ＩＱ）分析师艾弗莱姆－莱维（Ｅｆｒａｉｍ　Ｌｅｖｙ）表示：“许多汽车商需要在欧洲关闭工厂，福特可能也在这些汽车商的名单之列，该汽车商今年６月在欧洲市场丢失了市场份额，面临着非常大的竞争压力。”　莱维此前将福特汽车２０１２年盈利预期下调了８％。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>男子毒驾肇事导致两人死亡　一审被判无期</contenttitle>
<content>今日下午，云南省玉溪市中级人民法院对玉溪首例毒驾案一审进行公开宣判，被告人周永全犯以危险方法危害公共安全罪，被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。经法院审理查明，被告人周永全在２０１１年８月２９日１５时至３０日３时期间，先后３次吸食毒品甲基苯丙胺，因兴奋未睡眠，在无机动车驾驶证的情况下，于８时许驾驶朋友租来的本田轿车上道路行驶，并在中餐时喝了一杯啤酒。２０１１年８月３０日１２时许，被告人周永全驾车从玉溪市中卫行驶至民富街１４号旁街道时，车辆向对向车道行驶，撞上正常停放在路边的一辆人力三轮车后，又撞上放学行走在路上的小学生李彬、何远怡，把李彬撞入正常停放于路边的长安微型车内，并撞击该微型车使其与行人杜玉成相撞，被告人周永全驾驶的车辆又将行人程汝智撞倒并从其身上轧擦而过，后车辆行驶到民富街６号葫田宾馆门口撞击路边行道树才停下。造成被害人李彬和程汝智二人当场死亡，被害人何远怡和杜玉成受轻伤，黑色本田轿车车头严重变形、三轮车车体严重变形、微型车前后挡风玻璃缺失、车体变形的严重后果。经鉴定、检查，被告人周永全所驾驶车辆性能正常，肇事碰撞时速约为７５公里每小时，被告人周永全驾驶车辆肇事前后相距７１．５５米，仅在起点有０．９５米的制动印。法院判决如下：被告人周永全犯以危险方法危害公共安全罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。附带民事诉讼原告人李贵有、罗锦珍的损失３９１７０９．５元，扣除已付的３５８２．５元，其余３８８１２７元由附带民事诉讼被告人中国大地财产保险股份有限公司玉溪中心支公司在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿，不足部分由被告人周永全赔偿。宣判后，周永全表示考虑一下是否上诉。本报玉溪６月２６日电案意点击６月２６日，国务委员、公安部部长孟建柱在向全国人大常委会报告禁毒法实施和禁毒工作情况时表示，针对吸毒驾驶日趋严重的问题，建议在修改刑法时增设“毒驾罪”。近年来，“毒驾”对于道路交通安全的危害性不断增大，恶性交通事故时有发生，而现有法律法规并未对“毒驾”设定相应的法律责任。因此，不少法律界和相关部门人士表示，有必要考虑“毒驾入刑”。（来源：法制日报　储皖中）（责任编辑：眭江华）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本田发２０１２环境报告　汽车ＣＯ２排放降９．５％</contenttitle>
<content>近日，Ｈｏｎｄａ发布了２０１２年版《Ｈｏｎｄａ环境年度报告》１，在总结２０１１年环保成果的同时，提出了２０１２年的环保目标。该报告还公布了全球Ｈｏｎｄａ各类产品ＣＯ２　排放量的核算结果２，此举在全球业界中尚为首例。据该报告显示，２０１１财年Ｈｏｎｄａ产品的ＣＯ２　排放量较２０００年时各有不同程度降低，降幅分别为汽车９．５％，摩托车２４．１％，通用产品１３．５％。为应对“气候变化、能源问题”等最重要的经营课题，Ｈｏｎｄａ目标于２０２０年时，实现各类产品ＣＯ２排放量较２０００年时均减少３０％。比对“２０２０年产品ＣＯ２减排目标”，Ｈｏｎｄａ２０１１财年产品ＣＯ２排放的全球平均值该报告公布的ＣＯ２　排放量是依据ＧＨＧ温室效应气体盘查议定书倡议组织３　２０１１年１０月发布的《Ｓｃｏｐｅ　３　标准》４　核算得出的，并已通过第三方权威机构Ｂｕｒｅａｕ　Ｖｅｒｉｔａｓ　Ｊａｐａｎ的验证。在中国，致力于环保产品开发的同时，Ｈｏｎｄａ还积极开展各项环保公益活动。自２０００年起，Ｈｏｎｄａ联合公益组织与内蒙古当地居民，在内蒙古自治区科尔沁沙漠展开“喜悦森林”植树活动，提供资金支持，并每年组织两次志愿者植树活动。２００７年起，Ｈｏｎｄａ将节能竞技大赛的赛场也搬到了中国。此项赛事致力于将中国年轻一代对环保减排问题的智慧凝聚成现实。作为企业公民，Ｈｏｎｄａ倡导“绿色工厂”理念，从生产环节导入环保概念，通过领先的环保技术和设备提高资源和能源的利用率，将环保理念落实在每一个环节，履行企业社会责任。《Ｈｏｎｄａ环境年度报告》自１９９８年开始每年发布一期，至今已是第１５期。《Ｈｏｎｄａ环境年度报告》不仅是基于《Ｈｏｎｄａ环境宣言》定期对外发布环保目标和成果的一种交流方式，更是Ｈｏｎｄａ听取外界各方意见的沟通工具。１该报告为日文版本，英语版报告预计将于９月发布。日文版报告可从Ｈｏｎｄａ官方网站ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｈｏｎｄａ．ｃｏ．ｊｐ／ｅｎｖｉｒｏｎｍｅｎｔａｌ－ｒｅｐｏｒｔ／　进行下载。此外，还可从此处下载Ｈｏｎｄａ环保举措汇编《环保活动案例集Ｈｏｎｄａ　Ｆａｃｅ》。２　Ｈｏｎｄａ调查结果。３　ＧＨＧ温室效应气体盘查议定书倡议组织（Ｔｈｅ　Ｇｒｅｅｎｈｏｕｓｅ　Ｇａｓ　Ｐｒｏｔｏｃｏｌ　Ｉｎｉｔｉａｔｉｖｅ）。由寻求可持续发展的世界企业永续发展委员会（Ｗｏｒｌｄ　Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｃｏｕｎｃｉｌ　ｆｏｒ　Ｓｕｓｔａｉｎａｂｌｅ　Ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔ）与世界资源研究所（Ｗｏｒｌｄ　Ｒｅｓｏｕｒｃｅｓ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｅ）牵头组建，其宗旨是开发与ＧＨＧ盘查及报告相关的指南，迄今已吸引全球各行业利益攸关方参加。４　Ｓｃｏｐｅ　３　标准：企业价值链（Ｓｃｏｐｅ　３）核算及报告相关标准【Ｃｏｒｐｏｒａｔｅ　Ｖａｌｕｅ　Ｃｈａｉｎ（Ｓｃｏｐｅ３）Ａｃｃｏｕｎｔｉｎｇ　ａｎｄ　Ｒｅｐｏｒｔｉｎｇ　Ｓｔａｎｄａｒｄ】，即相当于企业整体供应链范围的温室效应气体排放量的核算及报告标准。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传进口斯柯达建渠道单飞　经销商称不知情</contenttitle>
<content>７月１６日，有媒体援引斯柯达中国内部人士的消息称，斯柯达将在中国建立独立的经销商网络，用于专门销售未来将引入的多款进口车型，而进口车的相关手续将由大众进口车中国销售有限公司代办，目前双方谈判已经结束。记者就此向多个斯柯达经销商求证时，他们均表示厂家方面早已向经销商通报，最快将于年底引入一款紧凑型ＳＵＶ车型，但并没接到通知说将建独立的进口车销售渠道，从时间和品牌发展角度来看，斯柯达建独立渠道卖进口车的可能性很小。建独立渠道卖进口车？国内媒体援引斯柯达中国内部人士观点称，斯柯达进口车的销售渠道将效仿西雅特，由大众进口车中国销售有限公司进口销售，在目前大众进口车的经销商当中选取部分优质资源单独建店。“进口车不会在上海大众斯柯达的渠道销售，我们会像西雅特一样，建立进口车自己的经销商网络。”据称，目前斯柯达中国内部已成立了一个进口车部门，这个部门的同事已经搬到大众进口车中国销售有限公司的总部国际财源中心上班。按照规划，在今年广州车展上，斯柯达将正式对外宣布进口车部门的成立，同时也会展示一批即将进口的车型。斯柯达中国的规划是同时进口一批车型，而不是一款一款单独引进。虽然该人士表示目前进口车型还在保密阶段，暂时不太方便对外透露，但据了解，斯柯达董事会主席范安德很早就想用进口车试水中国旅行车市场，将要进口的车型包括即将国产的ＳＵ　Ｖ车型Ｙ　ｅｔｉ、明锐旅行版、昊锐旅行版以及晶锐旅行版等，这些新车预计在今年的广州车展上与大家见面。经销商称不知情目前，中国已经成为斯柯达全球最重要的市场，斯柯达在华销量从第一年的２．７万辆提升到去年的２２万辆。在刚刚闭幕的上海大众为斯柯达进入中国而举行的五周年庆典上，范安德表示，未来中国市场的销量将占斯柯达全球销量的四成以上。按照计划，今年斯柯达在华销量目标为２３万辆。针对目前行业内流传的消息，记者向东莞与广州地区的斯柯达经销商求证。经销商透露，早在今年初，斯柯达厂家方面已决定将在下半年向中国市场推出一款２０万－３０万元左右的ＳＵ　Ｖ车型———Ｙ　ｅｔｉ，而该车也将在适当的时机在华实现国产。经销商认为，今年内把该款ＳＵ　Ｖ引入国内市场，主要是为了试探国内消费者的口味及反应，为下一步的国产化作铺垫。但是该经销商听说斯柯达将独立建网络销售进口车时大为惊讶。他认为，斯柯达在国内只有５年的历史，品牌尚处于积累阶段，而且目前国产车的产品线也不长，经销商不可能为了一两款进口车而独立建店，毕竟，要独立运作一家进口车店面，至少也得８００万－１０００万元资金，没有哪个经销商会为了一两款车而独立建一个渠道去运营，即便建成了，要保证盈利也需要长时间的积累。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>养不动不好卖惹不起　卡车业三重压力在身</contenttitle>
<content>“没有活儿，车都在家里歇着。”“油价高，运费涨，交警、运管查得严、罚得狠，亏钱养车。”卡车司机此类抱怨由来已久，特别是最近一年愈演愈烈。近日，相继有用户反映北京周边四省市（内蒙古、河北、山西和天津）相关部门加大查车力度，主要针对挂车轻量化。以拉煤货车为主，检查内容详细，惩罚力度也很大，导致一些用户不敢上路拉活儿。就此，记者联系多家经销商和用户，了解近来货运市场和卡车销售行业的近况。养不起的大卡车“今年以来查车力度很大，近期多是便衣暗访形式，谁都不敢超载，手续不全的车更是不敢用，全都在车库＇趴着＇。”山西晋中地区某运输公司车队队长张先生（化名）告诉记者：“一般被交警抓到就是三五百元，不会超过１０００元，但要是被运管部门抓到就惨了，肯定得上千元。”据张先生介绍：“目前车队手续齐全的拉煤货车约６０辆，上半年几乎每个月都赔３０万元左右。经济形势不好是一方面原因，罚款使运输成本增加了很多。现在货车租赁公司的业务很火，因为大家都养不起车了。”“现在改装车的技术都很好，一般在外形上不好识别，除非停车由交管人员测量尺寸、数钢板数量，真被查到了就是动辄几千元甚至上万元的罚款。其实挂车改装前几年特别多，当时车的自重很高，为了多拉几吨货物，车主就会改用更大尺寸的货箱。不过这两年各厂家出的新车都是轻量化的，改的就不多了。”河北唐山刘师傅说。北京威畅宇物流公司主要从事京津两地间服装运输，其经理房德辉介绍，由于公司所用货车主要是６．８米的厢式货车，司机如果不想半夜回家就得绕小路，但还是避免不了被交警抓到。“一般来讲往返于京津容易拥堵的地段，交管检查的就多。最近发现很多挂车特别是拉煤的货车几乎都滞留道边。”房德辉补充说。不好卖的大卡车早在４月初，就有卡车经销商跟记者反映：“交管查车特别严，很多用户不敢上路，本来有意向更新或添加车辆的用户现在也都没消息了，上半年的销售任务难以完成了。”“从年初就能明显感觉到货车检查力度有所加强，平时跟同行和车主交流，他们也有同感，特别是全国＇两会＇和山西省＇两会＇前后力度更大。最近表面上没有那么多检查人员，其实是换成便衣检查了。”山西大华盛源汽车销售公司总经理靳智龙对记者说：“现在估计只有２０％的车在拉活儿，能否赚钱就不好说。以前公司门口一分钟能过３０辆半挂车，经常拥堵。可今年都不堵了，一分钟能有３辆车经过就不错了。”据靳智龙了解，为了杜绝车辆超载现象，交管部门都把检查点设置到煤厂门口，发现超载车辆不仅罚车主，连同煤厂一起罚。由于煤价调整，屯煤的人逐渐增多，目前山西从事煤炭运输的个体车主基本停运，跟电厂有固定合同的运输公司中也有些不得不停止履行合同，因为电厂方面的价格没有因为煤价下调而改变，用户利润被进一步压缩。现在从煤矿拉车煤到电厂利润也就２００～３００元，除去司机费用勉强保本。由于拉煤车辆多为半挂车，一旦查出问题，被处以高额罚款，车主就会质问改装厂。“以前出现过类似情况，由于不同省市的具体规定不同，就会出现车辆在山西不被罚但到了河北或北京就被罚款的情况。一方面，我们对用户难以解释清楚；另一方面，交警还会追查改装出处。现在我们基本都不做改装、加装了。”靳智龙补充说。“今年上半年公司的销售下降了４０％左右，去年这时已售出３００辆左右，今年刚过１００辆，每月售出２０辆车就不错了。交管查处力度加大和整体经济形势不好，对销售的影响各占一半。”靳智龙表示。惹不起的罚款类似的情况也出现在大货车加装侧灯上。据了解，关于大货车加装侧灯，在全国不同省市和地区都被界定为私自改装行为，无法通过车辆年审。但具体处罚则不尽相同，有的地区交警会强制拆除，有的地区则是拆除并罚款。“我们也明白不允许加装侧灯，正常驾驶时打开侧灯会影响后面车辆超车，但在煤矿地区侧灯确实能帮助司机倒车时看清路况，是否能规定矿区用车倒车时可使用侧灯，其余情况不得开启，而非现在只要加装就罚款呢？如果法规更人性化或交警执法更灵活，车主的抱怨和负担就不会这么大。”货车司机张师傅说。“每个月公司都给交管部门交＇保护费＇，就像潜规则，但仍难保不被查扣。”山西某货运公司员工郭先生（化名）向记者透露：“最近在山西平遥古城地区，交警的移动隐蔽测速车令人气愤，公司的拉煤车几乎以相同速度（低于每小时６０公里）跟在一辆小轿车后面通过，结果拉煤车被测出超速。只要我们交了钱，交管就不上传数据，司机也不被扣分。后来我们联名向上级部门反映，隐蔽测速车非但没被撤，反到接到更多的超速罚款通知。”另一位从事山西省内公路客运的司机也反映：“现在客车都有ＧＰＳ，公司如果发现哪辆车超速，系统就会发出警示并记录，内部也有罚款，所以没人敢超速，但我们还会收到交管部门的超速罚款通知。交管部门不承认客运公司的ＧＰＳ系统，我们很难取证，只能认罚。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州成汽车限购第四城市　市民质疑未听证</contenttitle>
<content>中广网广州７月１日消息（记者周羽　广州台记者林颖）据中国之声《新闻晚高峰》报道，广州市交委昨晚发布《试行中小客车总量调控管理的通告》，决定从今天起对中小客车试行一年的总量调控管理，增量配额为１２万辆。广州成为继北京、上海、贵阳之后第四座对中小客车限制上牌的城市。根据通告内容，受限制的中小客车，包括国家机动车类型分类规定所列中型、小型、微型载客汽车。广州市交委主任冼伟雄解释，广州出台限牌政策，主要出于减轻道路交通压力以及环保考虑：冼伟雄：近５年，机动车保有量年平均增长超过１９％，城市道路的增长低于２％，现在中心城区拥堵面积道路已经超过２７％。机动车排放的尾气已经占ＰＭ２．５排放的３８％，所以这个时候推出政策是比较合适的。通告实行后，单位和个人要购车，都要先申请。但７月１日前已经签订合同并交付定金的可以不受影响：冼伟雄：新增买的、过户的、二手车市场的，通过公证处对有关文件的合法性进行公证，可以到公安交通部门办理这些有关的手续。对于试行调控期间新增汽车如何上牌的问题，冼伟雄表示，相关细则将在７月底前另行发布：冼伟雄：围绕这个通告，会有专门的管理办法。同时有配套７个文件，市政府将会在公告公布以后，以最快的速度研究这７个配套文件，尽快向社会公布。未来一年内，广州全市中小客车增量配额为１２万辆，为做好各项工作衔接，在２０１２年７月１日零时起一个月内全市暂停办理中小客车的注册及转移登记，后续各个月度平均分配增量配额。此限牌令一出，反应最快的当属各大４Ｓ店。由于按限牌令，７月１日前签订合同并付订金的不受影响，不少店都赶在６月３０日晚最后冲关。白云大道一家４Ｓ店晚上就灯火通明一片忙碌：４Ｓ店：现在都是之前下订的单，客户都来交钱开票。一直营业到凌晨两三点。不少买家是晚上１０点多接到４Ｓ店通知，急忙去付款的，他们说有点措手不及：买家：十点多让我上哪取钱？刷卡我也刷不了那么多。就交多少是多少，７月１日前交了就行了。不少近期有购车意向的市民，匆匆交付定金，混乱中也有被４Ｓ店销售人员欺骗的：市民：销售人员晚上十点多让快点过来付款买车，还是现车，当时说好是２０１２新款，回家仔细一看原来是２０１１旧款。旧款本来多少有点优秀，这下好了，买的不是中意的车，还也没怎么优惠到。”买到车的市民可以说是赶上末班车，但市民林小姐就说她整个买车计划都打乱了：林小姐：（本来）７月份去看车，８月份买，９月份就可以用了。现在７月份不能动了，一下子没了方向感。接下来政策怎样，买了车我能不能上牌都是问题。希望细则快点出来，我们就能够重新计划重新打算。市民：未听证就直接发布　让人措手不及部分二手车的卖家则对限牌后的二手车市持乐观态度。曾先生手头有辆车正待价而沽：曾先生：政策出来，二手车的价格可能会上去。没有买车需求的市民对限牌的反应也许是最小的。有市民说，限牌能在一定程度上缓解广州交通压力，但更重要的还是希望政府加大对公共交通的投入和配套。不过也有市民质疑，如此重大的举动，是否应该有相关听证会：市民：觉得挺惊讶挺难理解，这么和老百姓息息相关的重大决策不用经过听证就直接发布，而且保密工作做得这么好，让我们普通市民感觉挺难接受，让很多人措手不及。　（来源：中国广播网）（责任编辑：眭江华）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京今日午后将有强降雨　道路积水分布点</contenttitle>
<content>资料图：北京市区应急避难所资料图：暴雨预警发布流程新京报讯　大暴雨刚过去不久，新一轮强降水将再袭京城。今日午后到明天白天，全市将发生一次明显降雨过程，因为前期大暴雨影响，专家表示此番降雨可能会引发局部地区地质灾害。个别区域或出现暴雨昨天下午，市气象局介绍，新一场强降雨将在今日降临北京。北京市气象局首席预报员孙继松表示，今日午后开始降水的可能性比较大，集中降雨时段将发生在傍晚到夜间，可能会持续２４小时。孙继松表示，今天，预计全市降雨量在２０到４０毫米左右，最大降水出现在东部地区，可能达到中到大雨，不排除个别区域出现暴雨。根据气象定义，２４小时内雨量在２５到５０毫米的为大雨，超过５０毫米的为暴雨。２１日，全市２４小时内的平均降雨量达到了１９０．３毫米，达到大暴雨级别，接近特大暴雨。应尽早做好防雨防雷孙继松说，因三天前大暴雨的影响，很多地方的土壤含水量处于饱和状态，此次降水可能造成山洪、泥石流的发生。他介绍，如果本次降水落在山区，或者落在已经出现过大量降水的区域，更容易形成雨水汇流，从而引发地质灾害。昨天１１时，市气象局启动四级应急响应，以准备应对今日将发生的新一轮强降雨。市专业气象台提醒市民，今天晚高峰可能受到降雨影响，应尽早做好防雨防雷，及预防次生灾害的防范准备。【提醒】中国气象局首席预报员孙军说，若提前收到气象部门发布的预警信息，或是看到强降雨已经开始，应尽量避免开车出门，看到积水严重的低洼地段要尽早撤离以避开危险，更不要存在侥幸心理试图过湍急的水流。当受到洪水威胁时，如果时间充裕，应按照预定路线，有组织地向山坡、高地等处转移；在已经受到洪水包围的情况下，要尽可能利用船只、木排、门板、木床等，做水上转移。在山区，如果连降大雨，会容易暴发山洪，应该注意避免渡河，以防止被山洪冲走，还要注意防止山体滑坡、滚石、泥石流的伤害。应对：抢险队员值守新雨情将及时向灾害易发区发布预警信息，北京或向多雨周期转变新京报讯记者昨天从市国土局了解到，经过之前的暴雨，北京山区大部分土壤接近饱和，再遇降雨发生地质灾害可能性增大。市国土局已经召开“７·２１”暴雨后续工作紧急部署会，要求对全市重大隐患点开展拉网式排查，并及时向灾害易发区发布预警信息。此外，昨日凌晨，排水集团抢险队在完成了京港澳高速积水断路点的抢险后，进入休整状态，为今明两天到来的雨情做准备。今日，排水集团１８个大型抢险单元的人员和设备将视相关气象通报，前往易发生积水的桥区进行值守待命。昨日，北京市气象局气候中心主任郭文利表示，一个地区的降水周期会发生波动。近些年，北京常发生强降水，甚至发生历史罕见的大暴雨。郭文利表示，近两年降水量有所回升，北京可能正在往降水多的周期转变。服务：头枕撬玻璃并非都适用新京报讯昨天，网络热烈转载一个日本拍摄的视频称，汽车坐椅头枕不是用来砸碎车窗玻璃，而是将头枕下的钢管塞进玻璃和门框之间的缝隙，用力撬开玻璃。就此记者昨天观察一辆日系轿车，发现玻璃和门框间的确有缝隙，可以塞进钢管。但在另一款韩系越野车里，玻璃和门框非常紧，头枕钢管无法塞进缝隙。汽修专家潘旭东认为，用头枕钢管撬玻璃仍是不靠谱的。“你要解决怎么塞进去的问题，这涉及车辆密封条的紧实度。”潘旭东说，车辆玻璃的夹缝是很窄的，除非把密封条事先弄出来才可能塞进去，“在车辆遇险的时候，你需要先找到密封条把它撕开，再找塞进去的缝隙，在时间紧迫下，很难有效果。”（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经济疑虑再度加重　国际油价跌回＂７０时代＂</contenttitle>
<content>［提要］由于受到欧债危机、美国经济数据疲软以及美联储会议结果等因素的影响，油价一度跳水。据报道，日前国际油价再次跌破８０美元，相关人士认为油价下跌说明经济正在丧失动能，世界经济正亮“红灯”。［我来说国际油价跌回＂７０时代＂］由于投资人对欧债危机可能拖累全球经济增长的担忧加重，加上热带风暴可能避开美国墨西哥湾产油区，国际油价周一欧洲盘中一度大幅下跌超过１％，至８０美元下方。数据显示，近期对冲基金等大型机构投资人纷纷大幅削减原油多头仓位。分析人士表示，原油等大宗商品连续下挫，对全球经济来说可能不是什么好兆头，因为这可能说明经济正在丧失动能，但也有人认为下半年的形势会有所好转。油价再破８０美元截至北京时间２５日１９时，纽约近期月份原油期货跌１％，至７９美元附近。当天早些时候，该合约还一度上涨逾１％。这也是原油期货自去年１０月初以来再度回到８０美元下方。受到欧债危机、美国经济数据疲软以及美联储会议结果令人失望等因素影响，上周纽约油价一度连续跳水，并跌破８０美元。伦敦ＣＭＣ市场公司能源分析师迈克尔表示，原油的短期前景依然偏空，因为对于欧洲经济前景的担忧仍在压制原油需求。“投资人仍对欧洲领导人达成实质协议以缓解当前危机的能力表示怀疑。”他说。尽管希腊成立了新的内阁，但新的领导层已表示，要考虑修改同欧盟达成的援助协议，这可能再次加剧该国与德国等债权国之间的紧张关系。另一方面，外界对于欧盟能否在这周晚些时候的峰会上达成解决债务危机的长远方案仍持怀疑态度。更糟的是，欧元区的危机已开始影响到全球其他经济体，不管是美国还是新兴经济体，都日益明显地出现了经济降温的迹象。国际清算银行上周末在其年报中指出，当前世界经济已进入恶性循环，发达国家的央行已用尽政策工具。该行警告说，除非政策制定者能够解决长期财政巩固的问题，否则复苏就会遥遥无期。发达经济体尤其是欧洲面临的风险最大，同时新兴经济体面临的风险正在上升，特别是那些通过向工业化程度更高的邻近国家出口而实现快速增长的国家。全球能源股大跌热带风暴“德比”的爽约，也令油价失去了为数不多的“救命稻草”。最新消息称，“德比”将避开美国在墨西哥湾的密集产油区登陆，此前，英国石油等公司关闭了在墨西哥湾的部分产能。美国国家飓风中心上周中曾警告说，一股热带气旋正在形成，可能于两日后袭击墨西哥湾，对该地区的石油生产构成威胁，该消息一度助推油价上涨。周一早些时候，油价盘中一度上涨超过１％。自５月初以来，国际油价已累计下跌２０％左右。油价连续下挫，使得各大能源公司的股价也受到牵连，能源股已成为表现最差的股票之一。根据彭博的数据，ＭＳＣＩ世界能源指数今年迄今已下跌９．６％，跌幅超出所有其他行业指数。相比２００９年触底时的点位，该指数也仅上涨了４５％，小于与经济增长密切相关的所有其他行业指数的涨幅。在美国，相对于标普５００指数，能源股已达到２００９年以来最便宜的估值水平。即便如此，一些分析师仍指出，尽管目前能源类股估值已经很低，但是其基本面尚未完全触底。世界经济亮“红灯”考虑到欧元区经济可能在较长时间内深陷低迷，而欧洲的问题又可能拖累其他经济体，越来越多的业界人士对于油价后市并不看好。来自美国商品期货交易委员会的数据显示，截至６月１９日的一周中，对冲基金把在原油期货和期权上的多头押注削减至１９个月低点。这已是大型机构投资者连续第七周削减对原油的看多头寸，累计削降幅达到５．９％，至１２２８１５份合约，为自２０１０年１０月１日以来的最低水平。美国研究机构凯投宏观预计，眼下各国接二连三出台的疲软经济数据，可能拖累油价朝着每桶７０美元下跌。而瑞士信贷则预计，如果欧洲的危机进一步加剧，比如再次发生类似雷曼破产那样的危机，油价可能跌向每桶５０美元，中期也难以大幅反弹突破每桶８０美元。除了原油，其他大宗商品如铜的价格近期也持续走低，铜价自３月初以来累计跌幅高达３０％。不少人认为，向来被视为工业活动和全球经济状况“晴雨表”的商品价格低迷，给世界经济亮起了“红灯”。摩根士丹利认为，作为大宗商品市场领先指标的铜价发生逆转，暗示市场上的风险敞口正在缩小。荷兰银行则认为，金属市场的低迷反映了宏观经济形势的降温。但也有人更为乐观。一些分析人士认为，现阶段的大宗商品价格下跌可能并未准确反映出全球经济状况，下半年贱金属和原油等商品的基本面有望出现好转，随着中国等经济体在下半年出现反弹，对大宗商品的需求将重新回暖。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众桑塔纳ＮＦ已小批量试装　最快９月上市</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】日前，搜狐汽车再次获得了桑塔纳ＮＦ的最新谍照。从这次的谍照上我们可以看出，新款桑塔纳ＮＦ已经开始了小批量试装工作，最快将于今年９、１０月份上市。由于今年车市依然充满悲观情绪，大众也不能幸免，所以南北大众将会尽快推出新车，争取销量上保持更高于整体市场的增长速度。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。已小批量试装，前脸更接近速腾新一代桑塔纳ＮＦ的前脸设计与大众旗下现有车型采用一致的家族脸谱，这已经没有什么悬念。只不过，最近网络上曝光的两波谍照，在前保险杠的设计上还存在很大异议。先一波曝光的桑塔纳ＮＦ的前保险杠与速腾相似，后一波曝光的桑塔纳ＮＦ谍照，前保险杠则与Ｐｏｌｏ更为接近。【最新曝光上海大众桑塔纳ＮＦ测试车，此款轮毂为钢制带塑料轮毂罩】而我们最新得到的这一组新车谍照，与第一波曝光是相同的。前保险杠设计几乎照搬了速腾的设计。有媒体认为这是上海大众的伪装，我们倒是持有不同意见。第一是小批量试装车型全部都是使用相同的前脸设计，用速腾保险杠来伪装的成本太高；第二是速腾是Ａ级车，车宽为１７７８毫米，而桑塔纳ＮＦ是Ａ０级车，与Ｐｏｌｏ相似，后者的车宽为１６８２毫米。另外，速腾的前大灯下沿是有转角的，而桑塔纳ＮＦ的前大灯下沿则是直线。【此款为中档配置车型，轮毂为五辐式合金材质】尽管还没有定论，桑塔纳采用速腾家族设计的可能性还是更大一些。再观察桑塔纳ＮＦ的尾灯设计，与新速腾、迈腾的风格都非常相似，倒是与上海大众自己的帕萨特和朗逸有较大差别。如此设计之下，我们不知道捷达ＮＦ未来的设计将会是何种模样？【高配车型的轮毂更为独特，同时从这张照片可以看到侧面腰线设计十分明显】从这次谍照中，我们还能够看出高低配置的桑塔纳ＮＦ轮毂设计的差异。低配版采用的是七辐塑料轮罩，而中配版则采用的是五辐铝合金轮毂。顶配版的轮毂设计更加独特，采用的是五辐轮毂，每根辐条单独分为三根细轮毂，这在市场内非常少见。本次我们拍到的新桑塔纳ＮＦ是群体出动，且完整度都相当高，可见这款车型已经进入了小批量试装阶段，今年９、１０月份上市已经基本没有悬念，除非上海大众因为营销策略问题，而故意向后拖延上市时间。文本导航第１页：已小批量试装，前脸更接近速腾（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假期出行最实惠　八万元手自一体车型推荐</contenttitle>
<content>转眼间，又到了一年一度的端午节。虽然只有短暂的三天假，但是对于每天忙忙碌碌的上班族来说，利用这个假期还是可以做不少事的。而就在这个时候，也有不少消费者开始有了购车的打算，自驾出游、归乡甚至是约上朋友聚会购物等等计划光从时间上来看，似乎都显得有点紧张。不过如果能选一辆实惠、好开的小车的确能给我们的出行带来不少方便。接下来，小编就为大家推荐几款价格在８万元以内的手自一体车型，希望能在您选车的问题上给予帮助。厂家指导价：　５．３９－６．８９万元近日，随着电视剧《金太郎的幸福生活》的热播，海马丘比特也成为了更多都市年轻人的购车首选。作为海马汽车精心打造的一款Ａ０级家轿，其表现并没有让大家失望。该车不仅凭借时尚动感的外观和内饰设计赢得了诸多女性消费者的喜爱，丰富的配置和灵活的操控感也让这款时尚小车在同级产品中更具竞争力。丘比特的整体车身形象可以用时尚动感来形容，小蜂窝中网和大进气格栅的搭配将前脸点缀的精致灵动了许多，修长的大灯也比较符合大众的口味。车身线条饱满流畅，还略体现出一丝丝的运动气息。再加上简洁的车尾设计，短小而精悍，为车辆行驶带来了很好的灵活性。因此，丘比特从外型上给人的感觉还是不错的，特别符合当今年轻人的审美标准。海马丘比特在内饰部分尤其表现出了极其细腻的做工，与外观设计显得很协调。中控台没有复杂的功能按键，看上去很清晰，双炮筒仪表盘设计也很巧妙，采用红绿色的灯光，视觉上给人的时尚感很强。在车辆的安全配置上，还配备了前排双气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、遥控钥匙等配置，更好的保护了驾乘者的乘车安全。而方向盘上下调节、行李舱灯等实用配置也方便了车主的日常使用。海马丘比特２０１１款１．５Ｌ自动舒适车型在动力方面搭载了一款１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，该发动机的最大功率是８３千瓦，最大扭矩是１４１牛米，相比其他１．３排量车型的动力表现都要胜出很多，不仅在稍稍给油后即可感受到低转速下的不俗动力，加速也显得非常的迅速。与其搭载的６挡ＡＳＧ变速箱，平顺性肯定比手动挡要好的多，更何况对于女性车主来说，轻松驾驶和节油兼备才是最明智的选择。编辑点评：海马丘比特最先以动感的外形吸引了大批年轻消费者的赞誉，而内饰、配置、空间和动力表现也并不逊色，再加上顶配车型还不到７万元，实在的价格对于市场竞争方面相信也有一定的帮助。同时还拥有ＡＳＧ变速箱，说到底还真是一款物美价廉的时尚精致小车。文本导航第１页：海马丘比特：年轻一代的高性价比车型（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三地原油价格创新低　业内预测汽油再降价</contenttitle>
<content>昨天，多家社会监测机构监测显示，三地原油价变化率已超过－９．１８％，为今年来的最低，后期无论国际油价如何上涨，到７月１１日国内汽柴油调价窗口开启时，三地原油价变化率都将在－４％以下，今年来汽柴油价国内第三次降价貌似“铁板钉钉”。据我国成品油定价机制，当国际油价连续２２个工作日移动加权平均价格变化超过４％时，可相应调整国内油价。今年来，我国汽柴油价格已经先后在５月、６月两次下调。昨天，来自金银岛、安迅思息旺能源等的监测数据显示，６月２９日三地国际原油当日均价每桶９５．６７８美元，近２２天均价每桶９７．９１９美元，较６月７日基准价下跌９．１８％。这一变化幅度创今年来的新低，不过，鉴于６月时众机构根据三地原油价变化率推测国内汽柴油将下调每吨６００－７００元，但实际并没下调到位，所以这次机构纷纷给出了保守的调价预测。其中，金银岛分析师韩景媛预计，届时国内汽柴油价降幅将为每吨４００－４５０元，相当于汽油每升跌幅大概是０．３－０．４元；柴油每升跌幅大概在０．４元。鉴于目前北京人们常用的９３号汽油（京９２号）最高零售限价为７．６４元／升，而实际上加油站的市场售价在每升７元左右，届时将有大批加油站９３号汽油售价回到６元时代。再次降价似“铁板钉钉”针对国际油价会否出现连续反弹的疑问，多方意见认为即使国际油价反弹也不会影响成品油降价。其中，中宇资讯管文海介绍，即便从今天开始三地原油分别暴涨２０美元／桶，也无法使得三地原油价格变化率重回－４％以内，因此可以断言：７月１１日前后成品油价新一轮下调必然到来。油价反弹仅能影响调价幅度。事实上，再次降价是金银岛分析师韩景媛、卓创资讯陈晴、安迅思息旺能源廖凯舜等人的一致观点。其中，陈晴解释，如果随后国际油价每天以１美元左右反弹，到了７月１１日，变化率仍在－８％左右。事实上，尽管上周五原油期货ＷＴＩ单日暴涨７．２７美元／桶，布伦特期货原油价格也大涨６．４４美元／桶，但昨天国际油价又开始下跌。中宇资讯分析师王金涛认为，目前离欧债危机的真正解决还遥遥无期，若不出现新的重大利好，短期油价仍会回落。批发清淡静等降价昨天，记者调查了解到，由于贸易商和批发商们皆预期即将再降价，市场成交低迷，批发价持续下跌，昨天汽柴油批发价仍在小幅下跌。迄今，汽油批发价与最高零售限价之间差价每吨３５０元，柴油则达到８００元／吨。２９０多家零售油站降价随着再次降价的逼近，批零差价空间扩大，京城加油站降价促销的力度也日益扩大。昨天，记者从油客网了解到，目前竞价促销的加油站数量攀升到２９２家，而之前６月１８日还是２８８家，这些加油站不仅有各种民营加油站、壳牌、道达尔等合资加油站，还有中石油加盟站等，价格优惠幅度在每升０．０５元到０．６５元之间。根据油客网提供的信息，中石油这些加盟站纷纷将价格控制在每升７元左右，不过位置多在顺义、丰台、大兴等郊区。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新能源车规划出台　厂商消费者仍普遍观望</contenttitle>
<content>７月９日，国务院正式印发《节能与新能源汽车产业发展规划》（下简称《规划》），规划期为２０１２～２０２０年。《规划》称新能源汽车产业发展将以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化，到２０２０年，累计产销量超过５００万辆。《规划》指出，加快培育和发展节能与新能源汽车产业，对于缓解能源和环境压力，推动汽车产业转型升级，培育新的经济增长点，具有重要意义。关于《规划》，商家表示中长期发展仍以油电混合动力车型为主；而消费者表示纯电动汽车和插电式混合动力车型价格高，基础设施不完善，售后服务空白，普遍持观望态度。消费者：普遍持观望态度业内人士表示，《规划》平息了新能源路径之争，明确规范我国新能源车以纯电动、插电式混合动力为发展方向，而油电混合车型只能作为过渡性产品。记者就相关问题，采访了混合动力车型的车主、常规汽油车型的车主，以及持币待购的准车主，他们普遍表示，在新能源车之中，油电混合车型比较容易接受。而纯电动车的基础设施不完善，比如在路上没电了去哪里充电？居民社区停车场充电电桩的普及工作进度如何？跑高速的时候没电怎么处理？这些都是车主所关心和担心的问题。而插电式混合动力车型也问题多多。虽然电池电量用完以后，小功率发动机能充当发电机的作用为蓄电池充电，而且小功率发动机在油耗方面也相当理想，但充电站的问题同样也需要时间去建设和普及，整车价格普遍居高，保养维修和安全性等问题，同样是消费者所顾虑的。所以相比之下，油电混合车型既能保证日常的正常用车，也能得到低油耗的表现。因此，多种因素制约之下，就目前市场反应来看，油电混合车型更受到消费青睐，对于纯电动、插电式混合动力车型，消费者普遍持观望态度。厂商：中长期发展影响不大据某品牌汽车厂商透露，油电混合动力技术仍是现阶段，甚至是中长期的发展潮流。别克推出君越ｅＡｓｓｉｓｔ，本田即将推出的ＣＲ－Ｚ，奥迪最新推出的“全混动”Ｑ５，丰田先后推出的普锐斯、凯美瑞·尊瑞、ＣＴ２００ｈ，以及计划即将推出两款全新的“双擎”混合动力车型。这一系列的车型都属于油电混合动力车型，也就是说还是以发动机为主要动力来源，小功率发动机充当辅助作用以达到节能减排的目的。一来保证消费者的正常用车，减少不必要的用车问题，同时避开现在充电设备不足的硬件问题；二来通过优化动力系统、传动系统进一步提升效率、降低油耗，同样达到环保的作用，与《规划》的指导思想并不违背。众多汽车厂商也同时表示，从未放弃过纯电动汽车和插电式混合动力汽车产品的研发，以丰富新能源产品的阵容。经销商：基本没影响对此，记者还采访了广州地区广汽丰田、东风本田、上海通用别克等诸家经销商，均表示对销量影响不大，推动作用也不会起到立竿见影的效果。毕竟消费者对于新能源的需求不明显，单店月均销售量也就几台。加上油电混合车型同样纳入广州限购范围之列，并不能显示出任何优势。因此，《规划》的出台对于零售终端的经销商来讲并无起到任何积极或负面的影响。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改款奔驰ＧＬＫ３００申报图　未来或推更低排量</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】最新的２０１３款奔驰ＧＬＫ３５０已在今年的３月底由戴姆勒奔驰正式对外发布，而刚刚上市不久的国产版也做出了相应的造型改进。虽然还是晚于海外市场，但是相对于以往的更新时间来看，此次北京奔驰的速度已提升不少。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。单由外观造型看，与海外公布的官方图没有任何区别。前脸部分，改款奔驰ＧＬＫ前大灯造型轮廓不再采用钻石切割式的边锋设计理念，而是在各个拐角处尽量的柔化处理，其实大灯上半部分保持原样不动，这样一来仅仅针对前保险杠做相应的调整即可。这样的好处自然是降低了改版的成本支出，并且加入大量ＬＥＤ元素的应用。前进气格栅由现款车的三条横向镀铬条变为两条加粗格型设计，进气口在增加了镀铬装饰之后变得更加醒目，雾灯框部分设计也相应的改动。海外公布的都是顶配版本，而国内即将投产的改版ＧＬＫ３００为了体现各自的配置差异，在前大灯上做了相应的调整，低配版采用普通的卤素灯泡，而高配版则与官方公布的图样完全一致，特别是那一列醒目的ＬＥＤ灯组。【尾灯内灯具的排列组合做出了修改，保险杠增添了饰板，双排气管口也做了型面修改】相比车头部分的新颖变化，尾部的改动相对沉闷一些，尾灯轮廓不做任何改变，内灯具的排列组合做出了修改。同时后保险杠增添了饰板，以便增加整个尾部的视觉效果。双排气管口也做了型面修改，并且半埋式的嵌入保险杠内，而在现版车型上则是直接吊挂式。由于只涉及一些型面上的修改，并未牵扯到整个车身结构的变化，新老版的尺寸数据完全一致。【中控台各部分控制区域完全更新】既然外观造型已经确定与海外版相一致，那么内饰部分也可以直接借用海外公布的官方图样做参照。中控台各部分控制区域完全更新，整体接近新Ａ级设计。比如令人印象深刻的空调出风口，以及空调与音响控制键。方向盘造型也发生变化，更为偏向运动风格。动力方面根据目录提供的信息，未做相应的调整，依然是现有的动力总成，这也与海外数据相符合，目前北京奔驰官方还未有国产新ＧＬＫ３００的相关上市信息披露。编辑点评：从改版的申报速度看，明显是冲着老对手宝马而来，虽然全新的奔驰ＧＬＡ已然亮相，且直接将目标锁定于宝马Ｘ１。但在中国市场，豪华品牌不见得全部按相应的级别尺寸来做对比，起码本期露面的小改版宝马Ｘ１同样具备相应的可比性。当然动力方面区别较大，由于国内市场的税率问题，ＧＬＫ何时匹配１．８Ｔ是最受消费者关注的话题，由于此次申报只是针对ＧＬＫ３００型，并未出现１．８Ｔ的身影，那么只能将期待的目光锁定于后期目录。文本导航第１页：改款奔驰ＧＬＫ３００申报图（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风本田营销创新案例：思铭“微笑达人”</contenttitle>
<content>活动主题：思铭＂微笑达人＂活动时间：５月２８日上午１０点—６月０４日下午１７点活动背景：２０１２年４月２２日，东风本田汽车有限公司全新中级车——思铭ＣＩＩＭＯ在北京正式发布，思铭ＣＩＩＭＯ的上市，填补了第九代ＣＩＶＩＣ取消Ｌｘｉ车型后留下的市场空间，将助力东风Ｈｏｎｄａ进一步强化中级车市场布局，同时也揭开了东风Ｈｏｎｄａ平台战略的序幕。上市期传播中，如何让受众对＂思铭ＣＩＩＭＯ＂产生认知，并对思铭与思域拥有相同ＤＮＡ属性产生认同，是这一阶段营销活动中的重要课题。１、产品层面：思铭ＣＩＩＭＯ是基于思域平台打造的首款自主研发车型，继承了东风Ｈｏｎｄａ旗下车型外观时尚、大空间、高动力低油耗等产品优势，是综合考虑中国市场的适应性、均衡性作出调整的一款入门中级车。是思域车型的兄弟产品，具有相同ＤＮＡ和品质。２、思铭的车标是将Ｈｏｎｄａ的标识和东风公司的双飞燕ＬＯＧＯ融合起来形成的一个标识，同时又形似一个＂笑脸＂，通过＂思铭微笑达人＂活动，吸引网友参与，增强思铭车标在网络上的传播。同时倡导一种态度，希望每一位车主能像思铭的车标一样，开心驾驶、享受生活，做一名微笑达人。因此，通过微笑达人评选活动建立网友对思铭品牌ＬＯＧＯ的认识。活动目的：通过短期内高频次的媒体曝光及有吸引力的活动主题，利用官方网站、官方微博、搜狐汽车论坛三方平台整合传播，提高受众对思铭产品的认知，形象化传播思铭ＬＯＧＯ。从而加深产品上市认知，树立个性化品牌形象，吸引网友关注。活动亮点：整合社区传播，创造惊人活动效果网友登录个人新浪微博，发布微笑创意图片及图片描述，由东风本田官方微博每日择优评选出符合活动参与规则的创意图片１０张，加盖＂思铭微笑达人＂徽章。同时，加盖徽章的图片，获得最终大奖评选资格，入选本次活动的＂思铭达人影集＂，在官方微博上发布及ＭＩＮＩＳＩＴＥ、论坛中展示。网友通过各平台对优秀图片进行二次转发分享，并赢取幸运奖品。网友参与流程：．登录个人微博，发布个人微笑创意照片及图片描述．每日对评选出的创意图片加盖＂达人＂徽章．每日从转发的网友中抽取幸运奖．参与微博大转盘抽奖分享活动．登录活动官网、论坛分享图片，赢取奖品活动回顾：ＭＩＮＩＳＩＴＥ——论坛、微博——效果评估：通过官方网站平台、微博平台、论坛平台联合开展特色主题活动，吸引大量网友及潜客参与，在短期内聚集受众对产品的关注，很好的提升了思铭产品认知度。活动期间，官方ＭＩＮＩＳＩＴＥ共获得８７３３９次点击，２５０３次活动分享。同时东风本田官方微博粉丝增长６１０６人次；活动公告及信息共转发１７３３次；网友共发布活动作品８８幅；论坛共获得６９３０３次点击，２８４４次网友回复。综合分析：东风本田思铭ＣＩＩＭＯ上市期，以＂微笑达人评选活动＂为主题。借助官方网站、官方微博、搜狐论坛车友会三方配合，并以＂微笑＂作为活动中心话题，通过评选主题图片，传播思铭产品理念。短期内，集中各平台高频次曝光，使网友对思铭品牌ＬＯＧＯ产生认知。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国共实施汽车召回８５起，召回汽车１８２．７５万，同比增５５％……</contenttitle>
<content>中国质检总局近日发布数据，２０１１年我国共实施缺陷汽车召回８５起，召回缺陷汽车１８２．７５万辆，同比增长５５％。召回制度在我国是一道迟来的＂晚餐＂，直到２００４年《缺陷汽车产品召回管理规定》实施，召回才正式端上餐桌。而据了解，有些汽车品牌在近几年居然保持＂零＂召回记录，我国自主品牌汽车也罕见召回现象。其实，这并非说明我国汽车质量过硬，而是社会及企业对召回缺乏深刻认识。一方面是车企难作召回决定，另一方面是车主对专业机构检测的质疑。上周新闻回顾［本期主持］北京交通广播主持人　梁洪［本期嘉宾］　经济观察报汽车周刊主编　张耀东产品可靠性报告杂志社副社长　张炤虎汽车行业资深分析师　张志勇［导读］为何自主品牌召回少于合资和进口车，是否说明中国自主品牌汽车的质量已经高于外资品牌？中国汽车召回比率为何远远低于国外，是否与召回条例迟迟没有出台有关系？日内瓦车展本身在全球各大车展中的定位可能是比较高端的，而且车展整个比较紧凑。［详细］我们已经在增长，特别是那种大批量的召回越来越多，这其实都是在进步。［详细］期待着汽车召回条例出台，它不是一个量变，是一个质变，对整个消费者维权行动会提供打气的作用。［详细］往期嘉宾精彩观点回顾三包对汽车产业非常大…［详细］智能交通是由两方面构成的…［详细］智能交通的状态可能一下达不到…［详细］海外并购的时候，前期作业做的太少…［详细］现在很多合资企业都在做合资自主品牌…［详细］中国汽车产能是分散的…［详细］今后的几天观众日应该会是非常热闹的…［详细］我接触一些厂家发现他们都很紧张…［详细］萨博这个团队还是有造血功能的…［详细］金九银十并没有比其它月份有大幅度增长…［详细］北京汽车资源总量下降了将近５０％…［详细］更多＞＞　２０１２年以来进行召回的汽车品牌概览缺陷车辆可能导致喇叭接地回路中的转向柱轴承导电性能降低……制动液存在杂质，可能影响制动防抱死模块（ＡＢＳ）正常工作……更多＞＞　２０１２年中国汽车召回相关新闻今年国内汽车召回一共发生８次，大部分都是进口品牌的召回……尽管召回新规加大了对车企震慑作用，但还是要落到实处执行……除了完善制度外，更需高效执行。缺陷汽车召回一辆都不能少……新条例不但增加强制召回加大惩罚，还明确将轮胎列入召回范围……生产者应建立有关汽车产品信息和车主信息，保存不少于１０年……更多＞＞往期回顾</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北汽集团构建“大北汽／大党建”发展格局</contenttitle>
<content>２０１２年６月２８日，在北汽党建成果发布会上，北汽集团提出构建“大北汽、大党建”发展格局，明确指出在新经济建设中北汽集团党建工作应当发挥“引领、助推、凝聚、服务”作用，从而揭示了党建工作对于大型国有企业实现可持续发展的深远意义。作为有着７万多员工的北汽集团，近几年的发展速度之快可谓令业界惊叹。２００６年北汽集团党委提出“走集团道路，实现跨越式发展”的战略，２００９年度实现年产销首次突破百万辆，销售收入跨越千亿元；２０１０年度成为建国以来北京市首个实现年利润总额超百亿元的企业集团；２０１１年，北汽集团克服国际国内经济形势复杂多变的影响，销售收入突破２０００亿元、利润突破１５０亿元，再次创造历史新高；２０１２年上半年，在国际国内经济环境存在诸多不确定因素的客观形势下，各项主要经济指标仍然实现增长。北汽集团已经成为中国汽车行业的重要生力军和首都现代制造业的重要支柱产业。党建工作一直是北汽集团党委书记徐和谊强调的重中之重，他认为党建工作是一个企业核心竞争能力，更是企业发展的核心战略。经过不断的探索，北汽集团党委初步形成了具有大北汽鲜明特点的大党建的工作格局：打造了北京现代“＇红色动力＇助推＇现代速度＇”；北汽福田“坚持＇四对接四管理＇工作模式实现党委政治核心与企业经济中心有效融合”；北京奔驰“建立党代表工作室、加强基层党内民主建设”；海纳川公司“构建＇党建工作链＇模式”；北汽新能源“依托新能源汽车产业链，探索园区党建＇１＋Ｎ＇模式”等经验，以点带面，推进整体集团化党建。北汽的党建工作可以说是深入到企业运营的每一个环节，渗透到企业的每一个细胞中。北汽集团党委副书记李志立介绍党建成果时重点强调“北汽集团充分发挥了党建工作＇引领、助推、凝聚、服务＇作用，从而实现了党建工作为集团的经济发展得到了强有力的支撑目的”。北汽集团作为大型国有企业，正是在充分发挥党建工作的对内凝聚作用的基础上，才得以形成了集团化的发展基础，从而形成了特有的企业发展文化模式。北汽集团党委坚持“以人为本”，把构建和谐北汽放在与经济发展战略同等重要的位置，在经济发展的同时，实现职工收入稳步增长，做到改革发展成果职工共享。借用北汽员工的一句名言来说就是“优秀员工不一定是共产党员，共产党员一定是优秀员工”。北汽集团这次提出的“引领、助推、凝聚、服务”可以具体理解为是党建理念和思路的创新。引领，就是用思想理论武装头脑，用战略决策统一思想，用目标方向引导行动；助推，就是抓班子、带队伍、强组织，提升发展力；凝聚，就是抓思想、聚人气、重合力，提升向心力；服务，就是服务党员、服务群众、服务基层，提升和谐力。北汽集团实现了党建理论和实践的统一，适应了现代企业制度条件下党建工作的要求，成为党委发挥作用的基本方式，对于推进企业党的建设，更好地发挥党委政治核心作用具有重要的指导意义，对于完善国有企业党委职能定位、探索当前阶段国有企业领导方式具有重要的实践意义。没有创新就没有生命力，没有创新就没有发展。在经历“十一五”时期的快速发展之后，北汽集团党委明确提出了“二次创业”的新目标，继续以科学发展观为统领，不断深化集团化发展战略，实现党建工作新的理论创新、制度创新、实践创新，朝着“实力北汽，规模北汽，世界北汽，和谐北汽”的目标迈进。（责任编辑：杜伟）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>试驾吉利全球鹰ＧＣ７：傲慢与偏见止步于ＧＣ７</contenttitle>
<content>相信很多人也有一样的想法，对自主汽车的印象就是价格比较便宜，不过俗话说一分钱一分货，过低的价格必然不会带来过高的品质，因此知道试驾ＧＣ７的消息后，完全没有上次体验某款德系轿车时的兴奋感。但是经过这次体验后，是时候该为自主品牌正名了，全球鹰ＧＣ７称得上是吉利的翻身之作，收购了沃尔沃和ＤＳＩ后，吉利迎来了第二春，展现出活力。自主品牌经过不断发展进步，总有一天，它们会给你一个惊喜。车辆外观的一些细节，无骨雨刷、２０５／５５　Ｒ１６规格的大尺寸轮胎、带加热的电动后视镜，还有比较犀利的鲨鱼鳍天线，都为ＧＣ７添加了不少亮点。在吉利首创的ＧＴＳＭ安全管理体系下，ＧＣ７以Ｃ－ＮＣＡＰ五星安全标准设计，得益于这套体系的支持，吉利旗下很多车都取得了不错的安全成绩，比如吉利首款ＳＵＶ全球鹰ＧＸ７取得的超五星安全成绩就是最好的证明。在同体系下，ＧＣ７也有着不错的安全性能，采用全封闭承载式车身设计，配备全方位六安全气囊，还有防鞭打座椅、爆胎监测与安全控制系统等科技配置给予乘员周到的安全防护。坐进车内，没有传统新车刺鼻的异味，看来李书福提出的净化车内空气的倡议得到了落实。中控设计简洁大方，空调出风口为竖状设计，中控台面看起来似乎是钢琴烤漆的工艺，内饰配色上深下浅，符合国人的喜好。真皮方向盘的多功能按键不再只是没有新意的多媒体按钮，还集成了蓝牙免提和定速巡航功能，尤其定速巡航的加入，对经常跑高速的车主来说是福音。仪表盘配色比较科幻，黑色背景蓝色灯光红色指针，夜晚效果不错，新车电脑显示的信息也挺全面。中控按键面积正好，旋钮阻尼适中，车窗控制还带一键升降，车子开动后车门自动落锁。中控台上那块显眼的彩色屏不仅是ＧＰＳ导航的显示工具，还负责倒车可视影像的显示工作。车内空间比较充裕，驾驶员和乘客都有足够的乘坐空间。储物格也非常丰富，作为一款家用轿车，充分满足了车主日常的存储需求。车内配置的一些细节，电动座椅、脚踩式驻车器和后遮阳帘等一些Ｂ级车才有的配置竟然能在这部十万不到的紧凑家轿上找到，不禁让人为之惊叹。吉利在内饰配置方面用料毫不吝啬，处处大手笔。以上的几项科技配置就让人觉得ＧＣ７是一台脱胎换骨的自主家轿显然还不够有力，一部车的核心很大程度体现在它的动力组合系统上，而这套组合有两个部件很关键，那就是发动机和变速器。这才是ＧＣ７真正精彩的部分。ＧＣ７的这台自然吸气发动机型号为ＪＬγ４Ｇ１８，是吉利自主研发的，铝制缸体，最大功率１０２Ｋｗ，最大扭矩１７０Ｎ·ｍ，数据还是比较养眼的。这台发动机还带有ＤＶＶＴ智能连续可变进排气正时系统，运动平稳，动力充沛，并且保持较高的燃油经济性。如果你觉得ＤＶＶＴ发动机已经很给力的话，那么接下来的变速器绝对会让你为之震惊。全球鹰ＧＣ７搭载来自ＤＳＩ的六速手自一体变速器，注意，是六速，在自主家轿领域实属罕见。驾驶过程中，变速器换挡流畅无抖动，带来的操控体验和油耗表现是其他自主家轿无法比拟的，一直被高端车垄断的６ＡＴ在吉利的突破举动下正式进入紧凑家轿领域，至此，还有什么理由依旧认为这台民族货吃老本无新意呢？如果不是方向盘上的ｌｏｇｏ，真会有种坐在合资车里的错觉，做工良好的内饰，丰富的配置，充沛的动力以及顺畅的操控体验，让人从此不再小觑吉利家轿。尤其ＤＶＶＴ＋６ＡＴ这个革命性的配置让ＧＣ７的性价比更上一层楼，如果偏爱合资品牌的消费者体验过ＧＣ７后，肯定会被ＧＣ７征服，我们确实该摈弃成见，为自主品牌的进步而鼓掌，吉利已经不是过去的吉利，你的傲慢与偏见，会在踩下ＧＣ７的油门后风消云散。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国车市下行态势仍在继续　扩网需要智慧</contenttitle>
<content>７月过半，汽车市场没有像房市那样随着政策的利好而出现明显的回暖，延续了半年多的下行态势仍在继续。对于汽车厂商来说，或许战术上略有收缩，但在战略上必然还是从长计议，继续发展的重要动力之一就是扩充经销商网络，但在这样的市场环境下，扩网需要更大的智慧。毫无疑问，传统的４Ｓ店模式是构成中国汽车市场最主要的销售业态，但随着一些周边因素的改变，这种模式的问题开始凸显。对于经销商来说，投资规模巨大是最大的问题：土地、建设、设备和车辆采购、人力成本等都占用了大量资金。在车市增速放缓，利润遭到挤压，市场逐渐进入到微利时代的背景下，一方面投资巨大，另一方面回收速度放缓，会很容易就让经销商的资金链出现问题，最终压垮经销商。这些问题如今不仅仅出现在普通品牌身上，就连豪华品牌大经销商都未能幸免。当然，并不是说４Ｓ模式已经不再适合市场，要解决这个问题需要产业上下游进行新的结构调整，并建立新的规则。从厂商角度来说，这一轮车市所遭遇的危机必然会造成与经销商关系的优化和调整，从之前厂商绝对主导、拥有绝对话语权，变为二者相互依赖，互惠互利的关系。商务政策的调整已经开始凸显其作用，东风日产、吉利、广汽本田、英菲尼迪等企业开始尝试用更利于带动经销商积极性的政策和金融扶持，来保证已有终端不乱。而在新店扩张和下沉过程中，则要更灵活地进行布局。最重要的原则是要让每个区域经销商的利益得到保证。在投资方式上，需要根据当地的需求进行考虑，充分利用已有资源。比如有的品牌在三四线城市扩网时，就已经放弃了标准４Ｓ店的要求，土地和建店资金要求降低后，经销商的压力就降低了很多，而在售后维修等方面通过优化当地已有资源，进行符合品牌标准的改造也是很好的方案。大的经销商集团也可以是企业分担网络扩张任务的重要选择。一方面大集团资金集中度高，经营能力强，经验丰富，稳定性好；另一方面，大集团与厂商对接可以制定更好的针对性商务政策，而集团内部不同级别的经销商之间可以进行更灵活、合理的利润分配。他们相比厂商更了解本地市场，避免了厂商过分下沉导致的繁杂工作和高成本。随着中国汽车市场逐渐接近国外成熟市场，一些经验也可以借鉴进来。在人口密度较大的地区周边建设大型４Ｓ店，避开地价高昂的地区，同时也方便经销商提供更好品质的服务；而在人口密度较小的地区，设立小型门店，具有完整销售职能并根据保有量合理配置维修资源。不同品牌之间的维修资源共享也是常事。对于经销商来说，卖车利润占比不超过１５％的情况下，各种丰富的后市场服务业务将是利润主要来源。在现有市场状态下，无论是大城市的网络扩张，还是将网络下沉细化梳理，都需要换一种思路，用新方式适应市场的转变。崔卓佳（责任编辑：宋双辉）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众购保时捷规划出炉　８月１日将合并生效</contenttitle>
<content>［提要］７月４日，大众汽车宣布将加快同保时捷合并的步伐，双方已经达成一致，预计交易额为４４．６亿欧元左右外加一股大众普通表决权股股票，从今年８月１日合并动作开始生效。大众汽车在２００９年以３９亿欧元价格收购了保时捷对控股有限责任公司４９．９％的股权，其余部分只有到２０１４年８月完成交易方能避开高达１５亿欧元（约合１９亿美元）的巨额税款，因而原先普遍认为２０１４年８月是双方合并的节点。　［我来说大众购保时捷规划出炉］盖世汽车讯　２０１２年７月４日，大众汽车宣布将加快同保时捷合并的步伐，双方已经达成一致，预计交易额为４４．６亿欧元左右外加一股大众普通表决权股股票，从今年８月１日合并动作开始生效。收购规划出炉大众汽车集团旗下的大众汽车股份制公司（Ｖｏｌｋｓｗａｇｅｎ　ＡＧ／Ｖｏｌｋｓｗａｇｅｎ　Ａｋｔｉｅｎｇｅｓｅｌｌｓｃｈａｆｔ，以下简称大众汽车或大众），将加速收购保时捷欧洲股份制公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　ＳＥ／Ｐｏｒｓｃｈｅ　Ｓｏｃｉｅｔａｓ　Ｅｕｒｏｐａｅａ）的汽车业务，即后者旗下的保时捷股份制公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　ＡＧ，以下简称保时捷汽车或保时捷）。目前双方已经初步达成一致，整合行为将从今年８月１日起生效。该合并模型使得大众收购保时捷的进度大为提前，比２００９年双方协议中的认沽（Ｐｕｔ）和认购（Ｃａｌｌ）方式加快了大约两年，并且具备更高的可行度。保时捷股份制公司的资产已经整合入保时捷对控股有限责任公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　Ｚｗｉｓｃｈｅｎｈｏｌｄｉｎｇ　ＧｍｂＨ，Ｇｅｓｅｌｌｓｃｈａｆｔ　ｍｉｔ　ｂｅｓｃｈｒａｎｋｔｅｒ　Ｈａｆｔｕｎｇ）名下。大众汽车在２００９年以３９亿欧元价格收购了保时捷对控股有限责任公司４９．９％的股权，其余部分只有到２０１４年８月完成交易方能避开高达１５亿欧元（约合１９亿美元）的巨额税款，因而原先普遍认为２０１４年８月是双方合并的节点。保时捷将售剩余股份给大众：保时捷将售剩余股份给大众　避税１５亿欧元交易完成前股权结构保时捷欧洲股份制公司将从交易中获得４４．６亿欧元左右外加一股大众普通表决权股股票，大众汽车则会将当前未持有的５０．１％保时捷股权收入囊中。４４．６亿欧元的估计值以协议中保时捷其余股权３８．８亿欧元价值为基础，加上调整项目所需费用。这意味着届时大众将１００％拥有保时捷汽车业务。而保时捷欧洲股份制公司依然持有此前购入的５０．７％大众汽车股权。本次规划的合并模型以２０１１年底发布的德国《重组税法案》（Ｕｍｗａｎｄｌｕｎｇｓｓｔｅｕｅｒｇｅｓｅｔｚ）和《重组税通知》（Ｕｍｗａｎｄｌｕｎｇｓｓｔｅｕｅｒｅｒｌａｓｓ）为依据建立，并且符合有关税务部门相关细则。之前保时捷总部所在地斯图加特税务部门已经裁定，大众汽车收购保时捷案从法律角度判定属于重组，而非资产处置（Ｄｉｓｐｏｓａｌ），原因在于保时捷将在该笔交易中获得表决股权，因此大众和保时捷已经找到避开巨额交易税费的途径，绕开了合并的最大“拦路虎”。交易完成后股权结构合并互利，为大众集团增益９０亿欧元预计加速整合带来的协同综效（Ｓｙｎｅｒｇｉｅｓ）大约为３．２亿欧元，大众和保时捷将各自占有其中的５０％。按照２０１２年３月３１日的计算结果，合并将为大众汽车集团带来总额９０亿欧元的非现金增益。而汽车业务净资产将因收购而减少约７０亿欧元，除了合并耗费的４４．６亿欧元现金之外，保时捷汽车目前净资产为负２５亿欧元——尽管营业利润率居高。大众汽车董事长马丁·文德恩表示，两家公司将运营业务合并，能够让大众和保时捷同时从经营战略和财务角度得到增强；双方可以更加密切地合作，通过在技术和产品方面的协同，在高利润豪华车领域联合探寻更多机遇，而用户、员工和股东也将从中受益。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二手车持续增温　２０１２二手车行业五大看点</contenttitle>
<content>２０１２年已经过了三分之一，全国各大二手车市场不断传来捷报，在新车销售不理想的情况下，二手车市场仍然一片红火。各大汽车厂家随即也加大了对二手车投入力度，二手车竞争愈加激烈，导致的结果是二手车市场发展越来越正规化，发展速度也在超出我们的想象，现在让我们一起来看看２０１２年二手车行业有哪些重大变化。１、创新销售模式（一口价）目前深圳、广州、上海、北京一些大型二手车市场纷纷推出一口价二手车，从小编调查中发现，相同车型同样是一口价，品牌车行标价就更实惠，销售价格透明，消费者完全掌握了价格的主动权，在价格方面就有了更多的选择权。点评：二手车一口价，是明码标价的具化实践手段，是一个革除行业陈规陋习的有效模式。因为一口价是商家综合收购价格和运营成本等因素后额定的一个底线价格，对于消费者来说价格更加实惠，这样的价格举措把二手车的主动权完全交给了消费者，对于行业来说，这无疑是二手车跨越性发展的标志。２、严格质量检验、完善评估体系目前，大型品牌二手车行除了在收车时对车源进行严格检测，更是对车源进行严格筛选，如使用年限不超过５年，且行驶里程不超过１００，０００公里，这样的做法不仅剔除了给客户带来了放心的车源，也消除了劣质二手车对二手车品牌的影响，这样的做法提高了客户的信任满意度的同时也提升了品牌的知名度，对客户，对品牌无疑是双赢的。３、保修服务二手车保修彻底颠覆人们眼中的二手车观念，如一年或两万公里质量保证、一年或两万公里免费保养为主流，以前很多买车不放心的顾客，知道二手车有质保后，都立马出手买下自己的爱车。二手车保修彻底打消了客户的顾虑，让客户享受到购买新车一样的服务。４、室内高档二手车市场越来越多５、更贴心的售后服务大型品牌二手车商在售后方面加大力度，售后服务七天无理由退换，终身免工时费维修，终身免费车辆年检，２４小时道路救援开始进入人们的视野，受益的当然是消费者！随着汽车保有量、学车人员不断增加，二手车市场会越走越好，从以上五点我们可以看到，二手车已经向新车看齐，以前买新车的服务，现在买二手车也可以享受到，二手车正以跨越性的速度向更成熟的未来迈进。（责任编辑：王振刚）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动型加长豪华车　英菲尼迪Ｍ对宝马５系Ｌｉ</contenttitle>
<content>英菲尼迪品牌进入中国不到１０年的时间，一直不温不火。作为一个小众品牌，优异的造型设计总能赚得不少回头率，但是叫好不叫座。看到了德系三剑客，加上同国籍的雷克萨斯疯狂的“瓜分”着中国的豪华车市场，英菲尼迪当然也就坐不住了。旗下高端车型Ｍ虽说造型十分优雅大气，但销量却不太理想。那么如何入乡随俗呢，答案只有加长！不过这一做法能够讨好消费者，还得对比之后才能知道。我们从众多的竞品车型里找到一款和它定位最为接近的，也就是宝马５系Ｌｉ进行对比。因为，它们都是因运动而生，后轮驱动、而尺寸相近，级别完全一样。或许，加长英菲尼迪Ｍ的出现，能够搅动一下中大型豪华车市场，让销量劲爆得一车难求的宝马５系Ｌｉ稍微降一降温。一点题外话：　加长这个事说到底是为了迎合消费者需要。Ａ６Ｌ、帕萨特Ｂ５在中国开了先河之后，这个＂中国特色＂就一发不可收拾。对于国内多数中型车以上的消费者来说，他们确实很看重空间，对于这些早已解决温饱问题，并且想要追求幸福生活的用户而言，舒适性高于一切。外观篇　两款车同样主打动感设计，英菲尼迪Ｍ更为激进，宝马５系相对保守。对于英菲尼迪这个品牌，我想很多人都是从那款超炫的跑车型ＳＵＶ，ＦＸ开始的，走到哪都是赚来超高的回头率。英菲尼迪弧形的线条贯穿整个车身，在这款Ｍ身上，设计更为成熟且惊艳，每一个细节动感又不失稳重。车头轮拱高中间低的造型，是英菲尼迪跑车化设计的一大特点。纯正面看上去，肌肉感很强，大灯动感犀利。尾部设计和车头相呼应，同样是弧形的尾箱盖上沿线条与尾灯完美的衔接，扰流作用更强，视觉效果上显得更优雅。椭圆形的左右双出排气做工精致，镀铬材质质感很显档次。总之，英菲尼迪每一个细节都透着一丝性感。转到侧面，我们当然会着重提到这１５０ｍｍ的加长。看惯了短轴版的Ｍ，再看这个加长版还真的不太习惯。不过，要是一辆短轴版奥迪Ａ６放在我的面前，我的第一反应也是，怎么这么别扭！所以从感官上来讲，这需要一个习惯的过程。整车长宽高分别为５０９５×１８４５×１５００ｍｍ，轴距为３０５０ｍｍ，超过３米的轴距在空间上还有何求呢？反正小编我是在后排翘着二郎腿悠然自得。细节上，双氙气大灯带有随动转向，造型柔中带刚，不过没有时下流行的ＬＥＤ日间行车灯。尾灯采用了ＬＥＤ灯组，效果不错。家族式前脸看起来非常给力，四组双辐条的镀铬格栅看起来高贵典雅。四前四后的驻车辅助雷达加倒车摄像头，是这个档次豪华轿车的标准配置。轮胎采用了邓禄普品牌，尺寸为２４５／５０　Ｒ１８，双五幅的设计显得既运动又稳重，优雅与动感并存，偏灰色珠光质地彰显其气质不凡。新一代宝马５系的外形设计可以说大获成功，受到了最为广泛的好评。它一改了上代车型的激进而走向了中庸，完美的车身比例符合了更多消费者的审美。关于双肾格栅，宝马的家族化标志，随着这个品牌诞生就一直没有改变过，不过在前脸中的大小比例，是最近很多宝马车型争受到争议的焦点。而这代５系设计的算是最为协调，配合柔中带刚的不规则形大灯，秀美中透露着强大的力量感。尾部设计也只是贴近家族化并回归传统，鹰翅型ＬＥＤ灯在夜晚中一眼就能够辨识，总之，宝马５系的运动气息没有过浓，而修长的车身透着一丝沉稳。侧面线条比例堪称完美，加长的轴距没有任何的不协调感。车身尺寸上，长宽高分别为５０３９ｘ１８６０ｘ１４７１ｍｍ，国产宝马５系的轴距尺寸比英菲尼迪新Ｍ加长版的轴距还要长，达到了３１０８ｍｍ，空间更加宽敞。不过，同样都超过了３米的轴距，谁大谁小其实也就是个数字而已了。灯光设计上，除了奥迪，也就是宝马最有家族的代表性了。四个圆形的天使眼，在车坛是绝对的经典，只可惜后来被很多各种汽配城范儿的改装车用得有点俗了，当然，从做工上来讲那是天壤之别。侧面的晶钻式ＬＥＤ灯组光彩夺目，尾灯的条状ＬＥＤ组成了翔鹰的羽翼，从后面一看就知道，这绝对是宝马。外部配置上，前后雷达是必有的，不过，没有使用倒车影像，而是采用车身周围的模拟图像显示，这样其实也非常方便的。几款车型的轮胎尺寸都为２４５／４５　Ｒ１８，采用固特异轮胎，其超强的操控性能通常是主打运动性轿车的常备。轮毂造型相对低调很多，在高低配车型上略有不同。点评：英菲尼迪Ｍ加长比较激进，宝马５系Ｌｉ只能说相对保守。宝马５系的品牌认知度和销售服务网点优势明显，而英菲尼迪的造型更加个性，更适合品位高雅不愿随波逐流的消费群体。加长之后，也就没有了实用性和舒适性不够的理由去拒绝英菲尼迪Ｍ。文本导航第１页：外观：英菲尼迪Ｍ更为激进，宝马５系相对保守（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>营销案例：２０１２东风雪铁龙赞助冠名汤尤杯</contenttitle>
<content>活动周期：２０１２年５月１９日－５月２７日。２０１２年东风雪铁龙成为汤尤杯的冠名赞助商。借助品牌２０周年及汤尤杯夺冠３０周年的荣耀话题，依托＂汤尤杯＂赛事在武汉开展的高度关注，东风雪铁龙在整个赛事期间不断强化与目标人群的沟通，打造了一场丰富的品牌传播盛宴。二、　传播推广１）　传播策略　－　内容合作，沟通传播，依照体育媒体特征进行优化，拉动高频次露出。体育资源高度整合　：赛事资源；球队资源；退役冠军资源；志愿者资源；体育媒体资源。资源贯穿整体传播　：以文化衫作为载体，贯穿各项资源；核心传播信息全程充分露出。现场展示全面互动　：现场打造荣耀主场，增强互动；线上腾讯、新浪两大微博全程互动。２）　传播亮点　–　以渠道优化、资源应用、手段挖掘为切入口，９大专项突破构建传播矩阵。央视报道打造ＣＣＴＶ５主场：１０条＂东风雪铁龙荣耀主场＂短片，赛事直播黄金档播出，多个角度新闻报道，覆盖各体育新闻时段，演播室、新闻报道、宣传片完整冠名信息露出，信号制作优化，直播中更聚焦品牌信息露出。四大门户：赛事新闻优化，品牌冠名信息及品牌元素图片高频次露出。平面媒体：与重点区域核心平面报纸达成连续报道合作，保证重点城市的完整、深入报道。Ｗｅｂ　２．０：集结羽毛球明星队员、明星教练、媒体人、球迷会、意见领袖、草根名人，形成强大的微博资源联动群体，形成联动效应，借助汤尤杯，深化东风雪铁龙与羽毛球运动的强关联；热点微博活动吸引高频次转发。老冠军应用：为韩爱萍、杨维、高崚等老冠军定制１０部＂荣耀主场＂的报道、赛事现场互动、媒体专访、媒体赛、庆功宴及工厂参观等环节，作为既有资源的强力补充，聚焦关注。冠军文化衫：作为核心载体串联老冠军、国羽明星、志愿者及观战团资源，充分制造露出机会；国家队汤尤杯主力全阵容助威冠军文化衫活动，吸引高度关注。现场体育展示：老冠军与万人互动，打造最真实＂荣耀主场＂，引发媒体关注。ＣＦＰ图片合作：主动控制图片源头，实现品牌信息高质量高频次曝光。媒体关系维护：借助赛事权益和各项资源，巧妙结合品牌优势，达成深度沟通。三、　案例综合评价１）　传播层面：通过ＣＣＴＶ５核心时段高频次发布、平面媒体报道核心信息完整露出、四大门户优势资源（首页首屏、焦点图、头条）、微博互动及ＣＦＰ图片优化，赛事冠名赞助信息被最大化传播。２）　营销价值：充分利用东风雪铁龙品牌２０周年与汤尤杯夺冠３０周年信息联动，成功以＂荣耀＂贯穿传播。强化互动，用全景浸入式体验引发受众共鸣，借助权威的专业赛事以及中国羽毛球队明星、退役冠军等体育资源，进一步加强了与羽毛球运动的关联，提升在受众心目中的认知。推广羽毛球运动、履行企业社会责任，为广大球迷带来快乐激情的正面品牌形象得到了进一步提升。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马７领降３０．４万！本周进口车市降价盘点</contenttitle>
<content>近期，进口车市场降价情况趋于稳定，并无太大幅度的降价优惠出现，与前几个月出现的近百万元现金优惠相比，本周进口车降价最多的为直降３０．４万现金的宝马７系，虽然这看起来比较舒缓，但是前十位车型的降价幅度变化如何呢？下面就开始为大家盘点本周降价幅度最大的前十位进口豪华车型，大家一起来观赏吧。宝马７系最高直降３０．４万　北京购车送１万元装饰宝马７系车型是一款有内有外，静动皆宜的完美豪华车型。外观方面，宝马７系的车身尺寸为５２１２＊１９０２＊１４７８ｍｍ，轴距为３２１０ｍｍ。设计师赋予宝马７系的是大气沉稳之美，修长的车身搭配宽扁的车头，尊贵大气无法掩藏。圆滑的双肾式进气隔栅搭配微微上扬的鹰眼大灯，保险杠上方贯穿左右的蜂窝状出气口也为整个前脸增添了几分时尚感。内饰方面，三幅式多功能方向盘采用真皮包裹，正前方为两大两小四个自发光仪表盘，看上去较为动感。中控台的正上方为大屏幕的液晶显示器，往下依次为四边形镀铬镶边的空调出风口，按键操控区及挡把操控区，按键繁多，但是排列的清晰整齐，整个内饰的做工更是精细。宝马７系的内饰同外观一样，大气稳重的设计让人折服。动力单元，本次优惠的２００９款宝马７４０Ｌｉ豪华版搭载着３２７马力的双涡轮增压３．０升直六引擎发动机，最大输出功率为２４０ｋＷ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩为４５０Ｎｂｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，匹配６挡手自一体变速箱。宝马７系的动力充沛，受限于其自重较大，起步阶段稍肉，但是后劲较足。点评：宝马７系可以说是豪华车的完美之作，外观大气稳重，空间宽敞，动力强劲，配置豪华，科技性十足，豪华车该有的功能都齐全了，可以说是宝马的经典之作，没有什么明显的缺点。现在０９款如此大幅的优惠前所未有，感兴趣的网友可以到店咨询详情。近期行情：编辑从北京众汇广达店获悉，目前该店内２００９款宝马７系购车送万元礼包，店内现车充足颜色齐全，其中２００９款７４０Ｌｉ豪华版最高现金直降３０．４万元。宝马７系７４０Ｌｉ　豪华型指导价１３７．８０万，现价１０７．４万。文本导航第１页：宝马７系最高直降３０．４万　北京购车送１万元装饰（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>入世——中国汽车的“临界点”</contenttitle>
<content>１１月１０日，中国加入ＷＴＯ终于由梦想变成了现实，但按照有关条款，在２００６年７月之前，我国的整车进口关税将由目前的７０％～９０％下降到２５％，零部件进口关税将下降至１０％，同时进口车配额等非关税壁垒措施也将大大放宽。因此，对于目前尚显稚嫩的中国汽车业而言，加入ＷＴＯ在很长时间内都将是一个无法回避的“隐痛”。目前，可以说中国汽车进入了一个临界阶段，是“鱼跃龙门”还是“徘徊不前”值得深思。整车制造业：巴西模式可不可取有人戏称，中国汽车业的最大好处是可以静下心来虚心学习别人的长处。可面对世界上汽车企业一个又一个地由弱到强的发展范例，中国汽车业不是学不学的问题，而是学哪种的问题。曾几何时，韩国的汽车发展之路颇受国人赞赏，其主要特点是通过吸收模仿国际先进汽车技术，而开发出有自主品牌的汽车，然后再以低价位打入国际市场。但随着起亚、大宇等韩国汽车企业的相继倒闭，在某种程度上说明上了这条发展道路难以长久。在前一段时间，有人认为吉利所走的道路类似于韩国汽车之路。随着全球经济一体化，汽车行业的兼并、重组已成为“家常便饭”，集团化、规模化大势所趋。目前，汽车制造业流传着“４００万俱乐部”的说法，也就是年产量不足４００万辆的汽车企业难以发展。因此，在此背景下，即便是韩国汽车道路可行，中国汽车界若想在十几年乃至几十年内发展出来一个“现代”或“大宇”之类的企业，难！既然自主发展不行，因此又有媒体提出了斯柯达模式。当初，捷克将斯柯达品牌卖给大众汽车集团，经过大众集团资金和技术的注入后，斯柯达起死回生，经济效益大幅提高。但是，斯柯达模式的说法刚刚提出便遭到了以中国机械工程联合会副会长张小虞为代表的资深汽车人的反对，理由是，中国的汽车工业绝不可一卖了之。其实，中国的汽车工业发展有其得天独厚的优势，这就是中国巨大的潜在市场。在这个市场的诱惑下，各大汽车企业趋之若鹜地来华投资建厂。这也在不经意间使中国汽车工业走上了一条类似于巴西的发展道路，以至于罗兰·贝格等汽车发展咨询公司在预测中国汽车的发展时，以巴西的汽车发展历程为参考。而上海通用的赛欧、南亚即将生产菲亚特派里奥等车型则干脆选择巴西款作为原型车。目前，巴西汽车工业已进入了“工业化阶段”。世界上几乎所有的著名汽车厂商都曾在巴西建厂。但是这种“凑热闹”式的发展模式直接导致整个行业缺乏规划，产能过剩严重，据资料显示，在２０００年巴西汽车产能过剩超过３０％。因此，中国汽车产能也很可能在一段时间内过剩。据罗兰·贝格咨询公司预测，到２００５年，中国汽车产能过剩将达到５０％。不过，在中国的合资汽车企业与巴西不同的是，外资所占股比不允许超过５０％。虽然，曾有人呼吁，国家有关部门放松对股比的限制，记者也曾就此问题采访过一些国内汽车企业的中方负责人，他们均认为在目前的情况下，还是有必要限制外资所占股比的。技术：中国汽车深层次的“痛”对于中国汽车而言，无论采取哪条发展道路，技术都是一个无法回避的沉重话题。吉林大学教授、中国惟一的汽车工程院士郭孔辉曾在一次演讲中尖锐地提出中国汽车存在“引进——落后——再引进——再落后”的怪圈。张小虞也曾指出缺乏独立的轿车开发能力是中国汽车面临的问题之一。的确如此，目前国内中外合资汽车企业中，技术优势无一例外地掌握在外方手中。这样，即便是中方在整个企业为大股东，但由于没有车型技术做依托，也很难在企业中占据主导地位。因此，从长远来看，技术将是限制中国汽车的瓶颈。许多汽车专家也对中国汽车技术发展忧心忡忡。一汽集团总经理竺延风曾建议国家有关部门出面成立一个政府性的汽车技术研究小组，以解决单一企业技术能力和经济能力不足、无法独立发展技术的问题。而最近科技部也将电动汽车列入了“８６３计划”，并且为此课题投资９个亿。同济大学的万钢教授认为中国汽车工业与世界相差２０年，而电动汽车相差５年。因此，大力发展电动汽车之类新兴汽车技术将是一条切合实际之路。销售服务：居安思危在世界范围，汽车工业已不再“年轻”，而在中国，汽车工业，特别是汽车销售服务业还尚属朝阳产业。这主要表现在发展速度快和较高的利润上。最近两年，广州本田和奥迪Ａ６等“４Ｓ”中心的涌现打破了传统的汽车销售服务模式。这些动辄投资１０００万至２０００万元的特约服务店在提高汽车整体销售服务水平的同时，也获得了丰厚的利润。加入ＷＴＯ之后，汽车的销售服务行业也将放开。最近，通用和福特公司就相继宣布要大举进军中国汽车信贷市场。可以想象，在这些有雄厚的财力和丰富的经验为依托的大公司的冲击下，刚刚发展了三五年的国内汽车信贷公司面临的困境将会有多大。其实，汽车信贷还只是一个信号。以福特公司为例，除了汽车制造业之外，它还拥有汽车维修、租赁等几大子公司。而这些子公司，也很可能会进入中国。届时，与福特在华的汽车制造厂一结合，就会形成从福特汽车生产、销售到售后服务、租赁的一条龙服务，从而对目前国内的汽车销售服务从根本上形成冲击。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>苏南永：未来引入起亚全系车　目标行业前５</contenttitle>
<content>东风悦达起亚三工厂奠基仪式６月２９日隆重举行，受到了行业内外的高度关注，新建的第三工厂同样位于江苏省盐城经济技术开发区内，与二工厂比邻而建。三工厂建成后，将在盐城形成７３万辆乘用车产能规模，跻身中国乘用车行业前列。在奠基仪式举行的前一天下午，东风悦达起亚总经理苏南永接受了搜狐汽车在内的多家媒体专访，以下是访谈实录：东风悦达起亚总经理苏南永产能规模最高可达１００万　有机会挤入行业前五媒体：今年的市场形势并不是特别好，且外界普遍认为中国的车市可能进入一个微增长的阶段。东风悦达起亚选择在这种情况下投建三工厂，积极扩展企业产能是基于怎样的判断？另外，请阐述下第三工厂对于企业的意义。苏南永：如大家所知，明天，即６月２９号，我们将举行非常盛大的三工厂奠基仪式。目前的车市不如１１年好，发展增长率也没有之前高。但以我的判断，中国车市的增长力肯定大于国民经济增长水平，因此我们决定扩大产能。近年东风悦达起亚一直保持着高速增长的趋势，因此我们判断将品质及设计做好，得到被消费者的认可是保障品牌快速发展重要条件。通过三工厂的建设，我们会把更多更好、更多元的产品投放市场。虽然市场不如以往般快速发展，但是我们通过对产能的扩大及新品的导入，会保持高于车市的增长水平。目前一、二工厂拥有产能４３万台，待建的三工厂落成后将增加３０万台的产能规模。所以，届时我们的设备能力将达７３万台，而产能最高可达９０万台左右。我们欲借三工厂的建设实现二次超越。去年我们售出４３３，０００台跻身销量前八。今年上半年我们又实现了新的增长，预计排名第七。三工厂预计将在２０１４或２０１５年建成，届时我们将拥有９０～１００万台的产能规模，将有机会成为行业前五的一流汽车厂商。媒体：刚才您也提到，企业对三工厂寄予的期望很大，同时三工厂未来将以更多新产品来实现跨越。能否介绍下三工厂可能投产哪些产品？另外，目前东风悦达起亚在市场上的主要产品的产业策略是什么？将来三工厂新投产的产品如何进行对接？苏南永：任何新厂的投建若没有新产品支持的话，其启动力将会非常低，这样建设的新厂任何意义都没有。所以我们在投建新厂的同时，也多方面做好新产品的开发和导入的准备。我们将陆续导入多款不同级别车型，目前都在准备当中。当然，我们不仅为三工厂做了新产品的导入准备，同时也为一、二工厂安排了相应新品的导入计划。每个产品都有自己的生命周期，一旦错过周期就会影响工期的运转及产品的销量。所以，产品导入是支撑工厂正常运作和扩大销售最基本的要素。届时，东风悦达起亚将拥有全系车型，由小型到大型，还包括多款苏南永ＵＶ。将来，我们还将上市一款比Ｋ５更高级别的Ｅ级车系。另外，除目前的狮跑、智跑及秀尔以外，我们对新的苏南永ＵＶ车型也将有引入计划。总而言之，在新车的准备方面，三家工厂均陆续会有动作。苏南永：三工厂将从明天开始动工，建设周期约为２０个月，预计２０１４年４月投产使用。虽然今年车市的增长率没有我们年初预期的高。上半年大概在６％左右，下半年预计会超过６％。综合整年来看，大概在７．５％左右吧。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>必选其一　测评ＣＲ－Ｖ／斯巴鲁ＸＶ／高尔夫旅行</contenttitle>
<content>ＳＵＶ持续热销的原因是什么？新兴的Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ车型是否有撼动ＳＵＶ的实力？同样以功能性著称的旅行车为何依旧不受待见？我们尝试透过三款各系列代表车型为您解开疑惑。自从２００４年东风本田将第二代ＣＲ－Ｖ引进国内生产之后，在很长的一段时间内，这款车都与“加价”两个字紧密地联系在一起。可以说，ＣＲ－Ｖ见证了国内ＳＵＶ汽车市场持续繁荣昌盛的发展历程，也是该细分市场无可争议的代表车型。时至今日，第四代ＣＲ－Ｖ降临，然而面对依然　“高烧不退”的ＳＵＶ市场，这款新车一车难求的局面没有得到任何缓解。优点：内饰相对上一代更具档次，配置大幅提升，乘坐空间宽敞且舒适性佳。缺点：动力孱弱，Ｅｃｏｎ模式下驾控区别较小，节油效果有待观察。优点：良好的通过性和驾驶性能，外观迎合年轻消费者口味。缺点：乘坐空间和后备厢空间都较为局促。优点：最佳的动力水平，最出色的后备厢空间。缺点：尾灯设计不够美观，价格较贵。尽管目前ＳＵＶ市场完全看不到半点衰败的迹象，但这显然并不妨碍未雨绸缪的厂家们推陈出新，这其中便包括越来越多的“变种”——Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ。Ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ至今没有权威的定义，因为它可以是来自任何传统车型的交叉混血产物，　但从目前的产品规模来看，来自ＳＵＶ车系的跨界车型显然是主力军。这股ＳＵＶ大家族的新生力量究竟有何新的生命力？它们又是否具备撼动传统ＳＵＶ市场主宰地位的能力呢？于是我们请到了同样刚刚上市的ＳＵＶ跨界代表车型——斯巴鲁ＸＶ。为了能更好地找出ＳＵＶ的强盛之道，我们决定再为两者寻找一个“搅局者”，尽管事实上它以及它所代表着的车系暂时所体现出来的搅局作用还十分有限，它就是旅行车系列的最新代表产品——大众高尔夫Ｖａｒｉａｎｔ。实际上三款车之间的共同点多过我们的想象，从大的方面来说，三者从根本上均是基于轿车平台的多功能性衍生物，ＣＲ－Ｖ原本就基于思域平台开发，斯巴鲁ＸＶ则是来自翼豹平台，而高尔夫Ｖａｒｉａｎｔ那著名的ＰＱ３５平台自是更不必多说。其次，就价格上来说，三者也均是占据了主流的二三十万元区间，车长、轴距也很接近。所以，我们相信它们完全有可能同时出现在消费者的选择清单中。文本导航第１页：ＣＲ－Ｖ／斯巴鲁ＸＶ／高尔夫旅行评测概述（责任编辑：王振刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北上广全部限字当头　车牌限购或逐步蔓延</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，６月３０日晚９点，广州突然宣布从７月１日零点开始实施中小客车总量调控交通政策，至此，北上广全部进入汽车限时代。一个限字，能否解决所有问题？限字之下，百姓们又是怎样想法？３０日晚上，广州市突然宣布，从７月１日零时起开始实施中小客车总量调控交通政策，加入到限车城市的行列。对中型、小型、微型载客汽车，广州将按照每月１万辆的增量配置指标施行全市统一分配。广州市交委主任冼伟雄：增量配额为１２万辆，各单位和个人需要取得本市中小客车配占指标的，应当申请办理指标证明文件。没有任何预兆，广州限购令突然空降。在７月１日零点前的短短几个小时里，广州汽车销售４Ｓ店灯火通明，销量赶上了一月的水准。专家表示，广州有一大部分年轻家庭因为房价原因选择远离市区的郊区楼盘，汽车已成生活必需品，接下来政府应尽快出台相关配套政策，完善城市基础设施建设。随着广州的加入，北上广纷纷开始了自己的限制车牌年代，其中上海采取的是拍卖，北京是摇号，而广州是配额。上海市民对限制车牌有自己的看法：上海市民陈先生：不合理啊，价钱太高了，６万多块。买个家庭用车才８万、９万，拍个牌６万６。上海市民郑先生：上海的这个车牌确实太贵啦，而且贵的有点吓人，应该想办法控制一下，否则大家都到外地去上车牌，应该会产生很多的问题。广州市限购行为将加速限购在各地推进的时间表与上海市民抱怨车牌太贵不同，北京市民的烦恼是＂久摇不中＂。随着摇号参与者基数的扩大，北京小客车指标中签率和股价一样跌跌不休，今年６月，９４万个人申请者中，中签率达到了１：４７。北京市民：从一开始报名就摇，就没有，概率比较低，长期摇吧，摇着就买。北京市民：半年多了没摇到，挺费劲的，毕竟这么多人呢。当然也有很多市民对于政府限制车牌表示理解。毕竟北京、上海、广州的机动车都是以百万计，马路遭遇变身停车场的尴尬，交通拥堵已经让这些城市不堪重负。作为标志性一线城市，北上广的动作对于二三线城市往往具有巨大的影响力，车牌限购是否会向二三线蔓延？而这种手法有是否能真正解决日益沉重的交通压力呢？北上广深四大城市常常被统称为一线城市。一线城市的所作所为自然对二三线城市有着不容小觑的影响力。就在北京市实施小客车牌照摇号之后，贵阳也宣布了自己的类似的制度。某汽车网站总监刘澎预测，广州市的行为将会加速车牌限制政策在各地推进的时间表：刘澎：一线城市相继采取了限牌措施后，二线城市可能也立马会感受这种压力，因为这种拥堵在每个经济发达的城市都会有很深刻的体会，这无疑会加速推升由一线到二线城市限牌政策的出台。业内：十二五＂期间汽车产销量不可能保持预期年均增速如果汽车限购政策继续蔓延，对中国汽车销售行业来说不啻为一个打击。业内人士预测，＂十二五＂期间，汽车产销量不可能再保持预期的１０％至１５％的年均增速。某汽车４Ｓ店销售经理崔凯更是有切身体会：崔凯：短期内，车辆会有一个上升的阶段，但是总体来说，特别自主品牌国产中低档汽车前景不是很乐观。限制车牌其目的众多，其中最重要的一条就是缓解交通压力。那么，这种通过限制车牌来缓解交通压力的做法是否有效呢？经过了一年多的摇号，北京市交通委主任刘小明表示：通过建设、管理、数量调控等多种手段，北京缓解道路拥堵取得一定效果。刘小明：２０１１年严重拥堵和中度拥堵时间基本上得以减少，路网在早、晚高峰的平均运行速度提高了１０％以上。不过另外一种声音认为，限购只是让延缓了问题发生的时间，并没有真正解决问题。以贵阳为例，当地静态交通问题严重，停车场、停车位等基础设施建设滞后，许多市民把车违规停在路边。交通专家许云飞呼吁，不能对所有的购车需求一限了之。许云飞：这个车辆拥有量到底多少比较好，这块有一个标准，按照我们的研究，中国五个人或者九个人、两个家庭、三个家庭一辆车。如果城市到了这个线了，那限制是必要的，像杭州就到这个标准了。如果没有到这个线，那就是城市规划的问题，不应该进行限车的问题，所以这要区别对待的，不能说所有全国一个标准来卡。许云飞：产生拥堵主要是城市规划的问题、管理的问题，为什么不可以把居住区和工作区设计在一起啊。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>薄皮新装上阵　试一汽威志Ｖ５　１．５Ｌ　精英型</contenttitle>
<content>与１２年前出自ＮＢＣⅡ同一平台的夏利２０００相比，威志Ｖ５无论在外观还是内饰上都发生了不小的变化，今天编辑要说的不是它在设计上的革新，而是驾驶感受的变化，对于设计、配置和实用性方面可以点击下面链接进行了解。动力：马力并不出众，但驾驶感觉动力充沛发动机　新旧ＣＡ４ＧＡ５　５Ａ＋最大马力（ｐｓ）　１０２　１０２最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）　７５／６０００　７５／６０００最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）　１３５／４４００　１３０／３２００发动机节油技术　ＶＶＴ可变气门正时　－威志Ｖ５搭载的是一台１．５Ｌ自然吸气发动机，这台ＣＡ４ＧＡ５是一汽自主研发的一款发动机，它替换掉了相对老旧的５Ａ＋发动机，与５Ａ＋发动机相比，这台新的ＣＡ４ＧＡ５发动机在扭矩上有所提升，最大扭矩为１３５　Ｎ·ｍ／４４００ｒｐｍ（５Ａ＋发动机最大扭矩１３０　Ｎ·ｍ／３２００ｒｐｍ），最大功率为７５ｋｗ（１０２ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，并且还新增了ＶＶＴ可变气门正时系统。与发动机所比配的是５速手动变速器，在实际使用时，挂挡有些生涩，在低挡位时比较明显。威志Ｖ５离合的结合点设计有些高，不太好掌握，如果油离配合不好就会有灭车的危险，为了避免这种情况的发生，只有将油门踩的深一些，适应了结合点以后，再逐渐减小给油力度。威志Ｖ５最大１０２ｐｓ的马力，在同价位车中并不算出众，但是９９５ｋｇ的自身车重，让威志Ｖ５起步并不“肉”，行驶在城市道路上也是游刃有余。在遇到需要超车的情况下，通过降挡升高转速完成超车并不困难。受排量限制，在高车速时威志Ｖ５的表现与同排量车相差无几，没有什么特别出众的表现。车速到了１２０ｋｍ／ｈ时，不到１吨的车重所带来的问题逐渐显现出来，在车速不高时，较轻的车身能掩盖一些发动机参数不出众的问题，但车速提高以后，车辆的稳定感会有所欠缺。小排量车到了夏天开空调行驶，都会面临动力有所下降的问题，威志Ｖ５也同样存在，不过下降的并不严重，如果不是刻意对比着感受，开空调和不开空调在动力上并没有明显的感觉。不过威志Ｖ５空调的制冷能力表现一般，此次的试驾车配备真皮座椅，再开空调驾驶一段时间后，后背还是会有湿热的感觉。文本导航第１页：动力：马力并不出众，但驾驶感觉动力充沛（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车位产权不清　业主质疑开发商“猫腻”多</contenttitle>
<content>质疑车库产权，１０多辆私家车将地下车库出口堵得严严实实，现场还拉起了声讨开发商的横幅。开发商称，车库产权是和电梯公寓产权办在一起的，如业主愿购买，也可为其办理小产权证书。“太过分了，开发商出售地下车位产权，但却拿不出相关依据。”３日，自贡银领公寓数十名业主聚在小区门口，用私家车将地下车库堵死，讨要说法。业主们对小区地下车库的权属、《商品房买卖合同》上关于公摊面积的问题产生质疑，而开发商自贡汇东发展股份有限公司则称并无违规之处，双方争执不下。当天，自贡市高新区管委会综治办、自贡汇东发展股份有限公司、明珠社区及业主代表就争议进行了协调，但并未达成一致。小区业主　开发商行为“猫腻”多上午１０点左右，华西城市读本记者赶到银领公寓，只见数十名业主聚在小区门口，１０多辆私家车将地下车库出口堵得严严实实，现场还拉起了声讨开发商的横幅。“去年７月初，开发商电话告知车位要限时出售，购买须交２００００元订金。”业主张女士称，当时大家感觉车位产权不是很明晰，７月２１日，业主们向开发商提交了一份《维权书》，随后，开发商停止了出售车位。让业主们没想到的是，今年６月初，开发商又通知要出售车位。“他们出示了一个与电梯公寓一体的产权证，但我们并不认可，我们要其出示车库独立的产权证明。”除了质疑车库的产权归属。业主们还对《商品房买卖合同》上的公摊面积一项提出了疑问。“他们故意不告知我们＇公共部位与共用房屋分摊建筑面积＇等的构成和明细，竟然在主合同的附件二应该写明＇公共部位与共用房屋分摊建筑面积构成说明＇明细条款的位置，用粘贴的一张纸条来覆盖代替。签合同时，并无这张纸条，等他们盖完章拿回来却有了。这种做法是否违法？”张女士气愤地说。华西城市读本记者见到，这张粘贴的纸条上写着：“附件二：共用部位与共用房屋分摊建筑面积构成说明，按国家标准《房产测量规范》和《四川省房产测绘实施细则》进行分摊。”用这部分文字，替代了原本格式合同上的内容。上面加盖了开发商的合同专用章。开发商　业主已经签字认可合同有效“业主已签署合同，就表示已经认可了。”自贡汇东发展股份有限公司副总经理杨颖称，地下车库一直是公司的产权，委托物业公司出租给业主使用。她称，车库产权是和电梯公寓产权办在一起的，如业主愿购买，也可为其办理小产权证书。同时，她出示了一份盖有自贡市房屋权属登记中心登记信息查询专用章，编号为自房权证２０１０字第０３３００２０１Ｘ号的产权证，房屋坐落为“自流井区汇兴路银领公寓１栋”，规划用途为“车库、成套住宅、办公用房”。对《商品房买卖合同》上附件二的“公共部位与共用房屋分摊建筑面积构成说明”的情况，她称，买房时提供了测绘报告，业主随时可查，也进行了公示，而且业主也已签字认可。而业主们认为，开发商根本未提供测绘报告，也未就公摊面积进行公示，同时该内容也应在合同上详细列出，但现在却没有。律师说法　公摊应在合同中予以明确泰和泰律师事务所律师张平称，地下车库作为大产权，可以与住宅、办公用房等产权一起办理，如合同中未写明车库系赠送，那么业主只能用购买的方式取得产权。地下车库作为小区规划的一部分，是可以单独出售的。“《商品房买卖合同》的主合同与附件具有同等法律效力，前提是双方要一致认可，才能产生约束。如有争议，没有协商一致的约定，则不能产生约束力。”张平说，对于单套出售的，主合同应对公摊面积作出约定，同时在附件里约定公摊面积的详情，对具体项目进行列举。业主并非专业人士，类似涉及房价的信息，应在合同里予以明确。“同时，附件二粘贴的纸条上，除了加盖开发商的章，业主也应用加盖手印等形式表示对该条款改变的认可，否则，就不具有法律约束力。”他说，如开发商未对这些情况予以明确，业主所说情况又属实，那么就存在民事欺诈的可能。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田美国销售公司　进行人员和结构大调整</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１７日消息，据汽车新闻网报道，丰田汽车美国销售公司（Ｔｏｙｏｔａ　Ｍｏｔｏｒ　Ｓａｌｅｓ　Ｕ．Ｓ．Ａ．　Ｉｎｃ。）已任命比尔－费伊（Ｂｉｌｌ　Ｆａｙ）为美国丰田品牌部（Ｔｏｙｏｔａ　Ｄｉｖｉｓｉｏｎ）负责人，与此同时也提拔了原美国丰田品牌部负责人鲍勃－卡特（Ｂｏｂ　Ｃａｒｔｅｒ），上述人事调动仅仅是丰田汽车美国地区营销部门人员和结构性调整计划的一部分。据悉，１６日丰田汽车美国销售公司在公开声明中称，５２岁的卡特已被任命为美国汽车业务部门高级副总裁，直接向丰田美国销售首席执行官吉姆－伦茨（Ｊｉｍ　Ｌｅｎｔｚ）汇报工作。而汽车业务部门原高级副总裁艾斯蒙德（Ｄｏｎ　Ｅｓｍｏｎｄ）被任命为伦茨的资深顾问。艾斯蒙德将在今年年底前帮助新管理团队完成过渡，之后他将退休。费伊的原职位——销售管理部门副总裁将由丰田Ｓｃｉｏｎ品牌副总裁杰克－霍利斯（Ｊａｃｋ　Ｈｏｌｌｉｓ）接替。而丰田Ｓｃｉｏｎ品牌副总裁这个职位又将由原产品规划副总裁道格－穆沙（Ｄｏｕｇ　Ｍｕｒｔｈａ）接替。原丰田旗下雷克萨斯品牌客户服务部门副总裁安德鲁－柯兹（Ａｎｄｒｅｗ　Ｃｏｅｔｚｅｅ）被任命为产品规划部门副总裁，原战略资源部门副总裁克里斯－贺斯泰德（Ｃｈｒｉｓ　Ｈｏｓｔｅｔｔｅｒ）被任命为战略规划部门副总裁。其他的人事调整包括了原客户关系副总裁佩吉－特纳被提升为雷克萨斯品牌客户服务部门副总裁，原汽车供需链副总裁南希－法因（Ｎａｎｃｙ　Ｆｅｉｎ）被任命为客户服务副总裁，原丰田客户服务部门经销商业务副总裁迪夫－卡姆登（Ｄａｖｅ　Ｃａｍｄｅｎ）被任命为维修与部件支持副总裁，原客户服务副总裁弗莱彻－戴维森（Ｆｌｅｔｃｈｅｒ　Ｄａｖｉｄｓｏｎ）被任命为产品支持副总裁等。此外，丰田汽车美国销售公司还表示，公司重新调整了两个关键业务部门，１７日生效。丰田汽车美国销售公司将客户服务职责转移到了市场销售部，而之前客户服务一直是丰田汽车的独立部门，还将一些未来的技术规划（包括燃料电池和车载通讯）转移到产品规划部门。丰田汽车美国销售公司还补充称，公司已经聘请休斯敦律师桑德拉－菲利普（Ｓａｎｄｒａ　Ｐｈｉｌｌｉｐｓ）担任副总裁兼资深法律顾问，向丰田汽车美国销售公司法律总顾问克里斯－雷诺兹（Ｃｈｒｉｓ　Ｒｅｙｎｏｌｄｓ）汇报工作。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上市一年销量破十万　Ｓ６创ＳＵＶ＂第一速度＂</contenttitle>
<content>近年来，中国ＳＵＶ市场取得了令人瞩目的市场表现，其增速在乘用车市场当中十分抢眼。自２００７年以来，ＳＵＶ的增速一直高于乘用车市场整体增速，近几年尤为明显。自２００９年车市狂欢以来，整体车市趋于平稳，不再有整体超强增速，ＳＵＶ带动车市的力量越发凸显出来。近期，ＳＵＶ市场再添新纪录！记者从比亚迪汽车方面据悉，在上市满周年之际，比亚迪Ｓ６不负众望，销量突破十万辆，成为国内汽车市场上最快达到十万保有量的ＳＵＶ车型。纵观其他主流ＳＵＶ车型，销量实现从零到十万的突破至少需要两年的时间，而作为后起之秀的比亚迪Ｓ６，只用了短短一年的时间，开创国内ＳＵＶ市场“第一速度”。城市ＳＵＶ独领风骚近年来ＳＵＶ市场的火爆有目共睹。据乘联会统计数据显示，今年１－４月，中国乘用车销售４９８．５６万辆，同比增长７．５５％。其中，ＳＵＶ销售５１．８６万辆，同比增长３８．９４％，是各车型中增长最快的车种。各主流厂商纷纷将重点放在这一细分市场的产品研发与投放上，各级别ＳＵＶ新车型层出不穷，以期在快速发展的ＳＵＶ市场多分一杯羹。从ＳＵＶ的车型分类来说，在２００３年以前，国内ＳＵＶ以纯正越野或者大排量的车型为主，例如三菱帕杰罗、吉普、丰田陆地巡洋舰系列，由于价格偏高以及油耗原因，一直难以成为市场的主流。２００４年，伴随着偏于城市风的本田ＣＲ－Ｖ的引入，ＳＵＶ市场才进入快速发展时期，并成为近年车市增长最为迅猛的市场。比亚迪Ｓ６定位于“城市ＳＵＶ”，正是迎合了这一市场发展趋势，主打时尚休闲风，一经推出便受到市场的热烈欢迎。比亚迪Ｓ６精品战略Ｓ６是比亚迪旗下首款ＳＵＶ车型，也是一款举足轻重的战略车型，融合了比亚迪汽车在技术研发和产品制造等各方面的尖端科技，在品质方面的提升有目共睹。以配置为例，Ｓ６在同级别车型中一直享有“配置之王”的美誉。为了给消费者提供最优的安全保障及驾乘体验，比亚迪充分发挥了自身在电子装配领域的优势，各种领先科技配置可谓阵容豪华。Ｓ６拥有完备的驾驶辅助系统、智能管家系统、娱乐休闲系统、车身安全系统，车主在用车过程中可以尽享科技带来的时尚生活。如深受新手及女性车主喜爱的倒车辅助系统，通过全方位倒车雷达、彩色显距倒车影像监视系统和右前轮可视系统的完美组合，车主可以清晰全面的了解车辆周围情况，大大提升了驻车安全。另外，比亚迪Ｓ６获得Ｃ－ＮＣＡＰ五星评级，超高的主被动安全使其成为自主首款五星安全ＳＵＶ。Ｓ６是比亚迪进入汽车行业八年以来在技术研发和制造工艺等各方面积累的集大成者，也肩负着品牌提升和市场上攻的双重使命，可以说是一款举足轻重的战略车型。自去年五月份上市以来，Ｓ６的表现就极其抢眼，连续多月荣获自主ＳＵＶ单车销量冠军，向市场交了一份满意的答卷。此次成为最快突破十万保有量的ＳＵＶ车型也充分证明，Ｓ６不仅稳住了比亚迪的“阵脚”，也成功突破了自主品牌“１０万元”的天花板，优秀的品质和五星安全性能使比亚迪在消费者心目中的品牌形象也得到了提升。如果以成熟汽车市场（即欧洲地区ＳＵＶ占其整个狭义乘用车市场的份额为１５％，美国为２５％）为参考，粗略估计未来国内ＳＵＶ占狭义乘用车市场的份额会在１５％－２５％之间。２０１１年，ＳＵＶ占狭义乘用车市场近１２％的份额，以此计算，国内ＳＵＶ市场还有约３－１３个百分点的增长。这对以比亚迪Ｓ６为代表的ＳＵＶ新贵来说，未来还大有可为。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观致汽车人事洗牌　中国本土高管纷纷离职</contenttitle>
<content>来自观致汽车的新任核心高管信息，透露了这个“新生儿”经历的离职潮。在首席财务总监一职空缺多时后，观致汽车终于迎来了来自福特汽车中国的“空降兵”。记者获悉，近年来，在观致汽车高规格的国际化核心管理层中，中国本土管理人员原本不多，近年约半数　离职　；但外方高管则变动极少。如何令中外员工达成共识、建造真正具有感染力的企业文化已经成为起步阶段的观致必须考虑的问题之一。日前，观致汽车称，有多位资深的国内外高管加盟，如前网通、电讯盈科、麦肯锡高管范星槎，出任观致汽车执行副总裁兼首席运营官；前福特汽车中国财务总监孟广满，出任观致汽车首席财务官；前联想新兴市场集团品牌与广告总监李庆文，出任观致汽车营销总监。无意间，观致汽车揭开半数中国高管曾离职这一事实。此前，外界并未从公开渠道获悉前任高管离职的消息。在观致汽车高规格的国际化团队中，中国本土高管原本占比极低。但近年来，本土高管又频频选择离职。据不完全统计，观致汽车核心高管已经历两次变动。第一次，即２０１１年１１月以前，观致汽车首席财务总监高旭离职。在麦肯锡的官方网站上显示，高旭是麦肯锡香港公司的负责人。最近几年，他除了在麦肯锡工作之外，亦担任观致汽车前身（即奇瑞量子）的首席财务官　（ＣＦＯ）。对于高旭的离职，观致汽车方面的解释是，合约期满。因为高旭只签有两年合约。知情人士透露道：“自从高旭离职后，观致汽车一直无专职的首席财务总监。由一位外籍高管暂时代行其职。”事实上，截至７月２３日，在观致汽车的官网公布的“核心团队”栏目中，仍未披露财务官一职。２０１２年，观致汽车有更多中方高管离职。有消息称，２０１１年１１月观致汽车高管约１６人。据记者了解，彼时中国本土高管仅６人，即董事长兼ＣＥＯ郭谦、市场及公关传播总监向明、采购执行总监周欣、ＩＴ总监毛启远、财务总监洪涛、人力资源总监张惠萍。据记者了解，如今这６位中国本土高管已出走一半。今年３月，在观致汽车新品牌发布半年时间内，观致汽车市场及公关传播总监向明离职。此外，人力资源总监张惠萍、ＩＴ总监毛启远也离开观致汽车。随着这些核心高管的离职，采购部、市场营销部这两大核心部门人员也传出已离职或正有意另寻东家的消息。这些曾经一腔热血加入观致、有着打造高端自有品牌理想的人，为何在两年内相继离职，已经引起不少业内人士关注。尽管观致汽车一直称，这是一个高规格的多国高管部队，希望创造一个有影响力的国际品牌。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>审时度势谨慎扩产　日系车企冲破德美围栏</contenttitle>
<content>产能扩张谁比谁更快？大众南下佛山，西进新疆；通用挥师武汉、福特则迅速落户杭州德系美系的抢逼一步步蚕食着本应属于日系车企的生存空间。当周遭对手正以越来越大胆的速度开始推进时，日系车企就如冷血动物一样精确地嗅及每一个合理的角落，谨慎而又精确地进行产能投射。丰田入襄阳《华夏时报》记者独家获悉，丰田有意在湖北襄阳建立汽车主题公园等项目。谁也没注意到，继日产、通用之后，丰田也将目光聚焦在荆楚，而且定格方式与众不同。据悉，丰田汽车董事、销售公司社长高田坦史在一年之内曾二次造访襄阳，而早在去年襄阳市政府经贸代表团赴日本参加投资经贸推介会时就已经拜访了日本丰田公司。襄阳高新区管委会办公室主任黄敏在接受《华夏时报》记者采访时证实，丰田公司一行人员曾来到襄阳高新区进行深入的实地调查。去年１０月，丰田宣布在江苏常熟建立研发基地，将一只脚跨入华东腹地。与其他车企单向异地建厂的做法不同，丰田携庞大的新能源计划在中国不断推进过程中，先期意识到常熟背靠苏州昆山，日资企业在华东先期打下的电子器件配套优势与人才储备，恰恰与丰田的新能源大业不谋而合。而此次将触角伸向襄阳，丰田则再次展现出其多维度的视角。建研发基地、设汽车主题公园，丰田尝试以自己的方式渗透进中国中东部地区，与众不同的做法或许正以一种更少的投入来换取对中国市场施加足够的影响力。而在试探华东、华中反应的同时，丰田扩产的脚步也正谨慎地拉开。据日本共同社报道，丰田汽车６月１９日宣布，考虑在中国天津建立一座新工厂，将在华产能提升至年产百万辆以上，从而缩小在中国市场与欧美及韩国竞争对手的差距。今年７月，丰田在华的第７家工厂一汽丰田长春第二工厂也将投产，届时卡罗拉和ＲＡＶ４车型将实现长春投产。目前，天津一汽丰田汽车有限公司在天津已经设有三家整车工厂。排除可能的天津第四工厂，丰田在天津原有合计年产能为４２万辆。而与此同时，位于广州南沙区的广汽丰田现有的凯美瑞（含混合动力）、雅力士、汉兰达和逸致四款车型，年产能为３６万辆。另外四川一汽丰田当下的年产能大约为１４万辆。至此，丰田在华总产能已达到９２万辆。对比之下，大众和通用（含五菱）在华年产能都已过２００万辆，日产去年在华产量便已经达到１２０万辆左右，而韩国现代－起亚今年有望在华实现产销１３０万辆的级别。丰田目前的９２万辆的年产能显然还有充分挖掘的必要。日产北上大连与丰田的谨慎布局相比，日产扩张的脚步更显得审时度势。６月２５日，在大连大窑湾保税区内，东风日产大连工厂奠基仪式在这里举行。一期投资５０亿元人民币，计划于２０１４年形成年产１５万辆整车的规模，而二期项目将最终规模定位在３０万辆。该项目前靠大连汽车滚装码头，背倚铁路货运专线，东风日产副总经理任勇表示：“大连湾码头将与华南花都在南海的码头实现海运对流。”这一物流模式在日资车企中尚属首次。“东风日产的产能决策十分慎重。”在任勇看来，花都工厂收购云豹，襄阳工厂整合轻型车，郑州基地将郑州日产的富余产能全部接手，每一步，东风日产都在走整合资源的路子。“与发改委的沟通，我们花了很长的时间。”任勇透露，“审批新工厂的第一要素是之前的产能利用率要超过８０％，对于东风日产来说，一直是超过１２０％的负荷能力在生产，而且东风日产长年都是超负荷运转，所以这是发改委认同异地建厂的前提条件。”尽管投产车型尚无定论，但东风日产已先期交付１０００辆启辰纯电动车，用于大连市示范运营，而大连也就此成为继广州和武汉之后，第三座日产纯电动车型的示范运营城市。对于目前纯电动车的生产基地争议，任勇断然否认了将移师大连的可能。“电动车投资规模比较大，所以还不是轻易能够转移的事，还是要扎扎实实地做开发和降低成本的工作。”在任勇作此番表述之前，已有消息证实启辰电动车将落户花都，而任勇给出的时限是电动车将在明年量产。针对大连工厂对零部件海运的依赖，东风日产制造总部总部长王金宁还透露了大连工厂当下的配套情况，“近地化生产是我们对供应商的要求。”他表示，第一期两平方公里的配套工作已准备就绪，而大连工厂共有十平方公里的零部件配套区。“不要忘了辽宁省就是重工业基地，本身零部件配套也有相当的基础。”任勇补充道。花都、襄阳、郑州、大连，东风日产将其打造的四大基地称为“南北纵横、中原鼎立”，而其近期的目标年产能定格为１５０万辆，而此前一汽丰田在天津将新建工厂的消息也证明了在百万辆产能征途中，丰田同样不愿落于人后，日系车企的产能扩张的脚步虽然谨慎，却步步精确。（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲斯科Ｋａｒｍａ混动超跑国内谍照　５．９秒破百</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】相信对新能源汽车有一点了解的网友都知道Ｆｉｓｋｅｒ（菲斯科）这个来自美国的新能源豪华汽车品牌，它出现的目的是要成为一个能与奥迪、宝马等豪华汽车品牌对抗的美国汽车品牌。而Ｋａｒｍａ则是Ｆｉｓｋｅｒ品牌的首款增程式混合动力量产车型。Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ最早在国内亮相是在去年的上海车展上。当时，Ｆｉｓｋｅｒ　ＣＥＯ也曾表示正在与中国公司洽谈合作进口到国内的事宜，而近期该车频频现身国内也意味着离正式引入的时间已经离我们不远了。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的外观第一眼看上去颇有宝马经典车型Ｚ８的设计元素，但Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ无疑更加的凶悍，充满了力量感与现代感。动感的车身线条、扁平的大嘴和２２寸的巨大轮毂都力图证明自己是一辆真正的跑车。作为一款四门轿跑，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍ车身尺寸为４９９８ｍｍ×２１３３ｍｍ（含后视镜）×１３３０ｍｍ，轴距更是达到了３１６０ｍｍ。即便如此，因为极为低矮的重心和流线型的车身造型，使得Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍ车内空间并不是十分宽敞。再加上Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍ采用的是四个独立式布置的座椅，更加加剧了车内的空间利用。【０－９６ｋｍ／ｈ加速用时５．９秒，混合动力车中的佼佼者】虽然Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的０－９６ｋｍ／ｈ加速用时需要５．９秒，极速也只有２０１ｋｍ／ｈ，这样的成绩在跑车当中并不出色，但是在混合动力汽车中仍然是佼佼者。据Ｆｉｓｋｅｒ官方网站提供的信息，Ｆｉｓｋｅｒ２０１２款Ｋａｒｍａ增程式混合动力跑车的车身采用的是铝合金材质的四轮独立悬架，由后轮的两个电动机驱动，每个电机各有１５０ｋＷ，合计３００ｋＷ／４０２马力，能输出１３００Ｎ·ｍ的最大扭矩。车载２２ｋＷ／ｈ容量的电池。在纯电模式下，Ｋａｒｍａ的续航里程为８０ｋｍ。除了插线充电之外，车上的２．０Ｔ涡轮增压发动机也可为电池充电，以使总续航里程能够达到４８３公里，另外，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ车顶上的太阳能电池板能够辅助空调系统工作。据美国环境保护署（ＥＰＡ）公布的结果，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的等效油耗为５２ｍｐｇ（百公里油耗４．５Ｌ），燃油模式下综合油耗为２０ｍｐｇ（百公里油耗１１．９Ｌ）。【车身和内饰也采用环保材料来制造，真正环保超跑】看过Ｔｏｐ　Ｇｅａｒ试驾Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的网友应该的都知道，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ除了采用环保的混合动力驱动之外，它的车身和内饰也采用的众多的环保材料来制造。车身漆料采用的是循环再利用的玻璃碎片制成，车厢内饰全部采用可回收材料，木质的面板来自于灾害中倒塌的树木，而装饰面板里的树叶是真正从树上掉下的叶子，是部非常环保的跑车。虽然如此，Ｆｉｓｋｅｒ　Ｋａｒｍａ的内饰仍然非常的具有科技感。Ｆｉｓｋｅｒ电动车公司ＣＥＯ　Ｈｅｎｒｉｋ　Ｆｉｓｋｅｒ（易卜生·菲斯克）曾向媒体透露将与一家中国经销商合作。而这家经销商正是国内最大的汽车销售服务集团－－广汇汽车服务股份公司，两者已于２０１０年底正式签署代理、销售协议。Ｆｉｓｋｅｒ２０１２款Ｋａｒｍａ在美国的起售价格为９．５９万美元，目前并没有消息显示该车在国内的具体售价，初步估算应该会超过１００万元。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＴ金杯联合俄罗斯ＡＭＳ集团　收购香港启发股权</contenttitle>
<content>ＳＴ金杯（６００６０９）本周二发布公告称，经金杯股份（金杯汽车股份有限公司，简称＂金杯汽车＂）董事会决议，该公司全资子公司沈阳金杯车辆制造有限公司将以不高于人民币　１　亿元收购ＢＥＹＯＮＣＡ　ＩＮＶＥＳＴＭＥＮＴＳ　ＬＩＭＩＴＥＤ公司（简称＂ＢＩＬ＂）持有的香港启发有限公司（ＫＥＹ　ＨＡＲＶＥＳＴ　ＬＩＭＴＥＤ）６０％的股权。公告显示，这项协议是由金杯股份和俄罗斯ＡＭＳ　集团，与ＢＩＬ达成的。金杯股份与俄罗斯ＡＭＳ集团将分别和ＢＩＬ签署股权转让协议，各收购ＢＩＬ持有的香港启发６０％股权和４０％股权。金杯汽车出资以资产整体评估价值为准，不高于人民币１亿元。目前，标的资产正在评估中。ＢＩＬ成立于　２００７　年３月，在塞浦路斯法律下注册。俄罗斯　ＡＭＳ　集团控股公司总部位于俄罗斯乌里扬诺夫斯克州。主要业务包括汽车及零部件制造、销售、纺织工业、地产、商业零售等。不过，从公告中可以看出，此次收购的真正目的并非ＢＩＬ旗下的香港启发公司，而是启发公司所持有在俄罗斯注册成立的　ＪＢＣ　罗斯有限责任公司（简称＂ＪＢＣ罗斯＂）　１００％股权。通过此次收购，金杯股份和俄罗斯ＡＭＳ集团将拥有ＪＢＣ罗斯６０％和４０％的股权，同时形成合资关系。资料显示，ＪＢＣ罗斯主要资产为俄罗斯塞兹兰市原罗斯拉达汽车厂厂房建筑　６．５　万平方米，土地　１２．６　万平方米及设备设施。金杯股份希望通过对原厂房设备的改造，实现在俄罗斯制造、销售金杯轻型卡车。值得注意的是，金杯股份并非第一家和俄罗斯ＡＭＳ集团合资造车的中国汽车企业。去年７月，北汽集团旗下两家子公司——北京汽车制造厂有限公司（ＢＡＷ，简称＂北汽有限＂）及北京汽车国际贸易有限公司（简称＂北汽国贸＂）与俄罗斯ＡＭＳ汽车集团全资子公司ＢＭＣ签约，成立了合资汽车制造公司ＢＡＷ－ＲＵＳ（ＢＡＷ罗斯）汽车有限公司。其中北汽有限、北汽国贸和ＢＭＣ的股本比例分别为４２％、８％和５０％，合资公司规划年生产能力为６万辆商用车，主要产品为载货车，将全部以北汽的ＢＡＷ品牌在俄罗斯市场销售。金杯汽车在俄罗斯的开拓也早在２００７年就已开始，２００７年，金杯股份的实际控制方华晨汽车就曾与俄罗斯方面签订了８万辆金杯海狮轻客出口俄罗斯的协议。（责任编辑：刘岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京７．２１暴雨２次发布会　死亡人数未更新</contenttitle>
<content>据中国之声《新闻纵横》报道，昨晚（２５日）９点半，北京市政府新闻办公室召开“７·２１”特大自然灾害情况通报会，这也是“７·２１”大暴雨之后，北京召开的第二场官方正式发布会。会上通报，北京全市受灾人口１６０．２万人，因灾造成经济损失１１６．４亿元。而对于市民关心的因灾死亡人数发布会未做更新。发布会在晚上９点半开始，比原定时间晚了半个小时。北京市防汛指挥部副指挥长潘安君坐在主席台最中间，再次强调这场大雨的“６１年一遇”。潘安君：新中国成立以来最大一场暴雨灾害，全市十六小时降雨量１７０毫米。全市受灾人口１６０．２万人，紧急转移９．７万人，倒塌房屋１．０７万间。一连串数字报出，记者的提问又回到当晚的雨情。气象预报是暴雨，下了大暴雨，有记者问预报为什么不准？北京市气象台总工程师、新闻发言人孙继松说，预报还算准确。孙继松：全市范围的降水是大暴雨，应该说预报和实际情况差了一个量级，大家都知道北京发生全市范围的大暴雨是非常罕见的，目前来说，北京市气象局的预报应该说是准确的。防汛副指挥中潘安君马上回溯了那一天的预警过程，北京并非没有预警。潘安君：２１日９点３０分，气象局就发布了蓝色预警，９点３５分，市防汛抗旱指挥部发布了汛情的戒备预警，１５点５０分，将汛情蓝色预警提升为汛情黄色预警，１８点３０分，发布暴雨橙色预警。２１日一场大暴雨，北京多个主干道立交桥、低洼处严重积水，北京的排水系统和城市基础设施建设是市民最直接的不满所在。潘安君讲了北京的标准。潘安君：我们在城市的建设过程中间，北京的总体标准在国内是处在领先位置，当然我们要清醒看到，和世界上一些发达国家发达地区世界级城市还存在一定差距。我们正在不断提升我们的建设标准，应该说城市包括排水系统的各项措施都经受了考验。具体到排水设施，潘安君说，大雨超出了设计标准。潘安君：我们的排水设施有一定的设计标准，我们的标准是针对“经济可行、科学合理”的原则要求来建设的，应该说，这场大雨远远超出了我们的设计标准。李江：这次雨大，地形的复杂和上游泄洪等多重因素，造成了我们山区山洪和泥石流的爆发，大石河和拒马河两个主要流域洪水暴涨引发了新的次生灾害，破坏力叠加效应明显，这也是对我们基础设施破坏一个最明显的原因，对我们现在薄弱的基础设施和正在更新改造的基础设施带来了极大的影响。他说，百姓还是得到了及时转移。李江：在特大暴雨灾害发生期间，全区无一人因转移不及时死亡。本次发布会上暂未更新因灾伤亡人数。目前“７·２１特大自然灾害”导致的遇难人数仍为之前公布的３７人。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国汽协反对广州限牌令　称其是顶风作案</contenttitle>
<content>［提要］７月１０日，中国汽车工业协会召开例行新闻发布会，公布上半年汽车产销数据。在会上，中国汽车工业协会秘书长董扬表示坚决反对广州限购，理由一是与当前中央稳增长政策不符，二是不利于节能减排，他透露，“相对于北京的限购政策由国务院批准，广州并没有向相关部门做过报告，也就是顶风作案”。　［我来说广州限购］中国经济网北京７月１２日讯（记者　朱津津）对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会秘书长董扬表示坚决反对，理由一是与当前中央稳增长政策不符，二是不利于节能减排，他透露，“相对于北京的限购政策由国务院批准，广州并没有向相关部门做过报告，也就是顶风作案”。中国汽车工业协会副秘书长姚杰也认为，已在北京、上海、贵阳和　广州实施的限购令确实对汽车产业运营产生了不利影响，限购政策的蔓延会使下半年的车市更加困难。尽管如此，中国汽车工业协会仍维持了年初对于全年车市的预判，“２０１２年中国汽车产销将达到５％－８％的增长”。当６月３０日晚广州市政府宣布将于７月１日起对全市中小客车试行总量适度调控管理后，具体细则将会如何就成为了社会关注的焦点。资料图片７月１０日，中国汽车工业协会召开例行新闻发布会，公布上半年汽车产销数据显示，上半年，汽车产销９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，同比分别增长４．０８％和２．９３％。６月，汽车产销形势总体稳定，环比小幅下降，同比保持较快增长。上半年，汽车产销增幅继续稳步回升，其中乘用车增速明显高于全行业。中汽协行业信息部主任陈士华在分析上半年产销数据时认为，受宏观因素影响，今年年初我国汽车产销开局不利，前三个月累计产销同比低于上年同期，但降幅呈现了逐月收窄的趋势。１至４月汽车生产呈现了正增长，１至５月销售也呈现了正增长，销售比生产的正增加晚了一个月，之后４、５、６三个月汽车产销增速是逐渐在提高的。我国汽车产销在经历了２００９年和２０１０年的高速增长之后进入了高位盘整阶段，当前国际经济形势比较复杂，我国宏观经济环境仍然面临下行的压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力，从上半年的情况看汽车产销仍处于调整阶段。另外，中汽协数据还显示，６月，乘用车自主品牌共销售４９．９４万辆，环比下降３．１４％，同比增长１１．８２％，占乘用车销售总量的３８．８９％，占有率较上月下降１．３６个百分点，较上年同期下降１．３８个百分点。上半年，乘用车自主品牌共销售３１５．１１万辆，同比下降０．１６％，占乘用车销售总量的４１．３９％，占有率同比下降３个百分点。对此，董扬表示，自主品牌在两三年内经历困难已成定局，未来可能有一半自主品牌不能存活。他建议自主品牌需要抱团取暖，跨国汽车公司已经开始加强合作，中国自主品牌也应在研发等领域充分合作，“中国的汽车研发经费并不低，但分散在过多的自主品牌中，不成气候”。【推荐阅读】【最新消息】【各地限购】【分析声音】（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>扩产与限购狭路相逢　企业忧车市“堵塞”</contenttitle>
<content>尽管车市前景未明朗，但依然不妨碍一些车企扩产的脚步，仅在上个月，东风日产、上海通用、北汽和东风悦达起亚等车企相继有新工厂、新基地奠基。这是我国汽车行业产能扩张过程中的又一个小高潮。而由于交通的压力，继北京、上海之后，广州近日也出手限购，此外，武汉、杭州、成都、宁波等多个城市都在酝酿出台治堵方案。一边是扩产一边是限购，在此情况下，车市如何才能找到一套可行的商业逻辑？这对政府、车企以及基础设施等相关配套是一个全新的考验。冷淡的车市丝毫未能阻挡车企扩产的步伐。不过，猝不及防的广州限购以及可能的跟随效应，可能会堵塞中国车市向上的通道。一位车企人士在上周对《第一财经日报》记者表示，现在最担心的就是广州限购的示范效应，其他一些城市一旦跟随，那将改变整个车市生态。这是他们最不愿意看到的。广州从７月１日开始的限购，孤立来看，对整体车市的影响有限。但是，如果将其放在我国车市发展与社会资源配套之间关系的大背景下考虑，那么，限购却是一个极其危险的信号。逆市扩张尽管今年我国车市冷淡，但对中国车市未来的良好预期，还是让车企加快了产能扩张的步伐。上个月，东风日产、上海通用、北汽和东风悦达起亚等车企相继有新工厂、新基地奠基。这是我国汽车行业产能扩张过程中的又一个小高潮。这与２００８年金融危机之后车企的谨慎和收缩形成了鲜明的对比，反映了业界对我国车市的坚定看好。国家信息中心信息资源开发部主任徐长明曾预计，１５亿人口的汽车拥有量理论上会达到９亿。如果按照一辆车使用１５年来算，未来每年汽车的销售量就能达到３０００万辆。如果一辆车用１３年就报废了，那每年汽车就能销售３５００万辆左右。而今年这一波的产能扩张，其实属于车企“十二五”规划中产能布局的一部分。据不完全统计，目前国内六大整车制造商一汽、上汽、东风、长安、广汽、北汽在２０１５年的总产销目标已经超过２８００万辆。奇瑞、吉利、比亚迪、长城、华晨和江淮六大自主品牌在２０１５年的总产销目标同样达到了１２００万辆。这样，我国汽车行业的整体产能将超过４０００万辆。我国的产能扩张，除了车企对未来车市的看好之外，还有一个重要的因素在于地方政府的推动。在地方政府的招商引资中，汽车项目从来就是处于优先考虑的位置，除了项目投产之后对税收和就业的拉动之外，庞大的投资本身就是对当地ＧＤＰ最好的贡献。这就是为什么产能过剩的老话题一再出现，但是产能的扩张却始终无法遏制。不过，有业内人士认为，经济发展寄托在汽车产业上的地方政府，却显然没有考虑车企的长远发展，一再祭出了限购政策。之前是北京、上海，这一次轮到广州。限购之痛广州的限购政策，事先毫无征兆，来得有点猝不及防。从发布到实施，只给了企业和经销商几个小时的时间。限购将导致广州整个汽车流通行业生态的根本改变。不过，从北京的经验来看限购并不会带来交通环境的根本改变。在广州限购出台之后，瑞银发表报告指出，相信措施对行业整体销售影响有限，但料短期会进一步打击投资者信心及令行业估值受压。瑞银指出，今次广州推汽车限购令的影响会较北京去年推出时轻微，料新政策令全国汽车销量仅下跌１％。不过，对于车企来说，广州限购已成为事实。现在最担心的是广州的限购引发其他城市的跟随效应，一旦众多城市继广州之后也推出类似政策，那将改写整个中国车市的未来版图。广州限购令一出，即引起大量关于其他城市是否会跟进的讨论。从盖世汽车网的调查结果中可以看出，有汽车业内人士认为将引发汽车限购之风蔓延，约４２％的投票者认为，二三线城市群起效仿的可能性较大。过去十年中国汽车新车销量几乎翻了十倍，汽车市场井喷式的增长，许多城市，从一线到三四线，汽车保有量的增长远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。这造成了车市发展与社会资源配套之间巨大的矛盾。深圳、杭州、宁波、西安、成都、南京以及合肥等地都因交通拥堵问题曾讨论或正在讨论限购与限行问题。过去，我国预测中国车市的发展时，更多的是考虑汽车保有量和消费者的刚性需求，如今社会资源的配套将越来越成为制约中国车市发展的重要因素。如果越来越多的城市选择限购，那么我国车市将出现越来越多被“堵塞”的市场，在一个并不通畅的市场里，如何让企业去寻找一个可行的商业逻辑以平衡市场发展与社会资源的配套？三四线市场的社会资源配套能力更为低下，难以经受得住车企的一拥而上。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>何毅：５００多位车友参与驾控赛为历届之最</contenttitle>
<content>２０１２中国汽车驾控挑战赛开幕式搜狐汽车事业部总经理、搜狐网副总编何毅致辞：各位来宾大家好，欢迎来到“２０１２中国汽车驾控挑战赛暨搜狐车友嘉年华”的现场。我们在这样一个明媚的夏日，相聚于国家体育总局汽车摩托车运动管理中心培训基地，共同感受车友们的速度与激情、智慧与快乐！本次“中国汽车驾控挑战赛”对大家可能是“既熟悉，又陌生”的，它源于搜狐汽车已经举办９届的“０－４００短道竞速赛”。近年来，我们感到，对于热爱汽车运动的普通车迷来说，急需一个既能平民参与、又具有专业和规范性的汽车赛事，对于普通车友来说，急需一个轻松、愉快、有意义的汽车休闲活动。因此，“中国汽车驾控挑战赛暨搜狐车友嘉年华”应时代所需，在既有基础上进行了创新和提升：第二，在赛事规则上，从报名、竞赛到成绩评定，我们的规则更为完善、缜密，希望给予每一个参赛者平等、公平的竞赛环境；第三，在比赛项目上，除了既有的“０－４００米直线竞速赛”，我们还增加了３项技巧赛，使得选手能够更全面的发挥能量；第四，在赛事主体上，今年我们特别强调了“团队”的概念，以团队为主要竞赛单元，是希望提升各车友俱乐部的集体意识、团结精神，为车友长远的汽车生活奠定基础；第五，在整体活动设计上，我们充分考虑比赛的严肃激烈和活动的轻松娱乐，为参与者提供了专业的竞赛服务和多样的休闲、公益、餐饮项目。特别是我们的公益项目——“让孩子乘车更安全”和“援建希望小学图书室”，期待大家本着为他人、为整个社会负责任的态度，积极参与，奉献爱心，同时寻找到人生真意。第六，在覆盖区域上，我们今年将在北京、上海、广州、成都、武汉等主要城市分别举行互动，覆盖华北、华东、华南、西南、华中等中国大部分地区。面对日益壮大的车主群体，搜狐汽车秉承“专注车　只为你”的核心理念，与中汽联等合作伙伴通力合作，努力将普通车主由汽车赛场的看台请入赛道，为普通的汽车爱好者提供驾控技术交流、体验驾驶乐趣的机会，同时将公益、安全、快乐的汽车生活态度融入到活动的每一个层面，努力为车主及车主的家人提供贴心的服务。我们希望通过这个平台、通过车友俱乐部，推广健康的汽车生活理念，让所有车友都能够真正享受到汽车活动的美好。很高兴看到，本次活动得到了车友的巨大关注，目前已有５００多位车友来到现场、近２０个车队报名，数量为历史最高。感谢大家对本次活动的大力支持，并热烈期待参赛车友们在此次“２０１２中国汽车驾控挑战赛”的精彩表现。祝愿参赛选手赛出风格、赛出水平，赛出英雄本色，真正体会到汽车运动带给我们的乐趣！祝大家身体安康、家庭幸福！谢谢大家！（责任编辑：韩佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>翟勤：从五月的销量前十　观轿车市场风云</contenttitle>
<content>据中国汽车工业协会统计，２０１２年５月，销量排名前十位的轿车品牌依次是：赛欧３．０２万辆、福克斯２．３１万辆、凯越２．３１万辆、捷达２．２３万辆、朗逸１．９７万辆、科鲁兹１．９０万辆、桑塔纳１．８７万辆、宝来１．８６万辆、悦动１．８５万辆、迈腾１．７６万辆。与四月份相比，赛欧环比增长超过５０％，表现最为出色，科鲁兹也由四月份的第１２位上升第６位，环比增长接近２０％，市场表现也很突出。５月份上述十个品牌共销售２１．０８万辆，占轿车销售总量的２３．６０％。回顾在中国汽车工业协会统计数据中，４月份销量排名前十位的轿车品牌依次是：凯越、捷达、福克斯、帕萨特、桑塔纳、朗逸、赛欧、宝来、瑞纳和悦动，分别销售２．３２万辆、２．１９万辆、２．１８万辆、２．１３万辆、２．０５万辆、２万辆、１．９９万辆、１．９８万辆、１．８８万辆和１．７５万辆。可以明显看出的是，虽然五月份的车市从总的情况上来说并未出现较大的增长，但是与四月份的数据相比，五月份轿车市场销售前十名的数据，与四月份相比名列头几名的车型却又有了相当幅度的增长。值得注意的是，五月份的销量前十名中除了中高级车型有迈腾、Ａ０级车型有赛欧各一名入围之外，几乎成为了中级车的“专场”。此外五月份的轿车销量前十名中，德系车和美系车仍然是风头正劲，分别占据了前十名中的五个和四个车型，韩系车仅有一名入围，而日系车继四月份全军落榜之后，五月份继续全军落榜。从五月份的销量前十名中，我们可以看出虽然中国车市处于微增长和调整市道之中，但是中级车的市场份额却在逆市扩张，俨然成为了中国轿车市场的脊梁。而同样据中国汽车工业协会统计，２０１２年１－５月，销量排名前十位的轿车品牌依次是：凯越、赛欧、帕萨特、朗逸、捷达、科鲁兹、宝来、桑塔纳、瑞纳和福克斯，分别销售１２．２６万辆、１１．２３万辆、１０．１８万辆、９．７７万辆、９．７４万辆、９．６９万辆、９．１０万辆、８．４７万辆、８．３４万辆和８．２５万辆。１－５月，上述十个品牌共销售９７．０３万辆，占轿车销售总量的２２．３４％。也就是说，在今年前五个月的轿车市场的销量前十名中，也几乎是被中级车“包场”了。由此可见，家用车仍是中国轿车市场消费的主力所在，因为中级车被用于官车和商务车的比例都非常小，而以家用为绝大多数。当然中高级车型对中国车市的影响是不可低估的，因为中高级车代表着一种风格上的省美标准，技术上的领先程度，但是可以看到当今中国轿车市场最走量的车型非中级车莫属。所以接下来轿车市场的发展趋势就很明显了。合资企业中的德系、美系要不断地通过扩大已有的战果来在中级车巩固其地位；而在中国轿车市场上开始下滑的日系车，其反击战也当从中级车市场入手；韩系车、法系车都会琢磨着怎么样推出适销对路的车型；而自主品牌的车型，也将把对中级车市场的突破作为其战略要点，在技术上拉近与合资企业的差距，在营销上更多的运用文化的力量，从国人的真实需求上下功夫。（责任编辑：黄远萍）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加油站绿色革命　油气回收年效益近三千万</contenttitle>
<content>加油站卸油、加油过程中产生的油气，呛人的味道，你一定记忆犹新。这一切，正渐渐成为历史。６月２５日，南方日报记者在中石化珠江二加油站发现，加油站特有的汽油味，在这里几乎闻不到。这现象变化的背后，是加油站进行了油气回收改造。不仅让汽油味无处可存，还改善了加油站的汽油损耗，提升了效益。目前，中国石化广东石油分公司（下称广东石油）旗下有１３５９座加油站、２０座油库实现了油气回收改造。把飘荡在空中的油气吸到地下油罐油气回收，是指在装卸汽油和给车辆加油的过程中，将挥发的汽油油气收集起来，通过吸收、吸附或冷凝等工艺中的一种或两种方法，或减少油气的污染，或使油气从气态转变为液态，重新变为汽油，达到回收利用的目的。２５日，记者在珠江二加油站感受到，这里尽管是加油站，却几乎闻不到任何汽油味。这在该站刘副站长看来，要归功于实施了油气回收改造，把飘荡在空中汽油味吸收了。他拿着一支油气回收型加油枪介绍：在加油的过程中，油气回收泵开始启动并产生真空，将飘散到回收孔附近的气态汽油吸收至加油管的外层管，经改造过的管道回至加油站的地下油罐，在下一次油罐车前来卸油时，由油罐车将这些气态汽油回收，送回油库进行汽油由气态至液态的处理，实现加油过程油气零排放。“不过，油气回收型加油枪的造价一支就要１２０００多元。”　刘副站长说。记者注意到，与普通加油枪相比，油气回收型加油枪在枪头前部专门设置了回收孔，在枪头后部安装了胶管。虽然从外观上看只有这两点区别，但实际上加油枪的内部构造完全不一样，油气回收型加油枪的加油管采用双层管，内管用来运送液体汽油，外管用来回收挥发出来的气态汽油。来自广州市环境检测中心站检测数据显示，以广州黄埔油库为例：油气回收改造后的油气排放浓度为０．０１５克／立方米，油气处理效率为１００％；花都油库的油气排放浓度为１．４４克／立方米，油气处理效率为９９．３％，均大大低于国家标准（油气排放浓度不高于２５克／立方米、油气处理效率不低于９５％）。每年实现回收汽油的效益近３０００万油气回收不仅仅让站场的油味明显减少了，还实现了回收效益。广东石油提供的一组数据显示：２００９年广东石油在全省油库的汽油周转量８０８６５９２．６吨，油库油气回收处理装置的回收率按０．４ｐ（一般在０．４ｐ－０．６ｐ）计算，若全省加油站、油罐车、油库能够闭环运行油气回收系统，则全年所有油库安装油气回收装置后至少能回收汽油３２３４．６吨，按照汽油９０００元／吨计算，则回收汽油的效益为２９１１万元。据悉，广东石油已投资了近７亿元对珠三角地区２０座油库、１３５９座加油站进行油气回收改造项目。其中广州地区投入１．５亿元，提前完成了广州地区所有在营油站油气回收改造。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二手车市场遭遇困境　大流通欲在海外求解</contenttitle>
<content>随着北京周边２６０多个城市陆续出台限迁的政策，京城老旧二手车陷入了难以进入全国进行大流通的困局。“从目前来看，全国二手车大流通的趋势依然存在，而海外出口也将是未来二手车经营者应该考虑的模式。”日前，亚运村汽车交易市场副总经理蔡海员在接受记者采访时表示，除了排放标准外，不少城市还规定了５年以上的老旧车不得迁入，这让京城的二手车商只能采取创新的交易模式进行流通。而由于北京二手车均价持续走低，部分老旧机动车已经具备了与国际接轨的实力，如果政策放开，二手车出口海外也将成为解决大流通的途径之一。据了解，　二手车市场的活跃程度跟国家发达程度以及汽车市场成熟度成正比。目前，美国、德国、瑞士、日本等二手车的销售分别是新车销售的３．５倍、２倍、２倍、１．４倍。旧车质量认证体系、第三方评估中心、与新车同等待遇的售后服务以及便捷透明的交易环节等是国外旧车市场欣欣向荣的因素，而同时，消费者观念的转变也是二手车市场蓬勃发展的重要力量。“在欧洲，不少城市都可以跨国交易，只要是经过认证的车辆都可以流通，而这些都是由独立的二手车经销商通过网上交易完成。”优信拍商业发展和市场营销中心总经理李舒波告诉记者，东欧很多国家甚至可以购买到日本的二手车，真正实现了二手车的大流通。有资料显示，目前，日本每年大约有１００万辆左右的二手车出口，约占整体报废汽车总量的１／５。主要出口目的地为俄罗斯、东南亚、中南美、非洲、东欧等国家和地区。出口二手车不仅节省了大量的处理成本，而且还带来了不小的经济收益。在蔡海员看来，我国二手车的质量和价格，尤其是北京市场上的二手车目前已经具备了出口海外的条件，可以满足中国周边国家市场的需求。他认为，国内二手车商应充分利用国际市场的环境容量，通过贸易和网络的形式，在发掘国内市场的同时，开拓二手车出口的途径。中国汽车流通协会副秘书长罗磊则表示，目前国内的汽车保有量已经有１亿多辆，其中国Ⅳ及以上的机动车在未来所占的比例将越来越大，这也决定了二手车商只要走出自己的小圈子，把眼界放宽一点儿，未来二手车市场依然存在着大流通的格局。“作为单个经销商，应对政策的能力有限，通常直接采取的应对方式只有降低库存、控制风险等。二手车商的经营模式未来也需要多元化，比如收购、拍卖等方式，而不仅限于单一的零售。”罗磊建议，二手车商更应该采取“抱团”取暖的方式，专注于流通体系中各个环节的专业化，通过合作共同解决大流通的困局。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车能源新进化　主流混合动力技术全解析</contenttitle>
<content>地球上石油资源还能供人类用多久？虽然普遍使用的燃油发动机存在种种弊病，动能转化效率低／环境污染严重，但我们仍然无法摆脱对石油的依赖，甚至牵动全世界的命脉。然而近百年来，随着石油工业飞速发展，早已面临能源危机，作为非再生资源，总有一天会在地球消失，绝不是危言耸听，按照目前的开采速度，地球所剩下的石油资源仅仅能维持百年之久，就连煤炭等矿物能源也都仅仅在未来几百年内在地球枯竭，而目前最有效的办法，也只有开源节流，一方面节约汽油能源，另一方面开发和寻找新能源。钢铁侠目前也只能活在科幻电影中？推广新能源汽车几乎成为现在全球瞩目的战略方针，短时间内，我们不要幻想什么核能，生物能甚至太阳能来取代现有的能源霸主，不仅仅是造价昂贵，更主要的是技术水平还没有达到一定高度，钢铁侠也只能在科幻小说中一展所长，把核动力装上汽车？移动原子弹就此诞生；也不要妄想水能变成油，那是违反了能量守恒定律，把水分解成氧和氢需要的能量就是氧和氢燃烧释放的能量，仔细想想，也只有电能才能在未来取代石油能源。摆脱汽油——纯电动汽车电池是短板纯电动汽车可以真正实现绿色环保，彻底摆脱对石油的依赖，也成为目前众多厂商所拥护的技术发展方向，但从目前环境来看，电池技术短板和充电设施不完善难以推动纯电汽车发展，较差的续航能力携手较庞大的电池组，并非上上之选，连手机续航问题都还没解决，何谈汽车？什么时候充一次电能行程１０００公里，纯电汽车才真正扬帆起航，但现在的技术还远远达不到，并且安全问题也是一道重大难关，手机电池爆炸都能毁容，汽车电池威力非同小可。开源节流——混合动力大势所趋众多技术的不完善，导致汽油的霸主地位依旧不可动摇，没人否认，未来电能将必定取代石油来继续延续我们的生活，但目前不行。人类对于石油燃料的消耗和胃口越来越大，大气污染的加剧、全球变暖以及未来能源殆尽，都成为迫在眉睫之事，在目前纯电不给力的局面下，汽车厂商们纷纷推出新能源产品试图替代传统的内燃机，油电混合动力技术也由此发展开来。混合动力概念及优缺点解析概念：混合动力一般是指油电混合动力，即燃料驱动和电能驱动的相结合；混合动力汽车是由燃料发动机与电池电动机同时运行来驱动的汽车。优点：１、和汽油车一样到加油站加油，不用改变汽车的使用习惯；政府和企业推广这种产品也无须投资新建充电装置或加气站。２、燃油经济性能高，而且行驶性能优越，混合动力汽车的发动机要使用燃油，而且在起步、加速时，由于有电动马达的辅助，所以可以降低油耗，可关停内燃机，由电池单独驱动，实现＂零＂排放。３、动力性优于同排量的单纯内燃机汽车，特别是在起步加速时，电动机可以有效地弥补内燃机低转速扭矩力不足的弱点４、减少车内的机械噪音、低速或怠速时采用电动机工作。缺点：１、技术不成熟，相关产品定价过高，电动机和内燃机两套动力系统的造价远比一套动力系统的成本高。２、长时间高速或匀速行驶不省油。因为混合动力车燃油消耗上的优势主要依靠势能积蓄电力节能，换句话说，混合动力车在行驶中越是频繁制动减速、或频繁地起步停车就会相对更为节能。而如果处于长时间匀速行驶，其节能效果就会相应降低。主流市场中目前存在各式各样的混合动力车型，但各大厂商的混合动力技术也不尽相同，最终呈现节能效果也不同。从混动程度分类，主要可以分为轻／微混动、中度混动、全混动以及插电式混动四种方式，完全是根据电力与燃油参与的比重来划分的，下面笔者就根据主流不同混合动力车型解析各大厂商的混合动力技术：文本导航第１页：主流混合动力技术全解析（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>选择奇瑞Ａ３有＂礼＂＂油＂　暑假促销迅猛来袭</contenttitle>
<content>奇瑞Ａ３　＂暑价＂行动启动一个月以来，万元钜惠大礼引发网友热切关注，即日起，凡购买Ａ３运动版车型的消费者，无需任何附加条件或多余等待，就可即享３０００元节能补贴＋３０００元油卡＋４０００元礼包，总计万元豪礼。选择奇瑞Ａ３有＂礼＂＂油＂，暑假＂放价＂勿错过。据奇瑞经销商介绍，此番终端促销活动规模空前。店内推出的３０００元国家节能惠民补贴＋３０００元加油卡＋　４０００元礼包，总计万元激情豪礼促销活动，是吸引消费者关注的重要原因。而且，店内配合促销所推出的奇瑞金融贷款服务，也为非全款购车者提供了更加方便的解决手段，让年轻消费者轻松实现有车梦。购买Ａ３运动版即可享受２０％超低首付，购买非Ａ３运动版，最低首付只需１万元。相比普通银行购车贷款方案，奇瑞金融贷款服务手续便捷、无需担保、可最长分期５年。这对经济并不殷实的年轻消费者而言意义重大。优惠促销活动推出以来，到店看车人数不断增多。店内销售人员表示＂众多车主选购奇瑞Ａ３，看似因为巨幅促销优惠及信贷服务，实则消费者更加看重Ａ３在安全与节油性方面的绝对优势。另外，为了展示奇瑞Ａ３产品特性，让奇瑞Ａ３＂暑价行动＂深入二三线城市。奇瑞厂家特举办奇瑞大篷车全国巡展活动，让消费者熟悉Ａ３产品，见证Ａ３品质。此番，奇瑞暑假促销与大篷车活动双管齐下，＂放价＂程度超越以往。有意选购Ａ３的消费者一定要行动迅速，千万不要错失购买良机。奇瑞Ａ３搭载的是奇瑞自主研发的１．６ＬＤＶＶＴ发动机，动力强悍。最大功率可达９３千瓦，最大扭矩１６０牛·米，相比同排量发动机，实现动力提升１２％，油耗降低２４％，可谓低碳高效。除了燃油经济性以外，奇瑞Ａ３的核心配置也值得一提。其底盘经过英国ＭＡＩＲ公司精心调校，操控精准乘坐舒适；宾尼法利纳欧风设计，动感车身酷感十足；车身关键部位，超强钢板安全可靠；全系标配ＥＳＰ电子防侧滑稳定系统．．．．．．。而这些高端配置，往往只配备于速腾、福克斯等合资车型，而在十万元以下级别车型中，能有此配置则相当罕见。在同级车中，奇瑞Ａ３的安全、品质、操控等方面处于较高水平，更多的消费者可以根据自己的需求进行选择，Ａ３过硬的产品品质加上目前较为给力的促销活动，实属购车的最佳时机。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车限购：摇号并非实质公平　仍优于竞拍</contenttitle>
<content>７月１０日，广州市正式公布中小客车总量调控管理试行办法和实施细则。在试行期内，１２万辆配额车辆将采用有偿竞拍和无偿摇号的模式分配，各占一半的比例。这意味着，在未来一年内，平均每个月有５０００个配额进行无偿摇号，另外５０００个配额进行有偿竞拍。虽然广州出台汽车限购令的方式被指为“半夜车震”，但这并不妨碍限购政策按部就班地推行。购车指标一半通过无偿摇号、一半通过有偿竞拍进行分配，相当于将北京模式与上海模式合二为一。舍得花钱的人可以通过竞拍获得购车指标，不舍得花钱的人则可耐心等待摇号时碰上好运气，购车者多了一种选择，看上去似乎没什么不好。当然，究竟好不好还有待实践给出答案，要知道，摇号与竞拍都是有利有弊的，但愿“二合一”是“利上加利”而不是“弊上加弊”。随着中国跑步进入汽车社会，交通拥堵是越来越多城市面临的难题，相信将会有更多城市步北京、上海、广州、贵阳的后尘，将汽车限购作为缓解交通拥堵的一大法宝。只要，限购涉及如何分配购车指标问题，从目前来看，能够找到的分配办法似乎只有摇号和竞拍两种，所以，有必要比较一下这两种方式孰优孰劣。摇号相当于抓阄或买彩票中奖，全凭运气，不分男女，不分贫富，申请者人人机会均等，体现了一种形式上和机会上的公平。抓阄未必是一种实质公平，但中国的老百姓向来喜欢，并且愿赌服输，在没有更好办法的情况下，有些公共资源的分配也可采取抓阄方式，老百姓能接受这样的公平。竞拍则不同，它讲究的是“价高者得”，越有钱、越舍得花钱的人越容易获得购车指标，大有　“嫌贫爱富”、“富者通吃”、“有钱就能摆平一切”的意味，为很多老百姓所排斥。也就是说，竞拍这种方式制造了富人与穷人之间的不平等，而分配购车指标又不是搞市场交易，公共资源理应人人有份、公平分享，因此，从公平的角度看，摇号优于竞拍。各地限购汽车无不是以缓解交通拥堵的名义，在这个意义上，摇号与竞拍的作用一致，都能达到限制汽车数量的目的。所不同的是，竞拍意味着人们需另外支付一笔牌照费，而摇号则不存在这个问题，所以在购车者眼里，当然是摇号好于竞拍。而从政府角度看，竞拍不仅能控制机动车数量，而且能获得一笔不菲的财政收入，可谓一箭双雕，自然喜不自禁。但正因如此，竞拍难逃　“动机不纯”的指疑——政府的限购令，究竟意在缓解交通拥堵，还是意在增加自身收入？是不是打着缓堵的旗号搞创收？政府另收牌照费并无明确法律依据，竞拍显得名不正言不顺，何况有些公共资源只能让民众共享，而不能拿出来卖钱。通过摇号分配购车指标，政府无利可图，限购政策的动机显得很单纯，就更能为民众所理解和支持。从这个角度看，摇号同样优于竞拍。如果说汽车限购是越来越多城市不得已采取的措施，那么，为了更加公平，为了显示政府的诚意，为了获得更普遍的民意支持，在购车指标分配上应选择无偿摇号而不是有偿竞拍。相信人们一定不希望看到以后购车不仅受限，而且要为一张铁皮支付一笔高昂的费用。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２金扳手奖评选候选品牌：　长安乘用车</contenttitle>
<content>【服务品牌名称、发布时间】【服务热线】【网址】ｗｗｗ．ｃｈａｎｇａｎ．ｃｏｍ．ｃｎ【服务网点数量】４８６家【培训中心／基地数量及所在城市（截止到２０１２年４月）】【２０１１年度培训量】【配件／中转库数量（截止到２０１２年４月）】２２个【保有量（截止到２０１２年４月）】１６０万辆【２０１１年进厂总台次】【往届金扳手奖获奖情况】【绿色环保服务举措】【总体介绍】长安汽车的前身溯源于１８６２年的上海洋炮局，１９８４年正式进入汽车行业。２０多年来，长安汽车始终坚持＂科技创新，关爱永恒＂的核心价值，以＂美誉天下，创造价值＂为品牌理念，致力于用科技创新引领汽车文明，努力为客户提供令人惊喜和感动的产品和服务。２０１０年是长安汽车的＂品牌、质量、感动＂年，２０１０年１０月３１日长安汽车在北京发布了全新品牌战略，并启用了全新的主流乘用车品牌标识，刚柔并济的Ｖ型标识恰似举起的双手，传递出长安汽车科技创新、关爱永恒的价值追求。秉承长安汽车　＂亲情、感动、快捷＂的服务理念，长安乘用车推行＂准、快、感动＂的服务宗旨：诊断问题要准、报价要准、承诺时间要准；对问题的反馈要快、车修好的时间比预期的要快、外出救急到达的时间比承诺的要快、备件到货时间比预计要快、对抱怨的回应要快；每个环节多做一点事、吃亏一点点，多一点让客户想不到的＂惊喜＂。长安汽车积极推进售后服务品牌化战略，于２０１１年７月２５日在其商务大会上发布了“知音伙伴”服务品牌，寓意着“我们是客户的知音，客户是我们的伙伴”。“知音伙伴”服务品牌以“专业守护、快乐无忧”为品牌核心理念，实施Ｂ１３６战略，即１个核心、３大体验和６大承诺。１个核心：知音伙伴，关爱永恒３大体验：一准——精准专业二快——快捷高效三感动——关怀备至６大承诺：（１）快速接待：５米内上前迎接、１分钟内记录信息、预约客户零等待（２）２４小时专业道路救援：专业救援设备、标准救援流程、快速现场处理、全天候２４小时道路救援（３）６０分钟快速保养：６０分钟内完成、标准保养流程（４）客户问题快速解决：１小时内反馈处理意见、２４小时服务热线、客户服务监督员（５）维修后３天内回访：（６）差异化服务活动：季节性服务关怀活动、定期养护课堂长安汽车希望通过专业与个性化服务让客户享受生活的乐趣与价值。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乘坐谁舒适　四款领导范儿豪华车对比测试</contenttitle>
<content>这四台车行政级豪华车，都已经被烙上＂中国式加长＂的烙印，中国用户对此特有的好感，抛开对品牌的情感，加长带来的形象上的跃升也更容易打动客户。你会很享受坐进奔驰Ｅ３００Ｌ车内那一刻的感觉，你也会很痴迷握紧宝马方向盘全力加速时的快感，你还会很乐意去摆动奥迪Ａ６Ｌ的车内的操作系统，还有你也会被英菲尼迪的后排豪华配置所征服。而＂中国式加长＂就像是一种催化剂，让这四款车在舒适性以及驾驶感受都在竭力地讨好中国用户对豪华车的使用好感。本期带来的评测是以四车的舒适性以及驾驶感受对比为主，接下来我们还将为大家带来这四款车的　油耗保养（７．２０）　方面的文章。敬请期待。领导需要的乘坐舒适性：安稳、平静的乘坐感受。一般的用户都会认为，柔软的悬挂调校就会带来最为舒适的乘坐感受，但事实真的如此吗？我们此次利用小型的震动示波器来量化震动对舒适性的影响，而震动的来源一方面来自于发动机及相应电器部件运转时产生的震动，而另一方面来自于路面的颠簸以及行驶中车身因颠簸产生的共振。对于乘坐在后排的乘客而言，自然都会希望获得最为平稳、安逸的乘坐感受。此次测试中，震动曲线的振幅越大，反应的震动越明显，越容易被乘客感知，而在单位时间内震动越频繁，则直接降低了乘客的乘坐感受。（测试数值并不代表标准值，仅作对比参考）汽车工程师利用减　震器、座椅等部件减小震动直接传递到车内。在静止状态下，发动机及电器部件平稳的运转可以换来更加平静的乘坐环境。我们分别检测４台测试车辆怠速时发动机的　震动，奔驰Ｅ３００Ｌ、奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ以及英菲尼迪Ｍ２５Ｌ都采用了Ｖ６发动机，发动机怠速运转更加平稳，震动比较微弱。而宝马５３０Ｌｉ采用了直列６缸发动机，对于发动机自身震动的平衡不如Ｖ６机型，因此宝马５３０Ｌｉ在运转时传到车内的　震动也比较明显。在空调开启后，发动机带动空调压缩机使得４款车可以检测到的震动都变得频繁，震动的幅度也略有增加，而奔驰Ｅ３００Ｌ、奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ以及英菲尼迪Ｍ２５Ｌ发动机及电器部件运转最为平稳，进而带来平静的内部乘坐环境。而宝马５３０Ｌｉ发动机运转虽然也比较平稳，但是可以被察觉到的　震动感还是比对手更加强烈，进而制约了乘坐环境的舒适性。在行驶中，宝马５３０Ｌｉ和英菲尼迪Ｍ２５Ｌ的悬挂表现比奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ和奔驰Ｅ３００Ｌ都感觉更为柔软，不过奔驰Ｅ３００Ｌ具备了自适应悬挂系统，可调式减　震　系统的直接控制悬挂系统可以自动调节减　震　阻尼，适应不同路况下的舒适表现。在８０ｋｍ／ｈ时速下，行驶在路况平坦的公路上，奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ和奔驰Ｅ３００Ｌ都凭借减　震　的韧性有效化解了路面细碎的颠簸及共振，使得乘坐感是最为平稳舒适的。而宝马５３０Ｌｉ和英菲尼迪Ｍ２５Ｌ由于减　震　较软，对于路面细碎的颠簸也会造成车身反复的颤抖，进而在行驶中感觉到的　震动会更加频繁。行驶在碎石路面上也最为考验豪华车减　震　性能，既考验了减　震　对猛烈　震动的缓冲，同时也考验了减　震　阻尼的效果。在１５ｋｍ／ｈ低速行驶在碎石路面上，奥迪Ａ６Ｌ较硬的悬挂对　震动缓冲有限，但减　震　的阻尼抑制了颠簸的叠加造成　震动加剧效果。而奔驰Ｅ３００Ｌ凭借可调式减　震　系统在碎石路面行驶的舒适性获得了提升，减震可以充分缓解碎石路面的颠簸。宝马５３０Ｌｉ悬挂较柔软，可以缓解颠簸的冲击，但频繁的　震动会被反复叠加，进而加剧了　震动的大小。英菲尼迪Ｍ２５Ｌ柔软的悬挂发挥了很大的功效，对恶劣路况下颠簸的缓解也最为舒适。文本导航第１页：领导需要的乘坐舒适性：安稳、平静的乘坐感受（责任编辑：白璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家族化前脸　小号速腾／明锐抢占８万元市场</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】随着经济发展，买车早已经不再是一个奢侈品，而是成为一种家庭的公共交通工具。　以前我们说国外汽车如何像自行车一样容易购买，而现在来看，国内的大多数家庭购车条件虽然还不能像西方发达国家那般轻松，但也就是一般家庭２－３年左右积蓄。１０万元内买车，现在不但能买到轿车，还有ＭＰＶ和ＳＵＶ等可以选择。更重要的是不少合资也迈入了这个领域，　虽然他们并不是什么性能或豪华代表，但也是大家耳熟能详的老产品结出的新果子。车型信息：　全新桑塔纳　这款车未来将替代现款桑塔纳上市销售。抛开即将投产的捷达ＮＦ和斯柯达Ｒａｐｉｄ，全新桑塔纳或许会是国内首款采用新款三厢ＰＯＬＯ平台打造的紧凑型轿车，这样的平台也许不太会令人感冒，但凭借大众这几年的火爆，相信全新桑塔纳销量不是问题。从曝光的一系列新桑塔纳ＮＦ谍照来看，新车会沿用现今大众集团的家族式前脸，和即将上市的新朗逸如出一辙，也像极了帕萨特。整体线条更偏硬朗，进气格栅上的镀铬亮条很有可能会是未来高低配车型间的差异所在。空间方面：　据悉，全新桑塔纳估计为２５５０ｍｍ，这将低于大众旗下的朗逸或宝来，不过根据国情，也许会有所加长，毕竟２５５０ｍｍ轴距对于紧凑车已经是个底线。动力方面：　结合一些透露的信息以及同平台的ＰＯＬＯ和晶锐的现状，全新桑塔纳未来应该会继续搭载１．４Ｌ和１．６Ｌ两种排量的发动机产品，不够随着排放标准的提升，这两款发动机应该都属于能达到欧五排放标准的大众最新ＥＡ２１１系列发动机，其中１．４Ｌ发动机最大功率为９０马力，１．６Ｌ发动机最大功率达到１１０马力，与之相匹配的依旧是熟悉的５ＭＴ变速箱和６ＡＴ变速箱。新车点评：桑塔纳在国内已经是老字号了。从８０年初开始，延续到现在，快３０年的历史可谓久远。但无论桑塔纳如何变脸，无论是平台，还是技术方面都确确实实已经老旧了。为了延续桑塔纳这个招牌，全新桑塔纳运用而生，他的空间大小会和朗逸和宝来有些交叉，不过会有所区分，同时其设计与动力延续了ＰＯＬＯ平台的１．４Ｌ和１．６Ｌ，在经济性和实用性方面更有看头，更重要的是，８万元起价能买到大众新紧凑车，并且不再是那套过时的桑塔纳形象，这才是很多消费者关注的话题。文本导航第１页：上海大众全新桑塔纳（桑塔纳ＮＦ）（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价跌４％　８月１０日国内油价仍或上调</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者钟晶晶）受投资者对欧元区主权债务危机的担忧，纽约油价２３日暴跌４％，这也是国际油价在结束了连续７个交易日上扬后，连续第二个交易日下跌。上周五，纽约油价小幅下降１．３％。不过据市场机构监测，近两日油价下挫并没有降低国际油价三地变化率，相反目前国际油价三地变化率仍在上升，月底可能达到４％，８月１０日国内油价上调仍有可能。尽管近两日国际油价连续下挫，但此前连续７个交易日上涨的走势，使得国际油价在上周的交易中上涨了５％。７月２３日纽约商业交易所（ＮＹＭＥＸ）９月份交割的轻质原油期货价格下跌３．６９美元，报收于每桶８８．１４美元，跌幅为４％。布伦特原油期货价格也下跌３．５７美元收于１０３．２６美元／桶。安迅思能源分析师廖凯舜认为：“目前国际油价处于震荡期，算是获利回吐，但由于三地变化率参考的是现货价格，期货价格对现货价格影响有延迟，目前三地变化率仍在持续上升。”据安迅思能源的数据，截至昨日国际油价三地变化率１．９１％，较前一日上涨了约０．５个百分点，较一周前上涨了１．３９个百分点。如果后期布伦特原油价格可以保持在１０２美元或以上，８月１０日国内成品油价格上调窗口将打开，这也将是年内第六次价格调整。受国际油价上涨影响，目前国内市场成品油批发价仍持续上涨，据安迅思能源数据，上周９３＃汽油和０＃柴油全国批发均价分别上涨了６５元／吨和１４５元／吨。不过分析师们也认为，目前市场总体需求疲软，如果后期国际油价持续下跌，市场信心将受打击，国内批发价上涨趋势将被遏制。相关产量下滑　成品油库存下降据新华社日前披露数据显示，截至６月底，国内成品油库存环比下降７．５６％。其中汽油环比减少７％，可维持消费天数约３３．２天，柴油环比下跌８．８％，可维持消费天数约２２．２天。对此，安迅思能源机构分析认为，６月成品油库存汽柴煤均有下跌。６月，汽油消费量随着气温升高而上涨，但柴油和煤油需求仍表现低迷。成品油库存的减少主要是由６月炼厂原油加工量减少引起产量下滑造成的，并非是由需求增加导致。据该机构监测，两大石油集团在６月份加工量较５月份环比减少约５．４％，地方炼厂开工率也从３５％的平均水平降至３０％以下。海关日前披露的数据也显示，６月中国原油净进口量为５２８万桶／天，环比下降１２％。６月份原油加工量也下降至２０１１年１０月以来的最低水平。中金公司的分析报告认为，在需求疲软，成品油库存较高的情况下，炼厂已经开始主动减产，预计７、８月炼厂对原油进口量的需求将持续低迷。新京报记者　钟晶晶（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽大众大众品牌限最高价　管控终端加价</contenttitle>
<content>［提要］据报道，针对部分地区对车型加价销售行为，一汽大众大众品牌发出最高限价通知。此次重拳出击，治理个别经销商加价行为是为了提升大众品牌形象，提高用户满意度，保护消费者利益。［我来说一汽大众管控终端加价］记者从一汽－大众获悉，从６月２２日起，针对部分地区经销商对ＣＣ、高尔夫等紧俏车型进行加价销售的行为，一汽－大众大众品牌发出最高限价的通知。记者就此事向一汽大众销售有限责任公司公关部总监拱兴波了解相关情况，拱兴波表示“针对经销商加价销售行为，一汽－大众坚决予以禁止和惩处。在过去的２０１０年及２０１１年，一汽－大众大众品牌分别针对个别精雕上的加价销售行为，发布了最高限价的通知，取得了一定成效。”目前紧俏车型加价销售的行为已经成为汽车行业的普遍现象，而一汽大众重拳出击，治理极个别经销商的加价行为为进一步提升大众品牌形象，提高用户满意度，保护消费者利益，一汽－大众大众品牌对旗下热销车型的加价现象进行严格管控。通知指出：从通知下发第二日起，对大众品牌全系列产品，禁止任何终端整车销售过程中的加价行为。一旦经销商进行加价销售且被证实，经销商必须返还用户双倍加价金额的资金。一直以来，一汽－大众凭借其创新科技、至高品质、越级配置的产品优势，持续为中国消费者带来“高品质”的汽车生活。旗下大众品牌如ＣＣ、高尔夫等多款优质车型，不仅引领各细分市场的消费潮流，更深受越来越多消费者的喜爱，即便在受限于产能的情况下，一车难求的热销势头一直未减。与此同时，根据Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ　用户满意度调查结果显示，２０１１年一汽－大众大众品牌的汽车销售满意度以８６９分位列第３位，售后服务满意度则达到了８６５分，　实现了大幅提升。销量和品牌持续走高的背后是一汽－大众夯实销售与服务水平的坚实脚步。拱兴波还表示“作为国内最优秀的合资汽车企业，一汽－大众力求向消费者提供最值得信赖的产品，同时，通过“高质量销售”追求更高的市场销售业绩。作为一家具备百万辆级产能的企业，一汽－大众在取得良好经营业绩的同时，时刻不忘企业的社会责任，对任何产生不良社会影响、扰乱市场秩序、伤害消费者的行为更不会姑息纵容。”此次针对经销商的加价行为，一汽－大众大众品牌决定采取一系列渠道管理措施，一经发现严肃处理，可见，一汽－大众的“高质量销售”已进入深耕阶段，无论是对其用户满意度的提升，还是对其高品质形象的追求上，均充分体现一汽－大众向广大用户提供更优质产品和服务的决心。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>数据显示：日产ＣＥＯ仍然是日本最高薪酬ＣＥＯ</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２６日消息，据国外媒体报道，日产汽车公司首席执行官卡洛斯－戈恩（Ｃａｒｌｏｓ　Ｇｈｏｓｎ）周二在日本横滨举行的年度股东会议上表示，其２０１１财年的薪酬从２０１０财年的９．８２亿日元增长０．５％至９．８７亿日元（约合１２００万美元），仍是日本最高薪酬ＣＥＯ。戈恩自２００１年以来一直担任日产ＣＥＯ，在他的带领下，日产汽车渡过了２０１１年动荡的汽车市场。丰田公司总裁丰田章男（Ａｋｉｏ　Ｔｏｙｏｄａ）　２０１１财年的薪酬为１．３６亿日元，本田公司总裁兼首席执行官伊东孝绅（Ｔａｋａｎｏｂｕ　Ｉｔｏ）　２０１１财年的薪酬为１．２３亿日元，均比戈恩低。另外，戈恩的薪酬比索尼公司２１名高管的总薪酬还要高。日产援引人力资源公司Ｔｏｗｅｒｓ　Ｗａｔｓｏｎ提供的数据表示，戈恩的薪酬与其全球同行的薪酬一致。该汽车商称戈恩及其他高管的高薪酬是合理的，并表示应将他们的薪酬与福特、大众等全球大型工业企业ＣＥＯ的薪酬相比较，而不应与低工资的其他日本ＣＥＯ相比。戈恩表示：“招募和留住这些优秀、最聪明的人才是一种竞争优势，这是我们不能失去的东西，一旦失去，将会付出很大代价。”日产发言人表示，戈恩的薪酬不包括股票期权，股票期权将在本周晚些时候披露。日产还表示该汽车商一直以工业企业ＣＥＯ１６１０万美元的平均薪酬为基准，而全球汽车商的ＣＥＯ薪酬平均为１７５０万美元。与其说投资者担心戈恩的薪酬条款，倒不如说他们更担心戈恩的任期。但现年５８岁的戈恩上周五告诉路透社，他不打算很快辞职。此前，彭博社发表的一篇报道称，日产将在５年后启动下一个业务计划，戈恩将在这之前辞职。得益于强劲的全球销量，２０１１财年，日产从灾害造成的生产中断中显着复苏，其全球销量达到创纪录的４８５万辆，综合纯利为３４１４．３亿日元，高于丰田汽车的２８３５．６亿日元。今年第一季度，日产利润增长一倍多至７５３亿日元（约合９．４１亿美元）该汽车商的灾后反弹速度甚至快于日产日本竞争对手丰田汽车和本田汽车。然而，戈恩表示，与丰田汽车和本田汽车相比，日产的现金较少，因此在当前的经济形势中应该更加谨慎。全球经济形势如今并不乐观，美国经济复苏停滞不前，加之欧洲经济也受到债务高企和财政紧缩措施的阻碍。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东南汽车大福基金车队携爱出征ＣＲＣ新赛季</contenttitle>
<content>７月１日，东南汽车在京隆重举行“助Ｖ助福”东南汽车大福基金车队进军２０１２　ＣＲＣ启动仪式。东南汽车副总经理罗德润、大福基金发起人当红明星文章、明星赛车手樊凡出席仪式现场，与到场百余媒体共同见证东南汽车与汽车拉力赛、社会公益结缘的激情感人之举！发布会上，东南汽车牵手大福基金，宣布“东南汽车大福基金车队”正式成立，并将进军２０１２　中国汽车拉力锦标赛（以下简称ＣＲＣ）新赛季。作为一支具有国际水准的赛车劲旅，连续五年在ＣＲＣ、ＡＰＲＣ（亚太汽车拉力锦标赛）赛场上屡获年度及分站冠军，可谓是拉力赛道上的一方枭雄。东南汽车副总经理罗德润表示：“东南汽车赞助车队今年将以新的车队名称和形象角逐２０１２年度ＣＲＣ，在体育运动营销活动同时能为社会贡献些许力量，这是更好的组合。东南汽车不仅要延续赛场上的激情拼搏，还要用热情唤起更多人的慈善爱心，牵手大福基金关爱与帮助自闭症群体”。此次东南汽车大福基金车队进军２０１２　ＣＲＣ启动仪式上多项公益之举并重。在赛车激情与公益温情夹杂的高涨氛围中，当红明星文章代表大福基金、明星赛车手樊凡代表东南汽车大福基金车队亮相现场。东南汽车与文章结缘于２００９年ＣＲＣ明星赛，而后更因赞助其主演的热播剧《裸婚时代》结下不解之缘。发布会上，东南汽车罗德润副总经理将象征“幸福生活”的Ｖ３菱悦车钥匙交与基金发起人文章，向大福基金捐赠Ｖ３菱悦以及１０万元善款，作为自闭症群体的治疗及大福基金工作人员参与各公益活动、募集善款之用。同时，东南汽车还承诺在今年ＣＲＣ赛事中车队每登上一次冠军奖台就捐赠大福基金一辆高级商客——东南希旺做为其日常工作用车，寓意给自闭群体带来美好新希望，此举更是进一步激励车队以爱心助燃问鼎２０１２　ＣＲＣ年度总冠军的决心。在活动现场，同样汇聚到场媒体朋友目光的是首度亮相的东南Ｖ５改装车，极具爆发力的炫酷车色寓意东南汽车大福基金车队全新形象，展示出浓烈的赛车运动基因。东南Ｖ５改装车从内而外都在切合着东南汽车大福基金车队冲击２０１２ＣＲＣ赛事的实力与信心，可以说，这既是东南汽车赛事队伍的全新升级，也是Ｖ系列产品的全面革新。东南Ｖ５承袭了ＥＶＯ赛车式底盘技术以及三菱先进的发动机，其动力操控系统可与ＣＲＣ战车相媲美，让消费者在日常用车中享有如赛车般的强劲动力与灵动的操控感。同时东南Ｖ５更是凭借人性化智能科技“出世”即配备人机交互系统，该项配置可以使驾驶者轻松地把握车辆状态信息、定速巡航设置、空调及音响的设置，如此夺人眼球的形象以及高产品力的实力背书，定能够成为下半年虏获众多消费者的市道枭雄！作为国内顶级拉力赛事，ＣＲＣ　从举办至今一直是深受广大拉力爱好者的关注与推崇，本年度ＣＲＣ将在包括甘肃张掖、北京怀柔、浙江龙游等在内著名拉力赛道进行５场比赛，东南汽车将继续给予鼎力支持，展现对汽车运动坚持不懈的热情。此次，东南汽车携手东南汽车大福基金车队一同为爱出征，为激烈的ＣＲＣ赛事加入一剂温情，更显示出市道、赛道双雄铁骨铮铮下的几分柔情。发布会最后，东南汽车罗德润副总与文章共同在Ｖｉ·Ｄｏ扑满上签字留念。作为东南汽车Ｖ系列的“代言人”，Ｖｉ·Ｄｏ扑满将会被放置在东南汽车全国经销商店头，希望借由每一位到店者的爱心为自闭症群体募得更多善款，将关爱之心洒满全国，呼吁更多社会人士关爱帮助自闭症群体！（责任编辑：刘雨辰骏）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国肌肉车改装文化　之直线加速赛车改装</contenttitle>
<content>【用车频道　汽车改装】常看美国电影的朋友，肯定会对电影中经常出现的大马力肌肉车印象深刻。在电影《急速６０秒》中，主演尼古拉斯凯奇把一辆老式福特野马肌肉车作为自己的最终目标，而不是其它他已经得手的众多超级跑车，就是因为他对其的喜爱。就像我们之前做过的高尔夫ＭＫ２改装案例，一样和钱无关，和性能无关。肌肉车的改装文化对于美国人来说是无法用价钱形容的，几十年的文化积淀和许多好莱坞大片的出境也是美国肌肉车闻名世界的原因，今天请跟随我们简单地了解一下这种车在美国流行的的一种比赛以及比赛用车的改装介绍。美国肌肉车肌肉车：肌肉车一词出现于上世纪八九十年代，特别用于称呼活跃于上世纪六七十年代的一类搭载大排量Ｖ８发动机、具有强劲马力、外形富有肌肉感的美式跑车，如今也用于称呼现售的搭载Ｖ８发动机的美国经济型跑车和超级跑车。肌肉车是一代美国精神的代表，我们所熟悉的福特野马、雪佛兰科迈罗、道奇Ｃｈａｒｇｅｒ都是典型的肌肉车。肌肉车经典复古车型之福特野马（Ｍｕｓｔａｎｇ）：１９６２年，福特汽车公司开始研发野马的第一辆概念车，为了纪念在二战中富有传奇色彩的北美Ｐ５７型“野马战斗机”，福特汽车将这辆概念跑车命名为“野马”。第一辆正规生产的野马是一辆活顶汽车，装备Ｖ８发动机，于１９６４年３月９日下线。福特野马的最新版本车型是２０１１款野马ＧＴ。整车在外观方面依然保留了美国肌肉车的设计特点。动力方面，搭载的是全新的５．０升Ｖ８发动机，最大功率达到了４１２马力，峰值扭矩为５２８Ｎ·ｍ。肌肉车经典复古车型之道奇挑战者（Ｄｏｄｇｅ　Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ　）：克莱斯勒旗下的道奇挑战者在１９７０年推出了第一代车型，到２００９年为止共有三代　道奇挑战者产品。在这三代产品中，其中道奇Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ　ＳＲＴ８车型可以说是最具有美国肌肉车特色的代表车型之一，动力方面，道奇Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ　ＳＲＴ８搭载的是６．１Ｌ　的Ｈｅｍｉ　Ｖ８发动机，最大功率在３００马力以上。肌肉车经典复古车型之科迈罗（Ｃａｍａｒｏ）：第一代的科迈罗车型于１９６７年产生，并在普通版的基础上又推出了ＲＳ和ＳＳ版本的车型。当时ＳＳ版本车型的科迈罗搭载的是５．７升和６．５升的Ｖ８发动机，其中６．５升发动机的最大功率达到了３７５马力，匹配的是４速手动变速箱。如今，科迈罗已经推出了五代产品，动力方面，现款科迈罗搭载的是３．６升Ｖ６　ＶＶＴ　ＳＩＤＩ直喷发动机，其最大功率输出２１５千瓦（２９２马力），最大扭矩３６６牛米，与之搭配的是一台带手动换挡拨片的６速手自一体变速箱。不仅仅是美国车，来自澳洲的霍顿Ｍｏｎａｒｏ　ＶＸＲ８（装了通用的Ｖ８发动机），以至于你可以将新款奔驰Ｅ６３ＡＭＧ形象地称为“肌肉车”严格定义的肌肉车仅包括中等尺寸车辆。事实上，高性能的中型车辆直到１９６４年才真正出现。在此之前，生产商只是使用现有的全尺寸车型，并在其上增加额外的性能组件。因此，早期的全尺寸高性能车型通常也被认为是肌肉车Ｄｒａｇ　Ｒａｃｉｎｇ：直线加速赛比的是两车从发车线，在一种被称为“圣诞树”的发车信号灯指引下同时发车，离开发车线以后开始计时，到达１／４英里（约４０２米）处用时最短的车辆胜出。胜负一眼便知，回合短而快。这是美国人喜爱的简单直接的风格。最初的直线加速赛是在上世纪４０年代，以两辆车在加州干涸的河床上进行加速比赛，用时最短的便获胜利。而到了５０年代，这项运动正式风靡全美。随着赛事规模发展得越来越大，１９５１年美国成立了国家高速汽车协会，直线加速赛也具备了合法化与组织化。文本导航第１页：美国肌肉车及直线加速赛简介（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩双立：发展新能源汽车要集中解决的问题</contenttitle>
<content>以下为中国电科院天津市普迅电力信息技术有限公司总经理韩双立先生演讲实录：好，尊敬的陈清员院士，尊敬的陈光祖先生，各位来宾，大家上午好。我仅代表论坛的承办方中国电力学院公司对各位的到来表示热烈的欢迎。老朋友还记得，去年８月２２号首届论坛在天津大礼堂举办，主题为天津汽车产业驱动绿色未来，国家的领导、天津市政府的领导，国家电网公司，南方电网公司，各位领导对电动汽车的发展规划进行了论述，电势企业的专家学者、科研单位和高校及特殊企业，与电动汽车产业链相关企业的共同探讨了中国电动汽车产业给予了肯定为。本届论坛是第二届，论坛的主题为各界发展难题，构建商业模式，去年国务院颁发了感觉培育和发展战略型新兴产业，明确将战略型新兴产业节能环保，生物、高端装备制造业，甚至为国民经济的产业，我们新能源新产量汽车产业，为新能源汽车为新产业。我们去年也做了很多的工作，到今年，但是在电动汽车产业发展的过程中，滞留的发展问题也逐步的体现，在中国科学院第八次全国代表大会上，新能源汽车发展的方向和目标是什么？现在重点发展的电动车是不是难点？发展新能源汽车的下一步要集中解决哪些问题？包括技术问题，关键是核心技术问题，投入的问题，正确支持的问题，等等要尽快的明确下来。中央和政委正在加快和落实，电动汽车尤其是他们的发展思路，发展目标、主导任务，产业的布局和政策的落实，我们政府对新能源汽车的普及、认证、标准、市场准入，这些细节也是在加快落实。目前重点实施城建中汽车的战略的目标正在落实。当前市场上在售和即将进入市场的纯电动汽车基本是高端的电动汽车，即便享受了国家的补贴，大部分消费者认为价格偏高，导致企业市场支持，由于消费者的各种原因不认可，我们对这个市场影响了市场，相反在我们河北、山东、河南等。这些地方低速的纯电动汽车形成了一定的规模，汽车的数量有增多，但是汽车的市场准入制度，多数的电动汽车尤其是在现在非常的状态下，在维持运营。我们的热情遇到了冷政策，另外我们的电网企业近年来投入了巨资建了充电站，面对可怜的我们有很大的压力，在短期内看不到小心翼翼，我们的电动汽车行业存在很多的问题，我们认为只有深入的进行电动汽车的商业模式的，明确电动汽车的利益相关者的决策扮演，这才是关键。所以我们本次论坛重点关注电动汽车的发展，并希望能够继续规避我们的电力、组合我们的专家，设施企业共同探讨电动汽车的产业化之路，希望专家、学者权威的声音，有权产业的覆盖，为会议者搭建技术交流，市场扩大网络平台，能够通过电动汽车商业模式的研究引领中国电动汽车的发展。最后希望我们各位来自国内外的朋友，能够在我们美丽的滨海城市（天津）度过愉快的周末，谢谢各位！（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用汽车ＣＥＯ艾克森：公司将努力提振股价</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１３日消息，据底特律新闻网报道，通用汽车ＣＥＯ艾克森周二在公司年度会议上告诉股东称，通用正在努力提振股价，并称提高财政利润率和继续努力扭转欧洲业务，是该汽车商在未来一年的首要任务。通用汽车高管们希望这些努力将能提振该汽车商的股价。据报道，尽管通用汽车２０１１年实现净利润额７６亿美元，创历史记录，但该汽车商当年在欧洲却亏损７．４７亿美元。通用汽车今年第一季度盈利１０亿美元，但欧洲业务息税前亏损２．５６亿美元。艾克森表示，目前的欧洲困境是通用汽车股价下跌的部分原因，自该汽车商２０１０年１１月首次公开募股以来，其股票价值下跌了三分之一以上，上市时的股价为每股３３美元。艾克森还表示，经济的不确定性和公司沉重的养老金负担是股价下跌的另外两个原因。通用汽车股价周二上涨２５美分，收于每股２２．１７美元。据预计，美国财政部在１１月份的总统大选之前不会出售所持的通用汽车股份。如果政府现在出售股份，那么将亏损数十亿美元。汽车研究公司Ｅｄｍｕｎｄｓ．ｃｏｍ首席执行官安维尔（Ｊｅｒｅｍｙ　Ａｎｗｙｌ）表示：“由于股东担心欧债危机，加之汽车商们走进竞争激烈的市场，整个行业的汽车股遭受重击。美国财政部未来对通用汽车所持股份的不确定性以及何时出售股份，这些都将影响到通用汽车股价，我在想通用汽车还有多少工作需要做才能确保如今的通用汽车是一个真正的＇新通用汽车＇。”艾克森还表示通用汽车正在经历文化变迁。例如，他提到最近努力削减与之合作的广告公司的数量，使该汽车商每年节省２亿美元至４亿美元成本。艾克森表示，通用汽车正在通过与标致雪铁龙结盟、与欧洲工会合作、推出新车型以及增强竞争力的方式竭尽所能地节省成本。通用汽车还计划在２０１８年前将汽车架构减少约一半，艾克森说：“我将不会给出成本节省数据，但节省是可观的。这一变化将使拥有较好设计的轿车和卡车客户受益，也将使拥有“更高的利润率和更强的现金流”的股东受益。”通用汽车股东周二选举出两名新董事，分别为美国康菲石油公司前ＣＥＯ吉姆－穆礼怀（Ｊｉｍ　Ｍｕｌｖａ）和康明斯公司（Ｃｕｍｍｉｎｓ　Ｉｎｃ．）　前ＣＥＯ蒂姆－索尔索（Ｔｉｍ　Ｓｏｌｓｏ）。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市降价暗潮涌动　品质将成车企定海神针</contenttitle>
<content>近期车市“跌”字当头，各类车型不同品牌均打出不同程度的“让利牌”试图吸引消费者，但消费市场似乎依然不温不火，大多消费者仍不为降价所动，理性观望、谨慎出手者居多。面对价格跳水，消费者难免要问，之前的价格究竟有多少水分？严峻的市场现实正在逐渐地挤出车市价格泡沫，与此同时，也让消费者看清了哪些产品更实在，哪些产品水分多。降价如“饮鸩止渴”整体上看，　５、６月的车市“跳水”一片。从来不提降价的凯迪拉克，最近也按捺不住了，继４２．９８万元的ＳＵＶ车型ＳＲＸ直降三万元后，另外一款轿车赛威也狂降６万元；宝马１系推出的最低配置，指导价在２４万元左右，而优惠过后，价格甚至会跌进２０万元以内，不到２０万就能买辆宝马已经在疯狂的６月成为可能。对于任何汽车品牌来说，降不降价以及降多少价，都是市场购买意愿与厂家供给成本相博弈的结果。不降对消费者没有吸引力，降多了就要亏本，这样下来，博弈的结果就是厂商的利润一点点被割肉，品牌声誉也被一点点割掉。因为，你是不是一个实在的品牌最容易在这个时候被看出来。车市不乏“坚挺派”对于一些坚持品质优先，不过分追求短期利益最大化的车型来说，降价潮的来袭则未必是坏事，从打造品牌美誉度和消费者信任度的角度来说，降价潮的来袭是一次虽然痛苦，但却是意义重大的锤炼。在降声四起的中国车市，有一个关注度并不高的企业却特立独行，仍然坚守着自己的价格体系。它就是中国高端商务车市场的领导者，福建奔驰。对此，福建奔驰执行副总裁杨军虎表示：“尽管我们目前是高端商务车市场的唯一豪华品牌，但福建奔驰的商务车从一开始就把让利消费者做到了极致，唯雅诺和其他两款商务车都是对消费者利益让渡很高的产品，福建奔驰要做最实在的高端品牌，打价格战不是福建奔驰的选项！”定位于“外交级ＭＰＶ”的梅赛德斯－奔驰唯雅诺，处在一个比较特殊的细分市场——高端商务车市场，位于这个细分市场的消费者多为高端商务人士，产品品质对于这部分事业成功、强调工作生活品质的人群来说更为重要。如今，我们的消费者已经越来越成熟，消费观念也是日趋理性，单纯的降价促销活动或许能吸引部分消费者的关注，但真正的购买决策却总会先从品牌入手，品质为先，价格并不是最强的推动力，这种消费表现在豪车的细分市场尤为明显。那些拥有悠久历史，并在世界范围内经受住了市场考验的品牌和产品，在市场的低谷中依然会凭借着优异的品质赢得消费者的信任。在世人心目中，逾百年历史的“三叉星徽”既是尊贵身份的象征又是高端品质的保证。在日渐活跃的商务车细分市场领域，福建奔驰是戴姆勒集团在亚洲和大洋洲地区唯一的商务车生产基地，全面继承了梅赛德斯－奔驰的全球生产与管理体系，旗下的三款商务车唯雅诺、威霆、凌特以不同的市场定位和卓越品质，获得了多行业用户的认可。近日，为保证威霆与凌特改装车型的高品质及专业性，福建奔驰与下游合作厂商召开了“产品改装技术交流会”，在产品的改装技术和方向做了极为专业的研讨，在以品质优势夯实行业领导地位的路上又迈进了一大步。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产大连新工厂将奠基　产能将达２４万</contenttitle>
<content>上个月底宣布英菲尼迪在襄阳国产的东风日产，即将挥师北上，在大连建立新的生产基地。据消息人士对《第一财经日报》记者透露，东风日产将在２５日举行大连基地的奠基仪式。这也意味着早先流传的东风日产新生产基地落户大连的信息得到了证实。根据早前大连市环保局曾公布的《东风汽车有限公司大连工厂乘用车２４万辆产能建设项目》环保报告（下称“大连项目环保报告”），该项目最初将生产ＳＵＶ为主，最终逐步扩充到ＭＰＶ和轿车。总投资超过５０亿元，将在２０１４年实现投产，最终形成２４万辆的产能。大连生产基地将成为东风日产旗下的第四个生产基地。总部在广州花都的东风日产，在企业迅速发展的过程中，旗下的生产基地也一路向北延伸，从花都一隅扩展到了襄阳、郑州，最终挺进了大连。东风日产相关人士表示，东风日产在２５日确实在大连有一个重要活动，但是具体内容拒绝透露。建厂大连东风日产在大连建设新生产基地，这个消息早就开始在行业中流传，但是产能规划、车型规划、投资等具体事宜，却一直未有确切消息。之前也曾有消息表示英菲尼迪将在大连国产，不过其最终落户襄阳。消息人士表示，在英菲尼迪已经落户襄阳的情况下，２０１４年投产的大连基地将会生产楼兰、奇骏两款ＳＵＶ，以及合资自主品牌的启辰电动车。这与大连项目环保报告中披露的信息比较一致。报告显示，该项目计划于２０１４年实现２．５万辆中高端ＳＵＶ产品；２０１５年实现８万辆中高端ＳＵＶ产品及４万辆高端ＳＵＶ产品的生产；２０１６年进一步提升工厂总产能至１４．５万辆，开始生产高端ＭＰＶ产品；最后到２０１７年增产高端轿车产品，并完成总设计产能目标２４万辆。另外，作为目前异地建厂审批的一个不成文规定，车企必须上马纯电动车，因此启辰电动车落户大连也将顺理成章。目前，奇骏和楼兰分别在郑州和襄阳实现国产。在２０１４年英菲尼迪国产和大连基地投产之后，东风日产各个生产基地之间的车型生产计划，显然也将经历一次调整。挺进北方的桥头堡２５日即将奠基的大连国产是东风日产进入北方区域的首个生产基地。这将成为其挺进北方市场的桥头堡。自成立以来，东风日产表现出持续的高速发展。在去年公布的中期事业计划中，东风日产就提出了“中国乘用车第一集团领先地位”的目标，到２０１５年销量超过１３０万辆，进入我国乘用车的前三强。为此，东风日产进行了系列的企业布局。其中，产能的扩张是最重要的准备工作。从去年底东风日产花都第二工厂的投产，到目前正在进行的郑州基地和襄阳基地的扩建，再到大连基地的即将奠基，无一不是为其中期事业计划做准备。在企业规模越来越大的情况下，单一生产基地无法快速有效地覆盖全国市场，这已经成为了不争的事实。这也是一汽大众、上海通用、东风日产等主流车企选择多区域生产布局的重要原因所在。不过，我国车企的区域生产布局，除了着眼于覆盖区域消费市场，从而提高供应链的效率以缩短供货时间、减少物流成本之外，还有一个重要的目的，那就是提高区域市场的占有率。尽管从理论上来说，这并不成立。但是区域生产布局，在心理上贴近了消费者，更是打破了我国汽车行业固有的资源区域垄断。东风日产要想真正进入乘用车的前三强，就必须进一步弥补短板生产。目前，东风日产在广州为中心的华南市场占有优势，仅有６个省的南区贡献了接近去年销量的３０％。但是，在北方市场，长期以来都是一汽大众等企业的优势市场。东风日产挺进北方区域，和一汽大众南拓华南、上海通用西进武汉，在某种程度上都有着相似的思路。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安Ｆ１０１曝光　定价５万元内／风格似北斗星</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】从长安汽车内部传来的消息，代号Ｆ１０１的新款车型于今年３月２２日完成首轮５台白车身样车下线后，首台Ｆ１０１成品车于３月３１日在南京长安点火成功。这也是长安充分发挥其多生产基地布局的优势，除了Ｆ１０１在南京长安生产，新的悦翔Ｖ３也将在哈飞基地投产，悦翔Ｖ５则布局在新的北京基地，接下来长安之星的换代车型还将在河北长安投产。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。继上次曝光后，今日我们再度获得了Ｆ１０１车型的更多细节谍照，按照规划，这是一款“按轿车标准设计的跨界车”，规划产能５万辆，长安也寄希望于通过这款全新车型的投产，扭转目前南京长安持续亏损的局面。前脸的设计更加清晰的曝光，进气格栅的设计非常眼熟，与讴歌车型的家族风格如出一辙，稍有不同的是在宽大的镀铬格栅横条的上部还留有一丝细小的进气风孔。更多的通风功能将由宽大的保险杠进气格栅承担。大灯的最终配件还没有出现，但能够看出其四边形的风格。保险杠下部的银色的装饰条会将左右雾灯连接起来。轮廓分明的发动机棱线一直延伸到Ａ柱位置，车身侧面同样有着犀利的腰线由低到高划过前后车门。Ｃ柱位置也设计了固定式车窗，减小车后方的视觉盲区，车身采用典型的ＢＯＸ风格设计，侧面车身从下到车顶，几乎都没有太多的内收。根据以往经验，这样的车型虽然外形小巧，但车内空间往往胜过了相近尺寸的传统两厢轿车。尾灯组的配置已经到位，上白下红的常规配色，作为一款廉价的经济型轿车，也不会采用ＬＥＤ尾灯这样的配置。尾灯组之间是同样宽大的镀铬装饰板与进气格栅的镀铬元素呼应。后风挡玻璃上设计有雨刷，上方是高位刹车灯，后保险杠下部则有黑色的下护板，左右两侧的红色反光板镶嵌在银色的边框中。长安这款Ｆ１０１实际上将是继昌河北斗星Ｘ５之后的又一款相同风格的车型，定位为ＣＤＶ（Ｃａｒ　Ｄｅｒｉｖｅｄ　Ｖａｎ），即基于轿车平台的厢式车。不同于基于北斗星车型加长改款推出的Ｘ５车型，长安Ｆ１０１是一款全新开发车型。集合了轿车化的底盘和厢式车的空间优势，将放在长安微车所属的商用车网络销售，当然售价上也全面向长安微车看齐，定价五万元以内区间，采用与长安微车相同的１．３Ｌ动力和５速手动变速箱系统。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不只是低排量　试驾福特锐界２．０　ＥｃｏＢｏｏｓｔ</contenttitle>
<content>市场上经常有同一款车搭载多种不同排量的动力总成，排量更低的车款销量往往胜过大排量的。一方面，无论购车花销还是用车过程中加油、保养甚至缴纳车船税，低排量车款都更加经济；另一方面，虽然低排量车款会因为成本原因减免一些舒适性配置，但基础制造工艺和外观内饰大多能和高配车款保持一致，也满足了那些更看重品牌和车型口碑，但预算有限的消费者。作为进口ＳＵＶ，福特锐界在２０１０年末引进中国时，其制造工艺和性能就得到了编辑们以及众多消费者的认可。当时和我一起试驾的王疆认为锐界在传统ＳＵＶ的越野性能和城市ＳＵＶ的公路性能之间找到了一个“极端的平衡”。而我则一直对他准确、舒适的驾驶感觉印象深刻。但同时，３．５升车型４０万元左右的售价则让一部分消费者对这部在金融危机中诞生的美式ＳＵＶ望而却步。同时，日本震灾也影响了锐界车内配件的供应，使他的产量受到限制。如今，产能恢复正常，福特希望锐界能重新赢得中国市场，而他们的杀手锏则毫无疑问是ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机。简而言之，ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的三个核心技术是直喷、涡轮增压和双独立可变进气正时。三项技术的综合应用配合新的进气格栅主动关闭系统，让ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机在获得比Ｖ６发动机更小体积和更轻重量的同时，已然能保证充沛的动力输出性能，而油耗则比之前的３．５升车型降低了２０％。锐界２．０升车型使用的这部２．０升四缸ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机此前已经在蒙迪欧·致胜上得到应用，公路性能和对振动、噪音的控制都让人非常满意。同时，这部发动机也是揽胜极光的动力来源，这让ＥｃｏＢｏｏｓｔ对城市ＳＵＶ多功能性的支持也得到验证。还记得我在文章开头说的吗？锐界２．０升车型不只是换了一部新发动机这么简单。为了更好地适应新的动力输出特性，福特对变速器也进行了重新调校，改善换挡逻辑后的６挡自动变速器在平缓加速时的换挡转速比３．５升车型略低，更有利于提升燃油经济性，换挡时的平顺性则和３．５升车型没有明显区别。但或许是为了控制价格，改款后的２．０升车型取消了换挡手柄上的手动升降挡按钮（由一个限速下坡功能的按键取而代之），变速器也没有提供运动模式或换挡拨片等其他可以强制发动机高转速运行的方式。虽然通过改变油门踏板深度寻求降挡的响应还算及时，但在多弯的山路中试驾时还是觉得有些拖沓，前轮驱动的型式也让他在高速通过弯路时少了点３．５升四驱车型的干脆和凌厉，不过车身良好的刚性和准确的转向系统依然保持了此前的水准。从配置表上察觉不到的还有悬架的变化：２．０升车型依然是前麦弗逊、后多连杆的独立悬架组合，不过弹簧弹性和悬架刚性等方面的重新设定让他更偏重驾乘舒适性。特别是在高速公路飞驰或通过颠簸路面时，都能感觉到２．０升车型在噪音控制和底盘振动方面有明显改善。这次试驾的地点选在长白山，锐界２．０升车型在崎岖起伏的盘山路和一些非铺装路面上依然表现出一定的“野性”。不过，我们认为城市将成为更适合他出没的场所：用低排量发动机获得更好的燃油经济性和城市适应性，锐界２．０升车型做得不错，现在决定他能否获得市场认可的重要因素就只剩价格了。福特内部人士告诉我价格将在７月３日左右公布，而且一定有惊喜。也就是说，在大家看到这本杂志时，他的价格应该已经公布了，怎么样，惊喜吗？进气格栅主动关闭系统福特的这项创新技术能通过车辆的电子控制单元自动控制进气格栅叶片开启的角度（从完全关闭到完全开启，共有１５种不同的开启角度）：当车辆从冷车状态启动时，系统控制叶片长时间保持关闭状态，使发动机更快达到合适的运行温度；行驶过程中，系统则通过调节格栅角度控制上、下进气口进入发动机舱的气流量，既能调节发动机舱温度，也能降低车辆的空气阻力提升空气动力性能，从而实现油耗的降低。这项新技术能为车型提升１％～２％的燃油经济性，显然，未来它将在锐界全车系乃至福特的其他车型上得到广泛应用（国产新福克斯也已经应用了此项技术）。（责任编辑：郑龙军）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：中国汽车在新兴市场中获得宝贵收益</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月６日消息、十多年来，全球各地的汽车制造商一直在非常紧张地等待一天，等待终有一日中国能出口相当数量的汽车到西方。现在看来，这些汽车商开始担心这一威胁。中国每年对欧盟出口近几千辆汽车，而对美出口寥寥无几，但是，尽管国内汽车销量放缓，加之国内汽车商新工厂的产量不断增长，但中国对新兴市场的出口不断增长。阿尔及利亚、巴西、伊朗、俄罗斯、沙特阿拉伯和南非等国家的道路上的吉利、长城和奇瑞等中国汽车品牌不断增多。从圣地亚哥到巴格达等城市的不太富裕的买家，开始购买廉价的中国汽车作为二手汽车、摩托车和跨国公司销售的低端车型的替代品。今年前５个月，中国汽车出口增长２１％，仅在５月份同比增长４３％。中国汽车商为海外汽车商如通用汽车、福特、丰田、大众和菲亚特构成了潜在挑战，这些汽车商目前正在新兴市场寻找增长机会。根据市场研究机构ＬＭＣ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ统计的数据，自２００５年以来，除中国以外的发展中国家每年的汽车销量增长了４５％，２０１１年的轿车和轻型卡车销量增长至２１３０万辆。从轿车和轻型卡车销量方面来说，包括中国在内的新兴市场在２０１０年首次超过工业化国家。自２００５年以来，工业化国家的轿车和轻型卡车的销量下降了１７．４％，至３６２０万辆。克莱斯勒国际业务负责人迈克尔－曼利（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｍａｎｌｅｙ）表示：“但是，工业化国家的市场仍然比新兴市场有价值，因为价格往往会更高。但由于发展中国家增长如此之快，中国汽车品牌在新兴市场不断兴起。”西方汽车制造商们购买了中国汽车，然后让工程师拆卸汽车来研究主要零部件的质量和成本。福特亚太及非洲区产品开发副总裁葛皓华（Ｋｕｍａｒ　Ｇａｌｈｏｔｒａ）表示：“我们有一个非常完善的测试过程，以评估中国的竞争对手。”到目前为止，最好的中国汽车的质量一直落后于西方竞争对手，这让许多中国客户不满意。国际权威评测机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ中国区常务董事Ｊａｃｏｂ　Ｎ．　Ｇｅｏｒｇｅ表示，中国汽车商们已逐步缩小其与海外竞争对手的差距，如果这种趋势继续下去，他预测从质量方面而言，中国汽车商们将在２０１８年赶上海外竞争对手。中国汽车的缺点往往在于基本设计，中国汽车商们在设计方面所花费的资金占其营收的比例通常很小，而是往往将重点放在削减成本上。２０１１年，中国共出口８５万辆汽车，相比之下，日本出口了４４０万辆轿车和卡车，而韩国出口了３２０万辆汽车。但中国在开始追赶这些国家，汽车出口数量与２０１０年相比增长了５０％。尽管西方品牌和工厂在中国广泛存在，跨国公司的高层管理人员们表示，他们没有计划显著提高中国制造的汽车的数量。日产ＣＥＯ卡洛斯－戈恩（Ｃａｒｌｏｓ　Ｇｈｏｓｎ）表示：“我并不是说我们不能出口，而是没有必要出口。”目前，跨国公司正在中国争取更大的市场份额，在这个全球最大汽车市场，２０１１年的轿车和轻型卡车的销量为１８００万辆。事实上，随着中国消费者变得越来越富裕，也变得更加苛刻，中国汽车品牌发现它们自己的国家是最具挑战性的市场之一。今年前五个月，中国汽车商在国内汽车乘用车中占２８．７％的市场份额，与去年同期的３２％相比有所下降。中国汽车高管们表示，虽然他们对其他新兴市场具有强烈兴趣，但他们的首要任务是要抓住“自家后院”的新兴市场。长城汽车总裁王凤英表示：“如果我们想成为头号汽车商，那么我们应该首先在中国市场成为头号汽车商。”（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>改头换面统一形象　上海大众新款朗逸实拍</contenttitle>
<content>时隔四年，上海大众借２０１２北京国际车展之际推出了朗逸的改款车型。从内到外的重新设计，让这款热销车型在形象上也跟上了大众家族的步伐。如今新朗逸即将上市，展车也陆续抵达经销商展厅。下面就让搜狐汽车上海站的编辑带你详细了解新款朗逸，看看它到底有哪些升级之处。其实对于新朗逸的外观，我们已经无需期待太多。北京车展一亮相，众人释然。当年外观多少有些差异的朗逸，如今也统一成了大众家族化的“脸谱”。如果不仔细看，可能你都不会把它跟“朗逸”联系在一起。真的很像新迈腾，像新帕萨特，像新速腾．．．．．．最大的变化首先来自前脸。这里进行重新设计。过去圆润的风格，被犀利的直线条取代。除了车标还是圆的，哪儿哪儿都是直线。而且如上图所示，保险杠有一些上调，这样也加重了车头的稳重感。前大灯可能更像是新迈腾的样子。反正这就是统一到家族“脸谱”后的结果。不过从车灯就能看出朗逸的定位还是属于中端家用车市场的。高配车型也没有氙气大灯和ＬＥＤ日间行车灯这些比较高档的配置，连普通的近光透镜也没有提供。镀铬前进气格栅的包边扩展至前大灯组边缘。这是跟新帕萨特一个设计风格。值得注意的是，新帕萨特有三条横杠，新朗逸则是两条，而新的ＰＯＬＯ两厢只有一条。在这里就能区分三个档次。抛开车头和车尾，新朗逸的中段造型基本没有变化。为了后排乘员的上下车方便，后面尺寸还是比前门大，开启角度也很大。比较明显的差异就是门把手的样子更接近新帕萨特的造型，而且位置也从原来的上腰线处下移。新的外后视镜设计显然也是跟随了新帕萨特的风格。个人感觉更漂亮。不同的是，附带的转向灯很细很短很小，看着就有点小气。和前脸一样，尾部也是新的大众家族风格。看着的确比较简洁大方。尾灯线条很像新帕萨特。但也是没有采用ＬＥＤ元素。高配车型提供了倒车影像功能。这是老款没有的。对很多新手而言，这个功能很实用。轮胎部分的变化实际上就体现在轮毂造型的不同。这种复合五幅式轮毂看起来比较大气，立体感更强。而轮胎本身依然采用韩泰的ＯＰＴＩＭＯ系列，１．６Ｌ高配车型为２０５／５５Ｒ　１６规格，不出意外的话，中配和低配就是１９５／６５Ｒ　１５规格。这一系列轮胎抓地力一般，静音效果一般，但耐磨性非常好，而且比较硬，不易被扎胎。文本导航第１页：上海大众新朗逸到店实拍（一）（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众重典治理加价　加价时代过去了？</contenttitle>
<content>昨天，朋友跟我吐槽：我想买房买不到，就连买个车都得等半年，是我运气差，还是我人品差？她的抱怨，是因为看到了连日来大家正在转发的一条热门微博——一汽－大众祭出重拳：从６月２２日起，经销商如被证实加价销售，必须返还用户双倍加价金额的资金。一年半以前，当她决定买车时，高尔夫６炙手可热，不加价根本提不到车。不愿意加价的她，就这么巴巴地等了半年，真算得上精神可嘉了。无此耐力的车主们，早就“屈服”，乖乖掏钱了。说实话，买车的人里有几个真正懂车？尤其是第一次买车的人，总想买个结实耐用，开出去又特有面子的车。因此，这些年，大家口中的这些“神车”，经销商通常加价几千甚至数万进行售卖，“要提现车，就加价”好像成了某些车商不成文的规定。虽然一直被诟病，可是厂家大多睁一只眼闭一只眼，甚至还引以为傲。现在，一汽－大众对于加价行为，终于给出了较为明确的态度。在一汽－大众给全国经销商的一份名为《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》中，一汽－大众表示，调查发现，目前在很多地区，ＣＣ和高尔夫等车型仍存在加价销售的行为，为进一步提升大众品牌形象，提升用户满意度，增加用户忠诚，从即日起，公司规定：经销商在销售大众品牌全系列产品时销售价格不得高于市场指导价；不准以任何形式强制用户购买装备、装饰、保险、贷款等产品。“如果经销商没有按此规定执行，用户可向一汽－大众投诉，一经查实，经销商必须在３个工作日内返还用户双倍加价金额的资金。如果拒不返还，一汽－大众将取消当季经销商的全部考核佣金。同时，对违反规定的经销商，一汽－大众将进行全网络通报批评。”此规定从２０１２年６月２２日开始执行。这份通知在微博曝光后，一汽－大众官方微博对于此事做了回应，“一汽大众进一步完善了价格管理制度，包括＇处罚规定＇等一系列内外部管理措施。请所有用户密切监督，一旦发现任何形式的加价销售行为通过官方途径进行投诉处理。”有网友就这么直接地评价：“这年头车市，哪儿还有加价的车啊？赚眼球的举动。”既然这行情今夕不同往日，那么不妨做个顺水人情，以重罚加价销售来讨好消费者。不知道是不是这份通知来得有些晚，反正号称“史上最强”重罚的这一招，并不讨消费者的欢喜。除了低迷的车市，也不禁让人联想到刚刚过去的大众ＤＳＧ事件。在过去的几个月里，大众高层真的有些头疼，他们一直都致力于解决ＤＳＧ产品故障频发导致的大规模消费者投诉问题。从目前来看，大众的销量似乎没有问题，但接下来呢？为了挽回形象，避免销售因此下滑，大众当然要给自己多打几支预防针。“重罚加价销售”也算是其中一针吧。可是，网友并不买账：如果大众决策者真想留住人心，不妨把ＤＳＧ问题弄清楚再说．．．．．．（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华车也需要个性　奔驰Ｓ级改装ＡＤＶ．１轮毂</contenttitle>
<content>近日著名的轮毂改装商Ａｄｖａｎｃｅ　Ｏｎｅ　Ｗｈｅｅｌｓ（ＡＤＶ．１）发布了一款名为“Ｓ｜Ｆｕｎｃｔｉｏ”的轮毂，据称这款新鲜的轮毂改装是在之前的模型的基础上进化而来，因而花哨的外表下实用性也很牢靠。为了将这款轮毂完美的驾驭感淋漓尽致地展现，ＡＤＶ．１选择了英俊潇洒的奔驰Ｓ级作为此款轮毂的模特。以Ｔｒａｋ　Ｆｕｎｃｔｉｏｎ为基底，经过ＡＤＶ．１的精湛设计与精密打造，推出了从１７英寸至２４英寸共计８个尺寸的轮毂，五辐设计散发出与Ｓ级如出一辙的高雅。至于价钱方面仍和Ｔｒａｋ　Ｆｕｎｃｔｉｏｎ系列轮毂保持持平，位于ＡＤＶ．１入门级轮毂价格范围之内。而不同的尺寸定价的幅度位于＄４，０００　至＄５，０００之间（约３２０００元至４００００元人民币之间），尽管价格不菲但仍只是该轮毂改装公司其他产品价格的三分之一而已！搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】２、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】本期获奖网友：“东东”（昵称）“东东”在搜狐汽车领奖获奖理由：提供选题线索，得到采纳！鸣谢：东方河马（北京）科技有限公司为提供选题的车友准备的奖品奖品展示：车载饮水机（价值１５００元）东方河马饮水机：东方河马智能饮水机为您提供１００度开水，饮水机采用了温度感应器，蠕动泵防漏水设计、水位探针实时监测和车载电源保险盒，对自身产品和用户车辆的人身和财产安全提供保证。搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张志勇：油价＂跌跌不休＂并非汽车市场利好</contenttitle>
<content>最近看来令人一条兴奋的消息是，７月的汽柴油价格将会继续下调，因为按照目前的国际市场的石油价格变动情况，其下降幅度再次突破了石油价格调整政策规定中的４％的要求。汽柴油价格下降，对于降低汽车消费者使用汽车的成本，自然有着很大的正面影响。因此，许多媒体欢呼国际石油价格下跌的话音背后是对于汽车市场增长恢复高速增长的一种期盼。但是，汽柴油价格下跌真的是汽车市场的增长福音吗？从表象上确实如此，最起码汽柴油价格的上涨会让一些消费者放弃汽车的消费，那么汽柴油价格的下降也一定会让消费者重新拾起购车的信心。不过，有时候，事情发展的规律并非正反面都遵守同一规律，汽柴油价格上涨百分百会阻碍汽车市场消费增长的道理，并不能百分百说明汽柴油价格的下降就一定会刺激汽车市场。为什么呢？因为汽柴油价格的上涨无疑增加消费者的使用成本，必然的结果是让消费者不甘其扰。但是如果汽柴油价格持续下跌，那么这就说明了整个经济发展的整体环境出了问题。因此，即使汽柴油价格的下降会让消费者对购车的信心有所增强，但是如果其他因素对于消费者购车信心的打击更大时，那么消费者就会重新考虑这个选择。现下的经济情况就是如此。国际市场的石油价格为什么会下降，更多的原因不在于石油供给的增加，而是因为经济增长下降对于石油需求的下降。当整个经济增长出现疲软时，消费者的收入就会收到更大的影响，收入下降必然影响到汽车的购买决策，以及汽车的使用。最新的数据表明，中美欧的经济表现都不是特别理想。其中，美国６月制造业成长速度创下１１个月最慢，说明年初刚刚显示有复苏迹象的美国经济正在放缓。作为欧洲经济表现最好的德国也未能独善其身。德国的制造业活动萎缩程度创三年最快，而服务业扩张速度更是基本陷入停滞，这都说明整个欧洲经济的危机已然影响到德国经济可能会进入衰退。从最近的世界市场情况来看，整个经济的疲软已经影响到许多关键性商品价格走势在持续下滑。有媒体援引有关人士就表示。过去几个月来，铜价和油价双双大幅下跌，从３月初至今分别下跌了３０％和１５％左右，这又一次给全球经济的健康状况亮起红灯。根据上周的油价数据，布伦特原油期货此前跌至１８个月最低水平，纽约商品交易所原油期货则触及去年１０月份以来的最低点。对于世界经济的低迷情势，美国联邦储备委员会并没有如期宣布新一轮定量宽松政策，出乎市场预期，这也让世界经济的增长前景更加扑朔迷离。同时，世界进入危机的阴影持续加深。最近，世界著名评级机构穆迪将世界多家著名金融机构的长期评级下调，给市场增长带来了不好的预期。穆迪最近将摩根士丹利、高盛集团、摩根大通和花旗集团的长期评级下调两档，同时，包括德意志银行、巴克莱集团和汇丰控股等欧洲金融集团也被下调评级。这些金融机构评级的下调，一方面是经济疲软的体现，同时又会进一步影响到经济状况进一步回升的信心。更重要的是，对于世界经济有着重大影响的欧债危机，并没有因为希腊政局的趋稳，以及欧洲四国一致达成大规模刺激计划而所有缓解，欧洲债务危机的解决仍然需要时日。从这个角度看，深受欧洲经济困扰的世界经济的疲软或许会长期化，国际石油市场的需求萎靡必然导致国际市场的石油价格提振不力。从中国国内的经济来看，股市的持续低迷造成许多人的财富困于股市之中，从而过去一直支撑汽车市场消费的股市效应基本丧失殆尽。同时，中国制造业已经在持续下跌。据最新数据表示，中国６月汇丰制造业采购经理人指数（ＰＭＩ）预览值降至４８．１，创七个月新低，且新出口订单大幅收缩。制造业的萎缩不仅仅影响整个经济的增长水平，还直接影响整个行业的员工薪酬稳定，从而影响到他们的消费计划。由于汽车产品并不构成日常生活的必需品，因此，消费水平下降的影响将更多带来汽车这些耐用消费品市场的下降。因此，国际市场石油价格下降带来的国内汽柴油价格的进一步下调，与其说是给汽车市场带来消费增长的动力，还不如说是包括汽车产业在内的整个经济发展缺乏动力所致。而且，即使中国经济增长仍然会一枝独秀，中国消费者在汽车市场的刚性需求会对汽柴油价格下降作出正面反应，但是欧洲汽车市场的需求萎缩会进一步带来中国汽车市场进口的压力。即欧洲汽车企业的产品有比原来更强烈出口到中国市场的冲动，反过来，中国汽车企业出口到欧洲市场以及世界市场的压力会逐渐显现。这种情况都会造成一种局面的出现：国内汽车市场的竞争越来越激烈，外资产品通过价格下降以及市场供应增加，形成对于国产汽车产品更大的威胁。本来已经在市场份额上就已经不断下降的中国本土汽车企业的生存状况将遭遇越来越大的压力。无疑，这对于中国政府即将出台的汽车救市政策，将是一个艰难的考验：如何在保证汽车市场增长的同时，更多维护本土汽车企业的竞争力的提升。本文为独家供给搜狐汽车刊载的原创文章，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不准转载（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：欧洲汽车行业萎靡　从业者处境艰难</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２３日消息，据汽车新闻网报道，对于汽车工人来说，几乎每天都有坏消息从欧洲汽车制造商处传出。通用汽车公司要求其欧洲工厂实行比原先计划更为激进的裁员计划。在通用公司宣布欧宝首席执行官卡尔－弗雷德里奇－施特拉克（Ｋａｒｌ－Ｆｒｉｅｄｒｉｃｈ　Ｓｔｒａｃｋｅ）即将下台短短三天之后，其继任者托马斯－塞德兰（Ｔｈｏｍａｓ　Ｓｅｄｒａｎ）便宣布裁员５００名。《法兰克福汇报》（ｔｈｅ　Ｆｒａｎｋｆｕｒｔｅｒ　Ａｌｌｇｅｍｅｉｎｅ　Ｚｅｉｔｕｎｇ）　２２日报道称欧宝监事会将于当地时间本周二召开特别会议，通用汽车副总裁、欧宝监事会主席斯蒂芬－葛斯基（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｉｒｓｋｙ）要求采取更为严厉的措施，将裁员２４００名中高层管理人员，占公司管理人员总数的五分之一。这一管理结构的调整是通用汽车－欧宝大规模裁员计划的一部分，其中包括在欧洲至少关闭一家工厂。上周，法国汽车制造商标致雪铁龙宣布将关闭其位于巴黎附近的Ｆｌｉｎｓ工厂，并将裁员８０００人。该汽车商今年３月与通用汽车公司建立了伙伴关系。菲亚特首席执行官马尔乔内已表示工厂太多，菲亚特已在２０１１年关闭了一家工厂—西西里Ｔｅｒｍｉｎｉ　Ｉｍｅｒｅｓｅ工厂。由于工厂利用率低，菲亚特位于都灵一家主要工厂以及位于意大利北部的一家工厂正面临着威胁。《金融时报》报道称，福特公司也正在考虑关闭一家欧洲工厂。该汽车商正在使其欧洲产能下降，并缩短工作时间。欧洲汽车业的危机并不是临时的，也不是国际经济危机和欧洲各国政府施加的紧缩措施的直接结果。与雷曼兄弟倒闭前一年的２００７年相比，欧洲汽车注册量下降了２１％。预计欧洲汽车注册量今年将下降７％。《法兰克福汇报》援引一份汽车研究报道称：“２５岁这一群体的失业率不断增长，在南欧，这一群体的三分之一处于失业状态。汽车业面临失去整个一代客户的危险。”意大利的情况更为严重。１９８０年至１９９０年期间，意大利的汽车产量从１４０万辆增长至１９０万辆，近年来已萎缩近三分之二。汽车行业的工人数量已下降４２％，至１７．０２万人。在法国，在过去三十年里，汽车工人的数量已经减半，大部分人数下滑发生在过去三年。大众、奔驰和宝马等德国汽车商已经能够扩大其销量和生产能力，其在亚洲特别是在中国和一些拉美国家的销量增长强劲。全球经济衰退加深将不可避免地对这些目前被视为市场领导者的汽车商们带来严重冲击。欧洲汽车制造商正在使用危机来进行大规模裁员、减薪、大幅度削减福利，汽车工人的生活条件将降至２０世纪３０年代的水平。在这方面，欧洲车企管理层依靠与工会组织建立最为紧密的合作。近年来，欧宝工作委员会在前ＩＧ　Ｍｅｔａｌ工会主席克劳斯－弗朗茨（Ｋｌａｕｓ　Ｆｒａｎｚ）的指导下在灵活工资和工作方案的规划、开发和实施的过程中发挥了关键作用。这些过程旨在推动生产力和削减劳动力。弗朗茨的团队包括多位业内专家，他被形容为“秘密的人事主任”。在其继任者的领导下，工作委员会的管理作用有所增加。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季炎热轮胎接受挑战　崎岖道路注意损坏</contenttitle>
<content>根据国际驾驶安全调查显示，雨天驾车交通失事率比平常高出大约５倍，夏季降雨天气多，路面湿滑，轮胎的附着力下降，对汽车轮胎提出了很大的考验。胎压过高不要泼冷水对于夏季如何保养轮胎，米其林轮胎专家指出，首先，行车之前必先检查轮胎。雨季用胎花纹深度绝不能少于１．６毫米，最好在３毫米以上，因为轮胎的花纹深度过浅则轮胎的排水能力下降，导致湿地抓地力下降，影响驾驶的安全性，尤其是后轮轮胎在转弯时可能出现侧滑或甩尾现象。其次，要选择质量合格的轮胎并定期更换轮胎。造成爆胎的原因很多，轮胎性能恶化就是罪魁祸首。轮胎就算再耐用，也不可能用一辈子。当轮胎逐渐磨损、钢丝层渐渐疲劳、胎面老化之时，它的性能也必然减弱。第三，要经常检查胎压，包括备胎的胎压。在烈日炎炎的夏季，轮胎与滚烫的地面接触，若胎压较高，很可能导致爆胎。因此在高温下行车不要让胎压过高。第四，若发现胎温、胎压过高时，应在荫凉处停车，使轮胎温度、压力自然下降。挑战２：湿滑路面轮胎不选贵的只选“对”的轮胎如同车子的鞋，为驾车安全和舒适考虑的话，一年四季当然不可能只穿同样一双“鞋”。很多车主在冬季换上雪地上用的轮胎，而现在，针对湿滑路面、紧急弯道和颠簸路面等道路状况，都有了更为专业的轮胎，能有效抵御来自路面的险情，令爱车轻松应对雨天！“三能轮胎的安全功能区以其独特的胎面花纹要素为特征，连贯的大角度斜切面花纹和宽大的纵向沟槽能够有效地排出胎面积水，从而确保轮胎在湿滑路面的抓地力和操控性。”据固特异安全专家介绍，操控功能区则是由坚实的胎肩花纹块和连贯的花纹条组成。这种结构能为车辆提供灵敏的转向反应。即使在突发状况下紧急转弯或刹车，也能获得非凡的稳定性和操控感。三能轮胎的舒适功能区位于胎面内层的橡胶软垫，它在多层胎面中包含有一层缓冲层。千万别小看这个在胎面胶与钢丝带束层之间一层很薄的缓冲层，它不但能吸收撞击，提高舒适性，而且还可以有效降低轮胎的噪音。挑战３：崎岖道路崎岖道路避免轮胎损坏汶川地震牵动着所有中国人的心。如果驱车去赈灾，那么驾驶车辆和选择轮胎，也很讲究。良好、熟练的驾驶技术能有效地减少轮胎的磨损，延长轮胎的使用寿命，同时提高行驶安全性。首先，在路况不好的路面上，起步不要过猛，以免因轮胎与地面拖曳而加速胎面磨损；车辆下坡，应根据坡度的大小、长度及路面情况，控制适当的车速，这样可以避免或少用紧急制动，减少轮胎磨损；车辆转弯应根据弯道路况、转弯半径，一般要适当减速，以免由于惯性力和离心力的作用，加速单边轮胎磨损。在凹凸不平的道路上行车，一要选择路面，减轻轮胎与路面的碰击，避免机件及轮胎的损坏。二要减速缓行，避免轮胎颠簸和强烈震动；通过泥泞地段，应选择较坚实、不滑的地方通过，以免轮胎下陷、原地空转、剧烈震动造成轮胎及胎侧严重割伤、划伤。温馨提示使用轮胎有方法在选择和使用轮胎时，应按科学的方法来进行，否则因多种因素影响，会大大降低轮胎的使用寿命。现将注意事项公布如下：停车：１．轮胎应远离热源、发电设备和产生臭氧的地方。２．轮胎不得与油类、易燃物及化学腐蚀品相邻过近。气压１．轮胎应按国家标准中所规定的“气压负荷对应表”的气压充气。２．轮胎充气后应检查各部位是否漏气，如发现漏气应及时修理。３．轮胎在使用过程中必须保证内压正常。长时间运行或作业时，应定时检查轮胎气压。４．长时间停车时，前后轴必须架起。５．气压偏高，轮胎易磨冠、顶爆；气压偏低，轮胎易变形、碾坏。６．双胎并装时，两胎的充气应一致，不能一个气压高，一个气压低。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５万选空间还是选品牌？６款实惠车型推荐</contenttitle>
<content>在国内汽车消费市场中，１５万元左右的车型是不少人的购车首选，在这一价位，你可以毫不犹豫地考虑合资品牌的紧凑型车，例如明锐，而像荣威５５０这样强调配置和品牌性的自主车也都可以纳入考虑范围。当然，如果你想要更大的空间，自主品牌的中级车可以说是第一选择。如此一来，你便陷入自主与合资、紧凑还是中型车的思想斗争中，到底是品牌重要呢，还是空间更加实在呢？抑或是要以配置为重？我们今天就带来几款价位相近，但级别、卖点不同的产品，来看看有没有适合您需要的。按照＂１５万元以下三厢轿车＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１２５个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面６款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击链接。指导价：１１．９８—１４．１８万元。在国内自主品牌中型车中，奔腾Ｂ７０是一款有口皆碑的车型。而近期上市的全新奔腾Ｂ７０不仅带来了新的外形设计，更有了新的动力总成和配置提升，而更让追求性价比的消费者兴奋的是——这款全新中型车全系下探到１５万元以下，这就让人更加感兴趣，它的改款到底是升级还是减配了呢？外形设计的变化是最明显的，尤其是前脸改变了前包围，使得新款相比老款长度增加了２４ｍｍ，中网和雾灯设计也有了全新改变，更为简约时尚。高配更集成了氙气大灯、自动大灯和日间行车灯等配置——这可是不少同级别２０万元合资产品才有的配置。尾灯的设计被不少人认为是整个改款的亮点，简约的ＬＥＤ灯组十分醒目，在造型上也很容易让人联想起一些国际大牌。配合车身侧面简洁的线条，新奔腾Ｂ７０彻底摈弃了原先中庸的设计风格，变得年轻运动起来。内饰的变化主要集中在装饰材质上——中控面板区域采用了钢琴漆材料，而整体设计依然保持与老款同样，中规中矩适合大多数家庭用户。车内空间变现一直不是奔腾Ｂ７０的强项，但对于一米７６的乘坐者而言绝对够用，不论坐在前后排都没有压抑的顾虑，一般家庭使用绰绰有余了。要说这次改款的最大亮点，不得不说动力系统的升级——首次搭载的ＥＴ３系列１．８Ｌ高性能全铝合金发动机采用了可变长度进气歧管、可变涡流控制系统、Ｓ－ＶＴ可变正时等先进技术。１０２ｋＷ的最大功率和１７２Ｎｍ的最大扭矩的数据称不上突出，不过搭配的变速箱让动力总成提升了一大截：爱信Ｆ２１六速手自一体变速箱和Ｇ６Ｍ六速手动变速箱两个选择在同级别中都堪称先进。点评：拥有合资车技术和自主车品牌的双重身份，全新奔腾Ｂ７０以过硬的底盘、动力等硬件做基础，同时在价格方面体现出自主车的一贯优势，迎合了消费者的购车需求，即使上市多年也依然是关注度颇高的自主中级车。而这次上市的新改款，更是让性价比再次提升——对于追求性价比的家庭用户而言，这是个不容错过的选择。文本导航第１页：全新奔腾Ｂ７０：升级增配反降价（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>整合销售市场售后一体　奔驰西区后来居上</contenttitle>
<content>对话嘉宾：梅赛德斯—奔驰（中国）副总裁、西区总负责人刘云良对话地点：西安车展现场梅赛德斯—奔驰离成都又近了一步。６月１４日，奔驰中国在西安车展上宣布西区办公室正式成立。总部位于成都的奔驰西区，未来将辐射四川、陕西、云南、重庆、甘肃、宁夏、新疆、西藏、青海等地区，进一步完善在华的区域市场布局。当日，本报应邀专访了执掌奔驰西区帅印的刘云良。这个自２００４年就加入奔驰的营销管理高手，不仅亲自参与了奔驰在中国发展的重要阶段，更见证了中国豪华车高速增长的黄金时代。作为后来者，奔驰如何看待未来的西部市场？奔驰西区将承担怎样的功能，近期有什么战略计划和待实施的举措？记者试图从与他的对话中寻找答案。华西都市报：奔驰设立西区的意义何在？如何看待未来中国西部汽车市场的潜力？刘云良：中国的汽车市场基本可以分为四大块：以广州为核心的华南汽车市场，以上海为龙头的华东汽车市场，以北京为龙头的华北汽车市场，和以成都为核心的西部汽车市场。随着中国西部开发政策的倾斜，对豪华车而言，西部地区是未来一个新的增长点，所以奔驰西区办公室应运而生，将整合销售、市场、售后功能于一体，目的就是通过战略前移，资源前置，给西区本地的客户提供更具个性化和针对性的服务。奔驰未来的目标，第一，要在２０１５年实现至少中国３０万辆的目标；第二，应该在今年呈现出双位数销量的增长。我相信，未来随着国家政策进一步向西部倾斜，西区的发展速度要比其他区大得多，所以我们相信未来西区的份额和销量在中国市场的比重会越来越大，奔驰西区的市场份额也将后来居上，领跑豪华车市。华西都市报：奔驰西区未来的发展思路是什么？刘云良：关于西区未来的发展思路，从产品方面来讲，奔驰将针对西区幅员辽阔，地形相对复杂的特点，提供更能满足当地客户特点的产品；网络方面，西区会保持全国同步的经销商网络发展速度，甚至会加强发展力度；售后方面，会按照去年推出的“修养之道，一脉相承”的全新全球售后服务品牌承诺，为广大西区客户提供量身打造的服务。另外，奔驰选择在西安车展上进行２０１２款ｓｍａｒｔ的全国上市首发，并集中展示了其他一些时尚车型。这个信号表明，西区未来工作的着眼点之一，就是要抓住西部地区的年轻客户。刘云良：这些都是近期奔驰在西区的一些具体举措，显示了奔驰对西部资源投入的重视。比如说，近期在西安成立了奔驰全国第五家培训中心，为经销商人员提供量身订制的培训，更能适应西部市场特点和西部客户的需求。６月初在成都开设了一个新的配件中心，增加了对西部经销商及客户的零部件供应链，不仅缩短了零部件供应时间，也提高了维修保养的工作效率。刘云良：奔驰始终特别重视环保，现有产品中已经有相当多的环保技术创新与应用。未来，奔驰在环保方面会有越来越多的投入。可以透露的是，我们的第二代电动车正在中国进行内部测试中，奔驰将在合适的时机，为中国市场带来更多环保方面的惊喜。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高层变动风起云涌　新帅能否拯救自主品牌</contenttitle>
<content>７月１６日，葛树文最后一次以一汽轿车销售公司总经理的身份出席了一汽奔腾Ｂ９０的下线仪式。７月１７日，他到一汽－大众奥迪销售事业部履新一汽－大众奥迪销售事业部执行副总经理，原来担任这一职务的张晓军则出任一汽轿车销售公司总经理。无独有偶的是，车企近期换帅成风，除了一汽集团张晓军和葛树文职位对调外，奇瑞、江淮、福田等企业均发生了高层变动。在今年自主品牌市场销量和市场占有率继续下滑，日系、德系、法系和韩系车市场占有率均有所上涨的背景下，此轮换帅潮背后，实则是各家企业的战略布局有所变化各家车企正在为未来谋篇布局。一汽：合资反哺自主昨日，一汽－大众奥迪销售事业部执行副总经理张晓军和现任一汽轿车销售有限公司总经理葛树文“岗位对调”的消息成真。据了解，一汽集团目前共有３００多名高级经理，每隔几年都会“轮岗”，除张晓军和葛树文职位对调外，此次人事调整还涉及多位一汽轿车高管以及奥迪事业部的高层，目前已知的即将换岗的高级经理名单已增至近１０人。一汽轿车股份有限公司是中国第一汽车集团的控股子公司，是一汽集团发展自主品牌乘用车的核心企业，拥有奔腾、红旗等自主品牌。业界分析，此次调动应该算是合资公司在人才和管理上反哺自主品牌。在一汽集团这样与多家跨国车企合资的央企内部，合资公司既是利润的最大贡献者，也是为发展自主品牌培育人才的“黄埔军校”。张晓军是汽车业内公认的营销高手之一，而将张晓军和葛树文的职位对调，就被认为是一汽集团高层希望借助奥迪经验打造全新红旗品牌形象的积极尝试。今年４月，一汽集团在钓鱼台国宾馆发布了全新的红旗品牌战略和主打高端定位的旗舰车型红旗Ｈ７。在此之前，相关部委已经发文，明确政府采购用车将优先考虑选购自主品牌车型。一汽集团已有内部消息称，红旗将取代奥迪成为省部级官车的“指定座驾”。成都商报从一汽轿车的成都经销商处也得到证实，据说一汽轿车希望将红旗打造成“中国的奥迪”，而随着奔腾Ｂ９０的推出，奔腾也希望占领更多的公商务车市场，而欧朗则主打私人用车市场。此番人事调动，一汽集团目的很明确：通过借助合资公司打造高端品牌的宝贵经验和管理能力，提升自主品牌奔腾和红旗的经营水准。奇瑞：拉开又一次品牌转型奇瑞是率先实行多品牌和分网销售的自主企业，这种模式曾经给奇瑞的销量提升带来立竿见影的效果。奇瑞实行多年的事业部制本希望通过一竿子插到底的方式，通过市场需求来指导产品的研发，借此提升旗下各个品牌的影响力。然而，多年努力，奇瑞并未打开高端市场的大门，瑞麒和威麟的高端路线受挫，而低端市场的缩小也让奇瑞面临前所未有的销售压力，相较而言，郑兆瑞掌管的旗云事业部近年来表现最为突出。近年来奇瑞一直强调产品品质，并在产品力上有明显提升，然而因在销售体系未有改变，各品牌各自为阵，甚至同门竞争的情况已不太适合市场发展。如今，郑兆瑞担任奇瑞汽车销售总公司总经理，而马德骥则转为拿手的老本行专门负责质量保证。奇瑞将销售大权交到年方３４岁的年轻少将手中，显示出奇瑞求变的决心多么坚决。郑兆瑞虽然年轻，却是奇瑞的元老级人物，他在奇瑞初创的１９９９年就进入了奇瑞，先在质量保证部工作三年、而后历任奇瑞汽车销售有限公司总经理助理、副总经理、奇瑞汽车国际公司副总经理、旗云汽车销售公司总经理、旗云事业部副总经理等职务，丰富的经历让他对奇瑞的现状了解清晰，对公司战略也有思考和了解。这位有着年轻思维和国际化视野的少帅上任，加上曾经在上海通用、东风标致、上汽乘用车、北汽福田等单位任职，如今担任奇瑞销售公司常务总经理黄华琼的支持，奇瑞或将有一个与以往不同的营销思路和方式。记者从奇瑞内部人士获悉，如今奇瑞已经悄然将旗云品牌改为奇瑞二部，重新纳入奇瑞品牌，这样的变化，或许就是奇瑞新品牌战略的开端。福田：拓展乘用车在王朝云之前，福田已经把原长城汽车副总裁、国内销售部总经理贾亚权挖了过来。如今两位营销高手的加盟，将给福田汽车发展乘用车的战略加力。福田汽车今年宣布业务转型升级，在保持商用车领先地位的同时，拓展乘用车业务。科班出生的王朝云，１９８４从同济大学热能及环境工程系动力机械专业毕业后就进入江淮汽车，先后担任质量管理员、开发部经理、农用车销售公司经理，江淮汽车公司商务车分公司营销部经理、副总经理，江淮汽车公司多功能车营销公司总经理、江淮汽车公司乘用车公司副总经理、营销公司总经理等职务，为江淮汽车取得连续１５年增长超过５０％的成绩立下了汗马功劳。所谓时势造英雄，目前车市正处在一个变局之中，自主品牌遭遇市场占有率下滑的困境，目前自主品牌车企纷纷调整人事，不知道能否反过来改变时势？拯救自主品牌于危难之中，我们拭目以待。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｖｏｌｖｏ达到世界上要求最严格的尾气排放标准</contenttitle>
<content>目前在Ｖｏｌｖｏ（富豪）汽车公司生产的一款新型发动机，已符合由美国加州“空气资源管理委员会”所制订的针对“部分实现零尾气排放的车辆（ＰＺＥＶ）”的要求，这是世界上为控制尾气排放量而提出的最为严格的标准。这款发动机之所以能够达标是因为对催化转换器采用了新的加热方式，可在车辆冷启时把挥发性尾气降低至零。Ｖｏｌｖｏ（富豪）汽车公司除生产ＰＺＥＶ型发动机外，目前还在开发另外几款发动机。并且已经把ＰＺＥＶ技术应用到配置在Ｖ７０型和Ｓ６０型汽车的自然吸气型五缸汽油发动机上。这些车辆只在美国加州市场销售。开发Ｖｏｌｖｏ　ＰＺＥＶ型发动机涉及以下三个基本方面：尾管的废气排放　–　涉及冷启动时的尾气排放（开发小组由于此项技术而荣获２００２年度亨利·福特技术奖）、新型催化转换器和新型发动机控制系统等因素。挥发性废气的控制　–　涉及整部汽车所挥发的碳氢化合物总量，但重点是如何控制包括油箱在内的燃料系统的挥发量。耐久性指标　–　如何确保在１５年内或２４万公里的里程内始终全面达到尾气净化要求。冷启动车辆通过排气管所排放出的全部尾气中至少有９０％是在启动后的第一分钟内释放出来的。一旦催化转换器变热，尾气就可基本上降低为零。采用新技术后，排放出的尾气内所含的碳氢化合物和氧化氮的数量实际上低于被吸入的空气中的含量。也就是说，汽车实际上已净化了空气中的这些物质！Ｖｏｌｖｏ（富豪）汽车公司的工程技术人员对现有技术加以智能化应用，从而开发成功新的冷启动方式。新技术的关键因素是采用可变气门正时（ＶＶＴ），使车辆可在过量空气下启动，也就是说，在贫混合气或‘负阻塞’状态下启动。这样就可让大量空气被加热，使催化转换器迅速达到工作温度，同时又把发动机所排放的废气限制在最低值。此外，还开发成功新的软件，可高度精确地控制启动程序。车内两个转换器中的一个被安置在发动机附近紧邻排气管的下端。这种安排也有利于该转换器被快速激活。Ｖｏｌｖｏ（富豪）的新型冷启动技术可在大幅度降低尾气的同时不致对车辆的行驶性能和油耗带来不利影响。废气的挥发Ｖｏｌｖｏ（富豪）汽车公司的工程技术人员在控制挥发性废气领域也取得了重大突破。测量挥发性废气的方式是将汽车放置在一个密闭的室内并停留一段时间，让其不断经历规定的温度周期。除燃料系统外，轮胎、车身及空调系统也都会挥发出碳氢化合物。在Ｖｏｌｖｏ开发人员的努力下，Ｖｏｌｖｏ　ＰＺＥＶ型汽车的挥发性废气排放量几乎降低至零。由于汽车的质量保证期很长，因此，所有部件的制造都要求具备良好的耐久性。Ｖｏｌｖｏ（富豪）汽车公司一直在开展全面的强化性耐久性试验，以确保整套尾气净化系统的工作寿命可长达１５年或２４万公里的里程。弥足珍惜的经验Ｖｏｌｖｏ汽车公司负责开发新型尾气控制技术的项目经理斯焦特罗姆认为：“在该项目的实施过程中，我们除开发成功极富挑战性的尾气净化系统外，还取得了极有参考价值的技术经验。我们也可把所取得的经验应用到针对别的市场的其他Ｖｏｌｖｏ型号汽车上，尽管那里对尾气的控制不那么严格。这样，我们就能够以较为低廉的成本制造出更加清洁的汽车，供应世界各地。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油调价预期升温　油价三连跌有望回升</contenttitle>
<content>国内成品油价格调整所参考的重要参数——三地（迪拜、布伦特、辛塔）原油移动平均价格变化率预计将在本周突破４％。这意味着只要另一个参数——２２个工作日的时间条件满足，则国内成品油调价“窗口”将再度打开。但由于是涨价，即便“窗口”打开后预计国家发改委也未必会马上兑现。据新华社石油价格系统发布的最新数据显示，截至７月２６日，三地原油变化率为３．４４％。隆众资讯测算的这一数据则为３．４２％。另据金银岛监测数据显示，截至７月２６日，三地原油当日均价为每桶１０３．７８８美元，近２２日均价每桶１００．８３８美元，较７月９日基准价上涨３．４３％。“预计成品油价格上调＂窗口＂下周或将开启。”隆众资讯分析师薛群认为，未来市场走势还要看国际油价。而目前全球经济形势依然严峻，美国原油库存也在上升，这些都会对国际油价带来打压，仅中东局势对其有所支撑。预计国际油价仍将震荡整理。国内成品油市场则在调价兑现前以稳定观望为主。金银岛分析师则预期，三地原油变化率有望于本周三抵达４％的临界点，届时只需时间条件满足。“预计调价时间＂窗口＂是要到８月１０日方能开启。目前看来，因原油走势仍不明朗，从业者对后市的观望情绪依然浓厚，操作较为谨慎，普遍都在静观原油变化。”该分析师说。中宇资讯分析师马燕则告诉记者，上周全国大部分地区都出现阴雨天气，尤其是北京、天津等地出现的洪涝灾害，直接影响当地成品油运输及交投行情，对周边市场也产生较大利空。而近期天气持续高温，车用空调用油持续增加，总体来看，汽油需求呈上升趋势。柴油方面，在国内经济大环境持续低迷的背景下，柴油刚性需求仍旧疲软。加上沿海伏季休渔期没有结束，渔业用油尚未提升，预计近期柴油整体需求不会有大幅提升。薛群也表示，自油价“三连跌”后，成品油的补货高峰期有所降温，厂家补货减少，山东地炼方面，资源已全部放开。由于终端需求低迷，购销情况一般。“从海外来看，资金炒作下的国际油价缺乏持续上涨动力，欧债危机令石油市场忧虑重重，全球原油实际需求疲软，也不断抑制原油涨幅。因此，尽管８月份国内出现成品油价格上调的可能性存在，却不值得太过乐观。”马燕指出，近期国际原油现货价格重回跌势，势必对国内市场信心形成打压，如后期缺乏利好，国内市场价格持续上涨的动力有可能再度消失。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺复兴二阶段直指国产　三年内六款新车</contenttitle>
<content>上周四，雷诺中国在北京发布了“复兴计划第二阶段”，按照此三年计划，雷诺将全面升级品牌、服务和销售网络建设。但雷诺方面并未明确到２０１５年第二阶段结束时的销量目标，雷诺中国执行总裁陈国章表示，未来销量还将保持倍数增长。据悉，这一计划或成为雷诺从进口品牌到实现国产的过渡阶段。年底扩网至１１５家２００９年至２０１１年，雷诺中国实施三年“复兴计划”，成为中国汽车市场上增速最快的品牌之一，销量从２００９年的５３２１辆攀升到２０１１年的２．４万辆，而２０１２年虽增速放缓，但雷诺中国仍计划实现整车销售３．５万辆。随着中国市场地位的提升，雷诺中国在组织架构上也进一步提升了地位。今年年初，中国区从雷诺亚非区中独立出来，成为雷诺全球优先发展的市场之一。同时，雷诺集团执行副总裁中村克被任命主管雷诺在中国的事务。在“复兴计划第二阶段”中，雷诺将重点放在了服务提升和经销商网络扩展方面。雷诺推出一系列经销商统一优惠活动来吸引消费者，包括零利率分期付款、零购置税、保有车主重新购买优惠等。另外针对已有车主反映的车辆使用中的问题给出了全面解决方案。而在经销商扩展计划上，雷诺中国将加大资金投入，以模块化的方式，建立授权经销商店和授权“卫星店”，同时，通过优化Ｒ－ＲＥＤＩ（“雷诺零售环境更新计划”）结构和成本，保证经销商合理的投资和收益比例。其中，分销成本在第二阶段将在第一阶段降低５７％的基础上进一步降低２７％。今年，雷诺中国将建立３０家授权卫星店，将经销商网络下沉至三、四线城市。截至今年年底，雷诺中国计划将经销商网点拓展至１１５家。国产车型三年内推出目前，雷诺在华销售车型达７款，其中ＳＵＶ车型科雷傲占据销量比例最大，雷诺方面预计今年该车型总销量将达２万辆。雷诺在发布会上透露，未来３年还将导入６款全新车型，但由于与销量及第三阶段计划密切相关，雷诺并未明确具体车型。据记者了解，这６款车中将包括东风雷诺合资公司未来国产车型。目前，雷诺与东风已经就国产雷诺品牌签署备忘录，产能规划将达到３０万辆。但具体投产时间尚未确定。陈国章表示，第二阶段的复兴计划是一个过渡阶段，将在品牌和营销等诸多方面为第三阶段做好准备。而多方面的消息都显示，这两阶段的计划最终将指向雷诺品牌国产。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>与众不同　５款２０万元区间各有特色ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>这年头什么都讲究一个特色，人不但必须具有有个性，产品更需要有与众不同之处。虽然ＳＵＶ在国内很吃香，但现在雷同之处太多了，用车个性着实有些平常。同样的２０万元价位，我们能否找出一些特色不同的ＳＵＶ来？答案是肯定的，不仅能找到不同之处，而且还是各具特色的产品。下面我们就根据需求不同，推进５款不同但各具特色ＳＵＶ车型。按照“２０万元以下ＳＵＶ”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出７９个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３＃ｃｏｎｄｉ车型一：斯巴鲁ＸＶ售价：１９．９８～２３．２８万元推荐：２０１２款２．０　精英版　（售价：２１．９８万元）斯巴鲁ＸＶ作为从翼豹车型衍生出来的一款ＳＵＶ车型，其大部分造型还是同全新翼豹极为近似，只是线条更加犀利、风格更加硬朗，加之高高的车身以及四周的黑色包围、行李架的装扮，活脱脱一副城市ＳＵＶ的个性，不过也不全对，其应该是属于那种跨界风范。花瓣型轮毂争议较大，不过这也给斯巴鲁ＸＶ带来与众不同的视觉冲击力。外观并不是我们推荐斯巴鲁ＸＶ的重要原因，和途观不同，斯巴鲁ＸＶ并不需要依靠涡轮增压来释放性能，其水平对置发动机一直是其招牌，这样的构造很显然是为体积小重心低震动小做出了贡献，这是一般直列４缸发动机所不能媲美的。第三代水平对置发动机排量为２．０Ｌ，最大功率１１０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１９６Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。配合模拟６速ＣＶＴ变速箱，不仅加速线性顺畅，而且油耗也十分理想。和那些纯粹前驱或电控离合以及液力耦合方式介入四驱的ＳＵＶ车型不同，斯巴鲁ＸＶ采用了新一代主动扭矩分配的全时四驱系统，平时四轮均有动力分配。斯巴鲁在分动箱里加入了伞齿式的中央差速器，齿轮硬链接，而它里面的电控多片差速器只负责调节前后轴扭力的分配，并不能将前后轴分离，所以前后轴永远都会得到动力，正常情况下前后轮动力分配为６０：４０，以称得上真正的全时四驱。这样的驱动，可以在公路自由分配前后扭矩，在操控和稳定方面更为突出。作为ＳＵＶ，斯巴鲁ＸＶ通过性也不差，离地间隙高达２２０ｍｍ并不会影响公路操控性，毕竟水平对置发动机对于降低车身重心贡献良多，配合全时四驱系统与四轮的独立电子辅助系统，其通过交叉轴也不在话下。虽然斯巴鲁ＸＶ更在行的还是出色公路的操控，但通过性无疑给了我们很多惊喜，这个价格你如果买２．０Ｌ的丰田ＲＡＶ４或本田ＣＲ－Ｖ，不如先考虑一下这款进口的斯巴鲁ＸＶ。用车方面，在２６３０ｍｍ轴距支持下，斯巴鲁ＸＶ空间比较理想，不管是乘坐空间还是储物空间，与市面上的大多数同价位的合资ＳＵＶ相比，算得上出色了。而配置则拥有包括膝部气囊在内的前后１０个气囊，加上车身稳定系统，电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节、后视镜电动折叠、多功能方向盘、方向盘换挡等完备的安全与舒适功能。可以说，这次斯巴鲁ＸＶ定价不但厚道，性价比也十分出色。文本导航第１页：斯巴鲁ＸＶ：最佳ＳＵＶ公路选手之一（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥运专用车道给伦敦＂添堵＂占用罚１３０英镑</contenttitle>
<content>沿着海德公园展开的“公园街”（Ｐａｒｋ　Ｌａｎｅ）很宽，有四个车道，是伦敦少有的几条真正意义上的大街道。平时车流繁忙时，也常常会堵车。希尔顿、多切斯特等五星级宾馆，宝马等高档座驾的展示厅等，都坐落于“公园街”的东侧。最近开始注意到，一条标示着奥运五环的专用车道已经“虚位待用”了，四条车道被“硬生生”挤成三条。时间挤一挤总是有的，已经拥挤不堪的伦敦道路挤一挤，会更畅通吗？听上去像是天方夜谭。伦敦不能强行规定私家车按单双号出行，也无法实施“工作时间错开”，更没有人理会“尽量不要出门”的告诫。近百万的体育狂热者、超过１万的运动员、还有５万来自世界各地的记者和其他各类工作人员，这让大多数只用来走马车的伦敦狭窄道路如何承载得了？要知道，伦敦很多马路出现的时候，是真正的“马路”，是走“高贵”的马车的，几百年来，很多马路“羊肠小道”依旧。唐宁街１０号内，领袖们真是焦头烂额呀。“奥运专用车道一旦启用，很可能出现普通车辆在一边寸步难移，专用车道在一边空空荡荡的情景，让人想到当年在莫斯科的官员专车专道。”有专栏作家强烈批评伦敦奥组委的“交通措施”。然而，开辟奥运专用车道是国际奥组委自１９９６年亚特兰大奥运会之后开始实施的政策，是申办城市必须满足的一项基本条件，因为当年有运动员因为交通拥堵而耽误了比赛。这次伦敦奥运会的特点，就是充分利用伦敦以及边缘地区现有体育设施进行比赛和训练，比如伦敦西面的温布尔顿网球中心、伦敦西南部的萨里郡自行车公路赛段等等。理论上说，无论是运动员、教练员、其他工作人员还是观众，从伦敦东部的奥运主场馆出发，穿梭于城市东西是再频繁不过的事。在伦敦出行的人都会惊叹：伦敦交通拥堵如噩梦。现在再来一个“奥运专用”——在伦敦长达３０英里的主要街道，包括皇家大道（Ｔｈｅ　Ｍａｌｌ）、公园街以及泰晤士沿岸（Ｅｍｂａｎｋｍｅｎｔ）等街道上搞车道“四变三，三变二，最惨的是二变一”，那可真不是伦敦的“菜”。但是，伦敦奥组委和交通部门认为，“奥运专道”将被“高效”利用，他们预测，最多每小时会有１３００辆车次经过。“太滑稽了，那些奥运官员们完全可以住在离奥运主场馆一英里之遥的＇金丝雀码头＇，可他们偏偏要住在１０英里之外的梅费尔（上流社区），是为了体现档次吗？这不是成心添堵吗？”伦敦出租车协会的负责人感叹道。现在说什么都无济于事，谁敢大胆驶入“奥运车道”，那就准备好支付１３０英镑的罚款吧。据说，这还是有关部门最近发了善心，才将原先２００英镑的罚款降到了１３０英镑。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>百万级豪车＂大跳水＂　单店库存达历史高点</contenttitle>
<content>捷豹最高七折优惠“捷豹ＸＫＲ１２款５．０Ｌ手自一体　Ｖ８机械增压硬顶跑车最高优惠６３．８万元”，近来，上海捷豹经销商展开了大幅度的促销活动，这款正降价的捷豹ＸＫＲ，原价为２０３．８万元，现在相当于七折促销。这并非个案，全国所有豪华经销商都在进行着类似的促销。目前亏损额最高的车型是宝马７系，因为库存量大以及竞争品牌的杀价，７系每款车型基本上都会优惠１０％－１１％左右。其中，７６０Ｌｉ的优惠更达到了５０万元左右，约合八折。奔驰Ｓ系列最高可优惠３５万元，入门级的Ｓ系列车型优惠在２０万左右。其中，Ｓ５００Ｌ４ＭＡＴＩＣ和Ｓ６００Ｌ推出了最高３５万元的优惠，约合八六折，其余Ｓ系列车型优惠在２０万－２６万元不等。百万元级的豪车降价动辄就是几十万元，奔驰、宝马等豪华车品牌相继跟进，轮番降价，一时间豪华车市场硝烟四起。“车价消费者说了算．．．．．．现在已经顾不上亏多少钱的问题了，只要有客户进店看车，我们就一个原则，不管多少价格把买卖做成功。”一位车商向笔者亮了底。卖车利润究竟有多高豪华车的大幅度降价，给消费者带来实惠的同时也带来一个疑问：车商一降几十万，难道车子的利润这么高？笔者就此问题进行调查，发现车价之所以如此大降，主要有几方面原因。一方面是商家迫于资金压力不得不“甩卖”。有多家车商透露，目前单店库存已经是正常运转时的２倍左右，达到历史高点，而豪华车的车价动辄几十上百万，巨大的资金压力迫使车商不计成本下调车价。“一边是市场腥风血雨，一边是厂家不断压库。”有车商如此形容目前的豪华车市。厂家高企的全年销售任务让车商喘不过气来，为了以价换量，豪华车商被迫挥刀自残。另外，车商坦承，目前车市不景气，偶尔有厂家会针对部分车型推出“促销包”，即某个车型在当月完成一定销量厂家给予额外奖励。如果一段时间车商对某款车忽然放价，多半是这个原因。“有的经销商也可能根据自己的库存进行调整，比如这个月厂家制定的是完成宝马７系销售３０辆给予额外奖励，但某家店７系的库存不多，而５系库存量相对比较高，他们就会把７系的贴补用于５系的促销．．．．．．”一位业内人士介绍说，这也是我们常见不同４Ｓ店车价有差距的原因所在。还有很大一个原因是“年终返利”，一般厂家对于经销商的利润是一辆车返点６％－８％，到年底完成全年销售任务的，可能额外还有１－２个百分点的返利。折算下来按指导价每卖出一辆车所有的利润加起来最多不超过１０％。所以车商有时愿意以价换量，期待到年底可以拿到返利来弥补平时的亏空。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>涉水车辆处理有讲究　否则将影响保险理赔！</contenttitle>
<content>时报讯　雨天路面积水，驾车时最怕的就是车辆进水，一不小心就有可能导致汽车熄火，甚至发动机损坏。如果没有投保“涉水损失险”，在通常情况下，保险公司将不予理陪，损失由车主自行承担。因为《机动车辆保险条款》第二章第六条有明确规定，“保险车辆因遭水淹或因涉水致使发动机损坏”的损失和费用，“保险人不负责赔偿”。今年１月２５日，温州一辆奔驰轿车进水导致发动机损坏，该车没有投保“涉水损失险”，但是，近日温州市鹿城区法院一审判决却作出这样的判决：保险公司赔付车主２２．６万元的修理费。法院认为，涉及的保险公司在车主投保时没有告知该“免责条款”，所以该条款无效。对于该判例，温州市律师协会常务理事、浙江时代商务律师事务所副主任陈一来认为，“充分体现了保护弱势一方的法律宗旨，对提供格式合同的垄断一方通过法律手段来平衡双方力量，从而保护弱势方的利益”。时报记者　吴行妙　寿亦萍　通讯员　鹿轩该奔驰车属于河南洛阳某置业公司所有。去年４月１１日，该置业公司就该奔驰车向平安保险公司投保了交强险、保额为８１．８万元的车损险及不计免赔率等保险。保险期间为：去年４月１２日零时至今年４月１１日２４时。今年１月２５日１４：２０许，该置业公司员工叶某驾驶该车途经乐清市白石街道中雁南路新河浃村地段时，因为雨天积水过多、地面又低洼，导致奔驰车进水不慎熄火。因为双方对损失理赔协商不下，平安保险公司未予定损，熄火的奔驰车被送到温州华能汽车销售服务有限公司进行维修。事故导致奔驰车的发动机和其他一些配件损坏，修理费高达２２６０９６．９元。保险公司拒赔称系“免责条款”作为车主的置业公司向平安保险公司申请理赔。但因为该奔驰车没有投保“涉水损失险”，平安保险公司表示，发动机损坏系进水造成，因免责条款已有规定故而拒绝理赔。保险公司所称的“免责条款”，是《机动车辆保险条款》第二章第六条，该条款规定，“保险车辆因遭水淹或因涉水致使发动机损坏”的损失和费用，“保险人不负责赔偿”。由于双方对损失理赔协商不下，今年３月，该置业公司向鹿城区法院提起诉讼，要求平安保险公司赔偿车辆修理费２２．６万元。置业公司：保险公司未尽告知义务在案件审理中，平安保险公司请求法庭驳回该置业公司的诉讼请求。除了不认可发动机损失的赔偿责任外，平安保险公司还表示：该奔驰车没有经过保险公司定损，因此对除发动机外的其他损失金额也不予认可，他们承认的损失金额仅为３６８００元。对此，置业公司表示，自己在投保时平安保险公司并没有对免责条款进行告知，“根据法律规定，保险条款中的免责条款，保险公司在投保时应予明确告知”。置业公司由此请求法庭认定免责条款在该案无效。法庭判决：保险公司要赔付２２．６万元在案件审理中，双方申请进行庭外和解，但是没有能达成调解协议。在调解无效情况下，近日，温州市鹿城区法院一审作出判决：平安保险公司赔付车主置业公司保险金２２．６万元。法庭这样判决的理由是：平安保险公司在订立保险合同时采用的系格式条款，其在保险合同中约定发动机涉水受损不承担赔偿责任，系免责条款，“现平安保险公司未能举证证明其已尽到该说明义务，因此该条款不产生效力。”同时，事故发生后，因双方对赔偿事宜协商不下，平安保险公司未能定损，只是对修理费有异议，并将该责任归咎于车主，有失公平。发生事故的奔驰车“现经修理，需修理费２２６０９６．９元，平安保险公司未能举证证明修理费中有不合理的费用，所以修理费均予以认定”。律师：判例体现保险公司分散风险责任在该案中，法庭判令保险公司赔付车主的损失，“增加了保险公司的责任，有力地体现了保险公司所要承担的分散风险责任”，温州市律师协会常务理事、浙江时代商务律师事务所副主任陈一来说。陈一来认为，保险公司作为格式合同的提供方，在双方关系上处于强势地位，消费者相对弱势，因此在有关免责条款方面，保险公司有告知、提醒的义务，“特别是格式合同，提供方需要以书面、口头或明显字体等方式来提醒对方”。对于该判例，陈一来认为，“充分体现了保护弱势一方的法律宗旨，对提供格式合同的垄断方通过法律手段来平衡双方力量，从而保护弱势方的利益”。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乘坐谁舒适　四款领导范儿豪华车对比测试</contenttitle>
<content>这四台车行政级豪华车，都已经被烙上＂中国式加长＂的烙印，中国用户对此特有的好感，抛开对品牌的情感，加长带来的形象上的跃升也更容易打动客户。你会很享受坐进奔驰Ｅ３００Ｌ车内那一刻的感觉，你也会很痴迷握紧宝马方向盘全力加速时的快感，你还会很乐意去摆动奥迪Ａ６Ｌ的车内的操作系统，还有你也会被英菲尼迪的后排豪华配置所征服。而＂中国式加长＂就像是一种催化剂，让这四款车在舒适性以及驾驶感受都在竭力地讨好中国用户对豪华车的使用好感。本期带来的评测是以四车的舒适性以及驾驶感受对比为主，接下来我们还将为大家带来这四款车的　油耗保养（７．２０）　方面的文章。敬请期待。领导需要的乘坐舒适性：安稳、平静的乘坐感受。一般的用户都会认为，柔软的悬挂调校就会带来最为舒适的乘坐感受，但事实真的如此吗？我们此次利用小型的震动示波器来量化震动对舒适性的影响，而震动的来源一方面来自于发动机及相应电器部件运转时产生的震动，而另一方面来自于路面的颠簸以及行驶中车身因颠簸产生的共振。对于乘坐在后排的乘客而言，自然都会希望获得最为平稳、安逸的乘坐感受。此次测试中，震动曲线的振幅越大，反应的震动越明显，越容易被乘客感知，而在单位时间内震动越频繁，则直接降低了乘客的乘坐感受。（测试数值并不代表标准值，仅作对比参考）汽车工程师利用减　震器、座椅等部件减小震动直接传递到车内。在静止状态下，发动机及电器部件平稳的运转可以换来更加平静的乘坐环境。我们分别检测４台测试车辆怠速时发动机的　震动，奔驰Ｅ３００Ｌ、奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ以及英菲尼迪Ｍ２５Ｌ都采用了Ｖ６发动机，发动机怠速运转更加平稳，震动比较微弱。而宝马５３０Ｌｉ采用了直列６缸发动机，对于发动机自身震动的平衡不如Ｖ６机型，因此宝马５３０Ｌｉ在运转时传到车内的　震动也比较明显。在空调开启后，发动机带动空调压缩机使得４款车可以检测到的震动都变得频繁，震动的幅度也略有增加，而奔驰Ｅ３００Ｌ、奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ以及英菲尼迪Ｍ２５Ｌ发动机及电器部件运转最为平稳，进而带来平静的内部乘坐环境。而宝马５３０Ｌｉ发动机运转虽然也比较平稳，但是可以被察觉到的　震动感还是比对手更加强烈，进而制约了乘坐环境的舒适性。在行驶中，宝马５３０Ｌｉ和英菲尼迪Ｍ２５Ｌ的悬挂表现比奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ和奔驰Ｅ３００Ｌ都感觉更为柔软，不过奔驰Ｅ３００Ｌ具备了自适应悬挂系统，可调式减　震　系统的直接控制悬挂系统可以自动调节减　震　阻尼，适应不同路况下的舒适表现。在８０ｋｍ／ｈ时速下，行驶在路况平坦的公路上，奥迪Ａ６Ｌ　３５ＦＳＩ和奔驰Ｅ３００Ｌ都凭借减　震　的韧性有效化解了路面细碎的颠簸及共振，使得乘坐感是最为平稳舒适的。而宝马５３０Ｌｉ和英菲尼迪Ｍ２５Ｌ由于减　震　较软，对于路面细碎的颠簸也会造成车身反复的颤抖，进而在行驶中感觉到的　震动会更加频繁。行驶在碎石路面上也最为考验豪华车减　震　性能，既考验了减　震　对猛烈　震动的缓冲，同时也考验了减　震　阻尼的效果。在１５ｋｍ／ｈ低速行驶在碎石路面上，奥迪Ａ６Ｌ较硬的悬挂对　震动缓冲有限，但减　震　的阻尼抑制了颠簸的叠加造成　震动加剧效果。而奔驰Ｅ３００Ｌ凭借可调式减　震　系统在碎石路面行驶的舒适性获得了提升，减震可以充分缓解碎石路面的颠簸。宝马５３０Ｌｉ悬挂较柔软，可以缓解颠簸的冲击，但频繁的　震动会被反复叠加，进而加剧了　震动的大小。英菲尼迪Ｍ２５Ｌ柔软的悬挂发挥了很大的功效，对恶劣路况下颠簸的缓解也最为舒适。文本导航第１页：领导需要的乘坐舒适性：安稳、平静的乘坐感受（责任编辑：白璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公交现最美老人　７３岁老人为８４岁老人让座</contenttitle>
<content>本报讯昨日，长春市民王先生给记者打来电话，说自己１３日上午乘坐８８路公交车时，一名７３岁的老人给自己让座，这一举动让他觉得非常温暖。司机提醒乘客给老人让座王先生今年已经８４岁高龄了，身体还算硬朗，经常一个人出去走走转转。“我在新天地附近有套老房子，１３日上午我打算去老房子收拾一下，就自己坐车去了。”王先生说，１３日１０时３０分，他在我的家园小区门口上了一辆８８路公交车，司机是位４０多岁的女同志，上了车她就特别热情地和他打招呼。上车后，王先生见没有空余座位，便在中门附近找了个位置站着。女司机见到这一情景后，便用话筒提醒车里的乘客给老人让个座。可重复了几遍后，都没有人起来让座，最后，靠近前门处站起来一位老人，他跟王先生说，“您坐吧！”让座者是位７３岁老人王先生说：“看起来他的年纪也不小了，还起身给我让座，真的很难得。”就是这个举动，让王先生有些不好意思，再三推托下，还是坐了下来。这时，坐在司机后方的一位女士说，“你自己已经７３岁了，还给别人让座。”就是这句话让司机赵玉莹听到了，她说：“这么大年纪了还给别人让座，真的很不容易。”看到７３岁的老人都主动给人让座，车厢里面热闹了起来，坐在门口的几个小伙子都纷纷起身，把座位让给了这位７３岁的老人。司机赵玉莹表示，“当时他们坐好了以后，我还听到那位７３岁的老人询问王先生的年纪。王先生说自己８４岁了，那位７３岁的老大爷就笑着说＇你比我大１０多岁，我给你让座是正常的＇。我听完觉得心里特别暖和，都这么大岁数了还能这么主动地给别人让座。”司机播放歌曲献给让座老人随后，赵玉莹在车厢里播放了《黄玫瑰》这首歌，她用麦克对全车厢里乘客说：“这首歌是献给刚才让座那位老人的，谢谢他支持我的工作，也希望所有乘客都快乐。”赵玉莹表示，这些歌曲都是自己精心挑选的，自己开的车正好是８８路的音乐车厢，每天遇到有乘客让座或者找零钱的时候，都会送上一些歌曲，一来可以表示感谢，二来能缓解车厢的气氛。她说：“当歌声响起，车厢里的气氛非常好，大家都纷纷道谢，也让乘客开心了许多。”同时，她表示，７３岁老人的行为给我们提了个醒，应多给老人一些关爱。王先生告诉记者：“自己下车后司机还亲切地和我说再见，嘱咐要注意安全。让我觉得心里非常温暖，真要好好谢谢这车里的人。”（新文化报）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>捷豹路虎计划在巴西建立新工厂　扩大市场</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１６日消息，据《金融时报》报道，塔塔汽车公司目前正与巴西政府恰谈关于在该国建厂组装捷豹路虎Ｆｒｅｅｌａｎｄｅｒ四驱车的计划。一旦确认可以在巴西扩大汽车产量，捷豹路虎将寻求在巴西新建工厂，因为巴西市场将成为全球第三大汽车市场。《金融时报》援引捷豹路虎首席执行官拉尔夫－斯佩思（Ｒａｌｆ　Ｓｐｅｔｈ）的话报道称：“我们曾考虑在巴西建立一家工厂或组装线，但你需要大量产量。因此，我们正在与巴西政府探讨像我们这样的小公司如何实现这一举措。”塔塔汽车公司于２００８年６月以２３亿美元从福特汽车手中收购了捷豹路虎，当时许多人对此嗤之以鼻，认为这是一桩非常不匹配的交易，因为当时的塔塔汽车仅以生产商用车而出名。捷豹路虎在英国设有三家工厂，该汽车商在海外市场的增长已经帮助塔塔汽车免受低迷国内汽车市场的影响。上一财年，印度国内汽车市场仅增长２．２％。在经过市场几个月的猜测之后，斯佩思在今年一月曾证实在巴西建厂的计划。也正是在巴西这一全球第六大经济体宣布其汽车行业连续第五年打破销量纪录后，斯佩思宣布了这一计划。斯佩思当时表示：“巴西和南美其他国家是一个非常有吸引力的市场，也是一个新兴市场，增长地非常快，我们正在考虑在巴西建厂。”但斯佩思尚未表明工厂的具体位置，只是表示可能会选址巴西的三大汽车制造中心之一。巴西最近实施的工业品税（ＩＰＩ）进一步推动了捷豹路虎在巴西建厂的计划。为了避免３０％的加税，汽车制造商们必须在巴西组装大部分汽车，并提供就业机会和服务。全球知名咨询公司罗兰贝格（Ｒｏｌａｎｄ　Ｂｅｒｇｅｒ　Ｓｔｒａｔｅｇｙ　Ｃｏｎｓｕｌｔａｎｔｓ）预计巴西可能成为继中国和美国之后的全球第三大汽车市场，并称巴西是全球第二大生物燃料生产国，　其牛肉出口占全球总牛肉出口的５０％，而且由于２０１４年世界杯和２０１６年奥运会将在该国举行，巴西正在世界舞台上崛起。在北里奥格兰德州（Ｒｉｏ　Ｇｒａｎｄｅ　ｄｏ　Ｎｏｒｔｅ）省会城市纳塔尔，捷豹路虎的客户大部分是本地企业业主和专业人士如医生和律师。该汽车商在当地的一家汽车经销商ＰＧ　Ｐｒｉｍｅ　Ａｕｔｏｍóｖｅｉｓ表示：“外国人蜂拥而至纳塔尔，这一定会产生连锁反应。我们认为这一切也发生在里约热内卢和圣保罗等更大的市场，但这些市场相比纳塔尔会大得多。在这些城市中，市场在不断增长，因为这些市场已经是非常好的的商业市场，跨国公司和其他知名企业已在这些地方落户。”塔塔汽车当年在收购捷豹路虎时还欠下了３０亿美元的贷款，几个月之后，由于深受金融危机的冲击，捷豹路虎２００９年销量下滑，塔塔汽车当年亏损５．２亿美元。根据报告显示，２０１１年４月至１１月，捷豹路虎汽车全球销量增长了１９％至１８．５４３１万辆。ＢＲＩＣＳ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ分析师卡内（Ｕｍｅｓｈ　Ｋａｒｎｅ）预计该汽车商将在明年３月公布１５０万美元的净利润，销量将增长１４％，２０１４年销量将进一步增长８％。最近，全球汽车制造商们将重点已转移到中国、印度、巴西和俄罗斯等新兴市场。这一举措在一定程度上抵消了美国和欧洲市场下滑的汽车需求。斯佩思还表示捷豹路虎正在中国寻觅合资伙伴，拟在华建立一个１．５８亿美元的组装厂。不仅仅是捷豹路虎计划扩张巴西市场，去年１０月份，雷诺－日产也宣布将在巴西里约热内卢新建第二家生产工厂，并表示将扩大其位于巴西巴拉那州工厂的产量。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正碰后四门可开启！　猎豹ＣＳ６碰撞试验图解</contenttitle>
<content>猎豹ＣＳ６的定位是“纯正城市越野车”，他最大的亮点还是三菱帕杰罗ｖ４５的底盘和主控式四驱系统，在越野上堪称真正的猛士。其实猛士并不一定总得正视淋漓的鲜血——在２００９年Ｃ－ＮＣＡＰ测试中，军工出身的猎豹ＣＳ６碰出当时国产ＳＵＶ最好成绩——四星。时隔三年，全新猎豹ＣＳ６再次参加Ｃ－ＮＣＡＰ测试，今夕何夕，结果如何？我们拭目以待。更多２００９年猎豹ＣＳ６的Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试结果，请猛击２０１２年６月１９日到２１日，中国汽车技术研究中心碰撞实验室对广汽长丰汽车股份有限公司生产的猎豹牌ＣＦＡ６５０１ＢＡ型轻型客车（猎豹ＣＳ６　２．４　两驱舒适型）完成了“正面１００％重叠刚性壁障碰撞试验”、“可变形移动壁障侧面碰撞试验”、“正面４０％重叠可变形碰撞试验”。碰撞实验看点：１、正面碰撞试验：前机舱因吸收了大部分碰撞能量而溃缩变形，Ａ柱一处明显变形，４门可正常开启；前排气囊正常弹出，副驾驶席假人头部与气囊接触，拉动痕迹明显；前排假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排女性假人运动幅度较大，腿部与椅背有接触痕迹，有下潜迹象；儿童假人运动幅度较大，手臂不规则举动！２、可变形移动壁障侧面碰撞试验：左侧车身变形凹陷，上顶梁及车顶稍有变形，挡风玻璃完好；　Ｂ柱下端及门槛梁变形较大，迎宾踏板被撞飞，离车身较远；前排假人身体与内饰板接触，痕迹清晰；后排女性假人身体与内饰板接触，痕迹清晰。３、正面４０％重叠可变形碰撞试验：前机舱吸收分散了大部分冲击力，大部分配件断裂脱落，部分配件飞离车身较远；前排双气囊弹出，挡风玻璃完好；假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排假人运动幅度较大，身体右倾，且幅度较大，腿部与前排椅背接触痕迹明显，有下潜迹象。正面碰撞试验：前机舱因吸收了大部分碰撞能量而溃缩变形，Ａ柱一处明显变形，４门可正常开启；前排气囊正常弹出，副驾驶席假人头部与气囊接触，拉动痕迹明显；前排假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排女性假人运动幅度较大，腿部与椅背有接触痕迹，有下潜迹象；儿童假人运动幅度较大，手臂不规则举动正面碰撞试验是试验车辆　１００％重叠正面冲击固定刚性壁障。试验速度不得低于５０ｋｍ／ｈ。试验车辆到达壁障的路线在横向任一方向偏离理论轨迹均不得超过１５０ｍｍ。在前排驾驶员和乘员位置分别放置一个　Ｈｙｂｒｉｄ　ＩＩＩ　型第　５０　百分位男性假人，用以测量前排人员受伤害情况。在第二排座椅最左侧座位上放置一个　Ｈｙｂｒｉｄ　ＩＩＩ　型第　５　百分位女性假人，最右侧座位上放置一个　Ｐ　系列　３　岁儿童假人，用以考核乘员约束系统性能及对儿童乘员的保护。碰撞后，猎豹ＣＳ６　２００８款２．４　两驱舒适型（以下简称猎豹ＣＳ６）迅速向后退。整个发动机舱由于吸收了大部分冲击力，大部分配件破裂变形；前包围变形破裂，前机器盖变形向上拱起，两侧翼子板受挤压而变形，气囊弹出，挡风玻璃左下角龟裂；Ａ柱一处明显变形，Ｂ、Ｃ柱保持完好，无明显变形；四门可正常开启，方便了乘员自行打开车门迅速逃生。碰撞后，前排双气囊正常弹出，驾驶席假人头部与气囊触点清晰，驾驶席假人腿部与前舱接触痕迹明显，转向管柱无明显变形；副驾驶席假人坐姿正常，气囊触点印迹清晰且拉动痕迹明显，假人腿部与前舱接触，安全带紧扣。后排左侧女性假人碰撞期间，运动幅度较大，身体向右微倾，腿部与椅背接触痕迹明显，有下潜迹象，手臂有不规则的举动。儿童假人运动幅度较大，手脚均有不规则举动，安全带紧扣，具体受伤情况还需根据安装在假人传感系统综合判断。车辆外观前机舱变形　溃缩变形前悬是否位移　变形翼子板变形情况　变形Ａ柱变形情况　明显变形Ｂ柱变形情况　无明显变形Ｃ柱变形情况　无明显变形车顶部变形情况　无明显变形车底部门槛梁变形情况　无明显变形前风挡玻璃是否破损　龟裂前排假人坐姿　正常后排假人坐姿　有下潜迹象备注　无车辆内部气囊是否打开　气囊打开假人头部接触点　印迹清晰内饰板破损情况　部分破裂假人膝部及小腿接触点　与前舱接触痕迹明显是否有尖锐物体出现　无前排座椅受损情况　无前排假人受伤情况　腿部与前舱接触痕迹明显后排假人受伤情况　手臂不规则举动后排座椅情况　无前排假人坐姿　正常后排假人坐姿　有下潜迹象备注　无文本导航第１页：正面碰撞试验：四门可正常开启（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十年繁华汽车梦　汽车业开始告别高歌猛进</contenttitle>
<content>对于中国机械工业联合会副会长张小虞来说，早年间关于中国汽车业的记忆是有些凝重的——从１９９４年开始一直到２０００年，中国汽车工业几乎都没有什么增长。而在其间的１９９８年至１９９９年，中国汽车全行业甚至是处于亏损状态，中国汽车的龙头老大“一汽”和“二汽”连工资都很难发出，一直在低谷徘徊不定。１９９２年中国汽车产销仅为１２０万辆，及至２０００年才达到２００万辆，而这一个台阶的跨越就历时漫长的８年。直到２００１年底中国加入世界贸易组织之后，压抑多年的中国汽车业才迎来转机，砰然开启的汽车消费闸门使得百姓的购车狂潮不可遏制。特别是，２００２年国家又相继出台一系列轿车进入家庭的刺激政策，蓄势待发的中国汽车业从此更加如虎添翼。毋庸置疑，一个国家的汽车消费水平与其国民经济的发展息息相关。在过去的１０年里，中国经济的高速增长带动了汽车消费的快速提升。此外，汽车消费的增长又与居民消费结构的转变有着千丝万缕的联系，过去１０年中国居民的消费结构逐渐由衣食为主向住行为主进行转变，其间充当代步工具的汽车自然功不可没。十年间，作为国民经济重要支柱的汽车产业完成了令人瞠目的超越式发展。中国汽车业在这历史上发展最好、最快的十年中，逐步确立了大国竞争的优势。２０１０年，中国轿车产量已高达９５７．５９万辆，不仅远超出２０００年的２００万辆，而且也超过中国汽车总产量的半壁江山，中国汽车业“缺重少轻，轿车基本空白”的格局从此一去不复返了。在２０１１年的《中国汽车产业发展报告》发布会上，国务院发展研究中心副主任刘世锦无不欢欣地宣告，从２００２年开始，中国汽车产业一直保持了以大众消费为支撑的高速增长势头。再回首——从２００１年到２０１１年间，中国汽车产销量已从区区的２３４万辆猛增到１８００多万辆，并连续三年蝉联世界第一大汽车生产国和消费国。中国汽车业产销年均增幅超过２４％，这也创造了世界汽车业的奇迹。来自中国国家统计局的数据显示，２００１年，全国私人轿车保有量不到３００万辆；及至２０１１年底，全国私人轿车保有量为４３２２万辆，中国国内的汽车消费出现井喷式增长。迄今，数以千万计的中国百姓终于实现了先辈从不敢设想的轿车梦。在经历了美妙的“黄金十年”之后，如今，中国汽车业能否再续辉煌？２０１１年，中国汽车产销量累计增速出现持续下行，尽管全年产销量与２０１０年相比仍保持增长，但其增幅却是过去１０年以来的最低。对此，中国汽车工业协会常务副会长董扬认为，２０１１年中国汽车产销增幅的回落，是车市调整的必然结果，是很正常的一件事。业内专家指出，中国车市增速回调是多种因素相加的结果，也并没改变中国汽车市场仍处于高增长的基本态势。众所周知，中国汽车社会来得太快太迅猛，能源压力、环境污染、交通拥堵等问题也随之日益突出。下一个十年，如何破解这些难题，并确保汽车社会的和谐发展，将是中国汽车业面临的全新挑战。２０１２年，中国汽车业开始告别一路的高歌猛进，而逐步回归平稳理性的增长轨道。董扬分析，虽然目前部分大城市的汽车保有量出现相对饱和，但大量的二、三线以下城市，以及广大的农村市场，私人轿车保有水平还很低。在未来相当长的一段时间里，在私人消费的拉动下，中国汽车市场仍将保持较快的发展。刘世锦对未来十年中国汽车业的走向十分乐观，他预计这一阶段中国汽车业将可能达到产销峰值，较保守的估计，这一峰值将达到５０００万辆，乐观的话甚至可达６０００万辆。他认为，即使是几年后中国经济增长放缓，由高速增长转入中速增长，中国汽车业也仍将在相当长的时间内继续担当主导产业的角色。但刘世锦也提醒说，过去的十年繁华，还没有真正完成中国汽车业的光荣和梦想。一个由大变强的汽车业，仍需要在继续的开放发展局面中成型。张小虞强调，未来１０年将是中国汽车工业由大到强的关键时期，到２０２０年时，中国会成为一个工业强国，也必将是一个汽车强国。中国汽车产量不但要成为世界第一，而且，其国际竞争力也要在全世界名列前茅。完（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国经销商评析车市　２０１１喜忧参半</contenttitle>
<content>正通集团首席投资官中国正通汽车服务控股有限公司是中国的领先４Ｓ经销店集团，专注于豪华品牌汽车及超豪华品牌…［详细］连续两年高增长成就了世界第一车市，２０１１没有了刺激留下了需求，期待正常的增长。自主品牌的空间越来越小了……［详细］　［评论］渠道观察员：李金勇北京　ＢｅｉＪｉｎｇ中冀斯巴鲁总经理中冀斯巴鲁汽车销售有限公司隶属于庞大汽贸集团股份有限公司，于２００４年成立…［详细］２０１１年汽车市场预测争议颇大，乐观者有之，悲观者亦有之。政策从鼓励引导汽车消费转而进行打压让经销商及消费者反应不及…［详细］　［评论］渠道观察员：苏梦春北京　ＢｅｉＪｉｎｇ汇京集团北京销售本部长北京汇京集团是国内较早从事汽车贸易行业、并向多元化发展的大规模投资集团…［详细］渠道观察员：谷亚雷北京　ＢｅｉＪｉｎｇ亚之杰伯乐总经理亚之杰伯乐汽车销售服务中心是一汽－大众特许经销商，前身为亚之杰汽车贸易有限公司…［详细］２０１１年北京车市新增总量下降，竞争加剧。应想良策，练内功，渡难关，谋未来。挺住…［详细］　［评论］渠道观察员：杨志广北京　ＢｅｉＪｉｎｇ联通汽车品牌事业部总监联通以汽车为支柱产业，业务涉及汽车融资性租赁、经营性租赁、汽车连锁经营等…［详细］渠道观察员：任远北京　ＢｅｉＪｉｎｇ宝瑞达汽车总经理宝瑞达成立于１９９３年，目前公司已形成集汽车销售、维修、保险为一体的销售体系…［详细］渠道观察员：王学霆江苏　ＪｉａｎｇＳｕ朗驰集团常务副总经理集团注册资本１．７２亿元，旗下拥有２２个汽车品牌销售店、控股公司３５个…［详细］南京搞了一个车展，因天气较冷，人流量不多，但我们仍得到了３８个订单。从近期车管部门获悉，上牌量比去年的１２月已有明显下降…［详细］　［评论］渠道观察员：陈晓冬江苏　ＪｉａｎｇＳｕ润东集团市场部运营总监徐州润东集团是一家专注于汽车销售服务领域，拥有高品牌资产的大型汽车营销集团…［详细］渠道观察员：林绍军重庆　ＣｈｏｎｇＱｉｎｇ重庆百事达汽车总经理重庆百事达汽车有限公司成立于９５年，是以汽车贸易和服务为主的民营企业…［详细］渠道观察员：魏晓静河南　ＨｅＮａｎ河南威佳集团总经理河南威佳汽车集团是一家大型汽车销售服务企业，目前拥有２０家独立法人汽车４Ｓ专营店…［详细］２０１０年威佳集团销量增长了近４０％。２０１１年的整体车市应该还是呈增长趋势，经销商会通过开发二网市场拓宽销售网络渠道…［详细］　［评论］渠道观察员：孙强山东　ＳｈａｎｇＤｏｎｇ朗巍汽车集团董事长朗巍汽车是一家集整车销售、维修服务、配件供应、汽车金融为一体的汽车销售服务集团…［详细］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产遇难关　雷诺借壳国产“卡”在审批关</contenttitle>
<content>一直在谋求国产的雷诺汽车正遭遇到审批的难关。近日，一位武汉当地政府人士对记者表示，雷诺国产事宜遭遇到审批的麻烦，尚未获得发改委审批，估计年内难以通过相关审批。随着社会资源与汽车销量增长之间的矛盾越发紧张，以新品牌国产、新项目落地等形式为主的汽车行业外延式扩张不再受青睐。在２００４年就曾考虑国产的雷诺汽车，现在依然没有落地。当其再度谋求国产时，却发现中国市场的大门已不再张开。去年年底，汽车整车制造条目从最新的《外商投资产业指导目录》鼓励类中被删除，这成为影响其审批的关键。２０１２年７月１１日，法国雷诺汽车宣布今年上半年全球销量达到１３３万辆，同比下跌了３．３％，主要下滑因素为欧洲市场低迷。在此情况下，作为全球第一大汽车市场的中国市场越发被寄予厚望。消息人士表示，除了审批之外的其他国产环节，诸如工厂选址、“壳资源”等均已确定，雷诺国产已是箭在弦上。借壳三江雷诺雷诺正在加快国产，逐一落实各个环节。对于新增项目来说，最关键的就是整车生产资质问题。按照国家发改委产业政策要求，新增汽车生产企业必须在兼并现有汽车生产企业的基础上进行，因此雷诺的国产项目需要借一个“壳资源”以获得整车生产资质。据上述消息人士表示，雷诺国产的“壳资源”已经确定，就是原三江雷诺。东风汽车将收购原三江雷诺，并以此为基础成立东风雷诺合资公司。其实，雷诺的国产之所以拖延到了现在，很大的原因就是这个三江雷诺。１９９３年雷诺与三江航天合资成立于孝感的三江雷诺，生产轻型商用车。不过，１９９５年投产之后并不顺利，八年时间仅卖出去了４０００多辆，最终停产。三江雷诺的失利影响了雷诺在中国的形象。在雷诺２００４年开始谋求国产时，中国政府就要求其先解决三江雷诺的问题。据悉，去年雷诺正式将持有的４５％股权出售给了合资伙伴三江航天。这最终扫清了雷诺国产的障碍。关于“壳资源”，曾经发生了一个小插曲。西进武汉的上海通用和即将合资的东风雷诺，围绕着“壳资源”，曾发生了争夺。最终上海通用因为是异地建厂，且上汽１５％以上的市场占有率属于国家鼓励扩张的范围之内，不需要“壳资源”而皆大欢喜。在雷诺的国产中，选址问题一直是合资双方角力的主要问题。就东风雷诺项目而言，简单的选择问题，关系到了合资双方对项目的控制权。将项目放在广州，固然可能借助东风日产已经成熟的配套体系和物流体系，但却可能出现雷诺和日产联手与东风博弈的风险。所以，东风一直坚持将项目放在其大本营武汉。记者了解到，选址现在已经按照东风汽车的意愿，确定落户武汉。只是，具体落到武汉的哪个区域，目前依然未有定论。前段时间曾经传出落户武汉市阳逻经济开发区的消息，不过，上述消息人士表示，最大的可能还是会落户沌口。毕竟阳逻缺乏汽车配套系统，而沌口已经非常成熟。审批难度加大去年年底我国最新的《外商投资产业指导目录》对外发布，汽车整车制造不再属于被鼓励的产业。这成为影响雷诺国产的最大障碍。“从鼓励条目中删除虽然并不意味着汽车整车制造被禁止，依然是可允许的，但是政策空间却一下子缩小了，审批难度非常大。”消息人士表示，对于雷诺国产来说，今年年内完成审批的难度非常大。他认为，现在来看，最大可能会在２０１３年获得审批，而按照一般意义上两年的国产工厂建设周期，那么东风雷诺真正进入市场，可能最快要到２０１５年了。雷诺－日产联盟ＣＥＯ戈恩也曾表示，将在２０１６年之前，在中国拥有雷诺的生产基地。中国如今全球第一的市场规模，加上与社会资源的矛盾日益尖锐，使我国汽车产业未来发展难以预测。之前依靠增加新项目的这种外延式的增长，已经逐渐走到尽头。从２００４年到现在，在与中方不断博弈的雷诺汽车，丧失了进入中国汽车市场的最佳时机。而在短短的８年，规模突破３００万辆的东风汽车如今也具备了足够的话语权，早已不再如当年那般对新项目的渴求和对外资的依赖。一半以上销量局限在欧洲市场的雷诺汽车，如今在欧债危机的影响下，销量不断下滑。今年一季度，雷诺销量下滑了接近８％，而在欧洲，下滑的幅度则接近２０％。实际上，外资整车制造审批的日益趋严，影响的不仅仅是雷诺，像沃尔沃的国产，目前同样受制于审批问题。现在，可能是外资进入中国市场的最后机会，未来，对于中国汽车行业来说，更多的可能是借助重组兼并等形式梳理外资关系。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卖得贵降得也多　近期豪华车大幅降价分析</contenttitle>
<content>以北京亚运村车市统计的进口车售价为例，对比３月初与２月初的主要豪车品牌售价，１８．１８％的产品在增加优惠来吸引消费者，４５．４５％的车型则通过减少加价来变相促销——市场上有六成以上的车型在打价格牌。而且本身进口车就价格不菲，优惠幅度也常常是动辄几十万起，难怪频繁出现的“优惠几十万”吸引网友眼球——豪车降价，买卖双方伤不起、连看的人也跟着提心吊胆。二，降价原因面对这样“凶猛”的降价潮，不少消费者心里打起了嘀咕，难免有人琢磨“降价这么狠，是不是有什么问题”，或者有些人还在想“现在降价这么多，是不是以后还有得降”。为此，我们采访了几家在北京的豪车经销商，看看为何豪车“猛降价”。大背景：欧债危机导致欧元汇率下滑每一个消费市场都会受到金融环境大背景的影响，作为我国进口车主要输入地的欧洲正在大闹“欧债危机”，导致欧元汇率连续走低，也给了进口车一个非常“体面”的降价理由。但是否大背景决定了这一切？市场端的经销商有自己的话要说。经销商：降价只因库存积压在北京亚市的信息分享会上，我们看到今年进口车商的库存情况变化，４月份库存过长的数量要远高于正常周转，而且２－５月库存过长的占比一直在３５％以上徘徊，明显高于国产车商２０％多的库存过长占比——进口豪车看着风光，未必好卖。为抢份额消化库存，经销商之间大打价格战就不难理解了。原先进口豪车给人的感觉多半是“半年不开张，开张吃半年”——不慌不忙不愁卖就把大笔钱挣了，别说库存了，以前大多车型都要加价购买，为何现在的库存情况如此紧张？对于汽车厂商而言，卖出更多的汽车是获得更高利润的不二法门，而提升销量最直接的方式无疑就是增加销售网络。以德系三强为例，有数据统计，奥迪、宝马２０１１年新增网点近百个，未来几年仍将保持每年新增５０－８０个网点；而奔驰在加快产品引进的同时，也计划每年新增３５－４０家经销商。德系三强的做法只是整个豪车市场的一个缩影，有数据显示，今年一季度，进口车和豪华车品牌共增加经销商９９家，远远高于合资品牌的８０家和自主品牌的２６家。进场的卖家一多了，竞争自然更为激烈：原先你要买豪车，只有一家经销商可选，你进店人家可以爱答不理，现在你没进门他都得招呼你来坐坐；原先必须加价提车还得等的车，经销商不考虑点优惠政策很有可能就让同行把客户拉跑了。文本导航第１页：进口豪车大幅降价及原因分析（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰年底推紧凑型轿车　双Ｔ动力战略助阵</contenttitle>
<content>在刚过去的六月份，华泰ＳＵＶ车型，销售了将近３０００辆，整个上半年的销量，将近２万辆。这一成绩，明显优于长丰猎豹、江铃陆风、江淮瑞鹰等曾经一直竞争多年的ＳＵＶ车型。在轿车领域，经过一年多的摸爬滚打，华泰Ｂ１１凭借高性能，奠定高端品牌形象，目前正进一步适应和扩大轿车体系，预计今年底或明年初，华泰将投放走量型的紧凑型轿车。随着我国车市竞争愈演愈烈，２０１２年再加来势汹汹的车市危机，对绝大多数车企提出了严峻挑战。但在大风大浪中，华泰汽车稳住了阵脚。这与华泰品质的提升有密切关系，尤其是Ｔ动力的助阵。２０１２年上半年，从普通ＳＵＶ车型圣达菲，到中高级ＳＵＶ车型宝利格，再到中高级轿车华泰Ｂ１１，华泰都装配了＇双Ｔ动力“。尤其得到普遍搭载的２．０Ｔ清洁柴油动力，这款发动机采用了最新一代电控高压共轨燃油喷射技术（ＣＲＤＩ）和可变截面涡轮增压技术（ＶＧＴ），再加上先进的中冷废气再循环技术（ＥＧＲ），达到了欧Ⅳ排放标准（可提升至欧Ｖ），具有高环保、油耗低、功率强、扭矩大等优点。与同级别汽油车相比，能够减少３０％的燃油消耗，还能降低２５％的二氧化碳排放，同时提高５０％的扭矩。其动力强劲，提升功率达到５５．２５　Ｋｗ，最大扭矩３１０　Ｎｍ／２０００转，动力已超过３．０Ｌ排量的自然吸气汽油发动机。此外，工信部公布的圣达菲柴油版每百公里油耗仅为６．２Ｌ，甚至低于很多２．０排量的汽油发动机轿车产品。在这个油价日益飙升的时代，这款清洁柴油动力的圣达菲无疑在性能与排放之间找到了最佳平衡点，给消费者提供了汽油以外的一个更好选择。双Ｔ战略的的顺利实施得益于华泰汽车长达十年的专业ＳＵＶ造车经验和技术沉淀。目前，华泰汽车研发中心下设８个开发所，１个模型制作部，一个实验组１０个研发部门，坚持走＂国际高端合作基础上的自主创新＂之路，先后与博世、博格华纳、ＶＭ、ＺＦ、ＡＶＬ等国际知名企业建立了深度合作关系。已成功开发了１．０Ｌ／１．２Ｌ／１．４Ｌ／１．５Ｌ／２．０Ｌ／２．５Ｌ／２．８Ｌ／３．０Ｌ全系列八款清洁型柴油轿车发动机。为双Ｔ动力战略的后续升级，奠定了坚实的基础。另一方面，华泰的双Ｔ动力战略，也正迎合了当下我国车市节能减排的发展趋势。从大众的ＴＳＩ＋ＤＳＧ战略，到丰田的基于混合动力的双引擎战略，以及通用的绿动未来战略等，无不将未来的希望建立在节能减排的基础之上。华泰汽车立足于当今汽车制造行业技术现状，以务实的态度选择了技术最为成熟的清洁柴油动力，并在此基础之上实施“双Ｔ”战略。此举不失为一种行之有效的明智之选。同时，华泰汽车的这一举措必将对未来的中国车市产生深远的积极影响。在新一轮动力升级中，华泰的双Ｔ动力战略，已成较为典型的代表。目前也已经初见成效，从ＳＵＶ到轿车，基本覆盖了其全系车型。随着走量车型进一步投入，可以预见，今后几年，就是华泰双Ｔ动力车型真正发挥威力的时机。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小迹象展现大问题　四种行车情况切勿忽视</contenttitle>
<content>长时间行驶，车辆处于大负荷、恶劣工况下工作，一些平时不易发生的故障出现了征兆。如果您出游归来，发现车辆新添了下面谈到的几种情况，请您尽快到维修站做详细检查，不可隐患上路。现象一车辆加速坐车，油耗增加；冷启动不顺畅，甚至冷启动困难。原因：这种故障原因比较多，长途行驶后出现这种问题很可能是所使用的油品有问题。现在加油站的油品质量参差不齐，如果汽油存放时间较长，或者汽油品质本身就有问题，会使汽油中胶质含量过多。车辆使用这种汽油后，进气门周围会产生大量胶质，使进气门运动不畅，严重的会使进气门在冷车时运动卡滞，发动机不容易启动。解决办法１．轻微的积碳胶质可以采取用药液清洗的方法。２．严重的积碳胶质只能将缸盖拆下进行清理，还要清洗油路。有些省市在使用乙醇汽油，如果品质没有问题，是不会对发动机有什么危害的，不必清洗油路。现象二车辆底部出现漏油。原因：长途行驶后出现漏油一般有几种可能。首先就是路面坎坷，行驶中发生拖底，有时是不经意的、轻微的撞伤油底壳，当时没有发现，回来后发现漏油；也可能是发动机长时间高速运转，像转向助力泵、变速箱等部位可能由于负荷较大发生漏油。发动机的曲轴箱通风经常在保养时被忽略，低速行驶问题不大，高速行驶时会造成曲轴箱内压力过高，机油出现渗漏。解决１．做保养时检查底盘，更换损坏的部件。２．做保养时让维修人员检查渗漏部位，进行紧固或更换相应油封。３．做保养时注意曲轴箱通风部件的保养。现象三低速行驶发出有节奏的嗡嗡异响，高速行驶异响减弱。原因：车辆的四轮定位不准确，长途行驶对轮胎磨损较大，轮胎形成偏磨，发出异响。解决用手摸摸轮胎的花纹，如果可以感觉到内侧或外侧的花纹有高低不平的感觉，肯定就是异响的原因了。一定要先做四轮定位，然后再更换轮胎。现象四：低速行驶异响不明显，高速行驶发出均匀的嗡嗡声。原因：车辆的某个车轮轴承损坏时就会出现这种现象。长途行驶对车轮的轴承要求很高，轴承在长时间高速运行下，质量不好或者已经使用很长时间的轴承就会因疲劳损坏，发出异响。解决到服务站对异响部位进行判断，断定是哪个车轮的问题，进行更换。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪＂偏执＂新能源　净利润下滑员工降薪</contenttitle>
<content>“痛并快乐着，”也许比亚迪新能源副总裁何龙用来形容他对光伏行业感受的这个短句，用来形容比亚迪目前的状态，最贴切不过。最近一份比亚迪内部公布的降薪文件称，由于外部经济环境不乐观，公司效益出现了较大下滑，经研究决定，今年６－９月公司员工绩效奖统一下调，其中Ａ级绩效奖额度为０，Ｇ－Ｂ级、Ｈ级以及操作工绩效奖额度均统一下调至１５％。业绩下滑，净利润下降，员工绩效奖励下调，与国内多数自主品牌一样，比亚迪目前正处于难熬的过渡期。尽管比亚迪在新能源汽车的投资上被外界视为“豪赌”，也是拖累其业绩的要因之一，但比亚迪并没有放弃这个“新能源汽车梦”。业绩下滑的压力自２０１０年夏季起，比亚迪的汽车销售便开始大幅下滑，而该颓势则一直延续至今。虽然比亚迪Ｓ６运动型多用途车（ＳＵＶ）和Ｇ６轿车的推出，使得公司汽车业务从２０１０年年中开始汽车销售以来的困境中试探性复苏，但从比亚迪最近在资本市场上的种种举动来看，似乎正在历经着一场“寒冬”。６月２０日，比亚迪正式发行３０亿元５年期公司债，募集资金拟用于偿还银行贷款、调整公司债务结构，补充公司流动资金。据了解，此次发行募集资金拟用１５亿元偿还短期银行借款；剩余１５亿元拟用于补充公司营运资金，其中１３亿元用于汽车及零部件的研发、生产和制造，另外２亿元计划投向惠州比亚迪电池。数据显示，虽然比亚迪２００９－２０１１年的营业收入均呈逐年递增的态势，但在净利润上面却是相反。２００９－２０１１年比亚迪的净利润分别为３７　．９４亿元、２５．２３亿元和１３．８５亿元，后两年同比下降３３．４８％和４５．１３％。有汽车分析师称，比亚迪净利润下降在一定程度上是由于该公司不得不加大折扣力度以刺激部分旧车型的销售，同时对汽车销售和营销部门的大规模重组产生大量支出。该公司去年在销售部门大量裁员。比亚迪本次公布的减薪政策，无疑是其降低运营成本的手段之一，而比亚迪方面亦坚称并不会进行裁员。但业绩不断下滑正在迫使比亚迪“另辟蹊径”。从２０１０年起，比亚迪开始进入了其自称的“三年调整期”。在今年北京车展前，王传福高调宣布比亚迪将实行“４年或１０万公里”的超长质保政策，有业内人士认为此时由“量”到“质”转型中的比亚迪，正好为国内的自主品牌作出了示范，因为要提高自主品牌的竞争力，无非就是通过产品质量与售后服务的提升。王传福一直努力寻求在新能源汽车产业上打开属于比亚迪的一片天，纵然前路仍旧存在着各种未知。根据比亚迪２０１２年第一季度的财政报告显示，净利润同比下降了８９．８６％。比亚迪将如此大幅度的下滑归咎于集团太阳能电池业务受全球太阳能市场的拖累，亏损额较大，拖累集团整体业绩。《美国汽车新闻－中国》执行主编杨坚曾发表文章称，王传福在２０１０年开始生产太阳能电池是其犯下的一个大错，因为这进一步稀释了该公司应在其汽车业务上投入的资源。同时他认为，中国仍在依赖火电厂来提供电力，因此太阳能电池实际上没有国内市场。纵然如此，王传福对新能源汽车产业的研发与投入，仍保持以往一贯的“偏执”，即便后来比亚迪因５ｂ２６深圳出租车起火事故而再度蒙上阴影。最近，在广东惠州，比亚迪又耗资１５亿元建起一座铁电池生产基地，这里生产的电池不仅可用于电动车，还能供储能电站、太阳能电站等领域使用。虽然目前比亚迪在电动车上的投入产出比例还是很大，汽车分析师钟师亦认为，“这是黎明前的黑暗吧。新能源汽车市场的风险比较高，国外企业都是靠风投来维持研发，比亚迪必须要耐得住寂寞。”６月１６日，工信部装备工业司司长张相木透露，《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》近期将由国务院发布实施，其中购买纯电动汽车、插电式混合动力汽车将免征车辆购置税，明显向电动车倾斜。比亚迪与戴姆勒汽车集团联手打造的纯电动车“腾势”亦将于明年面世，虽然业内人士对该款车型的销售普遍持保守态度，认为这只是比亚迪与戴姆勒为提前抢占市场的一次试探性合作，但正如丰田在华推行混合动力汽车面临的问题一样，目前阶段只是市场的培育期，后期发展如何还存在着许多未知，但，比亚迪毕竟往前又迈进了一步。（责任编辑：刘岩）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>假期出行最实惠　八万元手自一体车型推荐</contenttitle>
<content>转眼间，又到了一年一度的端午节。虽然只有短暂的三天假，但是对于每天忙忙碌碌的上班族来说，利用这个假期还是可以做不少事的。而就在这个时候，也有不少消费者开始有了购车的打算，自驾出游、归乡甚至是约上朋友聚会购物等等计划光从时间上来看，似乎都显得有点紧张。不过如果能选一辆实惠、好开的小车的确能给我们的出行带来不少方便。接下来，小编就为大家推荐几款价格在８万元以内的手自一体车型，希望能在您选车的问题上给予帮助。厂家指导价：　５．３９－６．８９万元近日，随着电视剧《金太郎的幸福生活》的热播，海马丘比特也成为了更多都市年轻人的购车首选。作为海马汽车精心打造的一款Ａ０级家轿，其表现并没有让大家失望。该车不仅凭借时尚动感的外观和内饰设计赢得了诸多女性消费者的喜爱，丰富的配置和灵活的操控感也让这款时尚小车在同级产品中更具竞争力。丘比特的整体车身形象可以用时尚动感来形容，小蜂窝中网和大进气格栅的搭配将前脸点缀的精致灵动了许多，修长的大灯也比较符合大众的口味。车身线条饱满流畅，还略体现出一丝丝的运动气息。再加上简洁的车尾设计，短小而精悍，为车辆行驶带来了很好的灵活性。因此，丘比特从外型上给人的感觉还是不错的，特别符合当今年轻人的审美标准。海马丘比特在内饰部分尤其表现出了极其细腻的做工，与外观设计显得很协调。中控台没有复杂的功能按键，看上去很清晰，双炮筒仪表盘设计也很巧妙，采用红绿色的灯光，视觉上给人的时尚感很强。在车辆的安全配置上，还配备了前排双气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、遥控钥匙等配置，更好的保护了驾乘者的乘车安全。而方向盘上下调节、行李舱灯等实用配置也方便了车主的日常使用。海马丘比特２０１１款１．５Ｌ自动舒适车型在动力方面搭载了一款１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，该发动机的最大功率是８３千瓦，最大扭矩是１４１牛米，相比其他１．３排量车型的动力表现都要胜出很多，不仅在稍稍给油后即可感受到低转速下的不俗动力，加速也显得非常的迅速。与其搭载的６挡ＡＳＧ变速箱，平顺性肯定比手动挡要好的多，更何况对于女性车主来说，轻松驾驶和节油兼备才是最明智的选择。编辑点评：海马丘比特最先以动感的外形吸引了大批年轻消费者的赞誉，而内饰、配置、空间和动力表现也并不逊色，再加上顶配车型还不到７万元，实在的价格对于市场竞争方面相信也有一定的帮助。同时还拥有ＡＳＧ变速箱，说到底还真是一款物美价廉的时尚精致小车。文本导航第１页：海马丘比特：年轻一代的高性价比车型（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方木：汽车下乡为当下最有效的刺激政策</contenttitle>
<content>“政策救市”、“政策刺激”，俨然已成应对当下汽车市场疲弱的最强音。在由“拉动消费”撑起的言说空间中，希望政策全面刺激、处处开花的鼓呼之言，很流行，也很吃香。于是乎，最近相继出台或传言即将出台的汽车以旧换新类刺激政策、减免汽车消费环节税费类刺激政策、鼓励节能与新能源汽车消费类政策、汽车下乡鼓励消费类政策，等等，无不赚足了网上网下的鲜花和掌声，镶嵌了阳光的正向期待。笔者不反对在市场危机时政府出台适当的短期刺激政策，以维护汽车市场稳定。但笔者主张，每一项刺激政策一定要算一算“投入产出比”，要用最小的财政支出或税费减免，最大限度地撬动汽车消费。否则，政策的钝化效应反而会挫伤政策的发轫善意。自然，在“中国要做汽车强国”的宏大叙事语境下，作为启动汽车消费类政策的“产出”的标志，必然既外在地表现为政策对市场消费增量的高弹性拉动效果，又内在地蕴含着政策对自主品牌最大限度的支持力量。二者相辅相成，缺一不可。如果以这样的“产出”标准来衡量，目前现行的一些汽车消费政策，某种程度上说，实际是只有政策热情没有实际效果的“空政策”：以旧换新政策——有报道称，２００９、２０１０年，以旧换新补贴政策的投入分别为２７亿元和６４亿元，而拉动的新车消费，是财政投入的６倍左右。这个倍数看起来很大，但放在全国汽车总销售额中去看，在中国居民换车消费不占主流、二手车市场不规范等制约条件下，对汽车消费展开以旧换新的财政政策促进，拉动增长的杠杆作用实际较小。同时，因其一视同仁，对自主品牌没有额外的维护。新能源汽车私人消费补贴政策——近两年叫得很响亮的一个刺激政策，补贴额度也动辄每辆５万元、６万元，但从效果看，雷声极大而雨点极小，实施两年，推动目标消费增量微乎其微。两年里，试点城市中，上海市只销售出４０辆左右，最多的合肥市，超过了１５００辆。但是，真正是普通居民消费的，凤毛麟角。看来，政策热情再高，也做不了“无米之炊”。对１．６Ｌ及以下符合所谓节能条件的车辆进行财政补贴的政策——的确是２００９年那一轮汽车消费鼓励政策的重头戏，被许多人誉为泽被汽车众生的善政之举，但是，如果不是当时严峻的经济大环境，雨露均沾的补贴，怎么看都有为了补贴而补贴之嫌。鉴于１．６Ｌ及以下早已不再是自主品牌垄断领地、价格竞争性相对充分的事实，本就在市场中相对强势的合资车型越来越多地享受中央政府补贴，政策的“投入产出”未免得不偿失，必须更加精准。减免部分车型车船税的政策——因税额微小，其杠杆撬动力亦微弱，更不符合补贴政策的短期性本性。如果硬要从一篮子刺激政策中找出一个“最”的话，那么相比较而言，“投入产出比”最大的，当属汽车下乡政策了。个中理由，撮要言之就是：它既能体现鼓励节能的政策导向，又与鼓励自主的科学发展理念实际契合；它以最有价格弹性的车型产品为政策补贴对象，以广大地县市场乃至乡镇市场为政策立足点。因此，相比较前述各类政策，汽车下乡，可以发挥明效大验的杠杆效应，当是眼下最好的刺激政策选择。２００８年金融危机中，世界各国都展开了政策刺激和市场救援，但事实证明，如果抱着政策能够而且必须统摄一切的良善愿望，无所不为地出台“刺激”和“救市”政策，实际效果不仅可能不能如鼓呼者所希望的那么好，反而可能导致恶性后遗症，既增加政府的财政支出又增加市场对政策的依赖刚性：在政府一方，容易助长政府部门之间的竞赛式政策刺激、助长不计政策成本式“救市”；在市场一方，则容易导致“雨露均沾”式资源浪费、导致“启而不动”式企业惰性。所以，我们赞同必要的政策刺激和市场救援，更赞赏有真实重点、有真实效果的政策支持。如果非要支持不可，当下别的政策都不如汽车下乡更有效。本文授权搜狐汽车独家所有。未经许可，不得转载。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中华十年大庆　骏捷ＦＳＶ　５９８００元限量供应</contenttitle>
<content>中华品牌十周年庆典将在今年７月于沈阳举行。为感谢广大消费者十年来的关注与支持，即日起，中华品牌正式启动＂中华十年大庆震撼回馈＂限量优惠活动。活动期间，凡购买中华骏捷ＦＳＶ新锐版１．５Ｌ　ＭＴ舒适型的用户，最低可享受５．９８万元的抄底价，优惠幅度高达６０００巨额优惠前所未有，先到先得！据了解，中华骏捷ＦＳＶ新锐版系中华品牌针对年轻消费者的实际使用需求，在普通版中华骏捷ＦＳＶ车型的基础上升级推出的车型。它的造型源自意大利著名设计师乔治·亚罗的经典设计，并在前保险杠、前格栅以及引擎盖等位置进行了更加时尚美观的线条调整，整车造型更显雅致而又不失动感。内饰设计方面，中华骏捷ＦＳＶ新锐版在四门电动窗开关、中控台面板等处采用银色哑光式设计，整体搭配更显档次，低调又不失灵动之感。至于安全方面，＂３Ｈ＂式车身结构设计最大限度的保障了车内驾乘人员的安全。此外，在很多消费者关注的动力性上，中华骏捷ＦＳＶ新锐版的最大功率可达７５ＫＷ，最大扭矩可达１３５Ｎｍ，完全能够满足家庭用车的动力需求。值得一提的是，尽管价格已低至极限，但中华品牌仍为中华骏捷ＦＳＶ新锐版提供了周到的售后服务保障。车主可尊享由华晨之家提供的＂三心＂服务。其中，＂贴心＂为专属顾问服务。所有质保期内中华骏捷ＦＳＶ新锐版用户，均将拥有一名专属服务顾问。服务顾问将主动提供保养提示、活动邀约、特殊天气提醒等贴心服务；＂放心＂为全时星级救援服务。车辆在质保期内，无论何时何地需要救援服务，只需致电２４小时救援电话或专属顾问电话，华晨之家便立即指派就近服务站，在规定时间内抵达目的地，为车主进行现场维修、拖车、电瓶充电、更换备胎、派送燃料等免费现场救援服务；＂随心＂为关爱代步用车服务。车辆保修期内，涉及影响车辆安全行驶和无法行驶的质量问题，由于技术、备件、服务站管理等原因，三天之内（７２小时）无法修复，将为车主从租赁公司免费租赁代步车辆。尽管上半年车市遇冷，但中华骏捷ＦＳＶ，更凭借高效节能、舒适空间、自由操控、时尚外观和全面安全五大优势，成功领跑同级别细分市场。可以预见，伴随着巨额优惠活动的推出，今年夏季，中华骏捷ＦＳＶ势必再掀抢购热潮。十年一剑，盛惠空前，莫失良机！详询４００－８１８－８３３３或当地经销商。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>林绍军：１７年积淀下的车商智慧与管理之道</contenttitle>
<content>这是林绍军第二次做客《超级经销商》。林绍军上一次接受《超级经销商》栏目采访，是在两年前，那一年的中国汽车市场如同高速奔驰的列车，以不可阻挡之势成功冲击１８００万辆。那时的百事达已拥有遍及重庆各区县２４个营销网点，在重庆的经销商集团中规模排名第三，同时也是重庆最大的一家民营车商。两年后的今天，中国车市急刹车，高速增长已经不再，而百事达依然保持着稳定快速的增长：代理品牌已增加到１４个，销售网点近４０家，年销售额也由两年前的２５个亿增长到去年的超过４０亿，占据重庆市场２０％左右市场份额。林绍军是注册会计师出身。　１９９５年，年仅２５岁时任海口渝宾实业公司财务经理的林绍军受杨敏（现任百事达董事长）　力邀，共同筹建百事达汽车销售公司。那时的百事达仅有３个人，一个经理，一个业务，一个会计。“对我来讲虽然当时是会计师，但除了卖车以外，很多工作都要做，账要做，市场要做，我当时跟人家讲我是百事达市场专员第一人，所以现在对百事达的市场非常熟悉。”作为重庆最早的一批民营汽车经销商，百事达１７年前在重庆大坪租下一个写字间，从此开始了其卖车传奇史。从创立之初痛失广本首家４Ｓ店，到现在遍及重庆各区县４０个营销网点；从不愿意做＂脏兮兮＂的修车，到熟谙卖车盈利的多种＂门道＂；销售额从零做到４０多亿．．．．．．百事达汽车的创业故事，也是重庆乃至全国车商拼搏奋斗的一面镜子。１７年的打拼历程，沉淀出林绍军作为汽车人沉稳、精明、儒雅的气质。本期《超级经销商》，重庆百事达汽车有限公司总经理林绍军与你分享一个资深汽车人的智慧与梦想。重庆百事达汽车有限公司总经理林绍军搜狐汽车：您上次做客我们《超级经销商》栏目已经是两年前的事情。这两年的时间里百事达也发生了很多的改变，包括盈利额的增长和企业的快速发展，首先还是请你介绍一下百事达最新的一些情况？　林绍军：这两年也是紧跟着汽车市场的发展，首先是在代理的品牌上面有一些增加，在这两年新增了一汽大众，东风标致，大众进口，上海通用雪佛兰，别克等六个品牌，现在我们代理的品牌达到了１４个，有４Ｓ店１８个，经营网点除了４Ｓ店，在二级市场也有多品牌的销售服务店，这两年新开了６、７家，目前已有１６家，到今年年底大概达到２０个。从销售的规模来讲也发生了很大的变化，两年前差不多应该是在２５多个亿，去年是４０个亿，增长应该是在８０％左右。从我们团队的规模来讲，两年前的规模大概是１６００多人，今年有２８００多人，增加了１千多人，所以这两年百事达也是处在一个快速发展的状态。搜狐汽车：目前百事达在重庆市场营业额的占比是怎样的？林绍军：乘用车市场份额大概在２０％左右。搜狐汽车：目前百事达在重庆之外是否也有布局？　林绍军：百事达首先是立足于重庆的发展，此外我们也尝试走出重庆，第一个城市就是四川达州，有两个品牌，一个是江淮汽车，一个是东风本田，另外我们在青海西宁已经开业了大众进口的品牌，我想这些布局对于我们来讲是一个补充，我们的大本营还是在重庆，希望在重庆做出当地城市经销商的品牌。搜狐汽车：现在百事达拥有１８家４Ｓ店，今年有没有什么新的建店计划？林绍军：今年会新开两家本田店，一家斯柯达店，一个一汽丰田店，大概达到２２、３家。搜狐汽车：布局是以重庆为主吗？林绍军：布局主要是重庆，但是也在重庆的周边发展，比如斯柯达在万州，一汽丰田在万州，本田是在涪陵，刚才提到的上海通用别克在永川，都还没有开业即将开业。搜狐汽车：除了刚刚说的１４个品牌，今年是不是还会引进新的品牌？林绍军：是有这个规划，但是没有实现我们也不好说。现在高端的一些品牌竞争很激烈，我们希望以中端为主发展高端，我们现在代理的品牌是中端合资品牌为主，可能在高端的品牌上面相对少些，从完善品牌结构和消费者升级换代的需求来讲，我们还是希望能够去争取一些高端品牌。文本导航第１页：逆势成长的两年（责任编辑：蒋洪林）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华又实用　５款最高优惠１７．８万元豪华ＳＵＶ</contenttitle>
<content>指导价格：４０．８０～５５．７０万元（最高优惠３．５万元＋礼品）特色：Ｖ６动力充沛，通过性值得肯定自从奔驰ＧＬＫ宣布国产以来，大家对它的关注热情就一直很高，虽然最早上市的国产ＧＬＫ并没有很快推出１．８Ｔ动力，但就喜欢大排量的国人来说，这反而让他们更加热情高涨。面对７－８月传统淡季来临，加之国产宝马Ｘ１以及奥迪Ｑ５的咄咄逼人，上市才一个季度的奔驰ＧＬＫ也开始加入大降价行列。作为消费者，你首先不用纠结进口与国产的差距，毕竟单凭肉眼是无法很容易区分两者的区别。国产后的奔驰ＧＬＫ的外观和进口版本相比并未作太大调整，大灯、中网、条状ＬＥＤ雾灯等等，都与２０１１款的进口ＧＬＫ完全相同。　内饰方面同样找不到它与进口版本的不同，“Ｔ”型布局虽缺少现代感元素，但整体来讲比较耐看，上下深浅的双色主流搭配符合大众口味。如果愿意抠掉北京奔驰ＬＯＧＯ，相信别人通常很难分辨出是进口还是国产ＧＬＫ。空间方面，国产奔驰ＧＬＫ并没有进行轴距上的加长，依然是２７５５ｍｍ，相比国产版奥迪Ｑ５　２８０７ｍｍ的轴距有明显的使用差距。车辆的车身尺寸为４５２８×１８４０×１６８９ｍｍ，相比目前的进口ＧＬＫ仅仅是在车身高度上降低了２ｍｍ而已。当然，这样的价位，选择更大空间的ＳＵＶ不是难事，所以原汁原味的国产ＧＬＫ反而更加让人喜欢。动力方面，国产奔驰ＧＬＫ搭载一款３．０Ｌ　Ｖ６自然吸气全铝发动机，相比进口车型而言，功率增加了１０ｋＷ，达到１８０ｋＷ，而峰值扭矩还是和之前进口车型一样同为３００Ｎ．ｍ。２５００－５０００宽广平台释放最大扭矩表现无疑给了奔驰ＧＬＫ强劲的公路以及野外驱动表现。而变速箱仍然７ＡＴ，无论是换挡顺畅以及可靠性都让人放心。而随后，奔驰ＧＬＫ将引入１．８Ｔ动力，这进一步降低了其价格门槛。四驱方面，国产ＧＬＫ搭载了奔驰第三代４ＭＡＴＩＣ全时四驱系统，这套系统采用了多片离合器式的中央差速锁，配合４ＥＴＳ电子牵引力控制系统，使ＧＬＫ拥有较好的脱困能力。虽然奔驰ＧＬＫ尽管表面不露声色，但实际通过能力强于奥迪Ｑ５或宝马Ｘ３这些对手，这一点，也是我们已经通过试驾国产奔驰ＧＬＫ得出比较真实结论。底盘方面，奔驰ＧＬＫ采用了承载式车身，前悬挂为麦弗逊配三连杆式，后悬挂为多连杆式，正常离地间隙１８７ｍｍ，通过性和舒适性都有很好保障。同时ＧＬＫ全系拥有可调悬挂功能，可以通过电磁调节阻尼减震的软硬度，主要满足公路的舒适或运动不同驾驶诉求，对于野外提升底盘高度作用并不明显。至于配置，消费者大可不必担心，其齐全的主被动安全措施是到位，只是具体舒适配置需要根据车型来决定选择方向，而相比进口车型来说，国产奔驰ＧＬＫ的配置还是略有小幅进步的。文本导航第１页：ＧＬＫ－通过性值得肯定，最高优惠３．５万元（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>近期政策利好频推出　券商看多新能源汽车</contenttitle>
<content>近期新能源汽车产业利好频出，国务院及财政部相继出台扶持政策，包括提供财政支持及放开个别城市限购政策等。券商认为，未来新能源汽车的公众接受度及需求将获大幅度提升，看好拥有成熟车型的上市公司及拥有技术升级潜力的设备供应商。近日，国务院常务会议讨论通过《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》，其中指出新能源汽车产业要加快高性能动力电池、电机等关键零部件和材料核心技术研发及推广应用，形成产业化体系。同时，财政部近期文件也指出我国每年将安排１０亿至２０亿元资金扶持新能源汽车产业化发展，涉及新能源汽车的车牌拍卖、摇号、限行等限制措施也会尽快取消。齐鲁证券表示，类似取消限购、大幅度个人购买补贴等政策将有利于提升新能源车的公众接受度，促进电动车配套技术的发展。在强烈的使用需求以及财政补贴下，部分汽车用户将会牺牲续航里程、动力性能、可靠性等选择使用现存的不成熟的电动车车型，这将提高电动汽车的公众接受度，同时也将促进充电设备、充电站等电动车配套设施的发展，从而反哺电动公交车等技术相对成熟车型的推广，短期内形成电动车产业链的良性循环。华创证券也认为，政策要求试点城市尽快取消新能源汽车的车牌拍卖、摇号、限行等限制措施，出台停车费、电价、道路通行费等扶持政策，加快充电站等基础设施建设步伐。在一线城市，摇号、限行、停车费将极大推进需求端发展，为私人购买新能源汽车提供实质性条件，加快私人电动车市场启动，一旦成熟车型、合适价位的车出台，这些试点将先引起销量爆发。方正证券则认为，混合动力公交车短期内受益政策将更为明显。其研究报告表示，今年下半年节能与新能源公交车将迎来放量阶段。首先今年“十城千辆”规划收官之年。各试点城市需要兑现规划。其次，公交车是最易政策扶持和产业化导入的车型，同时，混合动力公交车已经显现出经济效益，一些城市运行的混合动力公交车运行两年可以收回成本。据此，方正证券预计全国下半年节能与新能源公交车将增加６０００－８０００辆。保守假设每辆公交车补贴４０万元，增加１万辆的补贴是４０亿元，财政完全可以承受。在投资标的上，齐鲁证券建议关注拥有成熟电动车型并且在电池技术上领先国内水平的比亚迪。同时，技术相对较易发展的充电设备、电机、电控系统生产厂商更加受益，大洋电机、奥特迅、动力源等均将受益；最后，如果放松限购可以拓展到弱混车型的话，以凯美瑞混动为代表的日系车型需求将得到释放，建议关注广汽集团。华创证券同时还看好电池等配套设备供应上，主要包括电动汽车磷酸铁锂电池龙头成飞集成、ＢＭＳ龙头德赛电池等。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季使用轮胎有讲究　轮胎养护切莫钻空子</contenttitle>
<content>盛夏来临，气温日益升高。这个季节对于汽车来说也同样难熬。因为汽车在工作中本身就需要排散大量的热，再加上外界的高温，会使车上的许多橡胶部件加剧老化，这其中轮胎尤其需要特别关照。不少人习惯钻空子，过马路不走斑马线而跨栏杆，买东西不排队而是去插队，在轮胎的养护上，车主朋友千万别去钻空子，因为高速爆胎可不是闹着玩的。１高温下轮胎的胶面更容易发生老化，严重时就会出现爆胎。因此，对于使用了一定时间的轮胎要特别关注气压，高速行驶一段时间后如果发现胎壁过热、气压过高，应立即停车降温。但切忌用冷水泼冲，更不要放气，否则会导致途中爆胎和轮胎的早期损坏。２．充气要注意清洁，充入的空气不能含有水分和油液，以防内胎橡胶变质损坏。３．要经常清理轮胎花纹沟槽中的异物。如果发现铁钉刺进了轮胎之中，千万不要急于拔出来，应马上驶向专业轮胎店寻求帮助。４．一般厂家规定的轮胎使用寿命都在８万～１０万公里（或５年左右），对于面临退役的轮胎就会存在一定的安全隐患。５．如果高速行驶时发生了爆胎也不要惊慌，第一步要使自己尽量冷静，不要急打方向或急踩刹车。双手紧紧握住方向盘，切忌挂空挡溜车，缓踩刹车，使车速均匀降低。在爆胎后车身会发生跑偏，不要跟车的惯性较劲，尽量保持车辆直线行驶。在确认安全的情况下让车速缓缓下降，停稳后在车后方竖立危险警示牌，立即更换备胎。１轮胎换位延长车胎寿命。汽车前轮因为打方向盘的需要，磨损速度比后轮快，往往前轮花纹磨光时，后轮还好好的。为了延长轮胎的使用寿命、平衡前后轮的磨损状况，要定期进行轮胎换位。专家建议，前轮驱动的车辆应每行驶８０００公里进行前后对角线对调，使各轮胎磨损均匀。２定位、动平衡不可少。更换或安装轮胎、轮毂时，轮胎的定位角度和轮毂的质量分布都会发生变化，最直接的影响就是轮胎受力不均，个别轮胎胎面局部磨损严重，夏季长时间行驶或高速行驶时容易导致爆胎。要改变轮胎的不规则磨损，就应定期进行四轮定位和动平衡。３维持正常轮胎压力。胎压升高主要由于胎内气体膨胀，所以，夏季给车胎充干燥氮气是不错的选择。氮气是惰性气体，膨胀系数低，不轻易随环境温度上升而上升，可较长时间维持正常胎压，大大降低爆胎几率。实践证明，氮气充胎行驶５万公里仍不需要补气，且干燥氮气不含水分，不会造成轮胎橡胶内壁氧化。４不可忽略汽车备胎。一旦轮胎发生故障，随车携带的备胎就可派上用场。但许多车主平时对轮胎检查到位，却忽略了备胎，到紧急时刻才发现备胎气压不足、气门芯损坏或已过保质期。专家提醒，日常的轮胎检查也要包括备胎。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节假日收费公路免费方案　正在按程序报批</contenttitle>
<content>２６日，交通运输部新闻发言人何建中就小汽车限购令是否推广至其他城市、重大节假日公路免费通行能否尽早实施，以及上半年交通领域固定投资大幅减少等热点话题接受了记者采访。问：有关重大节假日期间收费公路免费通行的方案什么时候能出台？答：关于重大节假日期间收费公路免费通行的方案，目前有一些新的进展。据了解，有关部委已经协调一致，方案正按程序报批，批准后将尽快出台实施。收费公路专项清理工作已经进行了一年，按照五部委办的工作部署和近期安排，督导检查正在进行之中。五部委办已经组织了４个小组，从７月８日开始，分片区对专项清理工作情况进行检查督导。这４个组分别由４个部委牵头，其他部委人员参加。每个组对两个省进行现场督导，４个组分别对广东、湖南，吉林、河北，山东、安徽，陕西、甘肃８个省的专项清理工作进行督导。这次督导的主要内容有四个方面。一是检查各地上报的专项清理工作情况是否属实。二是检查各地在自查自纠中发现问题的整改落实情况。三是检查各地在清理过程中提出的一些废除或修改相关规定的情况。四是了解各地对完善收费公路管理的政策性建议。对８个省份的实地督导工作完成以后，五部委办将组织未实地检查督导的省份，逐个听取专项清理工作情况汇报，并就相关问题进行督导和部署。问：不久前，广州推出了私人小汽车的限购令。现在相当一部分人担心，其他大城市、甚至二线城市会不会跟进？作为具备“指导城市客运”职能的交通运输部门，对限购令持什么态度？答：对一些城市实行车辆限行、购车摇号、牌照拍卖，包括征收道路拥堵收费等，我觉得这些措施本质上属于交通需求管理的范畴。应该说治理城市交通拥堵是世界性的难题，也是一个综合性的问题。从国际经验来看，优先发展公共交通是缓解城市交通拥堵的最有效的措施。我们在采取限行、摇号这些措施的时候，应该更致力于发展公共交通。只有当一个城市的公交出行分担率达到一定程度的时候，采取这些措施才会更加有效。香港、新加坡、东京等国际大都市，小汽车拥有量都比较大，城市公共交通出行分担率普遍在５０％以上，高的甚至达到７０％。我国大城市公交出行分担率平均只有２０％左右。从这点出发，我觉得应该采取一些有效的措施优先发展公共交通。首先，从国家层面要进一步强化优先发展城市公交的战略。完善城市公交的基础设施，加大政府对公交财政投入的主导作用，包括实现路权优先、用地保障优先、税费扶持政策等。其次，从国家层面抓紧研究制定《城市公交管理条例》，从总体上为城市公共交通发展提供法制保障。特别是在财政资金投入、经营管理模式、服务标准要求、安全等方面，在法规上进行保障。此外，还要加快城市公交规范标准体系建设，推进城市公交的规范化、制度化发展。这两年交通部门开展“公交都市”试点，实际上也是想在规范化、制度化方面做点尝试。问：今年上半年，交通领域固定资产投资下降较多是什么原因？下半年可否有所回升？答：今年上半年，全国公路水路交通累计完成固定资产投资５４９０亿元，同比下降６．２％，增速比去年同期放慢２１．７个百分点。但是我们预测，下半年投资增速回落的幅度会逐步收窄，这样对于全年交通运输投资规模的判断，与去年相比，总量上应该基本持平，或者略有小幅收缩。下降较多的原因，应该说有经济下滑的影响，也有主动调整交通投资结构的原因。主动调整结构的作用应该说更大一些。从“十二五”开始，我们把中央财政资金的投资重点从高速公路转到国省干线改造，今年进一步加大了国省干线、农村公路，特别是集中连片特困地区，以及内河水运的投资力度。所以从上半年经济运行情况反映出，上半年高速公路投资下降１３．５％，国省干线改造投资下降了４．８％，而农村公路却增长了１１．６％，内河水运建设投资增长了３３．１％。这种结构性变化是我们所希望的。但是交通固定资产投资仍然要保持一定的合理规模，已经确定的一些在建项目、重点项目，特别是“十二五”规划的项目，建设任务还是十分艰巨而繁重的，需要资金的支撑。因此，根据目前的情况，下一步，交通运输部一方面进一步积极协调及时下拨中央财政资金，加大对基础设施建设的投入。同时也要积极争取地方政府债券资金、信贷资金的支持，以及吸引民间资本对交通运输领域的投入。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海通用汽车诚新二手车　创全新业务模式</contenttitle>
<content>２０１２年６月１９日　继去年首开国内品牌二手车大卖场模式后，日前诚新二手车品牌再创全新的业务模式，在南京与国内三大租车公司——神州租车、一嗨租车和安飞士租车——正式签订二手车战略合作协议，将为这三家集团大客户提供包括二手车的收购、认证、拍卖、置换等在内的一站式服务，打造全国唯一的网络化的再营销体系。签约当天还在江苏天泓诚新二手车大卖场举行了集团客户二手车的首次现场竞拍，显示此项新业务模式已经顺利启航，踏入实际运作阶段。神州租车、一嗨租车和安飞士租车为目前国内租车行业的三大巨头，旗下各门店每年将有近万辆的旧车需要进行淘汰处置，其中包括上海通用汽车旗下三大品牌的车型约四千辆。以往租车公司处理这些大批量的旧车一直耗费巨大的人力物力，在成交价格与交易流程上也存在诸多难题。上海通用汽车诚新二手车根据集团大客户的需求，依托品牌旗下的业务网络和运营能力，通过为集团客户提供覆盖二手车价值链的一站式服务，将业务模式从传统的新车采购、金融及售后服务环节延伸到二手车交易和服务的新层面，为集团客户率先提供了全业务链的完整汽车消费增值体验。签约当天，诚新二手车还在江苏天泓诚新二手车大卖场举行集团客户车辆的竞价拍卖，由体系内二手车运营能力较强的经销商参与现场及网络竞拍，实现二手车车源在内部的优化分配。上海通用汽车诚新二手车业务管理总监张庆表示：＂此次与三大租车公司在二手车业务上的战略合作，将充分发挥诚新二手车认证和质保体系、网点覆盖及品牌口碑这三大竞争优势，为集团用户提供品牌化、专业化、标准化、规范化、增值化的二手车交易服务平台。同时此举也会进一步丰富诚新二手车经销商的收车渠道，有利于积累更多优质认证车资源，在促进诚新二手车健康发展的同时，还能够有效推动新车交易，拉动上下游价值链的利润增长。＂神州租车控股有限公司副总裁刘辉指出：＂神州租车从２００７年成立伊始，就跟上海通用汽车建立了紧密的战略合作伙伴关系。目前公司内上海通用汽车品牌车型的保有量超过万台，占车辆总数的３０％左右。此次和诚新二手车的深度合作，看中的是其作为国内最大品牌二手车体系所具备的独特优势和完善的经销服务网络，能为我们的旧车处置提供更为周全的解决方案，并带来更好的经济和社会效益。＂作为上海通用汽车服务价值链的延伸，诚新二手车经过十年的发展，已成功建立遍布全国３５０多家二手车经销网点，拥有业内领先的认证和售后质保体系，以诚信、专业、高品质的服务，成为国内二手车行业标杆，赢得了消费者的卓著口碑。近年来，诚新二手车还在不断寻求业务结构和营销产品的新突破，去年在南京开业的＂诚新二手车大卖场＂开创了国内首个品牌二手车卖场的先例，此次和集团客户的战略合作也走在业内前沿，同时今年还会基于二手车ＩＴ系统推出更多业务模块，进一步完善经销商的梯度建设，继续尝试像竞价拍卖、保值购车、无条件退车等新营销产品。从专业度到诚信度，从可靠度再到服务完善度，诚新二手车再一次通过创新巩固了自身作为行业领军品牌的地位。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰迈锐宝优惠促销　全系优惠２－２．５万</contenttitle>
<content>记者从雪佛兰经销商处了解到，从７月２６日开始，雪佛兰品牌联手全国５００多家经销商推出“驾享新价值”迈锐宝钜惠行动，全系车型优惠２－２．５万元，这意味着中国消费者首次能以不到１５万元的价格买到欧美中高级车。凭借优异的产品综合性能以及极具竞争力的价格，历经八代传奇的雪佛兰迈锐宝将在国内中高级车细分市场树立性价比新标杆。基于全球领先技术打造，雪佛兰迈锐宝拥有＂智能守衡操控系统＂、＂ＥＣＯ全时高效节能系统＂、＂深海静音系统＂三大先进系统，缔造了比肩豪华车的驾享体验，彰显了国内中高级车市新均衡主义。北美ＪＤ　Ｐｏｗｅｒ最新报告显示，　第八代迈锐宝的新车质量位居中高级车细风市场之首。自今年２月中旬上市以来，雪佛兰迈锐宝在操控、静音、油耗、乘坐舒适性上体现了诸多优势，成功俘获了众多消费者的青睐，其缔造“真我本色，驾享有为人生”的理念与时代菁英的选择不谋而合，为拥有百年辉煌的“金领结”在中国的品牌快速成长注入强劲活力。此次迈锐宝全系开启“驾享新价值”钜惠行动，是雪佛兰品牌“以顾客为中心”、洞察市场变化趋势、把握市场机会的一次重要举措。迈锐宝主要目标人群是中国新生代中坚力量，这些越来越多的年轻人正迅速成为各行业、各领域的中坚力量。他们渴望通过为社会创造新价值来证明自己，这与雪佛兰迈锐宝的产品主张不谋而合。迈锐宝希望通过这次行动让更多人有机会体验迈锐宝驾享合一的新驾驶主张，领略忠于本源的新价值趋向。此外，当前国内中高级车消费群体年轻化趋势明显，迈锐宝的目标消费群体更是以活跃、进取的新生代主流年轻人居多。此次迈锐宝钜惠行动将吸引更多年轻人消费升级，不但满足了这些奋斗中的年轻人提早实现拥有中高级车的梦想，更有助于雪佛兰迈锐宝提升公众对它产品的认知度和美誉度。作为通用旗下销量最大并持续增长的全球品牌，雪佛兰进入中国七年时间，已经积累了超过２００万车主，他们中的大多数已进入换购周期。因此，雪佛兰全球中高级旗舰迈锐宝的钜惠行动也是对现有车主表达的最大诚意，为乐风、乐骋、赛欧、科鲁兹车主置换时延续品牌体验提供了一个最佳选择。与此同时，雪佛兰金领结服务（ＣＨＥＶＹ　ＡＲＯＵＮＤ　Ｕ）将同期正式推出面向高端车主的雪佛兰ＵＣｌｕｂ俱乐部会员服务。现有的迈锐宝车主，将自动成为首批尊享会员，并获赠１年延长质保服务（重要部件）、车主俱乐部活动、ＶＩＰ机场接送等免费服务，全方位感受“懂车更懂你”的服务精髓。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>温州公车改革组国有租车公司　被质疑垄断</contenttitle>
<content>温州回应车改质疑称“满意”人人都能报名参加拍卖非专门针对公务员市管干部不再配车，处级每月最高车补３１００元．．．．．．全国陆续推进的“公车改革”中，温州车改因“大刀阔斧”备受关注。高额“车补”是否涉嫌变相福利，上千辆公车拍卖如何不被“贱卖”，民声褒贬不一。专家指出，近年来各地公车改革措施不少，但也滋生了“钱也拿、车照坐”的新问题。温州车改的办法能否奏效，关键在于能否“关住后门”。事件车补３１００超个人月薪从科员、办事员到正县实职分７档，每月最高补贴３１００元。与国内一些进行车改的地区做法类似，温州车改也采取了货币化补贴方式，但最高补贴额度创新高。一些网民质疑，３１００元的车补，已经超出一些人的月薪。此前，杭州的车补标准是，部、委、办、局正职每月２６００元，但补贴、留车可自由选择。宁波市部、委、办、局正职每月补３０００元，也可自由选择补贴或留车，副职每月２８００元。广州市天河区部、委、办、局正职每月２８００元。对此，温州市有关领导表示，此次温州车改除省管干部用车、执法执勤用车以外，所有公车“一刀切”，车补标准是从温州的市情实际出发，以总体节省１５％为总目标倒算，结合当地的生活消费水平，“３１００元的最高标准在全市８９个车改单位只占２０％。”掌权者难拿自己开刀温州市级机关事务管理局局长、车改办主任陈波介绍，温州公车改革在全国首创拉开车补差距，车补标准经市车改领导小组终审后才确定。温州市经信委某负责人坦言，人们对公车改革的期望值很高，但毕竟公车象征一种待遇。车改已经是大方向，用差异化补偿，能相对避免“一刀切”的弊端，减少改革的阻力。湖北省统计局副局长叶青认为，车补标准成为人们判断公车改革诚意的重要标尺。一方面，较高的车补标准很容易成为众矢之的。另一方面，改革会触及干部的既得利益，让掌权者“向自己开刀”难度可想而知。疑问公车拍卖均价不到５万元根据温州车改办法，除省管干部用车及执法、执勤车外，温州将拍卖所有公务车。６月２４日，首批２１５辆公车顺利拍卖成交。成交价总计１０５９．４８万元。其中，成交价最低的仅５０００元，最高的１７万元，平均每辆成交价４．６７万元。有人提出这次拍卖，有变相贱卖公车之嫌。温州车改办处置组组长黄晖介绍，外界质疑起拍价定得太低，导致国有资产流失之嫌，这可以理解。为了卖个好价钱，他们也想了不少办法，将起拍价定得较低，为的是营造人气，吸引更多的人参加拍卖。温州市找的车辆评估机构是有资质的专业单位，执行拍卖的拍卖公司非车改办指定，而是通过招投标确定，所有拍卖的车辆事先公开展示，人人皆可报名参加拍卖，而非专门针对公务员。陈波介绍，到目前为止，两次拍卖的４２０辆公车中，平均车龄达９年、１０年以内的占３１％，平均行驶的里程达１９万公里。车型主要是雅阁、桑塔纳、帕萨特、别克君越等，这些车子大都面临淘汰更新，“有这样超过预期的拍卖结果，我们感到满意。”北京大学法学院教授王锡锌认为，像公车拍卖所得的去向和用途，是广大百姓关心的，应该有本明明白白的账。国有企业垄断用车服务根据“远程用车市场化租车”的思路，温州市决定在国有市交通运输集团新组建一家国有“温州市公务用车服务有限公司”，由该公司专门负责为公务人员提供远程租车服务和市内重要公务、大型活动、应急突发事件处置等用车服务。这家公司是否涉嫌“垄断”，也有公众质疑。据调查，该公司的车源主要来自公车改革处置下来的好车，它由政府按市场评估价直接卖给公司，不进入市场拍卖。陈波解释，当前的考虑主要是国有企业不单纯以盈利为目的，在应急公务、安全行车、保密纪律、工作考核等方面“抓得住”。“下一步公务用车服务会走市场化的路子，不排除搞多家企业参与充分竞争。”专家称，温州车改的思路具有一定突破性，随着改革深化，还应寻求治本措施，根治“车轮腐败”。地方车改要及时根据各方的监督意见和建议，对方案、细则进行动态调整，在考虑地方经济差异的背景下制定好的制度。据新华社电（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限购未见得是上策　“限用”更加公平有效</contenttitle>
<content>６月３０日的晚上，对广州的汽车经销商来说，是个不眠之夜，“明起限购”的消息来得太突然了！但实际上，也并不突然。说其突然，是因为事前一点风声都没有；说其并不突然，是因为中国的特大型城市，“限”乃是必然——２０１０年底北京限牌的时候，我就说过这句话，所不同者，限法耳。经过十年井喷式发展，中国已经成为世界新车销量第一大国，汽车新车年销量两年前就超过了１８００万辆！特别是２００８年金融危机背景下，所有人都以为２００９年中国车市会陷入低迷，结果，２００９年中国车市却井喷得最厉害。这一下把很多人喷晕了，思想也都解放了，对中国汽车年销量顶峰的预测，一个比一个大胆，３０００万辆、４０００万辆，甚至还有人把卫星放到了７５００万辆。这些预测也不能说完全没有道理，车市和宏观经济同步，保持１０％的年增长率，用不了１０年就能超过４０００万辆；按照国际千人保有量平均水平，７５００万辆也是完全有可能的！这些企业大佬、诺奖经济学家，即使信口也不是完全没有依据的——依据充分得你无法辩驳。可是，别忘了，市场还受社会资源边界的刚性制约。环保、能源、道路、空间、人口，这些制约因素，都是刚性的。上海、北京为什么限牌？广州为什么在犹豫了这么久之后，还是决定限牌？政策约束的实质是社会资源刚性制约的一种反映。但是，我并不是为政府的限购行为背书，相反，我认为限牌或者限购未见得是上策，简则简矣，但是生硬，恐有失公平。比较起来，“限用”才是更有效、更公平、更容易被大家接受的做法。香港、巴黎、伦敦、罗马、纽约、东京，实质上也在限，但人家都是限用，而没有简单限购。限车的目的无非是因为堵车，而堵车的无非是市中心，那么，你大可以买车，但是唔该，轻易不要开到市中心来。比如香港，除非富豪，一般人，谁会开车去中环？比如纽约或东京，你开车去曼哈顿或银座试试，一年停车费就够买一辆奥迪！是的，我赞成限用，但也还有前提。比如你应该首先把公交系统完善一下，地铁不说像东京、香港那么便捷，起码站点也要像北京、上海那么密集；再比如，你把私家车限了，那么大量的公车呢？北京限牌那阵子，前省长黄华华“广东不限私车限公车”的表态赢得多么热烈的掌声啊。可是，私车终于还是限了，而公车，只是被装上了ＧＰＳ。　青主（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５０．３分　全球鹰ＧＸ７树自主品牌安全新标杆！</contenttitle>
<content>吉利汽车五星家族再添新成员５０．３分　全球鹰ＧＸ７树自主品牌安全新标杆７月６日，２０１２年度第二批Ｃ－ＮＣＡＰ汽车安全碰撞测试评价结果公布，全球鹰ＧＸ７以５０．３分的高分荣膺“超五星”安全认定，这是继全球鹰熊猫、帝豪ＥＣ７及ＥＣ８等车型获得五星评定之后，吉利汽车的一款超五星安全力作。５０．３分也刷新了自主品牌汽车在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试中的分数纪录，成为目前自主品牌企业中唯一一款超五星车型。从得分和现场情况看，吉利全球鹰ＧＸ７也无愧于超五星安全的认定。在５０ｋｍ／ｈ正面１００％刚性碰撞、５６ｋｍ／ｈ４０％偏置可变性壁碰撞及５０ｋｍ／ｈ侧面碰撞三项测试中，ＧＸ７车身结构均保持完好，碰撞后车门均能正常开启，对试验假人的保护也很到位。特别是其配备的市面少有的膝部气囊保护效果良好，成为超五星成绩的保障。全球鹰ＧＸ７５０．３分的碰撞成绩也与凯美瑞、雅阁并列迄今为止１７２款碰撞车型的第四名，成为自主品牌首款“超五星”车型，也是继本田ＣＲ－Ｖ后第二款获“超五星”评价的ＳＵＶ。在这一批次的碰撞测试中，共涉及１５个车型，除全球鹰ＧＸ７外，还包括１款微型车、８个Ａ类车、２个Ｂ类车和其他３款ＳＵＶ车型。这１５款车型的碰撞成绩中以五星居多，其中全球鹰ＧＸ７和马自达３星骋获得了超五星安全。合资车型获得五星的有新骐达、丰田逸致、新福克斯和标致３０８；自主车型获得五星的有传祺ＧＳ５、瑞麒Ｇ３、风神Ａ６０和众泰Ｚ３００。由此可见，自主品牌在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞中成绩逐步提升，全球鹰ＧＸ７的更表现更是惊艳，以５０．３分的最好成绩，力压新骐达、丰田逸致、新福克斯和标致３０８等众多合资品牌车型，为成自主品牌汽车安全的标杆。随着中国汽车工业的发展，自主品牌汽车在安全性能上的提高有目共睹，吉利汽车更是以出色的成绩成为自主品牌汽车安全的典范。２００９年，熊猫以４５．高分荣获Ｃ－ＮＣＡＰ五星安全认证，吉利安全技术受到外界一致好评。２０１１年年初，吉利再接再厉，帝豪ＥＣ７先是以４６．８分荣膺Ｃ－ＮＣＡＰ五星安全评价，随后又以８７高分斩获Ｅ－ＮＣＡＰ四星安全评测，成为唯一一款获此殊荣的自主品牌车型，更被Ｅ－ＮＣＡＰ秘书长称为中国汽车行业的又一里程碑。同年，帝豪ＥＣ８也以４９．６高分荣膺Ｃ－ＮＣＡＰ五星安全评价，刷新了自主品牌的最高得分纪录。此次全球鹰ＧＸ７优异表现，再次佐证自主品牌安全性能已达到甚至超越了国际品牌整体的安全水平。吉利品牌不仅在安全碰撞成绩上得到不断的突破，而且对内在品质也不断追求，让我们看到了自主品牌的希望，这也令消费者对自主品牌更有信心。（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公安部：遮挡号牌扣分翻倍　驾考难度增加</contenttitle>
<content>公安部拟加大对遮挡号牌、闯红灯等交通违法行为处罚力度，机动车驾照申领门槛或进一步提高。近日，公安部交管局启动１１１号令修改工作，《机动车驾驶证申领和使用规定》的修改意见稿，目前已经下发到基层，正在征集意见。在这份征求意见稿中，包括了遮挡号牌扣１２分，闯红灯扣６分，理论考试拆分为两次，增加考试里程等内容。闯红灯处罚提高到记６分修改意见稿加大对违法行为的处罚力度，针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌。“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿规定，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。理论考试拆分为两次修改意见稿规定，把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且第二部分是放在科目三考试后进行。科目三考试结束之后，学员们对驾驶已经有了一个很深的了解，再去考这些临危处置和文明驾驶的试题，就不会是纸上谈兵了。电子路考取消“绕铁饼”修改意见稿还对考驾照的项目进行了调整，如简化小型汽车桩考线路，取消限速通过限宽门、通过连续障碍（俗称“绕铁饼”）、起伏路等项目。不过，南京交管局一位负责人告诉记者，虽然“绕铁饼”的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，和过限宽门一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是非常有利的。如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目将由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。大路考增加侧方停车入位当然，这并不意味着要降低考试难度。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。公安部这次修改要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。会开车但不会停车，也是目前许多新手面临的问题。这一次修改也加强了这方面的考核内容，在大路考（科目三）项目中，增加侧方停车入位、驶入／驶出主路、加减挡位操作等考试项目，增加了科目三考试的难度。新手上高速须老司机陪同修改意见稿同时加大对新手管控力度。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。南京市交管局一位负责人告诉记者，许多新手喜欢上高速练车，但其实高速公路的交通状况复杂，对于没开车经验的人来说，一旦遇到突发情况很难及时处理。据统计，高速公路上发生的事故，有三成左右是一年内的新手造成的。（责任编辑：李欢欢）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>问价的比掏钱的多　春节车市为何有点儿冷清</contenttitle>
<content>春节车市问价的比掏钱的多外地人比北京人多不得不承认，羊年春节北京的车市显得有点冷清。本来，汽车经销商们都为春节期间的销售或多或少地做了些准备，但结果却令他们有点失望。据记者了解，北京亚运村汽车交易市场和北方汽车交易市场春节前就为春节的车市进行了精心的准备，亚运村汽车交易市场办汽车庙会，北方汽车交易市场的经销商联袂打折送礼，但是购车的人并没有出现人们想象的火爆场面，而是询车问价的人多了，持币待购的人多了。在北京亚运村汽车交易市场记者发现，在汽车庙会的咨询台前，请专家、业内人士介绍汽车市场走势的人比看节目演出的人多，搜集各种汽车资料的人比观看车型的人多，外地进京旅游看车的人比北京人多。一位来自齐齐哈尔的谢力先生在接受记者采访时说：今年的车价可以说是扑朔迷离，很有可能你今天买了车，明天车价就掉下来了，但是观望也不是办法，只有根据自己的实际情况，在适当的时候把车买了。其实，持有谢先生这种看法的人在车市上有很多，车价犹如雾里看花谁也摸不准，这使得大家犹豫不决，造成了持币待购的局面。年前新车就开始扎堆的下线、上市，都赶着趟的挤进新春佳节这个黄金档期，长安的嘉年华、一汽马自达Ｍ６、新雅阁、君威等这些改版的、更新的、新出炉的粗略算起来就有８款之多，对这些新车型的咨询更是打爆了北方市场的咨询热线，几乎每天都有近百人关注这些新车的上市，并且部分消费者更热衷于以分期付款方式购车。车价调整更是在年前就有所动作，频频报出车型调价的信息，春节前夕就有１２个品牌３０多个车型进行了价格调整，再一次把京城百姓的目光聚集到了车市，车价一直成为消费者最关心的购买因素，春节期间，消费者更是对这些调价车型表现出了极大关注，对调价车型也是“了如指掌”。对此北方市场副总经理李曼丽预测，由于年前各大厂家、商家都进行了有利的市场刺激，春节过后车市会再次掀起一次购车热潮。春节车市冷清成因多多车商寄望节后今年春节车市虽然没有出现人们期望中的火爆场面，原因很多，但是经销商对节后车市的销售回升充满信心，中联汽车市场杨阳在接受记者采访时分析说，１月份京城的汽车市场火爆异常，汽车销量大幅度增加，造成这种局面的原因，一是许多车型的降价刺激了消费；二是很多消费者为了在春节期间出游和走亲访友更为方便，就赶在了节前购车，所以春节期间的淡市可以理解。在采访过程中，中兴旗舰专卖店总经理苏平认为，春节期间的汽车销售大幅度下降属于正常范围，并不能代表车市趋于冷淡，也不能说明什么发展势头，关键还是节日期间无法办理各项购车手续是主要原因，每年“五一”、“十一”长假期间也都是这样一种情形，作为经销商来讲，已经习以为常了；另外，假日期间也能销售一定数量的汽车，但作为商家来讲，一定要把未上牌照的车可能发生的各种情况向消费者讲清楚，以避免日后产生矛盾和纠纷，毕竟商家不能拒绝消费者的购车要求。杨阳坦言，春节期间的车市整体看来人气还是较兴旺的，但不能以数量来衡量其冷热，毕竟，有许多消费者还是愿意利用这一时间来车市走一走、看一看的，而作为经销商来讲，牺牲节假日与家人的团聚机会，也同样为广大消费者提供了很多的方便。另外，北京市旧机动车交易市场的旧车经营区在２月４日（初四）新春开业的第一天，就接待了３００多名消费者，随后几天客流量一直保持在５００人左右。使用年限较短的捷达、桑塔纳仍是主流车型，波罗、派力奥等新款经济型家用轿车也继续受到追捧，而奔驰、宝马等高档车的销量也不容忽视。根据往年经验，正月十五过后，市场内的购买力将迅速回升。图为：大年初五的中联汽车市场，来看车的人寥寥无几。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代ｉｘ３５将再推改款　新前脸风格看齐ｉｘ４５</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】北京现代刚刚在５月份正式推出２０１２款的现代ｉｘ３５车型，和之前的东风悦达起亚的新款智跑和Ｋ５车型一样，主要就是用全新的Ｎｕ发动机替代了原有的２．０Ｌ机型。不过这次改款基本只是动力系统方面的升级，并不设计外观设计上的变化。北京现代ｉｘ３５车型上市时间已经两年有余，随着时间推移，竞争力会逐渐衰退，进行外观上的中期改款势在必行。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。在今年年初我们曝光了ｉｘ３５中期改款Ｆａｃｅｌｉｆｔ车型的谍照，而今日曝光的最新版本已经褪去伪装，全新的前脸设计清晰可见。ｉｘ３５的前脸设计，尤其是进气格栅部分，是现代汽车早前两年的统一风格，包括海外版的换代伊兰特，瑞纳的海外版车型换代雅绅特，以及即将进口的索纳塔旅行版车型ｉ４０都采用了基本上雷同的设计款式。【未上市的改款现代ｉｘ３５，新款车型主要就是在雾灯和中网格栅部件的调整】【现代ｉｘ４５】但随着设计风格的演变，可以看到以新伊兰特为原型的朗动，以及瑞纳车型的前脸设计都已经发生了演变。而新的ｉｘ３５车型也同样如此，与时具进，对进气格栅部分进行了改进设计。当然因为是基于现有车型的中期改款，因此尽量减小改动成本，新款车型主要就是在雾灯和中网格栅部件的调整，整个保险杠的模具仍然可以延续现有设计。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】和另一款即将国产的ＳＵＶ车型新胜达（Ｓａｎｔａ　Ｆｅ）的中网设计非常相似，采用多横条的镀铬进气格栅设计，只是ｉｘ３５的镀铬横条更细更密，依然布局在六边形的进气格栅轮廓之中。雾灯位置也是在现有模具边框不变的情况下进行了修改设计，尺寸更大的雾灯取代了现有的圆形雾灯，雾灯下沿也集成了实现流行的ＬＥＤ日间行车灯，这样的设计同样与新一代Ｓａｎｔａ　Ｆｅ车型如出一辙。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】另外前保险杠下部改为银色的护板设计，除此之外，都完全沿用现款车型的设计。届时ｉｘ３５和可能被定名为ｉｘ４５车型的国产新一代Ｓａｎｔａ　Ｆｅ，两款不同级别的ＳＵＶ车型形成了比较统一的ＳＵＶ车型前脸风格设计。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】预计中期改款的现代ｉｘ３５车型在其余方面不会再有太大的改变。毕竟刚刚升级了发动机和配置，原款Ｇ４ＫＤ的ＴｈｅｔａⅡ　２．０发动机是韩国原产，国内组装；而新的Ｇ４ＮＡ（Ｎｕ　２．０ＭＰＩ）机型由现代威亚汽车发动机（山东）有限公司生产。Ｎｕ系列的发动机采用全浮式活塞销、滚柱式摆臂、新型汽缸座等技术，重量比原来的发动机减轻了１２Ｋｇ，降幅达到１１．３％，大大减轻了车身重量负担，从而加速性能和油耗控制都有所提升。除此之外还增加了行车电脑的瞬时油耗显示功能，增加“ＥＳＳ”紧急制动提醒功能，全力制动时，尾灯会频闪提醒后车以减低被追尾的风险，这样的配置也将出现在新的朗动轿车车型上。另外中控台和门内饰板改用软性材料，坐椅增加通风和加热。文本导航第１页：现代ｉｘ３５将再推改款（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协发布车市上半年数据　车市依旧疲软</contenttitle>
<content>近日，中国汽车工业协会发布了２０１２年６月及上半年汽车工业经济运行情况。据统计数据分析，今年上半年呈现出１－３月产销逐月收紧后逐渐复苏的态势，产销总量总量分别为９５２．９２万辆和９５９．８１万辆。虽然销量较去年有小幅增长，但是上半年汽车产销量未能突破千万辆，使全年汽车产销规模冲击２０００万辆，再次留下了悬念。上半年车市依旧疲软据中国汽车工业协会公布，上半年我国汽车产销量９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，比上年同期分别增长４．０８％和２．９３％，汽车市场仍然处于低增长调整期。据业内专家分析，受宏观环境影响，今年年初我国汽车产销形势开局不利，前三个月累计产销同比均低于上年同期，但降幅呈现逐月收窄趋势。１－４月汽车生产实现正增长，１－５月汽车销量也由前４个月负增长转为正增长，之后汽车产销增速呈现了逐月走高的态势。中汽协认为，当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力。从上半年完成情况看，汽车产销仍处于调整阶段。厂商未达成年初任务虽然从产销数据看，与同期相比均有不同程度增长，但是由于大多数厂商在年初定销售任务时都过于乐观，很多主流车企销量均未完成半年任务。东风标致上半年仅完成全年目标的４３．１２％，率先降低了年销售目标，将原计划的２４万辆下调为２３万辆。事实上，东风标致并不是唯一一家上半年未完成全年销量目标５０％的车企。一汽丰田、奇瑞、吉利、广汽丰田等主流车企，完成任务率最高只有４８％，最低的则是４２％。据悉，导致大多数车企上半年销量未过半的另一原因，在于车企过于市场的盲目乐观和无节制的产能和网络扩张。乘用车全年增幅有望达１０％对于下半年车市走势，乘联会秘书长饶达分析，一般情况下，每年的上半年的销量均比下半年低，２０１０年和２０１１年上半年的统计销量均比下半年高，这种不正常的现象今年会终结，一方面是今年年初吐出的销量大大减小；另一方面是今年上半年乘用车市场复苏明显，为下半年产销量更高一些奠定了基础，今年乘用车市场增长率将继续增大。其中微型客车市场比年初估计的要好，在７月份累计销量肯定能够由负转为正增长。他表示，下半年经济会缓慢复苏，另外希腊大选结果和欧盟峰会成果短期提振市场信心，因此今年下半年汽车市场增速会略大。三季度工作日，环比二季度多了５天，同比多了２天，也就决定了三季度国民经济和汽车市场会略扩大累计增长率。去年下半年商用车市场处于低位，今年上半年商用车市场已经到了底部，下半年商用车销量负增长的幅度会减小。乘联会因此坚持年初的预测：全年广义乘用车增幅为１０％左右，汽车增幅为７％左右，汽车总销量为１９８０万辆左右。中汽协常务副会长董扬表示，中汽协对２０１２年全年汽车产销维持同比增长５％－８％的预测数据。（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车载儿童座椅市场售价相差百倍　安全堪忧</contenttitle>
<content>“几十块钱的东西就是拿两块布包两块海绵，系上几根带子”“现在，这种儿童坐椅价格悬殊太大。最便宜的只有４９元，贵的能到４０００多。”近日，准妈妈胡悦和丈夫正忙着给即将出生的宝宝挑选安装在汽车上的“专属座位”。“身边朋友用的儿童坐椅价格也是相差悬殊，从网上购买的和正规汽车配饰店里购买的差异很大。”７月１日起，我国首个有关儿童乘车安全的强制性国家标准将实行。然而，记者采访发现，距离新国标实行还有４天，在售的“儿童坐椅”不仅价格相差最高竟高达１００多倍，而且质量也良莠不齐。北京六里桥附近的一家汽车４Ｓ店里的员工告诉记者，该店出售的儿童坐椅的价格最低数百元，最高档的有“进口货”，５０００多元。“我建议您要买就买好点的，跟几百元的相比，不仅功能更全，而且安全性能肯定不在一个档次上。”这位员工还向记者透露，如果在他们店里做整套汽车美容，就可以得到一个儿童坐椅。记者对比了一下赠送的坐椅和店内价格最高的商品，发现这两种坐椅，不仅在可调节姿势等特殊保护装置上有差异，在制造材质和安全性上也有明显不同。对于六七十元就可以买到的坐椅，该员工直言：“几十块钱的东西就是拿两块布包两块海绵，系上几根带子。质量次的产品，安全性先不说，接口不结实还会伤害到孩子。”作为新国标的起草人之一，武汉理工大学电动汽车研究院副院长孔军曾向记者表示，他曾考察过北京市的几家汽车用品市场，他们卖的儿童坐椅类产品几乎百分之百不合格。据公安部发布的数据，我国每年超过１．８５万名１４岁以下儿童死于交通安全事故，交通事故已经成为１４岁以下儿童的第一死因。汽车使用儿童专用的安全装置可有效地将儿童受伤害的几率降低７０％左右，伤亡的比例从１１．５％减少至３．５％。此次，由国家质检总局和国家标准委联合发布的《机动车儿童乘员用约束系统》，首次对“儿童约束系统”在车辆上的安装等都作出了规定，并于２０１２年７月１日正式实施。然而，采访中记者发现，几家出售儿童坐椅的商家表示对新标准的详细规定并不了解，对目前出售的产品也没有特殊安排。业内人士认为，新国标的实行不代表儿童乘车安全得到强制保证，更需要普及家长儿童坐椅的安全意识和推进相关立法工作。许多家长对儿童安全坐椅的认识不足，购买使用率不高，也是影响新国标实行效果的重要原因。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访兰博基尼高管　巴黎车展新车看点较多</contenttitle>
<content>２０１２年７月１３－１５日，兰博基尼－宝珀Ｓｕｐｅｒ　Ｔｒｏｆｅｏ亚洲挑战赛来到日本富士赛道。在休息区兰博基尼车型研发部门主管Ｍａｕｒｉｚｉｏ　Ｒｅｇｇｉａｎｉ与兰博基尼－宝珀Ｓｕｐｅｒ　Ｔｒｏｆｅｏ亚洲挑战赛负责人Ｃｒｉｓｔｉａｎｏ　Ｉｎｖｅｒｎｉ接受了搜狐汽车的采访，以下是采访实录。兰博基尼车型研发部门主管Ｍａｕｒｉｚｉｏ　Ｒｅｇｇｉａｎｉ兰博基尼车型研发部门主管Ｍａｕｒｉｚｉｏ　Ｒｅｇｇｉａｎｉ我们现在还不是很方便透露一些没有上市的产品，现在主要讨论的还是已经在市场上销售的产品。但是可以确定的是Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ一定会跟大家见面的，只是具体细节还没最后确定，还是请大家再耐心一点，兰博基尼会给大家一个惊喜的。Ｇａｌｌａｒｄｏ系列在欧洲各项赛车比赛中已经使用了３年，它的主要优势在于维护成本较低，车型使用寿命比较好。除此以外，在ＧＴ３比赛中已经采用了Ｇａｌｌａｒｄｏ系列。（３）为什么不选取后驱车型来参赛？这样是不是更具挑战性？实际上在ＧＴ３比赛中我们采用的就是兰博基尼的后驱车型，但是单一品牌赛事我们选择了四驱车型，因为四驱车型一向都体现了兰博基尼品牌的ＤＮＡ，因此在做单品牌赛事的时候我们想更为突出这种品牌的核心价值。兰博基尼的外观设计一直都是兰博基尼最为突出的特征之一，每一款新车的出现都会做一些突破，因为兰博基尼在外观上一直都是领导跑车潮流的。最近我们发布的概念车Ｕｒｕｓ，大家可以更清晰地看到兰博基尼在外观设计方面也做了很多的变化和创新，但是仍然能够让你一眼就认出它是兰博基尼。兰博基尼车型研发部门主管Ｍａｕｒｉｚｉｏ　Ｒｅｇｇｉａｎｉ（５）Ｕｒｕｓ有上市计划吗？现在我们还在探讨阶段，需要评估Ｕｒｕｓ的产量以及我们所需要做出的投入等等。售价预计会比较接近Ｇａｌｌａｒｄｏ系列。（７）从设计师的角度来看，您认为兰博基尼在做品牌赛事的时候对于设计或者研发有没有帮助，您觉得哪款车型更适合做单一品牌赛事？我想在做单品牌赛事车辆设计的时候，最重要的一点挑战就是不能完全改变这个品牌的特征，实际上我认为重新打造一款赛车更容易，因为你要去掉很多原有的特征比较容易。但是对我们来说，我们看到Ｓｕｐｅｒ　Ｔｒｏｆｅｏ这款车的发动机、变速箱、悬挂系统都是与原来基本一样的，只是做了尽可能让车手感觉到仍然是在开一款普通兰博基尼的车，只是做了一些最小的调整。（８）现在作为大众集团的一员，在研发方面与以往有没有改变，比如说有没有得到什么帮助或者保持独特性方面有没有遇到一些困难？在保持兰博基尼独特性方面，在加入大众集团以后，有一个事实就是我们研发部门的人力多了三到四倍，所以可以看出大众集团对于兰博基尼的研发团队非常信任，除此以外我们的研发团队９９％都是意大利人，所以他们可以确保更好地继承兰博基尼品牌的ＤＮＡ。在加入大众集团以后我们所获得的帮助方面，我觉得最重要的是我们可以更容易地使用大众集团旗下的新技术、新材质还有新的电子系统等。（９）兰博基尼Ｓｅｓｔｏ　Ｅｌｅｍｅｎｔｏ有量产计划吗？我们预计将会生产２０台，第一台将会在今年年末交付，将会保留巴黎车展上所有的重要特征。文本导航第１页：兰博基尼：巴黎车展新车看点较多（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽菲亚特两厢版菲翔车型　或将明年推出</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】广汽菲亚特日前举行了隆重的下线仪式，菲亚特集团首席执行官、克莱斯勒集团董事长兼首席执行官马尔乔内亲自出席，表明了菲亚特对于在中国市场的第二段合资航程开启的高度重视。马尔乔内也表明新的合资公司将会推出更有力的车型产品，引入更加先进的技术。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。要想重新打开中国的市场之门，仅靠一款国产车型显然是不够的。除了菲翔Ｖｉａｇｇｉｏ即将９月上市之外，日前我们还曝光了后续可能引入国产的ＳＵＶ车型。而今天我们从海外媒体处获得了一款可能是道奇Ｄａｒｔ两厢车型的外观专利图，而道奇Ｄａｒｔ与菲亚特菲翔Ｖｉａｇｇｉｏ几乎就是换标差异的亲密关系，我们推测后续这款车型也极有可能以两厢版菲翔车型的身份引进国产。【道奇Ｄａｒｔ两厢车型的外观专利图】【道奇Ｄａｒｔ三厢车型】从前脸的设计来看，完全是标准版的道奇Ｄａｒｔ设计，十字格栅的大嘴风格设计。换标菲亚特品牌后，肯定也会采用菲翔式的横条进气格栅，雾灯区域也被镀铬外圈重点勾勒出来。车身侧面能够看出这款两厢车型非常趋近于上汽ＭＧ６式的Ｆａｓｔｂａｃｋ掀背版设计。因而整个车身侧面，一直到Ｃ柱三角窗都是与三厢版车型完全相同的设计。这不仅仅是像ＳＵＶ车型那样可以共享ＣＵＳＷ平台（Ｃｏｍｐａｃｔ　ＵＳ　Ｗｉｄｅ），而是包括相当比例的车身部件都可以完全共享，比如车身前脸　，车门组件，内饰如中控台、门板、座椅等，以及动力总成和传动系统，都可以完全和三厢版车型共享，更好的实现大批量生产的规模化效应，控制车型的生产成本。两厢版车型采用了与三厢版车型几乎相同的Ｃ柱倾斜角度，尾部更加短小，后风档玻璃和后备箱盖一体的掀背设计。虽然常规情况的后备箱空间会略小与三厢车型，但实际上在极限情况下，放倒后排座椅后所形成的储物空间会远超三厢版车型。可以看到两厢版车型的连体式尾灯组和大尺寸下护板的后保险杠也是与三厢版Ｄａｒｔ完全相同的设计。由此分析菲亚特菲翔版的两厢车型设计，可能也会参照三厢菲翔车型的设计，采用独立分开的尾灯组，牌照框布置在后备箱盖上。后保险杠的下护板设计不同于道奇Ｄａｒｔ，还会增加红色反光板的配置。外形的高度重合可以推测内饰方面也应该是完全相同的设计，动力总成也是１２０马力和１５０马力的Ｆｉｒｅ　１．４升Ｔ－Ｊｅｔ涡轮增压汽油发动机，匹配的是５档手动与６速ＤＤＣＴ干式双离合变速器。虽然两厢版Ａ级轿车的市场需求要略小一些，但成长空间仍然比较大。尤其是长安福特的两厢福克斯就是一个比较成功的表率，而且同时推出三厢和两厢车型的竞争对手不在少数，比如雪铁龙的两厢世嘉，通用别克的两厢英朗ＸＴ。而且菲翔车型长达２７０８ｍｍ的轴距，将使其在两厢车市场中极具优势，也几乎只有ＭＧ６掀背版车型与其在尺寸上可以匹敌。作为丰富细分市场的车型产品，两厢版的菲翔在价格上自然与后续发布的三厢车型不会有太大差别。有相关消息透露，广汽菲亚特可能会在明年国产这款新车，有了三厢版车型的成熟技术和配套，使得两厢车型的研发和生产周期都会加快很多。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保障消费者利益　禁止加价理应成为潜规则</contenttitle>
<content>近日，一汽大众罕有地高调向媒体和各经销商发布了一则名为《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》的文件，在通知中，一汽大众不但明文规定各车型的销售价格不得高于市场指导价，同时也明确规定经销商不得以任何形式强制用户购买各种饰品以及保险等周边产品。其实在汽车市场中，紧俏车型加价销售或者加装饰品打包销售的情况，早已是见惯不怪的现象了，而众多媒体也从没停止过对这种经销商私自加价的情况口诛笔伐。不过效果是显而易见的，经销商依旧我行我素。更讽刺的是，随着各大厂商新车型的推陈出新，消费者的选择越来越多，有“能力”加价的车型已确实不多了。正因如此，消费者“需要加价排队买车”甚至还成为了一些厂商高层炫耀自己产品热销的资本。不客气地说，这已经有点“不以为耻反以为荣”的味道了。但更多的时候，厂家高层领导面对媒体口头上说要严格打击加价行为，但暗地里还是采取睁一只眼闭一只眼的态度。甚至曾有经销商向记者吐苦水：“现在很多车型都是大幅优惠，卖一台亏一台，好不容易有个新车供不应求，加点价弥补一下也是必须的嘛”。我相信，这位经销商人员的话道出了不少经销商的心声。毋庸置疑，商人的天性就是逐利的。而将供求关系体现在产品价格上，也的确是市场经济的体现。而这也成为了不少加价行为支持者最主要的理据。但千万不要忘记了，目前的特许经销商销售体系，并不是一个完全开放的系统，消费者只能在有限的并且是厂商指定的专营店购买，因此这其实已经是某种程度的市场垄断了，尽管经销商之间也存在一定的竞争关系。换句话说，如果经销商组成价格联盟统一加价销售，消费者是没有太多选择余地的，尤其是那些仍采用总代理制的进口豪华车。由于大多数消费者也存在“买涨不买跌”的羊群心理，以及喝“头啖汤”的虚荣心，往往对于加价买车采取容忍的态度，也令相关部门的监管难上加难，再加上厂商的默许，经销商自然就无所顾忌了。这次一汽大众率先以这种高调的方式表态，首先从态度上是非常值得肯定的，而通过各种媒体对消费者进行宣传，也有利于消除经销商的侥幸心理。至于一汽大众最终监督和实行的力度仍有待观察，但至少是开了个好头。但愿真的有一天，禁止加价销售能成为行业商家自觉遵守的“潜规则”。别忘了老祖宗留下的话：“君子爱财，取之有道。”（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>神州租车再次疏通融资渠道　获３０亿元融资</contenttitle>
<content>三个月前在美国资本市场紧急叫停ＩＰＯ的神州租车，近日却频频得到风投以及国内金融机构的青睐。昨日，神州租车和中国银行联合宣布，双方签署战略合作协议，中国银行将向神州租车提供３０亿人民币或等值外币的授信和融资意向。这是神州租车继４月份海外融资失利之后，获得的第二笔融资。两轮新的融资完成之后，神州租车大有一骑绝尘甩开竞争对手的架势。再次疏通融资渠道新一轮的３０亿元人民币授信只是中国银行为神州租车提供融资安排的一部分。根据协议，中国银行将为神州租车的日常业务和项目开发建设优先提供各类金融服务，其中包括：３０亿人民币或等值外币的授信及融资安排、个性化的资金管理服务、国际结算服务等九项服务。神州租车董事局主席兼ＣＥＯ陆正耀坦言，作为资金密集型行业，租车企业的发展，需要雄厚的资金力量和专业的金融支持。大量找钱，是神州租车一直以来的发展路径。就在１０天前，神州租车刚刚和美国华平投资集团（下称“华平集团”）签署投资协议，华平集团将向神州租车进行２亿美元的股权投资。这是神州租车继２０１０年８月获得联想控股战略投资后的又一次大规模融资，也是国内租车业迄今最大的单笔股权投资。这一投资额甚至高于神州租车今年初在美国资本市场ＩＰＯ欲融资的１．５８亿美元。今年１月１８日，神州租车向美国证券交易委员会（ＳＥＣ）提交上市申请，将发行１１００万股美国存托股份（ＡＤＳ），每个ＡＤＳ相当于４只普通股，发行价区间暂定为每股１０．５美元～１２．５美元，通过ＩＰＯ，神州租车预计将最高融资１．５８亿美元。但由于担心上市之后股价被低估，神州租车５月２４日撤回赴纳斯达克的上市申请，未来上市日期未定。华平集团注资２亿美元后，已成为神州租车的第二大机构股东，在董事会中获得席位。对于神州租车来说，２亿美元以及昨日获得的３０亿元人民币授信对其今后的发展意义重大，依靠密集的资本实现高速扩张的神州租车，急需通过引进新的投资减轻财务压力。来自神州租车的数据显示，虽然今年一季度公司已经开始盈利，净利润达到５３０万元人民币（约８４．５万美元），但是前两年的盈利情况却不容乐观。２０１０、２０１１两年的资产负债率分别为９１．５％和９５．８％，一年内到期的短期和长期借款分别为２．１７亿元和８．２５亿元。业内人士称，作为重资产行业，租车企业的营收增长普遍建立在规模扩张基础上，但这样的增长对于资本的依赖很大，所以神州租车的资产负债比居高不下，后续发展依赖于高额资金投入。通过最新两轮融资，神州租车方面表示，已经有效降低神州租车的资产负债率。陆正耀在接受媒体采访时透露，神州租车在此次融资后资产负债率将至少降低至７０％以下，而在此之前，神州租车的负债率高达９５．４％。“要再寻求规模的扩张，还需要更大的资金来支持。”陆正耀称。租车行业现“轻公司”苗头从目前的情况看，美国资本市场“找钱”意外中断的神州租车，反而越挫越勇。来自神州租车的数据显示，截至２０１２年６月３０日，神州租车约有车辆３２０００台，超过业内第２～１０名的总和；同时，神州租车也是唯一覆盖中国所有内地省份的租车公司，在全国６６个城市和５２个机场设有近６００个租车网点。两轮融资之后，神州租车在融资能力上俨然已经领跑一嗨、至尊等同类竞争对手，随着重量级资本对行业大规模企业的倾斜，神州租车有望在重资产的租车行业里再掀价格大战。事实上，在２０１０年发起两次低价风暴后，神州租车９５％的车型在全国范围内的租金直降５０％。这种搅局市场的行为一度令其竞争对手十分不满。不过，并非所有投资者都看好这一发展模式。一位行业人士在接受本报采访时透露，神州租车临时取消赴美ＩＰＯ与路演认购情况不佳有关，“神州租车仅获得三分之一的机构认购。”该人士透露。这一数据并未得到神州租车方面的证实。据罗兰贝格的报告，截至２０１０年，中国有超过１００００　家汽车租赁公司，车队平均规模不超过５０辆。前５大汽车租赁公司在中国的市场份额共约９％。除了处于第一阵营的神州、一嗨、至尊等靠大规模融资做大市场的公司，租车行业中存在大量参与者，如何与背靠资本大鳄的龙头公司竞逐，是小公司们亟待解决的问题。采访中记者发现，已经有公司尝试了其他发展模式，以求克服重资产、重负债的弊病。比如订车网、易到用车等初入该行业的小公司，开始尝试在互联网上开公司。但这些租车行业里的“轻公司”并不直接排斥传统的重资产公司，易到用车创始人兼ＣＥＯ周航便认为，易到用车与传统的重资产租车企业并不是竞争关系；相反，轻资产模式必须依赖重资产公司才有存在的基础。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实惠者得天下！　深度对比起亚Ｋ２／北汽Ｅ１５０</contenttitle>
<content>随着汽车市场竞争白热化，现在１０万元之内可以买到不少车型，像紧凑车、中型车、ＭＰＶ甚至是ＳＵＶ都可以选择。不过，对于大多数年轻人群来说，他们更愿意选择一款灵活可爱小型车。当然自动挡也是必须的，因为即使我们拥有多年手动挡驾驶经验，也真心觉得国内是道路是日益拥堵，哪怕油离配合熟练也难免感到容易疲劳。８－１０万元领域，Ｋ２两厢和北汽Ｅ系列最近颇受关注，一个作为合资老手，一个作为自主新兵，自动顶配两厢车型的ＰＫ会带来什么样的异同结果？我们先不下结论，还是让事实来说话。动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好车型：　Ｋ２两厢　北汽Ｅ１５０发动机：　１．６Ｌ　１２３马力　Ｌ４　１．５Ｌ　１１３马力　Ｌ４汽缸容积（ｃｃ）：　１５９１　１４９９工作方式：　自然吸气　自然吸气变速箱：　４ＡＴ　４ＡＴ前悬挂类型：　麦弗逊式独立悬挂　麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型：　纵臂扭转梁式半独立悬挂　纵臂扭转梁式半独立悬挂最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　９０．４／６３００　８３／６０００最大扭矩（Ｎｂｍ／ｒｐｍ）：　１５５／４２００　１４３／４００起亚Ｋ２两厢动力配置和三厢一模一样，搭配的是伽马系列１．４Ｌ和１．６Ｌ　ＣＶＶＴ发动机，其中我们试驾的１．６Ｌ发动机的最大功率为９０．４ｋＷ／６３００ｒｐｍ，峰值扭矩为１５５Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。从性能参数看，这是一款高转速发动机。作为家用来说，搭载２－３人，开启空调后也没有多少影响，虽然自然吸气动力受排量影响不是十分的充沛，但匹配的４ＡＴ变速箱着实比较稳定，在大多数情况下，换挡转速不会超过２０００转，这十分有利于保持油耗经济性。Ｋ２两厢版在试驾过程中表现较为平顺，低速区动力充沛需要指出来的是，如果我们满载４人，恐怕这个１．６Ｌ动力超车就不会太给力，油门深深踩下时，４ＡＴ变速箱尽管乐于降挡，但实际上的输出效果恐怕与运动两个字就完全无缘了。Ｋ２的前后悬挂是前独立麦弗逊＋后非独立扭力梁的组合，但和一般日系小车不同的是，Ｋ２两厢的悬挂调教仍然偏向硬朗，加上行程不是很长，在合理速度下征服弯道时根本不用担心车身侧倾问题。稍稍偏重的电子助力系统（ＭＤＰＳ）让Ｋ２两厢版过弯流畅而稍稍偏重的方向助力会令男性用户更为喜欢。当然不用担心其底盘舒适表现，毕竟这不是运动小车，悬挂过了初段之后，该如何舒适还是会照样舒适。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版加速过程比较稳定整个加速过程比较稳定，０．４９８ｇ加速Ｇ值只是在告诉你车在快速前进，自动变速箱表现同样平稳，虽然会有一些顿挫感，但并不影响操控着的驾驶情绪。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版制动表现中规中矩４４．９４米制动距离表现中规中矩，ＡＢＳ工作状态比较持续且及时，轮胎抓地力稍显不足。低速区动力表现较为保守，没有感觉到动力明显缺失北汽Ｅ１５０作为一款自主品牌，在动力上仍然比较保守，来自三菱的４Ａ９系列发动机，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量。我们试驾的是１．５Ｌ动力，代号４Ａ９１Ｓ，拥有可变气门正时、ＤＯＨＣ双顶置凸轮轴以及全铝缸盖和缸体，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，基本接近市场上技术含量较低的１．６Ｌ动力单元。４速自动变速箱来自日本爱信公司，并且有雪地和运动模式选择，功能还是很齐全的。液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺起步和加速时，这款变速箱还是比较合理的，除了一挡升二挡会有比较明显的顿挫感外，其它挡位之间平顺性的表现还是不错的。高速阶段，４档最高档位限制了速度的爬升，高转速带来了过大的噪音，弯道行驶中，明显感觉Ｅ１５０液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺。这方面，Ｋ２两厢表现得更加成熟老道。值得称赞的是北汽Ｅ１５０的底盘表现非常扎实，过弯表现比较从容虽然北汽Ｅ１５０的动力表现并没给我们带来什么惊喜，不过，值得称赞的是它的底盘表现非常扎实。尽管北汽Ｅ１５０比两厢Ｋ２高出了４３ｍｍ，但弯道侧倾控制很合理，即便是以５０公里时速前通过，都不会导致我们过于担心。而当以１２０公里时速行驶在高速公路时，北汽Ｅ１５０的操控依然从容。北京汽车Ｅ１５０在加速过程中顿挫感较强１１．７８秒加速测试成绩在意料之内，４ＡＴ变速箱输出较为平顺，但加速过程中顿挫感较强。北京汽车Ｅ１５０紧急制动时车身姿态有明显点头现象４６．０３米制动距离让人感到些许遗憾，紧急制动时车身姿态有明显点头现象。文本导航第１页：动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美２０万ＳＵＶ恶斗！途观／新ＣＲ－Ｖ／指南者</contenttitle>
<content>ＳＵＶ市场一向火爆，特别是２０多万元的ＳＵＶ市场，更是竞争激烈。作为个人代步或家用的选择，尽管这些城市ＳＵＶ和传统越野形象并非一码事情，但凭借更好的通过性与实用表现，像进口的ｊｅｅｐ指南者，合资的东风本田ＣＲ－Ｖ以及上海大众途观等ＳＵＶ车型广受普通家庭消费者的青睐。我们就从家庭用车角度出发，在购车之前对比一下，看看各自有什么优点和不足之处。操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳指南者沿用了老款上的ＧＥＭＡ　２．４Ｌ　Ｄ－ＶＶＴ发动机，在调教上也没有做任何改动，仍然是１２５ｋＷ／６０００ｒｐｍ最大功率，４５００转释放２２５Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能上中规中矩。匹配可以模拟６速ＣＶＴ无级变速箱，舒适度也很不错，动力比较线性的释放，不像途观那样突然涡轮增压发力，也不像新ＣＲ－Ｖ车型的５挡自动变速箱的顿挫感明显。当然，这样的２．４Ｌ自然吸气动力与ＣＶＴ搭配也没有什么激情，总归超车并不很凌厉。新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ发动机重新调校后动力有小幅提升，功率提升至了１４０ｋＷ，最大功率转速也随之攀升到了７０００转，峰值扭矩为２２２Ｎ．ｍ／４４００Ｒｒｐｍ。变速箱仍为５ＡＴ，相比途观６挡自动变速箱或指南者的模拟６速ＣＶＴ无级变速箱而言，它并不占有优势。虽然途观的ＴＳＩ发动机参数最突出，但实际驾驶时，只有涡轮介入时动力加速才会有明显的变化。途观拥有１．４ＴＳＩ、１．８Ｔ和２．０Ｔ三款ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机。其中１．８Ｔ发动机最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，１５００－４５００转释放２５０Ｎ．ｍ峰值扭矩，匹配６速手自一体变速箱，无论是价格还是车型来看，都堪与指南者和新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ自然吸气车型直接较量。驾驶途观在起步初期或油门没有深踩情况之下，１．８Ｔ车型和一台１．８Ｌ自然吸气发动机表现无异，发动机仿佛是未被唤醒的猛兽，变速箱为了燃油经济性早早的进入高挡位，转速一直维持在２０００转以下。而一旦感受到强烈油门信号刺激，随着转速的提升发动机开始苏醒，动力释放随之而来，即便不用Ｓ挡位，也能感受到强烈加速感。指南者底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题ＳＵＶ最重要一点是通过性，这是选择它而不选择其他车型的重要理由。通过性取决于两个方面，一是四驱能力高低，二是离地间隙（非越野需求）。作为城市ＳＵＶ，指南者毫无悬念的采用了麦弗逊式加多连杆式，但指南者调校的风格显然要比日系对手更加硬朗，尤其是在弯道行驶，车身侧倾控制十分的合理，同时底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题。四驱方面，指南者采用了Ｆｒｅｅｄｏｍ－Ｄｒｉｖｅ－Ｉ四驱系统。这是一套电控多片离合结构，车辆会根据打滑情况自动分配前后轴的扭矩，必要时可手动锁定为前后各５０％的动力输出。四轮电子制动辅助让指南者的四驱能力和途观齐平，大大强于ＣＲ－Ｖ，ＡＢＳ轮速传感器会让制动系统命令电子辅助制动启动，卡钳以点刹形式进行制动打滑轮子，从而让不打滑的轮子获得驱动力。面对像交叉轴这样的困难路面，指南者也可以有充足信心来面对。新ＣＲ－Ｖ悬挂尽管是四轮独立的，但后轮采用了非常少见的双横臂式的结构，既有韧性也能保持车身在各类路况下的舒适性。１３５ｍｍ最小离地间隙有些让人诧异，不过这是满载后的指标，还是可以接受的，毕竟ＣＲ－Ｖ从四驱结构来说就从来都不是通过高手。中央液力耦合方式的适时四驱，只能最多分配３成动力给后轮，通过性十分有限。但在雨雪天气下会有些稳定性帮助。途观的悬挂根据国内路况重新进行调校，在保证稳定性的前提下悬挂的整体调校更偏向于舒适性，这套悬挂在正常路面行驶时能够过滤掉路面上的多余颠簸感，通过坑洼路面时悬挂依然保留着那分韧性，车身操控性因此更好。途观采用的４ｍｏｔｉｏｎ四驱系统就是多片离合式结构，由液压装置推动摩擦片来实现扭矩的分配。途观扭矩分配过程就是由这个电子控制液压多片离合器来实现的。无须手动控制，完全做到电脑自动化，比硅油耦合方式的ＣＲ－Ｖ驱动方式更先进。而且还能利用ＡＢＳ对前桥或后桥的车轮进行短时间制动以达到野外脱困目标。就公路驾驶而言，前后轮自动分配扭矩的方式，也能提供更好的驱动效果。文本导航第１页：操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>底盘大师Ｃ５戎装出征　征战瑞典房车锦标赛</contenttitle>
<content>２０１２年５月，瑞典房车锦标赛揭幕。以大师级底盘科技著称的雪铁龙Ｃ５也戎装出征，与宝马Ｓｉｌｈｏｕｅｔｔｅ　Ｒｅｐｌｉｃａ、沃尔沃Ｓ６０等高级赛车同场竞技，一绝高下。瑞典房车锦标赛是一项盛行于欧洲的房车赛事，与ＤＴＭ德国房车大师赛齐名。在欧洲，房车赛被称为＂装上房车外壳的　Ｆ－１＂，其影响力可见一斑。如此高端级别的房车赛事中出现Ｃ５的身影，也从一个侧面证明了Ｃ５大师级底盘科技的卓越实力。９０年９代车领跑世界底盘科技如果说宝马因操控为人所喜爱，那么雪铁龙便是因起世界顶级的底盘调教闻名世界。其世界著名的９代高级轿车便几乎是每个时代最尖端底盘技术的代表。第四代雪铁龙ＤＳ是世界上第一款使用液气联动悬挂的车型，在ＤＳ之后，配备了高度自动纠正液压气动悬挂的第５代雪铁龙ＳＭ堪称是速度与安全的完美结合，在那个世界工业迅速崛起的年代，ＳＭ连同欧洲工业一起，被视为科技发展的典范。开拓的脚步从来不曾停止，进入ＣＸ时代的第６代雪铁龙启用了高度稳定的液气联动悬挂。作为当时法国最高级别的轿车，ＣＸ曾担任法国总统德斯坦的座驾，德意志民主共和国总统昂纳克也是ＣＸ的忠实用户，而１９９５年希拉克在当选法国总统当晚，正是乘坐着雪铁龙ＣＸ在巴黎举行了盛大的检阅仪式。发展到第７代，雪铁龙ＸＭ成为了世界上第一台使用主动液压挂的车型，采用了集电子智能和液压柔性技术于一身的悬挂装置，集中展现驾驶舒适性和动态安全性两大优势。时光穿越九十载，经过不断的优化和调较，作为雪铁龙百年技术积淀与９代高级轿车精髓的集大成者，Ｃ５的ＭＣＳ大师级底盘淬火而生。黄金动力组合与ＭＣＳ大师级底盘的完美匹配，将＂大空间＂、＂豪华感觉＂的＂静态舒适＂关注点提升到各种行驶状态下的安全性和驾乘舒适性关注点——＂动态舒适＂之上，给驾乘者带来＂体舒、心定、神扬＂三位一体的动态舒适体验，成就了中高级轿车动态舒适新典范，续写了雪铁龙家族引以为傲的传奇篇章。自信源自实力　大师级底盘创领动态舒适典范Ｃ５承袭了雪铁龙一贯的造车理念，以ＭＣＳ大师级底盘科技为核心，实现了全路况三重立体减震技术、高速抓地循迹稳定技术和５ＩＳ多维超静音技术三者的完美结合。ＭＣＳ大师级底盘科技经由专家长达两年时间的细致调校，使其驾乘舒适性和操控稳定性达到前所未有的理想高度。悬架系统在汽车底盘中有着举足轻重的地位。Ｃ５采用增强型麦弗逊式前独立悬架系统及ＦＭＬ减震韧性多连杆后悬挂系统，其中非调质钢锻造工艺、液压减振技术、底盘液压缓冲系统等的应用代表了全球汽车工业悬架的最高水平。在应付复杂路面方面，Ｃ５加强型前后悬挂起到了重要的作用，相比普通的悬挂，Ｃ５的前后悬挂在横向拉杆的辅助下，面对车轮跳动带来的横向摇动有很好的克服作用。而面对车身垂直方向的正常跳动，Ｃ５的后悬挂还增加了雪铁龙独有的液压减震模块，在性能上能够做到韧而不软、舒适有度。其车身的振动频率始终处于１．０５～１．２Ｈｚ范围之内，这一频率接近人散步的频率１Ｈｚ，使得驾乘过程如同散步时一样舒适自然。除悬挂系统外，新Ｃ５的操纵机构同样融入多项新技术：双级缓冲离合器机构、非接触式Ｅ－ＧＡＳ电子油门踏板、全新调校的动力转向系统等都已具备世界领先水平。制动系统方面，超大刹车盘散热性良好，有效解决了下坡时连续刹车的热衰减效应；超大制动真空助力器制动时通过助力器前后腔之间的压力差来给驾驶员提供助力，使驾驶员无需使用很大的力气，就能取得满意的制动性能，从而降低了驾驶疲劳；在高速行驶时，车内人员往往靠近乎吼的方式交谈，而Ｃ５出色的静音效果则实现了车内独立静谧的环境氛围，这要归功于其隔音系统的设计——制动效能与制动噪音的完美平衡使轻松愉快的车内交谈不再成为奢望。在Ｃ５尊贵大气的外观之下，底盘每一处细节的精打细造无不体现着雪铁龙卓尔不凡的品牌气质和源远流长的法国文化。在国内Ｂ级车消费者日趋理性的购车心态主导下，单纯看重空间＋配置的时代即将一去不复返，作为一款高性价比Ｂ级车来说，Ｃ５不仅满足了我们普通的代步出行诉求，更达到了豪车级的动态舒适了，这一点才是竞争激烈的汽车市场所需要具备的实力和功底。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>《汽车百年》第二部分　精彩图片文字内容</contenttitle>
<content>无马时代它被称为不用马拉的马车，它即将成为马路的主宰。一个个意外，带来了伟大的创意；一次次变革，造福了全世界。这是一部科技的发展史，这也是人类进步的足迹。从马车到汽车，从交通工具到艺术品，这个能自己行走的机器为什么会是今天这个样子？木制的汽车车轮１８８６年，当第一辆汽油发动机汽车在德国诞生的时候，这种当时被称为“不用马拉的马车”此后开始不断地出现在欧洲的街头：前小后大的木制车轮，裸露的驾驶舱，它保持了许多马车的特征，而速度却与马车不可同日而语，发动机让车有了源源不绝的动力。此时，由畜力到机器的伟大飞跃，已经悄然拉开了序幕。“车刚造出来时没有名字，当时的报纸称之为＇轮车＇，当地人叫它＇巫车＇，因为模样太古怪，谁都不知道这究竟是什么玩意儿。”　德国历史博物馆馆长，贝蒂娜ｂ贡德勒女士介绍说。然而谁也不会想到，这种“不用马拉的马车”即将成为马路的主宰。为人类服役了几千年的马，终于可以卸下沉重的马鞍。不过，对于这个技术还不成熟的机器，人们除了好奇和惊叹，更多的是敬而远之。因为拥有一辆这样的车，就意味着拥有了没完没了的麻烦：——以标准的姿势用力摇动手柄，然后迅速退向一边。早期的汽车发动过程就像一个庄重的仪式，既费力，又危险，女性基本无法单独开车。——不仅如此，那时的司机还必须同时是勇敢的、机智的修理工，在许多场合下不得不“爬到汽车底下”，满手油污地修理。由于这样的性能，他们常常遭到马车夫的嘲笑。当时的人们根本想象不到，汽车将来会成为一种大众普遍使用的交通工具。卡尔ｂ本茨必须到处巡展自己的产品，戴姆勒公司也不得不做推广活动。１９世纪末，汽车发明家们一直在努力改变这种状况，他们要让这个能自己行走的机器不再只是实验品，要让人们真正步入汽车的时代。从单缸到多缸，从二冲程到四冲程，发动机的性能逐渐变得高效和稳定。它用澎湃的咆哮声，开启了汽车进化的旅程，并向马车发出挑战。但随着动力的改善，人们发现，这副马车的驱壳并没有办法支撑起如此强劲的心脏。那时车轮是木制的，外围包了一圈铁。车轮抓地不紧，坐起来非常不舒服，摇晃得厉害，乘客始终在车上蹦。这样蹦着走上几公里，显然是很累的一件事情。“这是我初次尝试不用马拉的陆地交通工具。我乘坐铁轮的戴姆勒牌汽车在高低不平的花岗石路上行驶，车子的剧烈颠簸使我联想到药水瓶上的说明——服前摇匀。”　一位美国海军少校曾经这样回忆乘坐早期汽车的感受。速度的提升让颠簸变得更加突显，也让乘车的安全性和舒适度大打折扣。车轮，面临着一次迫在眉睫的进化。而这次进化，得益于一种至关重要的材料——硫化橡胶。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美大战　克莱斯勒３００Ｃ对比新皇冠＼Ａ６Ｌ</contenttitle>
<content>全新克莱斯勒３００Ｃ在２０１２年的北京国际车展正式亮相后，很多消费者对这款美系豪华车型充满了兴趣。这款全新的克莱斯勒３００Ｃ在６月２８日正式上市，正式售价为４８．６９万元。虽然这款美国豪华车型能带给我们不同寻常的驾驶感觉，但是在国内上市后它依然拥有很多的强劲敌人，今天我们就让新克莱斯勒３００Ｃ和它的敌人ＰＫ一下，看看究竟谁更加符合国人的口味。新克莱斯勒３００Ｃ和老款相比年轻了许多，整体的车身线条感更加的柔和，不过整车的变化其实并不是很大，尾部的设计和老款基本上差不多，只是在尾灯的细节处有了些细微的变化。新克莱斯勒３００Ｃ缩小了尾灯的尺寸，并用镀铬饰条来进行修饰，增添了一丝年轻的活力。新克莱斯勒３００Ｃ的前脸进行了比较大的改动，前大灯采用的是氙气结构，并且还配备了１５点ＬＥＤ日间行车灯和随动转向功能，更添加了它的科技感。新克莱斯勒３００Ｃ的前进气格栅十分的宽大，看上去很霸气，而且充满了美国味。不过新克莱斯勒３００Ｃ的车身略显方正，看上去有些笨重。丰田皇冠的外形和新克莱斯勒３００Ｃ相比看上去更加的年轻，活力感更足。丰田皇冠的车身线条感十分的流畅，从车身侧面来看丰田皇冠的腰线笔直，让它看上去十分的修长。丰田皇冠的尾部设计很饱满，镀铬饰条的应用又增添了一丝帅气。丰田皇冠的前脸采用的是大弧线的设计，蜂窝状的前进气格栅看上去十分的抢眼，丰田皇冠的前大灯尺寸较大，整个车灯的造型也是吸引人的重要因素之一。丰田皇冠的前脸没有新克莱斯勒３００Ｃ显得霸气，但是看上去很年轻。不过部分车主表示丰田皇冠的车漆比较软，比较容易蹭伤，没有新克莱斯勒３００Ｃ的车身结实。奥迪Ａ６Ｌ的外形感觉商务气息很浓郁，比新克莱斯勒３００Ｃ显得成熟稳重，但是却没有它的霸气。奥迪Ａ６Ｌ的车身线条十分的修长，较高的腰线笔直，一定程度的提升了它的气质，在很多人们的眼里奥迪Ａ６Ｌ可以说是“最完美的商务车型”。奥迪Ａ６Ｌ的前进气格栅采用“大嘴”样式的设计，奥迪的“ＬＯＧＯ”镶嵌其中，让人一眼就能明了它的身份，奥迪Ａ６Ｌ的日间行车灯运用了ＬＥＤ设计，科技感十足。奥迪Ａ６Ｌ的前脸看上去十分的精巧，而新克莱斯勒３００Ｃ的前脸和它相比显得略微笨重一些。点评：新克莱斯勒３００Ｃ的外形很霸气，感觉美国味十足，不过它的车身看上去十分的宽大，所以总的来说显得有些笨重。丰田皇冠的外形更加偏向于年轻化的设计，家用比较合适，不过日系车型依然有车漆较薄的问题存在，而奥迪Ａ６Ｌ俨然已经成为了商务车的典范了。文本导航第１页：外形：３００Ｃ外形更优秀　与奥迪Ａ６Ｌ气质相当（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年自主品牌全线告急　部分车企负增长</contenttitle>
<content>据新华社电　在１５日开幕的第九届中国·长春国际汽车博览会上，众多自主品牌厂商纷纷表示：上半年产销状况普遍惨淡，除长城等个别品牌外，产销增速普遍大幅下滑，部分甚至负增长。自主品牌降幅明显据中国汽车工业协会统计，自主品牌市场占有率，从２０１０年的超过５０％降至４０％左右，乘用车的市场占有率已经跌破３０％以下。自主品牌轿车的降幅更为明显，上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。与此形成鲜明对照的是，上半年国外品牌乘用车，无论日系、德系、美系、法系还是韩系的增速均高于上年同期。其中德系表现最为突出，增速近２０％；日系车同比增长超过１０％。吉林省社会科学院经济研究所所长孙志明说，经过了前两年的井喷式增长后，我国汽车产业进入“高原期”，面对更加激烈的市场竞争，自主品牌正“全线告急”。限购影响自主品牌吉林北方汽车产业信息开发有限公司研究部主任于甜甜认为，一线城市的限购政策，无形中将令自主品牌在一线城市无法立足。“在限购情况下，车主不会选择购买４万－５万元的自主品牌轿车，而是会购买中高级车或者豪华车。”她说。国际汽车领域著名研究机构Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ研究显示，在影响购买需求的品牌、价格、产品、质量等几项指标中，国内自主品牌产品与合资品牌产品相比，只在价格上占有优势。但近几年，随着合资品牌产品结构不断丰富，一些低端产品渐渐挤占了自主品牌的市场。比亚迪长春达顺汽车贸易有限公司市场部经理于彦军表示，进口产品和合资产品的销售渠道不断下沉，进入了自主品牌以前所占据的二三线市场，甚至是三四线市场。“自主品牌产品在价格，以及网点上的优势渐渐消失。”他说。中国汽车工业协会秘书长董扬认为，自主品牌表现持续低迷，下半年甚至未来两三年都难有改观，可能有一半自主品牌不能存活。声音“模仿时代已过去”如何提高市场占有率？于彦军认为，自主品牌汽车要想做强，必须走品质之路，以质量和品牌赢得竞争优势。“看见什么好卖就赶紧去模仿，照葫芦画瓢，自主品牌混日子的时代已经过去，要真正生产出自己的好车，还要依靠整体实力的提升。”孙志明说。于彦军认为，应着力打造自主品牌龙头，积淀具有中国自主色彩的汽车品牌文化。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外观：张扬前卫的线条　彰显豪华游艇ＤＮＡ</contenttitle>
<content>内饰：豪华与浪漫并举　高档中享受生活也许，很多人被ＭＤＸ的外形深深吸引，而我更喜欢的是它的座椅。ＭＤＸ的座椅采用真皮包裹，舒服的桶式座椅类似跑车，给予足够的侧面支撑，坐在上面，很容易忘记ＭＤＸ是辆ＳＵＶ。另外，ＭＤＸ的椅面宽大平整，对于大腿的支撑很到位，另外ＭＤＸ驾驶员座椅可以电动十项调节，另外带有两组记忆选择，已经算是很豪华了。另外，ＭＤＸ的方向盘可以电动四项调节，方向盘在熄火后能自动收缩，方便上下。驾驶员座位的空间可谓是最受照顾的，手臂与头部空间都非常充裕。从空间来看，ＭＤＸ也可称为驾驶者ＳＵＶ。２７５０ｍｍ的轴距虽然在大型ＳＵＶ里并不出众，但日本车善于挖掘内部空间的传统让ＭＤＸ拥有了更为宽敞的内部空间。这更体现在前排和第二排排座椅以及头部空间上。ＭＤＸ采用了２＋３＋２的座椅布局，前排乘客空间充足，第二排座椅的全平地板不仅增加了通过性也大大提高了后排的舒适型。在第三排座椅处理上，ＭＤＸ并没有吝啬空间，坐两个中等身高的成年人一点儿也不会拥挤。另外第三排座椅折叠后可以完全放平，可以形成１２１５升的储物空间。另外全车储物空间可谓丰富也不浪费，及时在中控台变速器档杆旁靠近副驾驶座位还有单独的储物空间，前排中间扶手储物空间很大，并且可从中间开启，两侧开启互不影响。炮筒形仪表盘尺寸超大，读数清晰，白字蓝色背景光很是本田风格，在ＣＲＶ上也有类似搭配，但比ＣＲＶ更加个性的是ＭＤＸ的仪表盘有分成了两个同心圆，外环是里程和转速，内圆是行车电脑信息。这样更加突出了运动风格，短小精悍的红色指针更加让人兴奋。而油表和水温表被分别放在两个主表盘两侧，风格与主表相同容易识别。ＭＤＸ的中控面板分布很整齐，空调，音响，导航等各种功能按键根据使用的频率分层次有条理的安排，特别是导航系统，采用全中文标识的按键，另外也设置了“现在位置”和“目的地”的快捷键，很容易熟悉和设置导航路线。相对来说操作更偏向与驾驶员一方，变速器档杆也紧紧靠拢在驾驶者一侧。要说豪华，空调和音响应该是ＭＤＸ值得炫耀的两样东西。ＭＤＸ配备有标准的三区独立自动空调控制系统，它能为驾驶者、前排乘客及后部区域设定不同的温度，后部区域控制装置非常便捷，位于前排中央扶手后面，轻触一个按钮，即可轻松操控。音响方面，ＭＤＸ配备了Ａｃｕｒａ／ＥＬＳ　Ｓｕｒｒｏｕｎｄ　Ｐｒｅｍｉｕｍ环绕立体声音响系统，这套系统的重点在于很好的还原压缩比较高的音频数据，比如ＭＰ３、ＷＭＡ等格式的光盘，依然能达到模拟５．１　通道环绕立体声的效果。而ＭＤＸ给后排乘客的远远不只这些车顶中部设置了单独的ＤＶＤ显示屏，可以让后排的乘客在长途乘坐做享受类似家庭影院般的消遣．．．　［更多试驾图集］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰Ｃ６３　ＡＭＧ难逃机械增压之宿命强大心脏</contenttitle>
<content>于去年发售的奔驰Ｃ６３　ＡＭＧ　Ｂｌａｃｋ　Ｓｅｒｉｅｓ被异口同声地认为是奔驰家族有史以来最强的Ｃ级，无论是赛道风格的底盘调教、还是更强动力提升以及更具侵略性的风格外观都突出了它的咄咄逼人。近日，德国改装商Ｖａｔｈ便身先士卒以一款性能套件唤醒了奔驰Ｃ６３　ＡＭＧ的原始野性。Ｖａｔｈ将改装后的Ｃ６３　ＡＭＧ命名为Ｖ６３　Ｓｕｐｅｒｃｈａｒｇｅｄ，既然都机械增压了确实也就没什么可怀疑的了，６．２升Ｖ８引擎达到７５６　ｈｐ的峰值马力和８００　Ｎｍ峰值扭矩已在意料之中，悉数由不锈钢排气系统、升空阀门以及针对行车电脑的调教组成的超级增压套件，个个对这款Ｖ６３　Ｓｕｐｅｒｃｈａｒｇｅｄ来说都是不可或缺的！经过改装、虽然外观低调了些、但是却掩藏不了骨子里的的强劲性能因此，当Ｖ６３　Ｓｕｐｅｒｃｈａｒｇｅｄ以３．６秒创下了其最短百公里加速记录，而后又以３５０　ｋｍ／ｈ　（２１７　ｍｐｈ）的迅雷不及掩耳之势从身边呼啸而过，短短的几秒钟却回味无穷。但是撒野也要有节制，在Ｃ６３　ＡＭＧ因速度惹出大乱子之前，改装商们已经断然决定要为其安装一个高度调节在２０　至６５　ｍｍ的可调节悬挂以及一套强有力的刹车卡钳。此外，Ｃ６３　ＡＭＧ还更换了一套新的２０英寸轮毂，并配备了前２５５／３０后２９５／２５的高性能轮胎，内饰方面的改装同样可圈可点，Ｖａｔｈ为Ｃ６３　ＡＭＧ加装了一个高达４００　ｋｍ／ｈ　（２４８　ｍｐｈ）速度计以及一个运动型方向盘。红色车漆与赫然醒目的黄色ＶＡＴＨ机械增压貌似有点不搭搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】２、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】下期奖品：价值９５０元的清水河湾房车营地房车一间　（房车可供２－３人住宿）清水河湾房车营地　实拍得奖方式：提供以上网友感兴趣的选题线索，得到采纳！鸣谢：北京凯斯美度假俱乐部有限公司　为提供选题的车友准备的奖品奖品展示：门票实物展示搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部２０１２年１－５月汽车工业经济运行情况</contenttitle>
<content>２０１２年５月，我国汽车产销环比有所回落，但同比呈现明显增长。１～５月汽车累计产销量同比均为正增长。一、５月汽车销量同比增长１６．１９％，环比下降４．６６％据中国汽车工业协会统计，５月全国汽车产销分别为１５７．０９万辆和１６０．７２万辆，产销环比分别下降４．６６％和１．０６％；同比分别增长１６．１９％和１５．９７％。１～５月，汽车产销分别为８００．０３万辆和８０２．３５万辆，产量同比增长３．１９％，销量同比增长１．７０％。（一）５月乘用车销售同比增长２２．５６％５月，乘用车生产１２６．９１万辆，同比增长２１．５６％，环比下降２．８０％；销售１２８．１９万辆，同比增长２２．５６％，环比增长０．５％。其中，轿车销售８９．３３万辆，同比增长１９．５９％；ＭＰＶ销售４．０３万辆，同比增长１０．９％；　ＳＵＶ销售１６．２６万辆，同比增长５８．４％；交叉型乘用车销售１８．５７万辆，同比下降１６．１％。１～５月，乘用车产销分别为６３４．０７万辆和６３３．００万辆，产量同比增长７．１％，销量同比增长５．５％。其中，轿车销售４３４．３９万辆，同比增长４．５％；ＭＰＶ销售２０．６９万辆，同比增长４．４％；ＳＵＶ销售７６．０４万辆，同比增长２８．１％；交叉型乘用车销售１０１．８８万辆，同比下降３．３％。１．　１．６升及以下排量乘用车市场分额下降１．１６％５月，１．６升及以下乘用车销售８６．５６万辆，同比增长２０．８４％；销量占乘用车销售市场的６７．５３％，比上年同期下降１．１６个百分点．　１～５月，１．６升及以下乘用车销售４２８．７０万辆，同比增长２．４５％；销量占乘用车销售市场的６７．７１％，比上年同期下降１．７个百分点。２．自主品牌乘用车市场占有率同比下降３．３％５月，自主品牌乘用车销售５１．６４万辆，同比增长１３．４％，占乘用车销售市场的４０．３０％，较２０１１年同期下降３．３个百分点；其中，自主品牌轿车共销售２３．７７万辆，占轿车销售总量的２６．６０％，较２０１１年同期下降４．２个百分点。１～５月，自主品牌乘用车共销售２６５．２４万辆，同比下降２．１％，占乘用车销售市场的４１．９％，占有率同比下降３．３％；其中，自主品牌轿车共销售１１９．３３万辆，同比下降８．３％，占轿车销售总量的２７．５％，占有率同比下降３．９％。（二）５月商用车销量同比下降４．３％５月，商用车生产３０．１８万辆，同比下降２．０％，环比下降１１．９％；销售３２．５３万辆，同比下降４．３％，环比下降６．６％。１～５月，商用车共生产１６５．９６万辆，同比累计下降９．３％；销售１６９．３５万辆，同比累计下降１０．３％。二、汽车行业重点企业经济效益略有增长据中国汽车工业协会统计，１～４月，１７家汽车行业重点企业集团完成工业总产值６９７７．９３亿元，同比增长３．８％；累计实现营业收入７９７４．４７亿元，同比增长３．３％。１～４月，规模以上汽车工业企业累计完成工业总产值１．６７万亿元，同比增长１０．５％。三、汽车进出口市场平稳增长２０１２年４月，汽车整车出口７．９２万辆，同比增长１７．３％，出口金额１１．０１亿美元，同比增长３４．５％；１～４月，累计整车出口２５．８９万辆，同比累计增长１１．９％，累计出口金额３７．３１亿美元，同比累计增长３５．１％。２０１２年４月，汽车整车进口９．７８万辆，同比增长３２．８％，进口金额４３．４９亿美元，同比增长３４．３％；１～４月，累计整车进口２９．５０万辆，同比累计增长２４．７％，累计进口金额１６９．５３亿美元，同比累计增长３４．２％。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车高温病理赔难　爆胎自燃后及时找证据</contenttitle>
<content>夏季，汽车自燃事件、高速公路上汽车爆胎引发的事故，不断见诸报端，一幕幕车翻人伤甚至死亡的悲剧令人触目惊心。然而，事故发生之后，车主们不得不面对理赔这一难题。车辆爆胎，这车胎的损失没法理赔？爆胎之后车翻人伤前，你采取的紧急措施是什么？是不是踩了刹车？汽车自燃的话，请拿出证据说明自燃原因？一句句让车主们心灰意冷的拒赔理由，在酷热的夏季显得那么让人心凉。本期法律圆桌，我们就夏季汽车事故的维权进行说法。【新闻背景】７月１０日，省城英雄大桥上发生一起大货车轮胎起火事故，司机称可能是因为大货车长途跋涉后轮胎发热引起自燃（见右图）。而在前些时间，在沪昆、昌九等高速发生多起爆胎事故，导致道路通行受影响。媒体还报道称，从７月以来，高速杭州辖区共发生了２９６起爆胎事故。汽车自燃事故也在不断发生。７月２日１１时４０分许，济广高速鹰瑞段，一辆装满日化用品的货车，轮毂过热接触到可燃物品，车厢部位起火，幸好驾驶员及时发现，将车头断开。而在当日，在这一路段上还发生过一起自燃事故．．．．．．一起起事故过后，车主或家属随后走上了维权之路，向保险公司理赔或是向汽车商家索赔。只有在这个时候，车主们才恍然大悟，之前所了解的理赔知识太少，或者说根本就没有想过这一幕会发生在自己身上，一趟维权路走完，其中过程可谓艰辛。那汽车发生自燃之后，作为车主的我们，该如何搜集证据维权呢？汽车轮胎爆胎之后产生的损失，又该找谁赔偿呢？欢迎走进本期法律圆桌。焦点之一汽车爆胎到底是谁的错主持人：据公安部统计，国内高速公路７０％的意外交通事故是由爆胎引起的。爆胎之后的车毁人伤悲剧发生后，司机成了唯一的责任追溯方，甚至保险公司拒绝理赔的理由都会列出“司机采取的紧急措施不当”。这到底是为什么？张跃生：２００８年，浙江金华地区一辆面包车爆胎引发交通事故，造成乘客一死五伤。驾驶员没有酒后驾驶，也没有超速超载，但还是被法院判刑，依据是司机在爆胎后处置措施不得当，也就是司机在爆胎后踩了刹车，存在过错、过失。这起案件曾被誉为“国内爆胎第一案”。当时不少法律学者提出，在１２０公里时速行驶时，从爆胎到失控，司机的反应控制时间只有３秒钟左右，而时速在１６０公里以上发生爆胎事故的死亡率接近１００％。司机不是特技车手，爆胎事故又常见，可悲剧的埋单者几乎全是司机，这太不公平。主持人：发生汽车爆胎事故，厂家及保险公司能负担责任吗？张跃生：这就是法律存在盲区。在高速行驶中爆胎，司机本能的反应就是踩刹车减速，偏偏就是这种本能常常导致车辆高速打滑跑偏并最终撞毁。其实，有些发达国家的侵权法律规范非常明确，详细规定了哪几种情况厂家必须承担责任。而我国现有的法律条文下并没有对爆胎事故进行明确的定义和责任划分。从责任角度来说，汽车厂家必须有这个意识，即如何保证高速爆胎后不致命，应当在爆胎后的安全技术领域有新的突破，厂家该为安全负责。（责任编辑：申静琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价第三降　９３号汽油有望回归“６时代”</contenttitle>
<content>受欧盟出台１２００亿欧元刺激计划的影响，纽约原油期货价格上周五收盘于每桶８４．９６美元，大涨９．４％，这一突变令不少车主担忧本月内成品油降价可能成为泡影。不过，记者走访市区部分加油站后了解到，多数民营加油站负责人依然看好油价“三连降”，并表示市区９３号汽油将全面回归“６元时代”。“我认为从目前的国际形势来看，短期内原油价格不可能出现反常暴涨，即使国际油价按照每天１美元／桶的幅度上涨，到１２日前后仍可满足－４％的降价＇红线＇。”一家民营加油站负责人王经理说。据安讯息旺能源监测，截至６月２９日，影响国内成品油价格的三地原油加权平均变化率已经达到－９．１８％，根据国内成品油定价机制中要求的“２２个工作日”推算，７月１２日调价窗口即将打开，按照目前价格与变化率推算，在未来的１０天时间内，即使国际油价按照目前的幅度逐日上涨，到１２日依然可以达到－４％的变化率。不过王经理同时分析，鉴于国际原油价格上涨，因此此次调价的幅度可能比预想的要低。“之前业内普遍预测，此次降价幅度应该在０．４元／升左右，但是现在油价反弹，估计幅度应该会小一些，约在０．２元－０．３元／升之间。”王经理说。目前临沂９３号汽油零售价为７．３元／升，部分民营加油站售价为７．２元／升，如果降价如约而至，临沂９３号汽油将重新进入“６元时代”。据悉，自６月１０日调价之后，临沂汽柴油批发价持续下滑，目前９３号汽油批发价为８２００元／吨左右，０号柴油为７６００元／吨左右，较６月１０日分别下降６００元／吨、３５０元／吨。地炼油厂的汽柴油批发价更低，分别为８０００元／吨和７４００元／吨。汽柴油批发价格持续走低，让不少民营加油站在零售价格上有了更大的调价空间。２日，记者走访了部分民营加油站发现，部分县区民营加油站的９３号汽油都已经降至７元／升以下，提前进入“６元时代”。“进货渠道不一样，所以卖得便宜些，主要靠走量，薄利多销。”一家民营加油站的站长说。不过记者了解到，即便加油站纷纷打出降价牌，随着市场对于成品油价格再次下调的预期增强，汽柴油销量在经历了上次调价短暂的回暖之后，又开始陷入低潮。记者走访了三四家加油站后了解到，目前汽柴油销量比去年同期下降了一成左右。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转向是否精准（在城市中并线是否需要过多的转动方向盘以及轻微晃动方向盘有没有旷量）</contenttitle>
<content>前座双安全气囊［购车费用］车价：１０７８００轴距（ｍｍ）后窗除霜器［购车费用］购置税：９２１４最大功率（Ｋｗ／ｒｐｍ）防侧撞保护横梁最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）着色／防眩玻璃［分期］首付总额：３２３００排气量（ｍｌ）安全带语音和灯光提醒我们喜欢定位于家用车，空间的实用性灵活性是一个重要指标。说是一款两厢车，但是两厢利亚纳延伸了三厢利亚纳内部空间超宽敞的这一功能性，在放倒后排座椅后，其最大空间更达到了１０５２Ｌ，这在同级车里是很难得，有点小ＭＰＶ的感觉。［评论］　我们不喜欢价格相对偏高，似乎超出消费者的心里价位，外型中庸，较雨燕也少了些灵气，加速时发动机声音偏大，是带来快感还是烦躁，要因人而异。豪华配置里没天窗，未免有些遗憾，不过天语ＳＸ４的豪华型里也没有，看来这类的车身不支持天窗。［评论］　适合人群一款典型家用轿车的定位，超大空间，灵活使用。没了都市的浮燥，没有生活的压力，有着家庭的温馨与和谐，这款车很适合一家三口，无论外出郊游，还是购物，或是上班代步，都是很好的选择，其空间，动力都能够满足您的需求。［评论］　与外型得分５３分相近车型作为昌河铃木，在沉寂很长时间以后，利亚纳的出现使其再次焕发了青春。两厢的设计，流线的车身，完全符合了当代汽车的制造理念，没有过多的另类，也没有落入尘世的俗套。利亚纳作为日系车型来说，宽阔的视野以及前部的三角形小窗，都成为了最优特点的部分，作为日系车的一份子，其的外形设计非常符合东方人的审美。［评论］普通的卤素三角型大灯，在这个充斥着时尚的年代略显保守，少些锐气，到是符合这款车的家庭定位。　前铃木经典的“大Ｓ”标志与前格栅浑然一体，像张向上微翘的嘴，露出些许的笑意。首尾相连的英文字体车名。白底红色的尾灯在视觉上有较强的冲击力，晚上开灯后也会增加辨识度。　与内饰得分１３７分相近车型进入利亚纳的内部，宽敞的空间成为了本车一大亮点，黑色塑料与银色面板相搭配，时尚＼年轻的气息不断的渗透出来，精良的做工在同级别车展堪称出色，虽材质一般，但其优雅的设计吸引了不少人的驻足关注。宽敞的空间，在高耸的车身下，保证了头部的充裕高度，就算你高人一头，也丝毫不会感到拥挤，而后排座椅的设计似乎完全是为了两人所考虑，其舒适度完全没有考虑到第五人的感受。　［评论］可六向调节的三幅方向盘手感较好，但在这个车里略显大了些，占据了部分驾驶空间。　超大后备箱满足家庭的各种需要，不过不要放过多的没用东西，这样会比较费油的。　圆型的旋钮较老式的杆式旋钮要时尚的多，功能标识清楚，初识者很容易上手操控。　黑银双色简洁的内饰，塑料板面做成了金属的效果，讲究的做工秉承了日系车的风格，但音响控制台似乎与整个中控台衔接的不太协调。　不光是后备箱空间大，整车的空间也是可圈可点的，头部空间的宽大对身材高大的人来说可谓是恩惠了，不必在车中委曲征途了。皮质座椅没有想像中的柔软，但是可以接受，至少比织布座椅打理起来方便了不少，后排三个并坐，坐在中间的人会有突兀的感觉。　与驾驶得分１０２分相近车型１．６Ｌ的铃木发动机，在与自动变速箱的匹配下，动力表现堪称一流，低速强劲的动力使其在城市中，占尽了优势。虽然其动力充沛，但吵闹的噪音似乎有点过大，随着发动机的转速不断攀升，车厢内的噪音也随之增大。在与强劲动力的对比中，刹车的柔软似乎与其背道而驰，柔软的刹车似乎没有提供足够的信心，而高速下，车辆的支撑以及稳定性还算不错。　［评论］搭载日本铃木公司生产的Ｍ１６Ａ发动机，１．６Ｌ的排量对家庭来说是够用了，自动档百公里油耗仅为５．２Ｌ，油费支出又会小省一笔。　４速自动变速箱在堵车的北京还是体现出了他的优势，不过发动机噪音控制方面还需改进，引擎转速在超过３０００转后噪音便会侵入车厢。　豪华型在轮毂方面采用了所谓的特别版六辅铝轮毂</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观致新生即经历离职潮　半数本土高管跳槽</contenttitle>
<content>来自观致汽车的新任核心高管信息，透露了这个“新生儿”经历的离职潮。在首席财务总监一职空缺多时后，观致汽车终于迎来了来自福特汽车中国的“空降兵”。记者获悉，近年来，在观致汽车高规格的国际化核心管理层中，中国本土管理人员原本不多，近年约半数离职；但外方高管则变动极少。如何令中外员工达成共识、建造真正具有感染力的企业文化已经成为起步阶段的观致必须考虑的问题之一。日前，观致汽车称，有多位资深的国内外高管加盟，如前网通、电讯盈科、麦肯锡高管范星槎，出任观致汽车执行副总裁兼首席运营官；前福特汽车中国财务总监孟广满，出任观致汽车首席财务官；前联想新兴市场集团品牌与广告总监李庆文，出任观致汽车营销总监。无意间，观致汽车揭开半数中国高管曾离职这一事实。此前，外界并未从公开渠道获悉前任高管离职的消息。在观致汽车高规格的国际化团队中，中国本土高管原本占比极低。但近年来，本土高管又频频选择离职。据不完全统计，观致汽车核心高管已经历两次变动。第一次，即２０１１年１１月以前，观致汽车首席财务总监高旭离职。在麦肯锡的官方网站上显示，高旭是麦肯锡香港公司的负责人。最近几年，他除了在麦肯锡工作之外，亦担任观致汽车前身（即奇瑞量子）的首席财务官　（ＣＦＯ）。对于高旭的离职，观致汽车方面的解释是，合约期满。因为高旭只签有两年合约。知情人士透露道：“自从高旭离职后，观致汽车一直无专职的首席财务总监。由一位外籍高管暂时代行其职。”事实上，截至７月２３日，在观致汽车的官网公布的“核心团队”栏目中，仍未披露财务官一职。２０１２年，观致汽车有更多中方高管离职。有消息称，２０１１年１１月观致汽车高管约１６人。据记者了解，彼时中国本土高管仅６人，即董事长兼ＣＥＯ郭谦、市场及公关传播总监向明、采购执行总监周欣、ＩＴ总监毛启远、财务总监洪涛、人力资源总监张惠萍。据记者了解，如今这６位中国本土高管已出走一半。今年３月，在观致汽车新品牌发布半年时间内，观致汽车市场及公关传播总监向明离职。此外，人力资源总监张惠萍、ＩＴ总监毛启远也离开观致汽车。随着这些核心高管的离职，采购部、市场营销部这两大核心部门人员也传出已离职或正有意另寻东家的消息。这些曾经一腔热血加入观致、有着打造高端自有品牌理想的人，为何在两年内相继离职，已经引起不少业内人士关注。尽管观致汽车一直称，这是一个高规格的多国高管部队，希望创造一个有影响力的国际品牌。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十载创新路铸就中华魂　中华十年晚会举行</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日晚，“十载创新路铸就中华魂——中华十年大型主题晚会”于沈阳华晨汽车厂区内隆重举行。绚丽夺目的舞台和激情四溢的表演，将晚会交织成一片欢乐的海洋。来自全国各地的行业嘉宾、新闻媒体、经销商代表和沈阳华晨员工共计５０００余人，携手为中华品牌１０周年诞辰献上最美好的祝福。当晚，华晨汽车还赢来了第８０万辆中华牌汽车正式下线，与此同时，装配了全新ＢＭ１５Ｔ涡轮增压发动机的中华Ｈ５３０和中华Ｖ５也宣告正式量产。华晨汽车集团董事长、总裁祁玉民“回顾中华品牌十年历程，华晨汽车可谓＇一路风雨、一路坎坷、一路走来、一路有我＇，实属不易。这十年不只是中华品牌自身发展的里程碑，更是华晨汽车持续创新发展的缩影。”华晨汽车集团控股有限公司董事长、总裁祁玉民先生表示，“华晨汽车以坚定不移的态度、坚韧不拔的精神，走出一条以国际合作为依托，＇通过自主创新、拥有自有技术、做好自主品牌＇的道路，坚持＇资本市场与汽车产业良性互动＇的经营模式，围绕＇核心技术、精美产品、诚信经营、市场份额和盈利能力＇五大要素打造高端自主品牌。总结华晨汽车的发展道路和经营模式，其内涵便是以品牌创新、研发创新、资本创新为核心的＇华晨发展模式＇。”得益于华晨汽车在发展道路和经营模式上的创新，中华品牌在过去十年中，始终坚持围绕五大要素打造高端自主品牌，不但通过自主创新实现对核心技术的掌握，而且通过推出“贴心、放心、随心”的“华晨之家三心服务承诺”，实现用户口碑的大幅提升。经过十年的发展，它不仅深得行业专家和消费者好评，更已形成了独具特色的品牌文化。在晚会现场，华晨汽车在充分总结了中华品牌发展历程的同时，首次公开解读了中华品牌的核心价值：中华品牌以“精于中、华于形”为品牌核心，致力于为消费者提供精致、优雅、成熟的汽车精品，打造令国人自豪的民族汽车品牌；并向消费者传递“诚信的品质”的品牌印象，缔造出“魅力设计、睿智科技、卓越驾控”的三大品牌价值。行业人士表示，通过中华的创新发展，华晨汽车真正实现了自主品牌在核心技术、品牌溢价、市场规模、产品效益等方面的转型升级。在此基础上，华晨汽车更以企业发展历程为蓝本，为民族汽车工业打造高端自主品牌之路提供了极具价值的参考和借鉴！可以预见，伴随着企业综合实力的日益提升，未来，中华品牌必将成为以德国技术品质为榜样的中国自主品牌杰出代表，华晨汽车也将在发展中完成从经营产品向经营品牌过渡，迎来企业“做强、做优、做大”的新辉煌！（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>芝麻开门！盘点８万内标配无钥匙启动车型</contenttitle>
<content>一直以来，无钥匙启动系统都是一些高档车的专属功能，甚至在很多合资车中，超过２０万的价位的低端配置中都没有采用，同时也是厂商用来划分车型档次的重要参考因素，其实无钥匙系统并没有想象中的深不可测，如今你只要花上千元左右同样可以私自改装，对于给我们带来如此方便和安全的功能，个人十分反感用来划分车型档次。现在来谈谈无钥匙启动系统的功能特点：首先，无钥匙启动系统具有自动落锁功能，其次，具有车主辨认身份的功能，以及对电路、油路、启动三点锁定的防盗功能，只要钥匙在身上，可以自动感应开启或关闭车门，上车后直接按启动按钮就可以打火了，再也不用掏出钥匙，解锁，插入钥匙，转动汽车等一系列繁琐的步骤。当然，你不要以为拥有这种配置的只有在豪华车上才可以，如今这种功能也飞入了寻常百姓家，今天编辑就为大家推荐几款配有无钥匙启动系统的自主品牌车型，甚至只需６万元的车型上就可以拥有如此实用防盗显档次的功能，你不相信么？按照＂５万元－１０万＂为标准，带无钥匙启动功能，我们用＂精准选车＂工具筛选出２０个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｐｒｉｃｅ：５－１０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００００００００００００１０＃ｃｏｎｄｉ奇瑞Ｅ５无钥匙启动车型：１．５ＭＴ卓悦型／１．８ＣＶＴ卓悦型售价：７．０８万／８．１８万奇瑞Ｅ５高配车型将拥有ＣＭＭＢ数字电视、导航、无匙进入及一键启动系统，这些２０万元级车型都没有普及的配置居然出现在一款１．８Ｌ顶配售价８万元级的车型上，可见奇瑞的诚意十足。从Ａ３开始，奇瑞的整车外观设计就已经告别了逆向，并且能够给人以和谐的整体感。这次Ｅ５的出现同样诠释了这一点。它的外观设计焕然一新，只是进气格栅轮廓有些与家族其它车型呼应的特征，圆润而不失力量的整车线条让我看到了一个最漂亮的奇瑞车头。空间是Ｅ５的一大优势，４５８０×１７６０×１４８３ｍｍ的尺寸，超越了很多合资的紧凑级车型。坐入前排，腿部和头部空间都很充裕，没有压抑感，并且驾驶员视线很好。值得一提的是，Ｅ５可以看到车头前缘，对于新手来讲很有必要。内饰面板的制造工艺有所进步，层次感和质感明显，整体布局的设计方面也很舒服，这让Ｅ５与之前的奇瑞车型相比有着质的提升。音响控制按钮也让人有了精致的感觉，尤其是融入了金属感银色镀铬条，还有就是可移动烟灰缸也颇有档次感。在动力方面Ｅ５将提供两款发动机和变速箱，分别是１．５升配５档手动和１．８升配ＣＶＴ变速箱。毫无疑问的是ＣＶＴ已经成为自主品牌争夺的一个新重点，比如帝豪ＥＣ７、比亚迪Ｇ３等都推出了各自的ＣＶＴ车型，并且市场反响不错。所以奇瑞Ｅ５同样将１．８＋ＣＶＴ的黄金组合作为王牌出击，而不超过８万元的定价也堪称极具震撼力。奇瑞Ｅ５搭载自主研发的ＡＣＴＥＣＯ发动机，１．５Ｌ和１．８Ｌ两个排量，其中１．５Ｌ车型匹配５速手动变速箱，１．８Ｌ车型则采用了动力传输更加平顺的ＣＶＴ变速箱。其中，１．５Ｌ发动机额定功率为８０ｋＷ，最大扭矩１４０Ｎｍ，１．８Ｌ发动机额定功率９７ｋＷ、最大扭矩１７０Ｎｍ，在同级别中都有不错的表现。底盘相对来说是奇瑞的强项，整体感比较强，沉稳紧凑。它的转向较轻，城市驾驶，或原地打轮颇为轻松。这次奇瑞在悬挂设计上很慷慨，为Ｅ５装备了同级别中少有的前麦弗逊独立悬挂，后多连杆独立悬挂。总结：目前奇瑞Ｅ５只有１．５ＭＴ卓悦型和１．８ＣＶＴ卓悦型搭配了无钥匙启动功能，这就意味着最低仅仅花７万元，就可以拥有２０元级别车都未必会带的功能，在配置清单上可以看到，高配的Ｅ５还拥有ＧＰＳ、数字电视和倒车影像系统，这些看起来都非常不错。文本导航第１页：奇瑞Ｅ５：１．５ＭＴ／１．８ＣＶＴ卓悦型标配（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国产车走出国门　２５２辆夏利近日运抵美国</contenttitle>
<content>中国加入世贸组织，　＂幼稚＂的中国轿车工业面临着前所未有的巨大冲击，　是生是死？　是兴是衰？　轿车工业未卜的前途与命运牵动着每个国人的心弦。　在焦虑与疑问之间，　近日从大洋彼岸的美利坚合众国传来振奋人心的消息：　天汽集团已经与美国的ＡＡＮＨ（Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ａｕｔｏｍｏｂｉｌｅ　Ｎｅｔｗｏｒｋ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ　Ｉｎｃ．）　公司签订了独家合作伙伴关系，共同开发国际市场，平等互利的原则建立ＡＡＮＨ公司将把天汽公司作为其全球合作伙伴，　共同开发ＯＥＭ汽车零部件的配套供应．　按照双方所签协议，　第一个合作有效期为五年。在此有效期内，　ＡＡＮＨ公司的最低销售量将不低于２５０００辆。　按协议规定，　首批２５２辆夏利三缸，　四缸两厢式及三厢式系列商品车和价值２０万美元的配件将作为第一批订单，　于近日发往美国。据悉，　美方与天汽公司的合作并非一时＂心血来潮＂．　早在二十世纪末，　美国通用公司最大的经销商ＪＯＳＥＰＨ先生和美国福特公司最大的销售商ＧＥＬＥＶＥ下生就曾联袂组织有关人员对夏利车进行了认真负责的市场调研，　并一直看好夏利轿车在美国的先手前景．　他们认为，　作为中国经济型轿车的龙头企业，　天汽公司不仅具备成熟的工艺，　先进的装备，　而且在长期生产经济型轿车过程中积累了丰富的经验，　在竞争白热化的中国出租及家用市场上，　夏利轿车以其稳定可靠的质量，　购买和使用的经济性，　突出的节油优势和良好的口碑效应赢得了相当的市场份额．　如此性能，　价位的车型，　即便是在目前的美国市场上，也罕有竞争对手，　尤其是在１万美元左右的新车市场，　具有极大的竞争优势．　特别是夏利车经济省油的特点，　使其面向低收入人群具有很大的市场潜力。其后，　实力极为雄厚的ＡＡＮＨ公司的介入，　更是极大地加快了夏利轿车登陆美洲市场的进程．　ＡＡＮＨ公司拥有美国政府颁发的汽车制造许可证，并具有像美国联邦政府独立申请车辆识别码（ＶＩＮ）的资格．　ＡＡＮＨ公司与天汽集团签订的在国际市场上独家代理销售夏利轿车的合作协议，　类似于委托生产加工。目前，　ＡＡＮＨ公司向美国联邦政府提出的独家代理销售夏利轿车的申请已获批准，　ＡＡＮＨ公司将投入巨资对夏利轿车进行宣传和包装，　尽快全面进入美国市场销售。据悉，　在美国分别拥有１２０家和３７５家零售店的ＵＡＧ和ＡＮ公司也对经销夏利轿车表示了强烈的兴趣，　并正积极申请利用其连锁网络在全美经销夏利系列轿车。夏利轿车即将批量进入美洲市场销售的消息，　在全美引起了极大的轰动．　４月２７日，　在欢迎天汽赴美贸易洽谈小组的招待会上，　芝加哥市市长Ａｎｇｅｌｏ　Ｃｉａｍｂｒａｎｃｅ　先生以市长名义签署文件，　将２００２年４月２７日命名为＂天津汽车日＂，　并向天汽集团董懋勋副总经理颁发了名誉证书．　此次贸易洽谈小组在美国方位期间，　美国多家有影响的报刊均在显要位置对贸易洽谈小组与美方的谈判行程进行了跟踪报道，　美国多家电视台还对双方协议的签字仪式进行报道。　访问期间，　ＡＡＮＨ公司还先后举办了两次招待会，　邀请了各界名流和来自美国，　加勒比海地区，　墨西哥，　欧洲，　非洲，　印度等地区的汽车销售商及保险公司，银行人士就天汽产品在相关国家和地区的销售等问题进行了深入地探讨和研究，　与会人士均对天汽产品给予了很大的希望，　并对市场前景表示乐观。天汽公司与美国ＡＡＮＨ公司长期合作协议的正式签订，　意味着享誉国内的知名轿车品牌－天津夏利轿车开始昂首走出了国门．　在进口洋车借关税大幅下降之机纷纷抢滩中国市场之时，　天津夏利在国际舞台上的精彩亮相，　是继年初夏利在国内实施＂一步到位＂　重大降价举措之后的又一惊人之举，　不仅开创了国产经济型轿车批量出口之先河，　而且也是中国轿车工业开始主动融入国际化竞争大潮的一次有益尝试和重大突破．　夏利轿车的批量驶出国门，　是中国轿车工业发展史上具有里程碑意义的事件，　它标志着国产轿车的品质，　价格，　性能已经得到了国际市场的认可．　素有国产轿车＂红色旋风＂美誉的天津夏利，　以其主动参与国际竞争的积极姿态，　向世人展现着天津夏利崭新的形象．</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>力帆６．７亿砸新能源　初期以传统电池为主</contenttitle>
<content>［提要］力帆股份高调宣布向新能源领域进军。根据力帆股份昨日的公告，公司提出的新能源项目将以全资子公司力帆集团重庆万光新能源科技有限公司为主体，项目计划总投资为６．７亿元，将分两期实施，第一期总投资为２．８７亿元；第二期总投资为３．８３亿元。董秘汤晓东表示，项目初期建设主要还是以传统铅酸电池为主，而锂电池也主要侧重于目前技术已经成熟的蓄能电池。［我来说力帆６．７亿砸新能源］５月底比亚迪纯电动汽车Ｅ６被撞起火一事，引发了社会各界对电动汽车安全性的担忧。尽管如此，力帆股份（６０１７７７，收盘价７．２８元）仍然高调宣布向新能源领域进军。就此，董秘汤晓东对《每日经济新闻》记者表示，项目初期建设主要还是以传统铅酸电池为主，而锂电池也主要侧重于目前技术已经成熟的蓄能电池。首期总投资２．８７亿元根据力帆股份昨日的公告，公司提出的新能源项目将以全资子公司力帆集团重庆万光新能源科技有限公司为主体，项目计划总投资为６．７亿元，将分两期实施，第一期总投资为２．８７亿元；第二期总投资为３．８３亿元。在第一期投资完成后，将根据市场情况再决定第二期的投入。据悉，项目达产后，力帆股份将实现年产２００万只摩托车蓄电池、１６５万只汽车蓄电池、２００万只电动助力车蓄电池和１万组锂电池的生产能力；项目建设期为３６个月，内部收益率为９．７４％，税前投资回收期为１３．２７年。董秘：侧重锂电池蓄能电池从二级市场来看，投资者对力帆股份进军新能源较为认可，昨日公司股票早盘一度触及涨停，收盘时涨幅也接近６％。力帆股份董秘汤晓东对《每日经济新闻》记者表示，公司投资项目中的锂电池部分，主要还是以锂电池蓄能电池为主，而非目前市场争论较多的锂电动力电池。“锂电动力电池现在的主要问题是成本和安全性两大方面。它的发展还具有一些风险和不确定性，但从现在来看，的确是汽车行业未来方向。我们这次投资的１万组锂电池生产能力，将主要侧重于目前技术已经成熟的锂电蓄能电池，同时借此机会为开发和完善锂电池动力电池做技术研究。对于新能源汽车这块，力帆现在制定的是积极跟随战略，即紧紧跟随，但不轻易向市场大规模推广。”值得一提的是，作为摩托车行业龙头之一，力帆在新能源摩托车方面的发展同样引得市场关注。汤晓东表示，项目初期建设主要还是以传统铅酸电池为主，建成后预计自己配套和外销的比例大概为３：７。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新面孔外形酷似５系列</contenttitle>
<content>我们有一整天的时间接触第五代３系列，包括欧洲高速公路、盘山公路、赛道、人造冰面。当试车完毕，提笔写这篇文章时发现，感觉基本上可以把早先四代推出时的试车文章改改就可以了，就像ＢＭＷ做的调查一样，在操控等方面有８０％的老客户认为ＢＭＷ无须改进了。在这个级别中，３系列一直是“完美”的代表，但“完美”本身就是一个遗憾，。德国人那种对机械执卓的追求，让我似乎理解了为什么尼采会诞生于德国，为什么会成为一个在“高贵的谎言”与“破坏的真理”之间徘徊游走的人。但不同的是ＢＭＷ用科技平衡了很多矛盾，而不是被矛盾所阻挠。宝马新３系外形进行了明显的改动：目前３系列看起来修长的车身在新３系上变得更加丰满，少了些许锐气，多了一些厚重，整个车身远看酷似５系列。新３系前大灯的外“眼角”明显向侧面倾斜，使得其棱角成为典型的锐角，这一点暴露了该车内敛的锐气。尾部横切面高后端的楔形变得圆润，这使得个别酷爱３系列的记者略感遗憾。此外，新３系前后轴距长、宽分别增加了３５和２９毫米，车身加长而驾驶室退后，稳定性和安全性都得到强化。“完美”本身就是“不完美”，新款三系列从侧面看去变化不大，突出的腰线让侧面产生了更多的曲面。变化最大的要数尾部，鸭嘴造型的尾部很像Ｚ４但没有那么夸张，在后备厢处自然的产生了一个扰流板。尾灯采用了二级管发光系统，并且在紧急制动时会多点亮一组刹车灯，提示后车。前脸继承了５系列与６系列的优点。总体感觉３系列的外观个性明显，但好象没有将设计者的原形设计充分发挥出来，这可能是ＢＭＷ公司太在意３系列的成败了，所以在个性与市场之间选择了平衡。进入车内，造工精细用料考究这些词语就是多余。车身内部最大的亮点是高科技的感觉，“感觉”是ＢＭＷ品牌的灵魂，也是很多消费者选择他的原因。第二代ｉ－Ｄｒｉｖｅ系统的使用，让车子的感觉一下子进入了未来。这套系统可以让车主像操作电脑一样在人机对话菜单下控制车辆的多个系统——影音系统、导航、旅行记录等等……［全文］［我来说两句］　新动力功率增大２７马力即将进入中国市场的新３系轿车将只装备汽油发动机，车型分别为ＢＭＷ３２０ｉ、ＢＭＷ３２５ｉ和ＢＭＷ３３０ｉ。宝马公司首次将超轻铝镁合金用于新３系量产发动机，使发动机的重量比采用铝材减轻了３０％，油耗减少了１６％。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玩具总动员　ＭＩＮＩ双子星领衔　４款个性车ＰＫ</contenttitle>
<content>虽都是玩物　但却各有千秋ＭＩＮＩ本身就是矛盾体的结合：天真而又孩子气的外表备受女性青睐，无邪婴儿肥的前脸与圆圆的大眼睛与浴缸般大小的身材呼啸过市时足以让每个女孩子为之尖叫；同时，其内在严谨的技术与卡丁车般的驾驶体验又唤醒了男性的驾驶兴趣。进化了的双子星依旧很好的保留了ＭＩＮＩ的韵味，而新的时尚元素也令ＭＩＮＩ的传奇一直延续到今天。如果你没听过ＭＩＮＩ，你应该找张它的图片看看；如果你对ＭＩＮＩ没兴趣，你最好亲身坐近ＭＩＮＩ里面感受一下。ＭＩＮＩ的诞生源于重振英国小型车品牌的理念，自１９５９年８月２６日推出至今ＭＩＮＩ已经度过了整整５３个春秋。半个世纪的成长让ＭＩＮＩ的身上有着许多的故事，在感叹岁月沧桑的同时我们也看见了ＭＩＮＩ获得的巨大成功。说实话，在我们面前这两辆ＭＩＮＩ可真的不便宜，最便宜的３１．８万元，最贵的４３．３万元，就算不加任何个性化选装，这样的价钱足以买到大部分Ｂ级顶配车型。但是，这是我们还没有开始把玩它们的之前的想法。对于ＭＩＮＩ品牌而言，标志性的圆形大灯、可爱的前脸以及四轮四角式的车身布局是永远不容颠覆的元素。而ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ最大的亮点就是采用了独创的＂头盔＂式车顶，仿佛反扣了一顶棒球帽。更大倾角的Ａ柱撑起了压低到极限的车顶，后排坐椅被完全取消；Ｂ柱与Ｃ柱几乎撞在了一起，精悍的小尾箱实际上是可以与整个后风窗一起掀开的大掀背，辛辣的性感与动感就这么被不可思议地捏合到了一体。当然，全新的ＭＩＮＩ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ延续了天马行空的风格，没有了ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ的头盔硬顶，也就没有了所有的束缚。由于采用了两座的车身布局，所以对于ＭＩＮＩ　ＲＯＡＤＳＴＥＲ而言，即使是增加了一套软顶敞篷的折叠机构，它所拥有的行李箱空间也要优于普通版本的ＭＩＮＩ在常态下的空间表现，它拥有了２４０Ｌ的行李箱空间。由于取消了后排座椅，前排驾驶空间也更加宽敞。ＰＳＡ集团旗下的车型在设计上大多追求低调而又充满未来感的风格，但在标致ＲＣＺ诞生的时候，绝大多数人都不会将它与＂低调＂二字联系起来。ＲＣＺ的外形设计非常巧妙，你既不会用低调来形容它，但也并不会把它归于跑车过于夸张的类型，想来想去，也只有将其与玩具般的独特气质联系起来。钟爱小跑车的消费者大多希望自己够拉风，够吸引路人的目光，因此略带狂野气质的ＲＣＺ正好切中了消费者的需求。ＲＣＺ最为人所津津乐道的绝对是那特殊的车顶侧面线条设计。量产车型完全沿用了概念车的设计，铝合金饰板由Ａ柱一直沿伸至车尾。Ｄｏｕｂｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ双圆弧式车顶设计同样独具特色，圆润的线条一路沿伸至车尾箱，连后窗也不肯放过，从后部看去宛若女性柔美的曲线。ＲＣＺ不仅有充满肌肉感的车身线条，底部扰流侧裙设计，更搭配有讨好又实用的电动尾翼设计。ＲＣＺ的后保险杠为突出力量感带有特殊设计的线条，电动尾翼在高速时会自动升起，驾驶者也可在车内进行调整。在这次试驾的４款车型中，菲亚特５００的外形设计最为小巧圆润，你很难在它的造型上看到前卫、大胆这些激情标签的存在。不过，就是这样的外形却带给了它更浓郁的复古文艺气息，而这也正是菲亚特５００的一大卖点。前脸最传神的部件莫过于两大两小的四只圆灯，一大一小呈八字排布，如同瞪大眼睛且带有小酒窝的Ｂａｂｙ，相当可爱。为这种在诞生之初就被烙印上复古标签的微型小车加入镀铬饰件是一件十分困难的事情，稍不小心就会影响整体风格，反而显得俗气而没有格调。显然，精心设计的几处镀铬饰件不仅让５００显得更为精致，光影效果的处理更是让复古气质神魂毕现。文本导航第１页：虽都是玩物　但却各有千秋（责任编辑：雷宇）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日产斥资５０亿元在大连建厂　２０１４年将投产</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１５日消息　据Ａｕｔｏｎｅｗｓ网站报道，知情人士日前透露，日产汽车公司将斥资５０亿元人民币（合７．８５亿美元）在中国东北部城市大连建立一个新工厂，以加深该公司在中国这个全球最大汽车市场的渗透。该知情人士表示，日产计划在大连建立一个工厂，与通用汽车公司及其他全球化汽车制造商争夺市场份额。随着越来越多的发达国家市场进入“踉跄不稳”阶段，目前更多汽车制造商把目光转向了中国市场。据悉，日产本次在大连建厂是该公司“到２０１５年底之前在中国投资３００亿元”计划的一部分。日产此举还证明了目前外国大型车企敢于冒险进入彼此在中国的“领地”，以提高自身的市场地位。在过去十年中，外国汽车品牌将中国市场划分为五个“领地”，联合各自在中国本土的合作伙伴建立了“封地”。不过随着各竞争对手开始在其他人的“领地里扎营”，现在这种局势已经改变。　在中国东部和北部，大众通过与中国上海汽车集团（ＳＡＩＣ　Ｍｏｔｏｒ）、中国第一汽车集团公司（ＦＡＷ　Ｇｒｏｕｐ）建立联盟关系而成为了中国这两个地区的“最强者”，不过日本汽车公司获得了中国南方的大部分市场份额。大众曾在去年１１月表示，其在中国南方的市场份额已经从两年前的１２％增长至１５．８％。与大众类似，通用汽车公司已在上海建厂生产汽车长达十多年。通用汽车最近公布了“将在中国中部城市—武汉建立一个新工厂”的计划，而武汉是日产在中国的一个大本营。另外，福特汽车公司也冒险在该公司中国西南基地之外的杭州建立一个工厂，而杭州离上海较近并且是通用汽车公司的“一小块领地”。分析师们表示，日产在大连（中国东北部最富裕的沿海城市）建立一个生产基地，将使得日产可较容易地进入这一地区性市场，而大众与丰田曾在该地区生产科罗拉（Ｃｏｒｏｌｌａ）、捷达（Ｊｅｔｔａ）汽车长达数年。业内人士表示，日产凭借在大连建立的这一工厂，将成为大众与丰田在中国北部市场的一大竞争对手。由于大连是一个离日本不远的大型港口城市，与武汉相比，日产装运零部件至大连将会更便宜、更快速。　据悉，日产将与中国东风汽车集团股份有限公司（Ｄｏｎｇｆｅｎｇ　Ｍｏｔｏｒ　Ｇｒｏｕｐ）共同拥有此次在大连新建的工厂。该厂在２０１４年开始投产时的年产能为２．５万辆汽车，而到２０１５年产能将被提高至１２万辆，到２０１７年产能将被提高至２４万辆。知情人士表示，该厂将生产日产高档ＳＵＶ、轿车、紧凑型多用途车辆（ＭＰＶＳ），新工厂的破土动工仪式将于本月晚些时候举行。（尚莱）（责任编辑：李欢欢）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车企对“加价”说不　终端车市优惠无底线</contenttitle>
<content>六月端午节，一汽大众出招“治市”——禁止旗下经销商违规对车型进行涨价，这对于消费者来说是一件好事。今年车市平淡且同比下滑的增幅让车商心忧不已，降价促销成为车市主旋律。可以说，还敢在当下“加价”的车，不是底气十足就是不知好歹了。车企对“加价”说不一汽大众六月底向经销商发了一则名为《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》，严禁旗下经销商通过现金、精品等形式加价卖车，一旦发现将有严惩措施。在平淡的市场环境下，这则“重磅”好措施却难以掀起大波澜，因为市场实在太淡，经销商发愁走量问题，无从谈起加价。记者从一汽大众经销商处获悉，高尔夫、ＣＣ等曾经加价的车型如今早有优惠，如高尔夫至少优惠３０００元以上，ＣＣ根据车型不同也有６０００多元以上的让利。虽然一汽大众的通知稍嫌“时机不对”，但无疑开了一个好头，做了一个好榜样。在一汽大众之后，广汽乘用车总经理吴松第二个表态：同样禁止旗下经销商以任何形式加价。他对记者直言：虽然现在ＧＳ５产量跟不上，订单也积累了很多，但他们不会玩“加价这种饥饿营销的游戏”。“在定价时我们就充分考虑了成本和市场因素，定得非常低，也非常诚恳，我们不会通过大幅让利损害消费者利益和品牌”。然而，车企对加价说不的行为直接导致经销商对热销车型“惜卖”，交车等待时间过长的车型拒绝接收订单，让想买车的消费者又爱又恨，如此“拒收订单”情形在奥迪Ｑ５、Ｑ７和宝马Ｘ５、Ｘ６等热销车型就上演过。客户活动密集促成交终端销售价格混乱是厂家下发通知管束价格体系的源头，记者从市场获悉，今年以来各品牌价格战竞争激烈，不少品牌动辄降数万元以求卖车走量。同品牌自己打架的情形偶有出现。在如此淡市之下，除少数几辆豪华高档车外，一般车型难觅“加价”踪影。上周，记者看到，有部分车型的优惠幅度不设下限，由于厂家价格管控所限，大多换个名头进行大额度促销——如置换可获优惠数万元、加装精品后再优惠数万元等招数，其实细算下来，实在是划算！“走量的车型我们不求利润，亏就亏些，卖不出去库存高了日子更难熬。”赛马场一位经销商跟记者说。随着七月暑假来临，以往并不受重视的“暑假”也被车商大做文章，如东风本田、长城、沃尔沃、上海大众等品牌借着举办各式新车试驾会、自驾游之际，趁机拉动老客户带动新客户等优惠促销活动的成交，各店的展厅活动更是一周１～２次，以求拉动人气。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老标准最后一批测试　自主品牌安全性提升</contenttitle>
<content>近日，中国汽车技术研究中心（以下简称汽研中心）发布了２０１２年度Ｃ－ＮＣＡＰ第二批车型的评价试验结果，这是按照Ｃ－ＮＣＡＰ２００９年版管理规则进行评价试验的最后一批车型。为了赶上老规则的“末班车”，本次发布测试结果的车型多达１５款，创下纪录。值得注意的是，本次发布的试验结果中，自主品牌表现良好，除了长安奔奔ＭＩＮＩ为３星外，其余车型全部在４星以上。史上最多评测车型据了解，本次发布的结果共涉及１５个车型，包括１个小型车、８个Ａ类车、２个Ｂ类车和４个ＳＵＶ车型。其中，获得“五星＋”的车型共两款，获得五星评价的车型共８款，四星车型共４款，仅有长安奔奔ＭＩＮＩ一款车型或三星评价。对于自主品牌在本次评测结果中普遍成绩较高的表现，吉利汽车相关负责人表示，安全已成为自主品牌的普遍追求。众泰汽车相关负责人接受《每日经济新闻》记者采访时表示，在公布之前，企业对于评测结果一概不知，现场揭晓的方式，让企业不可能存在操作空间。汽研中心赵航向　《每日经济新闻》记者表示，此次发布评价结果显示，自主品牌产品在安全技术水平和产品开发能力方面已取得长足进步。对于“扎堆赶考”的现象，他认为，一方面说明企业在安全方面依旧存在不自信的心态，另一方面，对于新标准的测评方式还“拿不准”也是出现集中测试的原因。新规标准提升明显７月１７日，中汽研将按照　《Ｃ－ＮＣＡＰ管理规则（２０１２年版）》将进行新规则实施后的第一次正式评价试验，试验车辆已购置。汽研中心介绍，２０１２年版规则对于自愿申请评价车型提出了最低销量的要求，同时中汽研也将考虑更完善的车型选择方案和更详细的结果公布信息，以尽可能体现市场上主流车型的安全水平。事实上，自２００６年实施以来，关于Ｃ－ＮＣＡＰ的质疑一直存在。据悉，２００６年下半年Ｃ－ＮＣＡＰ运行以来，获得五星及以上评价的车型比例已经从８％左右上升到５０％以上。分析认为，标准细节有待完善、制定规则应与世界水平同步等都是其有待完善的地方。对此，赵航表示，在新规则实施之后，Ｃ－ＮＣＡＰ标准有所提高，对于碰撞的角度和考察项目将进一步细化。标准细化之后，测试难度也将相应有所提升。对此，相关分析认为，新版Ｃ－ＮＣＡＰ的评价难度相较于老版提升了１５％至２０％。据了解，与２００６年和２００９年规则相比，２０１２年版管理规则评分体系、碰撞速度和试验项目方面有较大变化。分析认为，新实施的评测标准已经非常接近欧洲标准。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你“运动”了吗　５款７万元运动版车型点评</contenttitle>
<content>对于年轻人群来说，也许每天规规矩矩开车并不是不可以，但他们的身体毕竟充满了青春的能量，所以从内心更渴望运动车带来的快感。虽然像ＧＴＩ之类车型也足可以满足我们的运动驾驭梦想，但更亲民一点的７万元运动版小车似乎离我们现实距离更近一些。下面，我们就针对市场上能买的５款平民运动车做一个点评，不需要他们太完美，也不需要过于的运动外露，只要一个运动感受足可。推荐：２０１１款１．５运动版　ＭＴ　（售价：８．１８万元，优惠６０００元）特色：品质不错，操控稳重，性价比高雨燕是一款素质非常不错日系运动车型，在世界青年拉力锦标赛ＪＷＲＣ中多次蝉联冠亚军。ＣＲＣ国内赛事中，也多次获得分站赛冠军，２０１２年ＣＴＣＣ比赛中，再次代表长安铃木出征。２０１１款雨燕运动版的车身两侧加装了运动化的裙边，与前保险杠的运动套件同色设计。２０１１款雨燕运动版的尾部也是变化较大的部分，尤其是尾灯的设计更富运动时尚气质。这款运动小车的红色尾灯经过了全新的设计，采用了圆形的灯组造型风格，与前大灯风格更贴近。雨燕运动版和普通版本一样配备了１８５／６０Ｒ１５的轮胎，虽然轮胎尺寸并没有变化，但采用了多条幅的轮毂设计，看上去更具运动时尚特色。从外观来看，雨燕的头灯尾灯还有包围上都有一些仔细辨别能开除的区别，而内饰方面区别尽管不大，但依然可以区分。其方向盘增加了防滑材料和亮银装饰，看上去更加时尚。而车门内衬采用双色调的搭配，并且在材质的选用方面进行了调整，与普通版本单一色调有着截然不同的风格，增添了内部的运动气息。另外，作为雨燕的高配车型，运动型在舒适配置方面更加到位，这也是许多消费者选择运动版的重要原因。作为运动小型车，雨燕本身操控功底比外在这些运动装饰来得更为重要。不仅底盘稳固，同时车身比较扎实，其中更为突出贡献的是它的４轮４角设计了。尽量将轮子布置在车身最边缘角落，配合较大轮距以及横向突出车身，不仅提升了弯道或连续变道下的车身稳定系统，而且转向异常灵活，特别是，在一贯电动助力配合优势下，其最低转向半径仅仅５米多，这种操控的优势，很难在其他车型上体会。除开１．３Ｌ雨燕适合代步价格较低外，主流１．５升Ｍ１５Ａ发动机更是雨燕运动骄傲，该发动机曾经伴随雨燕征战世界顶级赛事ＪＷＲＣ，并两度获得年度总冠军荣耀。雨燕１．５Ｌ车型最大功率７６ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。而这台发动机采用了铃木ＶＶＴ可变气门正时技术，在动力充沛情况下，油耗经济性和动力可靠性都值得肯定。相对而言，手动挡相比４速自动更能体验操控乐趣，不仅离合挡位行程紧凑车，而且手感非常突出，对于熟悉手动挡操作的朋友们更是一个非常惬意的操控享受。２０１１款雨燕运动版的方向盘转向力度比较沉重，并不像其他城市轿车那样轻盈但转向时可以明显的感觉的方向盘的指向性非常优秀，同时囚笼式车身和双面镀锌钢板运用，让雨燕的安全也获得了极好的保障。文本导航第１页：雨燕－操控稳重，性价比高（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田将在美国研发汽车　先开发２０１３Ａｖａｌｏｎ</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２３日消息　据《汽车新闻》网报道，丰田汽车公司的北美业务目前有了一个新的、前所未有的任务：独立研发汽车。多年来，位于美国密歇根州安阿伯市的丰田技术中心仅仅只是测试日本车辆的废气排放量，偶尔对已在日本设计好的轿车进行一些调整。但是现在该技术中心将担当起汽车研发的任务，它将在美国首席工程师的指导下从头到尾地设计和制造汽车。该中心目前拥有先进的新设备，减少了其对日本在产品开发中的某些关键测试的依赖。它正准备开始开发汽车发动机，这是其在技术能力方面的最后一个严重欠缺。丰田宣布已在密歇根州技术中心独立研发的一款轿车是：２０１３款丰田Ａｖａｌｏｎ，这款车在该中心设计和开发，并将在肯塔基州生产。丰田称这款大型轿车为有史以来最“美国化”的轿车，含有９０％的本地成分。在２０１１年５月成为丰田技术中心总裁的Ｓｅｉｙａ　Ｎａｋａｏ在接受采访时表示：“Ａｖａｌｏｎ对我们来说是非常重要的里程碑。竞争已经变得非常激烈，为了应对北美市场的本地需求，越近越好。这是成功的关键。”该技术中心的转型是丰田面对双重压力的结果。首先，全球范围内的召回事件暴露了美国业务的孤立无援。这使得该公司给予美国更多的权力进行汽车研发；其次，日元兑美元汇率不断攀升，使丰田更坚定了这一决定，以降低成本。丰田在１９７７年成立了其在美国的技术中心用于做ＥＰＡ排放测试。之后又稳步地建立了其专业技术，但只执行相对较小的任务。但自从召回事件发生后，丰田迅速加大了该中心的任务和能力。５月，丰田开设了在日本以外的第一个电磁干扰试验室。到今年年底，该中心将首次在北美开始开发新汽车发动机。在五年内，该中心将聘请１００多名工程师，以扩大其动力总成工作。丰田公司还任命了其第一批非日本的首席工程师。第一位是开发２０１３款Ａｖａｌｏｎ的兰迪ｂ斯蒂芬斯（Ｒａｎｄｙ　Ｓｔｅｐｈｅｎｓ）。该技术中心将聘用工程师并投资购买新设备，如发动机台架和发电机。Ｎａｋａｏ表示，将用在丰田陆地巡洋舰ＳＵＶ车型的一款新的Ｖ－８发动机将于今年年底开始开发。更多的工作还包括开发燃油管路、油箱和排气系统。Ｎａｋａｏ说：“到现在为止，技术中心主要集中在汽车上半部分的工作，我们必须学会对下半部分进行改进，我们一定要在这里做这些事情。”（尚莱）（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华品牌蒸蒸日上　与自主品牌的举步维艰</contenttitle>
<content>宝马在沈阳铁西的工厂竣工投产了，使其在中国的产能翻番，几乎同时，英菲尼迪终于宣布要在中国国产了。时间再往前退一点，凯迪拉克宣布要在中国建立全新的工厂；传言称福特要把旗下豪华品牌林肯引入中国；雷克萨斯计划今年在中国的销量增长５０％以上。在全球经济不景气的大环境下，豪华品牌在中国的日子过的还真不赖！今年第一季度，奥迪品牌在中国的销量同比增长接近４０％，实现了该品牌在中国创纪录的销售量；同期的宝马品牌也创造了历史上最好的单季度销量，同比增长也接近４０％。让我们再来看另一组数字。根据中国汽车工业协会公布的数据，一季度，中国乘用车市场销量同比下降１．２５％。其中，自主品牌轿车降幅高于轿车总体下滑幅度，占有率同比下降４．１％。这已经不是自主品牌市场占有率第一次下降了，两组截然不同的数据放在一起令人触目惊心。豪华品牌的巨幅增长当然得益于其品牌的强势和持续的降价策略，但看似没有竞争关系的两个阵营，却因前者的“随便一动”令后者举步维艰。豪华车降价直接影响的是合资品牌中高级车，但间接的，受此影响，合资品牌各级别车型价格不断下探，虽然消费者得到了实惠，却让原本生存空间狭小的自主品牌无处立足。我们不能因为自主品牌发展不好就责怪消费者不支持本国品牌，在大多数购车者都是首次购车的情况下，恐怕没有人不愿意为更强势品牌和更高品质埋单。经常在网络上看到，有人说韩国汽车的崛起是因为韩国人支持本国品牌。但有从韩国留学回来的朋友提醒我，韩国人起初并不支持现代、起亚等本国品牌，但后来本国的产品质量越来越好，而且价格便宜，加之政策倾斜，没有人不愿意选择国产车。平心而论，经过这些年的发展，自主品牌的产品品质已经有了突飞猛进的变化，但能跟外国品牌一样过硬的产品并不多。除了产品本身，自主品牌还没有更强大的品牌作为支撑。消费者有时购买的不是产品本身，还包括所购买品牌赋予的更多内涵。另一方面，在２００９年小排量汽车刺激等政策的帮助下，自主品牌迎来了前所未有的好的发展环境。但随着一系列鼓励政策的取消，有些一向销量不错的自主品牌车被打入了“冷宫”。可见政策对自主品牌发展的至关重要。有人说，中国加入了ＷＴＯ，不能在政策上偏向自主品牌。恐怕事实不仅如此，一个宝马铁西工厂带来的税收和ＧＤＰ恐怕远大于吉利的工厂。不管怎么说，中国自主品牌的未来要靠自主品牌企业的自身努力和政府的帮助，在企业和政府共同努力之后，我们才能期待消费者的支持。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玩操控也玩大空间！　全新宝马３系到店图解</contenttitle>
<content>传统德系三强在中国汽车消费者的心中所占的比例举足轻重，而看重它们的理由则也在于良好的品牌影响力和出色的品质保证。历时４年的研发后，全新一代宝马３系轿车已经来到了大家面前。和加长版５系一样，从最初的设计开始长轴距版３系车型就同标准版一同进行研发，保证了长轴距版车型的纯正性，国产宝马新３系Ｌｉ显然是有备而来。下面就让我们近距离的去感受一下全新的宝马３系，看看这款＂ＸＬ＂级别的全新３系都给我们带来了什么。全新宝马３系已于７月１３日在北京上市，此次上市的车型由华晨宝马生产的长轴版及进口标准轴距版车型组成，其中长轴版将有３２０Ｌｉ、３２８Ｌｉ及３３５Ｌｉ三种车型，标准轴距版有３２０ｉ及３２８ｉ两种。新一代宝马３系共放出１１款车型，售价区间为３１．６－５９．９６万元。外观：更漂亮　更运动全新宝马３系相比于老款车型，前脸更显低矮，贴地感更强，犀利的前灯给人更加凶悍的感觉，双肾型前格栅设计尺寸也更大，更加扁平。最新的家族式前脸，前大灯与进气格栅相连的造型是全新３系最显著的特征。前大灯灯眉取消了现款的波浪流线，取而代之的是前低后高的灯眉，配合双透镜大灯，表现出全新３系的霸气。而传统的圆形天使眼也经过了少许修饰，不知道这种不规则形状的天使眼会不会延续到之后其他新车型当中。在雾灯装饰件上根据配置有明显不同。大而扁的进气隔栅并不显的突兀，配合上更加犀利的前大灯和运动化的前包围，整个前脸变得异常凶猛。从侧面来看，全新一代３系与老款车型实际上保持了相同的风格，但在细节处理上强化了新车的运动特征。国内加长版车型虽然轴距加长到了２９２０ｍｍ，但经过宝马工程师的努力，仍将前后轴的配置比例调节到了５０：５０。在细节方面全新的宝马也有所突破，开始使用一些流行的设计元素，其中就是转向灯集成到后视镜上，其实已经不稀奇了，只不过宝马在坚持传统后也开始使用这种设计。轮毂在造型上，新的旋风式轮毂向外凸出，除了美观外，同样是更具有攻击性。轮胎品牌为倍耐力，尺寸为２２５／４５　Ｒ１８，使用的为倍耐力Ｃｉｎｔｕｒａｔｏ　Ｐ７防爆轮胎，Ｃｉｎｔｕｒａｔｏ　Ｐ７是老款Ｐ７的升级版，花纹截然不同，更强调低滚动阻力，绿色环保。尾部设计的精髓在于达到了家族化的统一，排除细节上的修饰以外，远观与５系车型相似度很高。宝马经典的Ｌ型尾灯，ＬＥＤ光源在夜间点亮时，识别度非常高。用设计师的话来说：＂我们要让大家一眼就认出这是宝马家族的一员。＂文本导航第１页：外观更显力量感（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５１００多亿元＂车购税＂　将用于交通道路改造</contenttitle>
<content>７月１３日，在全国集中连片特困地区交通扶贫开发工作推进会上，交通运输部发布《集中连片特困地区交通建设扶贫规划纲要（２０１１—２０２０年）》，并与１９个省（区、市）就贯彻落实《规划纲要》和１１个集中连片特困地区交通建设扶贫专项规划、推进集中连片特困地区交通运输发展签署了共建协议。国家对于交通扶贫的投资支持力度空前，将有５１００多亿元车购税用于“十二五”期的“交通扶贫”，而到２０２０年，国家高速公路网将通达集中连片特困地区。集中连片特困地区仍有５．６万多个建制村未通水泥路１１个集中连片特困地区涉及１９个省区市的５０５个县，致贫因素不尽相同，但对内对外交通不便是所有集中连片特困地区的共性瓶颈制约和突出矛盾。据介绍，到２０１０年底，１１个集中连片特困地区仍有４１９个乡镇、５．６万多个建制村未通沥青（水泥）路，分别占全国未通沥青（水泥）路乡镇、建制村总数的３０．５％和４５％；集中连片特困地区还有超一半的乡镇没有等级客运站，仅有不足１９％的建制村设有汽车站，建制村客运班车通达率低于全国平均水平约２３个百分点。集中连片特困地区普通国道、省道中二级及以上公路比例分别为６０．９％、４４．１％，比全国平均水平分别低１５．９和２０个百分点，技术等级和路面等级整体偏低，“断头路”、“卡脖子路”比较集中，是全国交通发展的“短板”。推动交通运输发展，需要政策措施予以保障，其中资金投入是最重要的保障。然而，这恰恰是集中连片特困地区自己最难以保障的。“国家对于交通扶贫的投资支持力度不但是空前的，而且也尽了最大努力。”交通运输部部长李盛霖表示，考虑到普通公路建设成本大幅提高、地方融资平台取消、地方配套困难的实际情况，进一步提高了对集中连片特困地区普通国省道改造的补助标准。“十二五”计划用于１１个集中连片特困地区和西藏、四省藏区、新疆南疆三地州３个实施特殊政策地区交通建设的车购税总额达到５１００多亿元，占“十二五”公路建设车购税资金的近５０％，占车购税增量资金的７６％。贫困地区的交通发展也需要部省合力，很多省在财政紧张的情况下，都明确要加大对交通的投入力度，统筹各类资金向交通建设倾斜，并在税收、土地、信贷、审批等方面进一步加大对交通建设的支持。“十二五”将建１万多公里高速路、近３万公里国省干线交通运输部综合规划司司长孙国庆介绍，根据《规划纲要》，扶贫重点任务包括交通基础设施建设、提升运输服务能力和水平两个方面，力争到２０２０年，集中连片特困地区的国家高速公路基本建成，具备条件的县城通二级及以上公路，具备条件的乡镇和建制村通沥青（水泥）路、通班车，基本建立农村物流服务体系，城乡客货运输服务效率明显改善。为了实现这个目标，“十二五”期间，以国家高速公路为建设重点，打通重要通道的断头路和瓶颈路段，建设规模约１．０７万公里。加强通县二级公路建设，加强各片区内部及其与周边区域联系的干线公路建设，建设规模约２．９万公里。分别建设通乡镇、通建制村沥青（水泥）路１．０７万公里和２２．２万公里，解决４１９个乡镇、３９１６４个建制村的通畅问题，建设一批对贫困地区经济社会发展有重要作用的县际出口路、旅游路、资源开发路，建设规模为１．７万公里。水运方面，改善或新增航道３６３３公里，新增１２１个码头泊位。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转向及通过性更好！抢先试奔驰新改款ＧＬＫ</contenttitle>
<content>眼下，梅赛德斯－奔驰为旗下最紧凑ＳＵＶ车型ＧＬＫ推出了改款车型。从外观上来看，新款ＧＬＫ采用了更多的镀铬装饰件，头灯与尾灯中也加入了ＬＥＤ的元素，前脸线条也变得更加流畅。在内部设计上，全新的仪表台凸显了奔驰对于运动与时尚的理解，显眼的装饰板将仪表台明显的分成两个区域，同时奔驰全新家族式的空调出风口也出现在了新款ＧＬＫ中。动力输出增长，增加启停系统ＧＬＫ３５０搭载了全新的３．５ＬＶ６缸内直喷发动机，峰值功率由老款的２６８马力提升至３０２马力，与发动机搭配的是一台７速自动变速箱，值得注意的是新车档把改为了精致的怀档式，事实上怀档是奔驰传统的设计元素，这体现了新款ＧＬＫ在改变的同时，也拥有着向经典致敬的元素。同时，新车还拥有奔驰最新研发的启停系统，虽然与混合动力车型的降耗表现难以媲美，但这套系统的表现仍可圈可点，并可在必要的时候选择关闭。在全新Ｖ６发动机提供澎湃动力的同时，新款ＧＬＫ也有一台２．１Ｌ柴油发动机可供选择，最大输出功率为１９０马力。虽然在北美地区并无柴油动力ＳＵＶ的传统，但柴油机在欧洲的汽车市场已有十分成熟的耕耘，事实上新款ＧＬＫ搭载的这台２．１Ｌ涡轮增压柴油发动机在奔驰的家族车型中覆盖面极广，大到Ｓ级小到Ａ级，均能看到它的身影。与Ｖ６车型可手动选择后驱／四驱不同，柴油版新款ＧＬＫ将使用４Ｍａｔｉｃ四驱系统。ＥＰＡ（美国环境保护署）还并未对柴油版新款ＧＬＫ进行油耗测试，但从欧洲的测试数据中我们得知，２．１Ｌ涡轮增压柴油机相较３．５ＬＶ６汽油机耗能降低约２５％。需要说明的是，北美市场的柴油版新款ＧＬＫ并无启停系统，油耗数据是否会因此上升呢？奔驰官方并未给出准确的答案，现在可以确定的是柴油版将使用与ＧＬＫ３５０相同的４Ｍａｔｉｃ四驱系统。在法国阿尔卑斯山区进行的试驾中，我们发现柴油版新款ＧＬＫ很好地削弱了柴油机与生俱来的震动，但相比之下３．５ＬＶ６汽油机运转时的平滑，以及深推油门时迸发的美妙声浪无疑给我们留下了更为深刻的印象。在行驶表现上，虽然强大的扭力使得柴油版本车型动力响应迅捷，但排量与转速的差别使其在加速性能上与３．５ＬＶ６汽油机无法媲美，从奔驰官方给出的数据上来看，柴油版新款ＧＬＫ　０－６２英里加速时间为８秒，３．５ＬＶ６车型则为６．５秒。文本导航第１页：动力输出增长，增加启停系统（责任编辑：马春成）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｙｅｔｉ会加长　斯柯达明年在华将投产两新车</contenttitle>
<content>“中国已成为斯柯达全球最大市场”。斯柯达中国总裁格瑞特·马克思博士在６月７日举行的“斯柯达品牌日”上向记者表示。今年，斯柯达延续高速发展态势，前五个月全球销量累积销量超过４０万辆，去年同期销量约为３７．３４万辆，同比增幅超过８％，其中，中国销量占比接近２５％，约１０万辆。但这离斯柯达全球期望值还有不小差距，斯柯达中国新高管们被要求：２０１８年１５０万辆销量目标中，中国需承担至少２５％，即需完成至少３８万辆的年产销量。为实现这一目标，格瑞特·马克思博士介绍道，今年北京车展上亮相的Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ概念车将在２０１３年由上海大众生产并销售。Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ是斯柯达最新概念车，量产后将是一款介于晶锐与明锐之间的紧凑型车。除中国市场，该车型还将投放到其他国家，这是斯柯达汽车首次在捷克本土之外研发全球化车型。与Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ一并国产的还有ＳＵＶ车型Ｙｅｔｉ，不同于Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ，该车已于２０１０年年底确定在华投产，斯柯达与上海大众签署相关生产许可协议。格瑞特·马克思博士表示，国产版Ｙｅｔｉ将不同于国外版Ｙｅｔｉ，将根据中国市场需求做一系列改进，“新车将会更大更长，以保证更宽敞的乘坐空间。”他同时透露，目前，斯柯达新上任的董事会成员中的２／３人有在华工作经验，中国消费者意见将得到更多重视，斯柯达在华战略会执行得更坚决。除新车之外，斯柯达中国将继续完善经销商网络建设，目标是从现有的３９０家规模增加至５５０家左右，以满足日益增长的市场需要。“我们追求销量，但我们更在意客户满意度。”格瑞特·马克思博士说。进口国产“双管齐下”在Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ、Ｙｅｔｉ之后，一款全新ＳＵＶ和另外一款车型将会导入中国。格瑞特·马克思博士没有透露导入的方式。考虑到Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ、Ｙｅｔｉ先后国产，这两款车以进口方式导入可能性更大。分析人士认为，国产和进口“双管齐下”是斯柯达必然选择，这有利于斯柯达以更快的速度丰富旗下产品。在格瑞特·马克思博士看来，中国市场仍有巨大潜力，未来年产销可达２０００万辆，其中，ＳＵＶ会蓬勃发展，导入更多ＳＵＶ符合中国市场需要。销量上，他坦诚，３８万辆并非他的“终极目标”，他对自己的要求是，２０２０年在华销量要超过５０万辆。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格将迎来３连跌　油价返＂６元时代＂</contenttitle>
<content>［提要］截至７月６日，辛塔、迪拜、布伦特三地原油变化率维持在－８．９％左右。多家成品油资讯机构预测，７月１１日国内成品油价格下调窗口打开已经板上钉钉，将创下自２００９年执行新定价机制以来的首个成品油价“三连跌”，　部分城市油价将有望重回６元时代。资讯机构监测发现，目前成品油下游需求疲弱，炼厂处于亏损状态。［我来说说油价下调］中广网北京７月９日消息（记者丁华艳）据经济之声报道，　从６月９日下调成品油价格后，国际油价来了一次过山车。先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶的心理关口。但上周开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格上涨的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油变化率，也从－９．５％开始反弹。不过，多家机构仍然分析认为，到７月１１日下调窗口打开已经板上钉钉。息旺能源成品油分析师廖凯舜说，预计７月１１日三地原油变化率可能还会在－７％之下。廖凯舜：百分百会调价，调的幅度不好说而已。虽然７月１１日才会迎来成品油降价窗口，但由于近期全国多地汽油批发价格连续下降，各地加油站纷纷促销，降低汽柴油零售价格。一位北京司机告诉记者，周日上午在北京五环外看到了中石油加油站在降价。司机：走到五环的时候，看到中油的加油站降３毛。记者了解到，在北京，中化道达尔、壳牌等合资加油站和部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油加油站已经有打折优惠，幅度从０．２元至０．５５元不等。有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元，已然提前回到“６元时代”。此外，郑州等城市，也有消息说民营加油站９３号汽油最低已跌破每升７元。廖凯舜分析，汽柴油零售价格之所以提前降价，与工业需求疲弱，成品油市场供大于求有关。目前炼厂正在缩减生产规模。廖凯舜：年产利润现在是负的，因为下游的需求很疲弱。炼厂也怕生产多了，库存卖不出去。现在下游需求平淡，总部要求炼厂收紧加工量。基于炼厂亏损状态等原因，廖凯舜分析认为，调价幅度可能在每吨３５０－４００元之间。廖凯舜：有可能这次调价幅度会低于上一次，因为考虑三地变化率没有上次那么高。有可能发改委会将炼厂的利润考虑在定价公式中，所以可能造成调价的幅度比上次收窄不少。连续三次降价会不会对炼厂的生产积极性产生影响，从而出现油荒呢？厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为不会。林伯强：成品油定价机制对炼厂的打击在于往上，而不是往下。因为往上，政府通常滞后，不愿意及时到位，这对他们才是打击。（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲亚特削减欧洲五亿欧元投资　资金投中国</contenttitle>
<content>菲亚特集团同很多欧洲厂商一样正在经受欧洲经济持续低迷给他们造成的销量连续负增长，为此，菲亚特集团ＣＥＯ马尔乔内表示将会对今年欧洲市场削减５亿欧元投资计划。由于欧洲地区市场复苏取决于多重因素，所以菲亚特集团另寻出路以缓解欧洲市场的不景气现状就显得至关重要。【菲亚特集团２０１２年前五月在欧洲销量表】从上表可以看出，虽然菲亚特集团２０１２年前五月在欧洲市场的销量呈现小幅度增长，但是在２月和４月仍然出现了销量回落。与２０１１年同期销量对比来看，显然均低于去年同期水平并且下降幅度均超过了百分之十，在三月份下降幅度更是到达了２５．８％。【２０１２年欧洲乘用车市场前五月销量表】而从整个欧洲汽车市场来看，２０１２年前５个月的销量与去年同期相比都是出现了负增长，这说明整个欧洲汽车市场面临的是产能过剩以及供过于求的局面，并且从现在的销量走势来看供需关系在短时间内难以改变。从以上两张表来看，菲亚特集团在欧洲这个大环境下也是自身难保，其销量下滑幅度还要大于欧洲整体市场下滑幅度。为了降低欧洲车市持续低迷对菲亚特集团的影响，近日菲亚特集团ＣＥＯ马尔乔内表示：“我们去年为２０１２年制定的欧洲投资计划，其资本输出削减程度将达到５亿欧元。”所以今年欧洲的投资计划由原来的７５亿欧元变为７０亿欧元。削减资金转　有望投中国市场据美国著名投资机构晨星股票研究（Ｍｏｒｎｉｎｇｓｔａｒ）分析师Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｈｉｌｇｅｒｔ表示：“欧洲汽车市场的恢复将是一个很漫长的过程，因此马尔乔内更关注欧洲市场以外的销量增长。”中国近年来汽车市场所表现出的强劲态势，让不少厂商将目光逐渐转移到中国市场，而广汽菲亚特的建立正好说明了菲亚特集团也在试图将工作重心转移到中国。广汽菲亚特在国内的发展虽然刚刚起步，但是广汽丰田副总经理闫建明则表示：“广汽菲亚特已经做好了未来五年的发展计划，每年至少向市场推出一款新车型。”所以随着广汽菲亚特的不断壮大菲亚特集团也会相应的增加中国市场投资。另外在今年４月初菲亚特旗下马涅蒂·马瑞利公司就宣布，将与中国汽车零部件及系统制造商长春富迪装备技术开发有限公司组成合资公司，该合资公司主要为长春的整车生产商如一汽生产进气歧管、节气门体等零部件，初期投资为１４００万欧元，其中马涅蒂·马瑞利占５１％的股份。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟将对汽车零部件企业　展开反垄断调查</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１６日消息，据ＭａｒｋｅｔＷａｔｃｈ报道，欧盟在上周五对外证实，目前已经对那些生产热能系统的汽车零部件生产上展开了突袭调查。据悉，所谓的热力系统，主要是指空调，引擎制冷产品等。欧盟调查的原因主要是有关反垄断方面的担忧。对于目前有哪些汽车零部件企业在此次突袭调查的范围之中，欧盟反垄断专员发言人Ｊｏａｑｕｉｎ　Ａｌｍｕｎｉａ并未给予具体说明，且对于其究竟有多少家企业在调查之中也未对外予以透露。欧盟在一项声明中表示，欧盟委员会的反垄断官员是在各国反垄断官员陪同下进行突袭调查的。欧盟表示：“反垄断委员会目前担心，这些企业可能违反了欧盟反垄断当局的某些规定条款，这些条款不允许企业结成卡特尔，也不允许这些企业涉及某些业务。”欧盟表示，这项调查是对汽车零部件行业进行的一次范围较广的调查中的部分内容。早前欧盟对线束、乘员安全系统与轴承生产商进行了调查。总部位于德国斯图加特的Ｂｅｈｒ　ＧｍｂＨ公司在上周五对外表示，在今年５月，欧盟反垄断部门就曾开始对这些公司展开突袭调查。该公司在其官方网站上表示，目前美国相关部门正在对公司进行类似调查。Ｂｅｈｒ首席执行官Ｐｅｔｅｒ　Ｇｒｕｎｏｗ表示，“极为有必要对潜在的某些违反规定的行为进行调查。我们会全面并积极地配合相关当局的调查，并进一步加强在全球范围内的提升合规水平而进行的努力。”统计数据显示，Ｂｅｈｒ　ＧｍｂＨ在全球共有３６个生产中心，员工人数达到１．７４万人。Ｂｅｈｒ　ＧｍｂＨ表示，早在德国汽车零部件供应商马勒公司（Ｍａｈｌｅ　ＧｍｂＨ）收购公司股份之前，相关当局就曾展开了调查。但对于上述消息，Ｂｅｈｒ　ＧｍｂＨ的发言人并未置评。马勒目前对Ｂｅｈｒ的持股数量为３６．８５％，但表示，计划进一步增持其股权。马勒在其网站上对外发布的一份声明中表示，尽管当局对公司展开了调查，但并不会对其收购计划造成影响。马勒还指出，但尽管如此，但反垄断调查程序可能会或多或少的导致其收购计划被延迟。对于这一消息，马勒发言人并未立即表态。据了解，此次欧盟反垄断部门的突袭调查仅仅是是反垄断努力所迈出的第一步。反垄断委员会曾多次反复强调，突袭调查并不会预先断定调查结果，也不意味着承认这些公司存在垄断行为。　（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利重新布局生产基地　改革直指生产环节</contenttitle>
<content>继营销体系变革为扁平化后，吉利汽车将改革直指生产环节。７月１１日，记者获悉，八大生产基地中，四大生产基地将宣告重新布局——或在原址升级生产线，或搬离闹市、转战新基地。未来车型平台将成为落户于何处生产的标准，一改过去以品牌为落户标准。吉利汽车董事长李书福称：“随着竞争形势越来越严峻，只有用具有全球竞争力的标准建工厂、开发车型，才能迎来可持续的增长。”７月，吉利汽车生产线整合的消息传得沸沸扬扬。记者获悉，上海生产基地、浙江临海生产基地和浙江路桥生产基地面临重大变化。预计７月２０日，位于上海金山枫泾工业园区的万枫东路大道的上海生产基地将率先部分搬迁。吉利汽车新闻发言人杨学良称：“上海生产基地共有三块业务，即生产＇海景＇的原上海华普工厂、生产ＴＸ４车型的上海英伦帝华公司和一家磨具厂。自７月２０日起，＇海景＇将迁至吉利汽车集团的湖南湘潭工厂，与＇远景＇共线生产；原工厂将按照全球先进标准进行技改，预计两年后完工。”此外，另外三大生产基地也将迎来新变化，其中浙江临海基地将搬迁至杜桥，浙江路桥基地将搬迁至椒江，浙江宁波基地将搬至春晓。目前吉利汽车共有七大整车生产基地，分别位于在浙江临海、浙江宁波、浙江路桥、上海、甘肃兰州、湖南湘潭、山东济南、四川成都等地。杨学良称：“这是吉利汽车战略转型纵深化的必然之路。这些生产基地都是老生产基地，技术水平已经有些落后。如果不按照高标准建立新的生产基地，产品将会缺乏竞争力。以路桥为例，１０年前建立。工艺水平已经离最新标准有一段差距；且周围几乎无空地，配套零部件供应商很难在周围建新厂，因此吉利汽车正重新做出技术升级或某地外迁的考虑。”吉利汽车高层表示，四大生产基地重建后，将重新规划产品的生产布局。最经济的原则是“一个基地只生产一个平台下的不同车型”。业内人士认为，这是最符合国际惯例的做法。以平台作为决定何处生产的依据，有利于提高生产效率、降低零部件采购及物流成本。而据该高层称，此前，“全球鹰”、“帝豪”、“英伦汽车”三大品牌各有独立的生产基地，仅在某一生产基地产能不足时才考虑借用其他生产基地。当问及为何选择２０１２年大刀阔斧改革生产环节时，李书福称，中国汽车业和吉利汽车的发展进入新阶段。吉利汽车一定要用具有全球竞争力的标准建工厂、开发车型，才能取得可持续发展。吉利汽车内部人士承认：“目前变革，一方面到了不得不为的阶段，另一方面也是损失最小的办法。”据了解，以上海“海景”生产线为例。２００９年至２０１０年盛世期，月生产“海景”汽车７０００辆左右。吉利汽车高层回忆当年说：“日子很好过。”但今年以来，随着自主品牌销量不断下滑，产品型号偏老的“海景”销量每况愈下，今年成为吉利汽车旗下销量下滑最严重的车型之一。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>俏车袭夏　一汽丰田率众炽热车型席卷厦门</contenttitle>
<content>盛夏已至，２０１２年厦门车展也将于６月２２日至２５日在厦门国际会议展览中心拉开帷幕。据悉，本次车展一汽丰田精心筹备，将率旗下皇冠、锐志、普锐斯、卡罗拉、ＲＡＶ４、花冠、普拉多、普瑞维亚、威驰等９款１１台主力车型重装亮相。届时，锐志、卡罗拉、ＲＡＶ４三车炫装版、全新普锐斯的时尚身姿，以及一汽丰田为本次车展量身打造的优惠活动，势必火爆会场，为鹭岛市民带来一场＂魅力盛宴＂。三车炫装版：跨界融合＂抢＂风头作为汽车与时尚界首次跨界合作的代表作，一汽丰田旗下ＲＥＩＺ锐志、ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉和ＲＡＶ４三款主力车型全新炫装版将悉数抵达车展现场。届时，深棕云母的金属光芒，夺人眼目的烟熏效果，内饰的性能优势等将悉数展现，绽放炫丽光彩。其中，ＲＡＶ４豪华炫装版和四驱炫装版，银色与棕色的魅力搭配，让车主在雍容外表下＂私享＂尽情尽兴；ＲＥＩＺ锐志２．５Ｖ风度菁英炫装版增加的运动版保险杠和格栅，时尚活力尽展其中。ＦＲ＋ＲＲ扰流板赋予车身灵动舒展，释放激情的同时提供更自信的舒适动感；ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉炫装版新增的导航系统，将实用性与性价比提升到新的高度。三款车在舒适度和实用度上都有突出的升级，为年轻时尚的购车一族营造出更高品质的驾乘空间。上市以来便引发＂混动＂效应的＂先驱者＂自然不会缺席，在今夏的厦门车展上，上市不久的全新普锐斯相信也会吸引爱车族的目光。作为第三代换代产品，全新普锐斯在技术上沿用了最尖端的科技，外观又持续发挥强烈的未来感。丰田独有的油电混合动力技术在全新普锐斯身上有了进一步提升和展现，整个系统全新开发、升级，实现了世界顶级的４．３Ｌ／１００ｋｍ的低油耗及相当于２．４Ｌ普通汽油车的动力性能。全新普锐斯还大量采用了全球首次或丰田首次应用于车辆的先进配备，例如：太阳能通风系统、遥控空调系统、触摸追踪显示功能等。就像它的名字ＰＲＩＵＳ（先行者）所寓意的含义一样，是一款名副其实的引领时代的车型，它所拥有的低碳环保技术也必将率领汽车时代开始一场环保大革命。当然，除了＂炫装明星＂和＂混动先驱＂，一汽丰田旗下几款实力车型也将与厦门观众见面。旗舰车型皇冠，外形尊贵大方、内饰华丽、动力强劲；以较高性价比优势著称的花冠，外观简约而不简单，设计优雅大气，其驾驶空间宽敞舒适，操控灵活稳定，同时还具备较高的低能耗；一直以卓越动力著称，并因非承载式车身而大受消费者追捧普拉多越野；气质高贵、外观设计流畅的普瑞维亚；时尚美观的经济型轿车威驰．．．．．．众星云集，必将为消费者奉上一场精彩的汽车盛宴。此外，针对本次车展亮相的车型，一汽丰田还精心准备了各种优惠活动，现场预定更有多重惊喜！对于近期有购车打算的顾客，这的确是一个不容错过的大好时机！（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消夏新方式　与奇瑞新Ａ１共享欧洲足球盛宴</contenttitle>
<content>作为四年一届的欧洲足球盛宴，欧洲杯吸引了全世界足球迷的目光，也拉开了全球球迷们狂欢的大幕。欧洲杯比赛的电视收视率达到了前所未有的高度，中国球迷熬夜看球渐成时尚。对于每一个热血球迷而言，今年夏天又将是一个充满激情的盛夏。而开上自己的爱车，邀上三五好友小聚，一同观看或是到场上小试身手，都成为这个夏天最受欢迎的消遣方式。看球踢球两不误，宽大空间随心装作为一名天天朝九晚五、按部就班的上班族，王先生下班后的生活便是他一天中最为放松的时候。今年恰逢欧洲杯，王先生便组织三五好友去踢球，一起享受奔跑的兴奋和进球的喜悦。带着挥汗如雨后的那份畅快，买上几打啤酒去朋友家看球，更是必不可少的。而王先生的奇瑞新Ａ１在空间方面的优势，使得无论是载人还是载物，都显得游刃有余。作为王先生的坚实后盾，新Ａ１充分考虑到各类人群的身高尺寸，使得前后排空间不再顾此失彼，驾驶者与乘客都能享受到最大限度的从容空间。此外１５７８ｍｍ车身宽度，也让奇瑞新Ａ１在ＡＯ级小车里＂鹤立鸡群＂。比同级别车型超出３０ｍｍ－６０ｍｍ，已经达到紧凑级车的标准。即便后排同时乘坐三名成年人，越级的车身宽度，也能保证每个人的肩部空间，长时间乘坐亦不感局促。对于后备箱的载物能力，得益于后排座椅可完全放倒的设计。新Ａ１的后备箱容积可以从３２４Ｌ瞬间扩展至６０２Ｌ，为车主提供了一个理想的大储物空间，１８２０ｍｍ超大后备箱开启高度，轻松满足车主的使用需求，无论是体育用品还是行李衣物，都可以轻松放置。ＡＭＴ轻松便利，看球后送你回家张女士的爱人是个热情的球迷，随着欧洲杯拉开战幕，便常和亲朋好友相约家中看球。因为看完比赛已是深夜，作为妻子的她主动承担起了把好友们安全送回家的重任。虽然王女士刚从驾校毕业，但驾驶奇瑞Ａ１　ＡＭＴ　１．３Ｌ上路丝毫不觉困难，由于不用频繁踩踏离合器，像王女士这样的＂二把刀＂司机也可以轻松驾驶，再不必为频繁的换档分心，令坐车的人也彻底放心。新Ａ１　１．３－ＡＭＴ配备的ＡＭＴ变速器由奇瑞自主研发，通过电子控制装置和液压系统管理离合器和换档过程，使驾驶员在不操作离合器的情况下实现手动或自动换档。即便是刚上路的新手也能轻松驾驭。新Ａ１　１．３　ＡＭＴ变速箱有三种操作模式：手动模式、自动模式和经济模式。通过将操纵杆向Ａ／Ｍ方向拉近，就可在手动与自动两种模式间切换。值得一提的是经济模式依靠电脑控制车辆既能保证随心驾驭的强劲动力又可达到节油的目的。炎热夏日去采访，节油Ａ１放心开小李是一名体育记者，欧洲杯作为体育界的一项盛事，让小李最近的工作安排地尤为紧凑。每天他都开着自己的奇瑞新Ａ１　１．０　ＭＴ奔走于相关的采访与报道地。而对于工作成本的担心，无论是城市道路的拥挤，还是居高不下的油价，经济省油的Ａ１都能够从容应对。更值得一提的是，在这炎炎的夏日，即使小李开着空调，也不会产生过大的油耗。全新搭载的１．０Ｌ发动机，通过双顶置凸轮轴、每缸４气门设计、关键零件升级等技术手段，成功提升了发动机性能。采用铝塑环保材质进气歧管、钢制排气歧管，在降低发动机重量的同时，使气体流动更加顺畅；发动机重量相比四缸型号减轻了近３０ｋｇ，油耗更低；通过缩小缸径到７１ｍｍ，进而扩大了活塞行程到８５ｍｍ，提升了低速扭矩性能；配合高压缩比和活塞冷却喷嘴技术，大大提升了燃烧效率。低速大扭矩可以说是奇瑞新Ａ１发动机的一大亮点，１．０Ｌ发动机在４５００　ｒｐｍ时就可以达到９３Ｎ／ｍ的峰值扭矩。在长期的城市道路驾驶中，低速高扭矩让新Ａ１的发动机处于低能耗的状态，并且能体会到车辆充沛的动力和绝佳的操控感受。在５档６０ｋｍ／ｈ等速行驶时，发动机转速仅２０００转，综合油耗不过６升左右。可以说，奇瑞Ａ１以小而精的靓丽形象赢得了无数消费者的青睐。其欧风简约的设计、彰显科技品质的内饰配置、超大实用的空间组合、以及经济节油的高性价比都颠覆了传统小车的驾乘体验，堪称全新的＂中国精品小车＂。欧洲杯激战正酣，奇瑞新Ａ１将继续陪伴着大家共同享受足球带给我们的快乐。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年汽车产销微增２．９３％几家欢乐几家愁</contenttitle>
<content>尽管此前不少厂家的销售数据都是“捷报”频频，但车市在上半年的疲态有目共睹。上周，中汽协公布了今年的产销数据。同时，主力品牌车企也相继发布半年度的业绩情况，从目前的整体结果来看，虽然不至于过于糟糕，但对于多数车企和终端的车商来说难言轻松。而且，市场压力和问题有了进一步的体现。车市整体延续微增长态势据中汽协公布的半年度数据，全国上半年汽车生产９５２．９２万辆，同比增长４．０８％；汽车销售９５９．８１万辆，同比增长２．９３％。上半年产销增长幅度均没有超过年初行业内预计的５％，特别是销量增长方面与去年全年增幅持平，由此可见，车市依然延续着微增长的态势。在半年度增长的背后，并不难掩盖车市的疲态。同样的报告数据表明，今年６月份，汽车生产１５３．１３万辆　，同比增长９　．０９％，环比下降２．３７％；销售１５７．７５万辆，同比增长９．８６％，环比下降１．６６％。汽车产销双双出现同比下滑。低迷的市场环境让过去一些车企的高速增长“熄火”，以长城汽车为例，６月份，长城的轿车销量为１２５３１辆，同比下滑３１．４％，而上半年长城轿车销量合计为９．８万辆，同比微增０．５个百分点。“微增长时代更考验企业的耐力。”广汽本田执行副总经理姚一鸣日前对媒体表示，当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力。多数企业难完成半年度目标虽然车市从２０１１年开始就出现了低速增长，但这并没有阻挡车企扩大销量目标的计划。在今年年初，各大车企公布的年度销量目标总量加起来仍相当惊人。半年度过去，市场给出来最直接和最真实的答案。从目前部分厂家公布的数据来看，主流汽车厂商的销量目标大多完成情况并不如意，而完成了半年目标的企业，其销量也只是勉强压线，超额完成的情况已为罕见。根据全国乘联会统计数据显示，上半年销量排名前十位的车企当中，除上海通用和一汽－大众完成了全面销量目标的一半之外，其他车企距离完成全年销量的５０％均还有着不小的差距。东风日产在年初发布了将冲击１００万辆的销售目标，但其上半年只完成了４５．４８万辆左右，完成率为４５．４８％。相比合资车企，自主品牌企业的销量完成情况更不乐观，在销量排名前十位的车企中，自主品牌只有奇瑞和吉利上榜。从数据上来看，自主品牌普遍没完成半年的销量目标。对此，汽车业知名分析师贾新光表示，“时间过半但销量没有过半，这首先意味着很多车企完成全年销量目标的压力将十分巨大，在这样的背景下，车企在商务政策、排产计划、零部件采购以及研发投入等各个方面，势必都要进行一系列的调整”。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧系轻客市场前景＂海阔天空＂　竞争亦加剧</contenttitle>
<content>近日，相关机构发布了５月份主流轻客生产企业的销售数据。其中，单以销量看，日系轻客代表——金杯股份凭借８１６０辆的销售成绩和超过三成的市场占有率继续名列首位。而欧系轻客的两家大佬——江铃汽车和南京依维柯也继续保持强势，二者销量均超３０００辆，市场占有率也都在１０％以上。然而，城市物流用车高端、专业、智能化发展的大趋势，使得欧系轻客市场前景＂海阔天空　”。因此，近年来不断有“新丁”加入。而对于这些“新丁”来说，如何趁势加入战圈并成功突围，成了他们最关心的问题；对于“老将”而言，如何应对愈发残酷的市场竞争环境，且保持原有市场优势也是一大“困局”。目前来看，欧系轻客的主要销售区域是以北京、上海、广东等经济发达地区为主，比如长三角地区就是欧系轻客增长最快、竞争最为激烈的市场之一。以浙江为例，江铃全顺和南京依维柯在当地几乎形成垄断之势，前者更是占到该地轻型商用车市场的５１％。不难看出，东风御风、上汽大通Ｖ８０等“新军”，想要攻克这些区域市场着实不易。不过，面对愈发残酷的竞争，传统两强——江铃汽车和南京依维柯也无法躺在功劳簿上睡大觉。虽然二者多年来已打下坚实的市场基础，也有良好的用户口碑，但在竞品越发丰富的当下，欧系价格的下探或许将会“牵”走部分用户。加之东风御风、江淮星锐等产品都是各自东家的主推产品，其市场开发力度绝对不可小觑。同时，需要注意的还有，欧系轻客仍要面对“外部势力”的咄咄紧逼。比如传统日系轻客市场份额虽在缩减，但其生产车企绝对不会轻易放弃该市场，其产品已向高端、节能、轻量化发展。一些专家也分析认为，凭借日系轻客原有的大尺寸、低油耗、价格优势和不俗口碑，该产品的竞争力依旧“彪悍”。此外，微客产品也越做越大，越做越高端，对欧系轻客造成了不少的压力。眼下，该类产品正在不断加长、加宽、加高，向着城市物流用车领域渗透，甚至在经济性和价格上，其还更胜日系轻客一筹。当然，产品的细分和服务的专业化程度，才是车企能否打开市场的关键所在。不管是轻卡、日系轻客还是“大微客”，亦或是发展势头甚猛的欧系轻客，要想得到更好的发展，在进一步细分市场的基础上，必须提供愈发完善和专业化的服务才行。比如对冷链、日用品、家电物流等细分领域“对症下药”，车企只有提供更加详细的物流运输解决方案，帮助用户实现利益最大化，做到“服务”和产品同时升级，方有可能在日后成为轻客市场上的佼佼者。（责任编辑：刘岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方木：汽车业比渠道空心化更可怕的是啥</contenttitle>
<content>正如“该来的总要来”这句带有宿命论意味的谶语所预言的那样，中国汽车工业继在技术设计领域、产品制造领域、ＯＥＭ配套领域的“空心化”不断扩散之后，终于在合资和进口产品的渠道领域见到了大面积的“空心化”了。其具体表现，若沿着一个经销店的诞生到运营轨迹来看，可谓被外方“吃干榨尽”矣：你要想获得经销权，需要请求握有绝对话语权的外方总代理商或合资外方销售公司的首肯；你要开工建设或装修经销店，从设计方案到施工方竞标，一定要外方批准或指定；经销店内一应重大装备物事，务必采购外方指定的“认证产品”；你要售卖整车产品，其价格当然由外方严格规定范围；你要采购维护保养所需的零配件，更需严格采购和售卖外方指定的“正品”，否则“后果很严重”，价格也只能在外方规定范围内运行；人力资源培训，也是顺理成章地由外方垄断，你只有缴费顺从的份；就连经销店内工作人员的服装等“小件”，都要高价购买指定的“授权产品”．．．．．．可以想见，在合资和进口汽车所拥有的渠道版图上，每一个个体都有如此长的市场生态链条，每一个链条上的绝大部分可见和不可见的、经济和非经济的利益，都被具有强大话语权的外方攫取和占有，其量之大，谁能说清？说“渠道空心化”，有人以为是危言耸听，因为渠道“没有核心技术”，不存在空心不空心。但民用技术，其应用过程说到底也是为了利益，因此我们把渠道利益由外方拿走绝大多数的现象，称之为“渠道空心化”，也说得过去。渠道空心化的危害，是显而易见的。单纯从市场主体利益角度看，最根本的危害，当属破坏了市场上生产商和经销商之间的“共同体”式信任，进而破坏市场基本秩序，导致如价格战、欺骗消费者等短期行为，损害生产商品牌。然而，笔者以为，比这些危害更可怕的，应该是它对中国汽车工业所肩负的国家利益的伤害。一方面，外方对经销商采购权的垄断之日，就是中国自主的汽车零部件以及各类维修保养装备遭受全面排斥之时。当这种拒斥达到一定规模之后，中国自己生产的零配件产品数量越多、质量越好，就越需要获得外方认证，否则连后市场都寸步难行。跨国公司通过对渠道话语权的垄断，不费吹灰之力，就能把中国汽车后市场的零配件生产商、维修保养装备制造商牢牢控制于股掌之间。也就是说，控制渠道起到了“四两拨千斤”的功效。这样的控制，使得连我们过去引以为豪的制造链低端，都慢慢形成无可抗拒的对外依赖。另一方面，渠道空心化，最有可能导致整车市场价格朝着有利于外方的方向扭曲，为外方有系统地消解中国自主品牌整车价格优势、压制中国自主品牌朝市场高端发展，提供强大的执行力“伺服系统”。渠道，是企业的神经末梢，因此是企业战略中极其重要的执行单元。随着合资和进口车渠道的不断扩大，有绝对话语权的外方，能够在保证自己不失去任何利益的前提下，逼迫经销商降低价格、增加服务，以抵消自主品牌产品的价格与服务优势。尤其是在高端市场，当自主品牌产品立足未稳之际，外方就纷纷利用手中的渠道价格和服务把控能力，对自主品牌高端产品所指向的目标市场的价格体系进行破坏性攻击，对服务标准进行亏本式竞争，使自主品牌高端产品一出生就面临进退两难境地。今天，如果任由渠道空心化蔓延，那么，拥有最大汽车销售量、最多汽车渠道末梢的中国，“渠道为王”也好、“渠道革命”也罢，各色轰轰烈烈的渠道运动，似乎都不再与中国汽车工业的这一国家利益主体有多大关系。这让胸罗汽车强国大志的中国汽车人情何以堪？深刻认识渠道空心化危害，当务之急需要国家政策上系统研究、积极调整应对。本文授权搜狐汽车独家所有。未经许可，不得转载。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>米其林杜韦力：“加快发展驰加销售网络”</contenttitle>
<content>米其林（中国）投资有限公司培训中心于近日在上海正式开业。该培训中心建筑面积２０００平方米，是米其林在亚洲最大的培训基地，也是继北京之后，在华建立的第二个培训中心。米其林（中国）投资有限公司轿车及轻卡轮胎替换市场销售总监杜韦力表示，“米其林培训中心的建成开业，将进一步提升米其林的服务质量，为中国消费者提供更好的轮胎及快修等相关业务。”早报：米其林培训中心的培训对象有哪些，培训对象是否还包括米其林为其提供配套轮胎的汽车厂商？杜韦力：米其林主要对如下三方面的合作伙伴进行培训：第一是为零售商提供培训，比如说驰加店。当然不仅仅限于驰加店，还包括其他不同级别的零售店，比如米其林授权零售商。第二是为代理商（或者叫批发商）提供培训。第三是为大客户提供培训，比如汽车生产商。早报：米其林是否也提供一些非轮胎业务的培训？是否有具体的例子？杜韦力：大家知道，我们的驰加店并不仅仅销售轮胎，还提供很多快修的服务。比如说驰加店提供更换机油、更换刹车片等服务，也销售电瓶、雨刮、空调系统等。在非轮胎业务方面，我们都是和一线或顶级品牌合作，比如说：在机油方面，壳牌、嘉实多、道达尔是我们的合作伙伴；在刹车制动方面，博世是我们的合作伙伴；另外，我们工作用的设备也是和一些一线品牌合作，如百斯巴特。早报：目前驰加在中国的发展现状又如何？米其林对中国驰加的发展规模是否将日趋增大？杜韦力：驰加确实是我们培训中的一个重要的部分，但是我想强调的是，驰加只是我们轿车和轻卡业务中的一个渠道。实际上，我们培训中心不仅服务于轿车和轻卡业务，还服务于许多其他产品线，比如卡客车、农用机械、工程机械轮胎等。在未来的５年到１０年，我们有信心让驰加的网络能够快速增长。驰加店在数量上的快速增长固然重要，但是更重要的是如何提升服务质量。早报：能否谈谈米其林目前中国市场的份额？就整体市场而言，米其林有怎样的市场规划？杜韦力：在过去的３年里，我们的市场份额一直在不断地稳定增长。总体来说，在未来几年，我们非常有信心。首先，我们加大了在中国的投资，比如沈阳工厂我们投入了１４．５７亿美元。这个项目对于米其林集团来说，在全球范围内也是最重要的项目之一。其次，我们的产品始终关注消费者的需求，我们会根据中国消费者对于轮胎产品的需求，来提供更适合他们的产品。今年我们还会推出一款冬季胎新产品，因为中国市场现在对冬季胎的需求增长非常快；明年我们也将推出新产品，是一款高性能轮胎。第三，在服务方面，我们在不断地提升服务质量，同时也在快速地发展驰加销售网络。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多人乐园　《汽车之友》试东风本田艾力绅</contenttitle>
<content>日系各大品牌都有一款被称为保姆车的正宗ＭＰＶ，有一些已经进到中国市场，但是都以进口车的方式主打高端市场。如今出现在我们面前的东风本田艾力绅（ＥＬＹＳＩＯＮ）打破了这个局面，直接以国产车的身份出现，将保姆车的价格门槛降低了一半。早在２００３年的东京车展，本田艾力绅的概念ＡＳＭ就已经亮相，随后在２００４年的５月正式上市。在那之后的８年时间里，这款典型的ＭＰＶ车型仅在日本销售，一直到了如今，它开始以引进国产的方式在中国落地生根。艾力绅的英文名ＥＬＹＳＩＯＮ语源希腊语Ｅｌｙｓｉｕｍ“乐园”的意思，可以多少看出它的开发初衷。纯粹的多功能ＭＰＶ造型是艾力绅开发者极为重视的环节，在新车试驾会上的标语，也打的是“Ｓｔｙｌｉｓｈ　ＭＰＶ”主题。总的来说，这款在２００４年就已定型的多功能车如今在外观方面已经不再惊世骇俗，属于一款中规中矩的面包车。四层式镀铬前格栅与氙气前大灯组合倒是与同时代的本田家族其它车型相呼应，标榜着它的血统所在。作为强调多功能性的正统ＭＰＶ车型，艾力绅的内部显然才是主要的表现舞台。根据主设计师藤森浩一的介绍，艾力绅的内部设计理念主要围绕高端、现代、干练进行。宽敞的车内空间是保证功能的基础，在不足５米的艾力绅车上，根据乘坐空间最大化、机械空间最小化的“ＭＭ”空间设计理念，营造出了三排舒适的内部空间。低平的地板以及沙发般的座椅设计保障了乘坐舒适性。实用也是艾力绅需要满足的功能，位于驾驶位和副驾驶位之间的中控台下方储物空间就很点题，诸如钱包、手机、单反相机镜头等贵重物品都可在这里找到其容身之处。在内饰的材料方面，艾力绅没有免俗地铺砌了一些实木面板，工艺方面控制得也还可以。智能化多功能显示系统融合了屏保、音乐、行车信息、导航指示、蓝牙显示及可视化倒车等多项功能，呈现简洁清晰。３Ｄ数字化自发光仪表盘采用了投影灯光——仔细观察可以发现仪表灯光都来自上方的光源。２．４升发动机勉强够用即便是在讲究经济性能的日本本土市场，本田也给艾力绅提供了３．５升的Ｖ６动力以及ＡＷＤ四驱系统选择。此次首度漂洋过海的艾力绅则是用２．４升发动机作为标配动力，外加一个极度成熟的５速自动变速器。相信这个搭配很大程度是出于国产化的配套考虑，还有就是基于中国市场流行小马拉大车的调研结果。在坐上５个成年人之后，起步的响应还不算肉。不过坐在驾驶座上面对硕大的方向盘时，你应该不会有太多的地板油冲动。这款ｉ－ＶＴＥＣ发动机对于我来说并不陌生，在雅阁、奥德赛、ＣＲ－Ｖ上都有所接触，此番在艾力绅身上再次遭遇，可谓驾轻就熟。一般的市区路段超车还算顺利；而在高速路上跑到１２０ｋｍ／ｈ之时，尚有一定的加速能力，不过主动性已经不强了。值得注意的是之前在思域、ＣＲ－Ｖ上出现的Ｅ－ＣＯＮ绿色键也在艾力绅上装备，这套智能化绿色节能辅助系统通过一键启动后可以控制气门开合度、智能调控制冷工况，从而降低油耗。它的副作用也很明显，那就是油门响应的滞后感变得明显。本田在节油方面的建议还做到了仪表盘上，中间的车速表盘圈外围颜色会随着当时油耗的变化而呈现不同的颜色，蓝色为高油耗状态，而在收油滑行的时候它则会变成绿色。前后双横臂的悬架设计在保证车内空间的同时也照顾到了舒适性，路面的大幅颠簸也被控制在可以接受的范围内。设计师告诉我们这个悬架结构的开发是他们花费了很大成本的结果。方向盘的指向并不足够清楚，还好作为一个ＭＰＶ来说大幅度打轮的情况都是在低速状态下完成。在高速路上的数十公里试驾之后可以发现它的车身与欧美同级别ＭＰＶ产品相比要轻飘一些，或许这也是它能够提供低油耗结果的原因之一。极为强调第三排在独立双座椅设计的第二排之后，艾力绅的第三排座椅均做了尺寸加大、软层加厚的改进，并且可以放倒中央靠背作为扶手，还能进行６：４的个性折叠调节，乘坐舒适性可谓极强。不过相对而言第二排乘客的待遇与竞争对手相比就略为寒酸一些，除了双侧扶手以及可以放下的第二排车窗玻璃之外，就没有太多照顾了。在配置以及设计方面，艾力绅相对于现有市场上的ＭＰＶ产品并无创新之举，但它的标准配置还是有些亮点，比如电动防夹手两侧滑门以及倒车影像都是全系标配，这些功能都非常的实用。在艾力绅之前，东风本田在ＭＰＶ产品线上一片空白，日系品牌在中国生产的高端ＭＰＶ也处于空缺状态。如今艾力绅的推出打破了这一格局。它在面对竞争对手时秉承的是性价比原则：比我便宜的没我省油，油耗跟我差不多的比我贵很多！（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遇车展疲劳　２０１２深港澳国际车展自有精彩</contenttitle>
<content>上周，２０１２深港澳国际车展在深圳拉开帷幕。或许是受到最近车市低迷的影响，大车展要举办的气氛也难免打了些折扣。今年的深港澳国际车展，尽管还是号称国际Ａ级车展，但由于夹在已结束的北京车展和年底即将要开的广州车展之间，难免还是会有些尴尬和窘迫。从今年车市来看，代表南方消费特点和趋势的深港澳国际车展，还是受到了各大国际主流汽车品牌的高度重视，发布会数量也增加了不少，但想实现从量变到质变，应该说依然任重而道远，还需努把力。归根到底，由于国内大型国际Ａ级车展已趋于饱和，能够留给深港澳国际车展的亮点和看点已不太多，这或许是导致这一车展影响力难以上升一个层次的根本原因所在。尽管现实如此，可组委会还是力争打造更多的特色。于是，打造中国第一个真正意义上的“静音车展”成为其亮点之一。主办方表示，为了给参展商创造良好的参展效果和成交氛围，同时也为了给现场工作人员、购车者洽谈选车、媒体采访报道、观众观展等创造一个相对安静惬意的环境，车展举办期间，借鉴了国际“静音车展”的成功经验，制定出各项“禁噪”措施，比如严格限制参展商入场音响设备和现场音量，错开各馆新车新闻发布会活动时间，安排“噪音协管员”的巡查监督等等。笔者注意到，尽管本届深港澳国际车展发布的新车有一部分是之前上市或者发布过的车型，但能够在深圳本地的车展上得以亮相，还是会对深圳乃至周边城市的消费者产生极大的影响力和吸引力，而且，不少去车展参观的人都有买车的需求。总的来说，深圳车展绝对是汽车厂家乃至深圳本地经销商卖车的一个很好的“大卖场”。不过，在当前车市不太景气，汽车消费又处于淡季的６月，深圳车展能否实现大卖，将是考验深圳车展是否具有“华南车市风向标”意义的关键。近几年，深圳车展为了扩大自身的影响力，不断为车展增添新的元素，其中，把“港澳元素”加入进来也是其一大特色。虽然深港澳国际车展暂时无法摆脱目前处于弱势的窘境，但这种地方性车展也有自己的精彩。就像成都车展、东莞车展那样，虽然关注度没有北京、上海、广州车展那么高，但对深圳本地车迷来说也算是一次汽车盛会。更何况，对汽车厂商来说，拉动销量的作用绝对不可低估。当然，这也是为什么各大汽车品牌热衷于参加车展的原因之一。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国金扳手评选候选品牌：　天津一汽</contenttitle>
<content>【服务品牌名称、发布时间】“ＴＱＣ”全品质关爱，２０１２年４月发布【服务热线】【网址】【服务网点数量（截止到２０１２年４月）】一级经销店２６３家，销售服务便利店４９６家【培训中心／基地数量及所在城市（截止到２０１２年４月）】【２０１１年度培训量】【配件／中转库数量（截止到２０１２年４月）】【保有量（截止到２０１２年４月）】超过２００万辆【２０１１年进厂总台次】【往届金扳手奖获奖情况】【绿色环保服务举措】【总体介绍】２０１２年４月，中国一汽次北京车展上正式启动了“ＴＱＣ”服务品牌战略，希望通过整合集团优势资源，全面构建管理平台、技术平台、物流平台与数据平台，全心呵护广大消费者全程用车生活。天津一汽作为中国一汽旗下的经济型轿车基地，将在集团服务品牌的架构下，秉持“质量第一、用户第一、信誉第一”的服务宗旨，进一步完善自身的服务体系，为消费者提供更好的服务，赢得消费者的满意和信赖。未来天津一汽将遵循中国一汽“ＴＱＣ”服务品牌战略，利用２－３年的时间，从“四个关键提升”，实现服务能力的彻底改观，即通过外观形象提升、人员素质提升、维修质量提升、备件体系提升，来实现服务专业化、标准化。此外，天津一汽还将推出“一卡制”服务来贯穿产品的整个生命周期，从产品的购买、车辆养护、维修、救援、保险、二手车买卖、车友会活动等方面服务来满足用户多元化需求，通过建立服务网络平台来实现技术咨询、备件购买、故障排除、车辆保险，网上购物、车友交流等延伸服务，让用户感受丰富多彩的汽车生活。“ＴＱＣ”是“全品质关爱”的缩写，即：不论何时，不论何地、不论是哪方面用车服务需求，中国一汽都将　“全时、全网、全程”以标准化、专业化的高品质服务满足客户需求，践行品牌对客户的关爱承诺。所谓“全时”就是冲破时间与地域界限，使广大用户深切感受无论何时自己的用车服务需求都将得到中国一汽的全心呵护；“全网”是不断推进“网络”素质与效率提升，使广大客户无论身在何地，都能享受到中国一汽提供的品质关爱；而“全程”则是面对日益多元化的汽车服务需求，将“ＴＱＣ”理念延伸至客户购车、用车、增换购等汽车生活的全过程。据悉，“ＴＱＣ”服务品牌战略是中国一汽基于对自身技术创新、管理积淀、资源优势、品牌使命综合考量的战略举措；“标准化、专业化的高品质服务”是客户感知中国一汽品牌关爱的基础，是“ＴＱＣ”服务品牌战略落实并持续完善的根本；而“对客户关爱”的承诺则是中国一汽“ＴＱＣ”服务品牌战略追求的最高目标，是不断提升服务品质、开拓服务领域的内在驱动。在硬件设施方面，经过多年发展，天津一汽已经建设了以位于中心城市４Ｓ点为主导、以地级市小４Ｓ店为辐射、以分布于县级城市的服务便利店为补充的立体化销售服务网络。目前拥有一级经销店２６３家，销售服务便利店４９６家，网络数量已达到了７５９家，地级以上城市覆盖率为５７％，县级城市覆盖率为１２％。在软实力方面，众多创新的服务措施和人才培养计划也体现了天津一汽着眼于未来的体系能力建设。早在２００４年，天津一汽就推出了针对经销商的服务管理及技能培训，不仅营造了全网络提升服务能力的良好氛围，更为各经销商保持高效优质的服务奠定了良好的基础。随后每年一届的营销顾问大赛和服务技能大赛，都不断提升了天津一汽终端销售服务管理水平，使消费者感受到天津一汽更多、更好、更便捷的优质服务。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国车市销量出现差异　彰显区域经济特性</contenttitle>
<content>近日，《中国汽车流通月报》依据前７个月各地汽车销量，给出了各地市场大小的量化指标。其中广东省销量最大，销量占全国销量的１０％，居第一位；北京、江苏、山东三地区销量均占８％，同居第二位。通过客、货、轿三种车型在不同地区销售份额的不同可以看出，我国经济形态差异明显。今年前７个月，北京已经成为全国最大的轿车销售地区，占全国轿车总销售量的１５％。紧随北京之后的是广东，占１３％，居第二位；第三位是上海，占８％；第四是浙江，占７％；江苏和山东并列第五，均占６％的市场份额；第六是四川，占５％；第七是天津，占４％；并列第八位的有辽宁、湖北、河北、云南、陕西，销量均占全国市场的３％。轿车销售量标志着一个城市的消费水平和现代化水平，这个排序从一个侧面透视出各地区经济的发展状况。客车最大的市场在山东和广东，各占有全国销量９％的市场份额；其次为江苏，占有全国销量８％的市场份额；北京、河北和浙江并列第三位，占全国销量的６％；河南和四川并列第四位，占有全国销量５％的市场份额；上海占有４％的销售量，居第四位；第五位占有３％的市场份额，福建、辽宁、吉林、广西、湖南、云南、陕西同处这一消费水平。客车消费标志着这个地区客运市场的繁荣程度，也反映出这个地区人员流动量，人员流动量的大小与经济发展密切相关。货车销售第一大市场在山东，销量为全国销量的１０％；第二大市场在江苏和湖北，这两省的销量均占全国销量的９％；广东以占全国８％的销量占据第三位；第四位的是河北，销量占７％；浙江的销量占全国销量的６％，居第五位；吉林、河南、四川销量均占４％，同居第六位。货车销量的增减，从一个侧面反映出区域物流量的变化导致对运输工具需求的变化，也折射出这些地区的经济形态。通过《中国汽车流通月报》统计的数据可以看出，北京、上海、广东等轿车销售量大的省市，恰好是我国经济最发达的省市，在这些地区货车销量反而排不上名次，这个特征反映出，沿海发达地区的经济增长方式已经发生了巨大的变化，更多地依靠高科技产业、第三产业，而不是靠传统的重工业支撑经济的发展。同时，轿车销售量大的地区，都不同程度地出现了道路资源难以适应汽车高速增长需要的问题。另外引人注目的是，客、货、轿三种车型在山东销量都比较大，在我国经济中，汽车销售量的增减往往总是超前于经济的总体发展水平，这或许意味着山东经济更加快速发展的时期即将到来。因此，山东汽车市场应当引起整车厂的关注。同样应当引起关注的是，山西、内蒙古等依靠资源发展的地区，三种车型的销量都排不上名次，一方面表明这些地区经济与其它地区经济的差距明显；另一方面显示出，这些地区物流业具有巨大的发展潜力。由于汽车消费对经济的拉动作用巨大，因此在全国经济高速发展的今天，如何将潜在的汽车消费需求转化为现实的消费，应当是地方政府、金融机构和商家共同研究的问题。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三地变化率本周破红线　成品油价或三连跌</contenttitle>
<content>［提要］距离６月９日国内第二次下调成品油最高零售价调价刚刚过去５个工作日，国内三地变化率走势便已临近－４％。截至６月１５日，国内三地变化率已跌至３．２６％，最快２０日破－４％的红线，成品油价第三次下调预期正不断升温。　［我来说成品油价或三连跌］距离６月９日国内第二次下调成品油最高零售价调价刚刚过去５个工作日，国内三地变化率走势便已临近－４％。截至６月１５日，国内三地变化率已跌至３．２６％，最快２０日破－４％的红线，成品油价第三次下调预期正不断升温。与此同时，国内油价下调、市场各方集中补充库存后，成品油交易回暖迹象再次消失。业内分析人士称，中石油、中石化、山东地炼成品油批发出货压力再现，石化双雄批发直销６月中旬完成率仅在３０％左右，各地批发价纷纷下滑，部分地区批发销售毛利初现亏损局面。面对高企的库存，低迷的市场需要，中石化销售公司于上周下发紧急通知，要求各地销售分公司降低库存，同时，商讨削减大区资源配置事宜。三地变化率本周将破红线据金银岛、安迅思息旺能源监测，截至６月１５日，三地原油变化率已跌至３．２６％。金银岛分析师韩景媛称，近期国际原油将呈现小幅反弹迹象，但从技术面上看，ＷＴＩ价格在８７美元／桶处上行压力较大，所以当前原油价格前行脚步阻力仍存，最快６月２０日三地原油变化率能破－４％。卓创资讯分析师吕斌认为，如果近期国际油价保持小幅震荡，则三地原油变化率或将于６月２１日跌破－４％。吕斌分析，希腊大选后，国际油价若保持每日１美元上涨的势头，到７月１０日，满足２２个工作日时间之时，三地原油变化率可能会涨至－４％以上，市场下调窗口将不会开启。但如果后期国际油价上涨幅度有限，则到时三地原油变化率仍会在－４％以下，届时，下调窗口将再次开启，迎来“三连跌”的局面。各地汽柴油批发价再起跌势受三地原油变化率大幅下滑影响，市场看空心态升温，成品油市场再次转冷，各地批发价大面积下滑。据金银岛监测，６月１５日，全国９３号汽油均价９３２０元／吨，较上周五下跌３２１元／吨；９７号汽油均价９９７８元／吨，较上周五下跌４３９元／吨；柴油均价７９１２元／吨，较上周五下跌２１７元／吨。金银岛分析师董丽珠称，９日成品油下调兑现首日，市场各方集中补库，购销明显回暖，石化双雄也借机扩大销售量，但此番景象仅是昙花一现。“调价刚落实时，库存处于低位的贸易商适度补库，目前基本补库完毕，正处于消化阶段。炼厂出货告一段落，随着变化率逐渐逼近负四，市场看跌气氛愈加浓厚，汽柴油价格迅速掉头进入下滑通道。”吕斌说道。吕斌认为，随着下调预期的加深，汽柴油批发价格将继续回落，批零差价也将再次拉大；随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列。据悉，在江浙沪三地，两大公司１８日汽柴批发价延续下探，０号柴油７６８０元／吨～７８００元／吨，９３号汽油８９５０元／吨～９３００元／吨。中石化无奈削减销售计划量由于市场各方再次看跌后市，石化双雄本月成品油批发直销仍不理想，整体销售进度拖欠严重。安迅思息旺能源分析师称，中石油、中石化批发直销在６月中旬的完成率仅为原销售计划的３０％左右。卓创资讯显示，从抽样的２０家山东地炼厂家来看，截至６月１３日，其汽油库存在３３．１万吨，占库容的５０．４６％，柴油库存为５０．８４万吨，占库容的５４．２６％。为此，中石化销售公司上周下发紧急通知，要求各地销售公司必须降低所有权库存，停止一切可以停止的外采，努力减压大区代采和配置资源规模。据了解，中石化近期将召开集团会议，商讨削减大区资源配置事宜，华东地区计划缩减资源４万～５万吨。为配合销售环节的削减，５月底，中石化就曾要求旗下炼厂降低６月份原油加工量，从１８９０万吨降至１７９０万～１８００万吨左右。而７月初成品油下调预期日渐增强，近期中石化再次将原油计划加工量下调５０万吨，累计较原季度计划下调达１５０万吨或８％。中石化有关人士预计，如果三季度成品油行情依旧不振，届时可能继续减量生产。（每经记者　喻春来　）（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡｕｔｏＮｅｗｓ：欧宝遭遇品牌识别危机咎由自取</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月４日消息，据ＡｕｔｏＮｅｗｓ网站报道，如果通用汽车旗下欧洲品牌欧宝汽车想要扭转过去三年亏损３５亿美元的局面，那么它就要运用一点古代的智慧——了解自己，尤其是，它要了解它的客户是否确实想要为最新的“驾驶助手”功能花额外的钱，成为高端产品品牌这个梦想是否将赶走本来就在不断减少的忠实顾客群。欧洲欧宝汽车经销商协会Ｅｕｒｏｄａ和欧宝监事会董事加普－提姆（Ｊａａｐ　Ｔｉｍｍｅｒ）在上周四一个重要会议召开前曾提出这样的问题：“欧宝是一个什么样的品牌？我们试图确定什么样的目标客户群。首先它应该是高端的，其次它不是高端的，我们需要明确清晰的战略。”２０１０年１月，那时的欧宝ＣＥＯ尼克－雷利（Ｎｉｃｋ　Ｒｅｉｌｌｙ）首次明确阐述了他的计划，将欧宝定位为“一个基于德国工程技术生产高质量、令人满意的汽车产品的顶尖欧洲汽车制造商”，提升到价值链之上，与劲敌德国大众汽车面对面交锋。之后，欧宝生产了大量在很多情况下能够与大众汽车相媲美的车型，但其品牌形象却没有与其产品并驾齐驱。欧宝内部人员表达了对“人们购买一辆欧宝汽车时还不得不解释”这种现象的挫败感。产品与品牌形象没有齐步向前的后果是灾难性的。在２０１２年前四个月里，欧宝在其最大的销售市场德国的市场份额跌至记录低位——７％，仅为大众汽车占据的市场份额的三分之一，跟在豪华车品牌宝马汽车、奔驰汽车和奥迪汽车之后。自２００７年以来，欧洲汽车市场规模已缩水了２０％，尼克雷利的战略明显是不合时宜的。欧宝的危机和大额亏损成为通用汽车首要考虑的问题，随后通用总部派遣了副董事长斯蒂芬－葛斯基（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｉｒｓｋｙ）到德国监管欧宝部门检修事宜。一个新的１０点检修计划出炉了，其重点在于减少产能，投资新车型和动力系统，减少材料成本，通过与法国标致联合来节省生产成本等。此外还有“管理层打算在２０１７年初关闭位于波鸿的德国工厂”、“可能将一些雪佛兰车型转到欧洲未充分使用的工厂生产”等，但这些计划的具体细节尚未公布。欧宝想转入高端车型市场的目的在于更好地将欧宝汽车与雪佛兰汽车区分开来，然而欧宝忽略了一点，它的装配线上的工人几乎都雇佣自高工资的西欧国家。前任欧宝劳工负责人克劳斯－弗朗茨（Ｋｌａｕｓ　Ｆｒａｎｚ）也害怕欧宝将会丧失现有的对价格较为敏感的顾客基础。提姆也认为欧宝应该多向大众汽车旗下的斯柯达品牌借鉴经验，而不是大众这个高端品牌。“我认为那可能是雷利的一个错误。”这是欧宝公司内部许多担心现有客户群会逐渐丧失的人的共识。欧宝ＣＥＯ卡尔－弗雷德里奇－施特拉克（Ｋａｒｌ－Ｆｒｉｅｄｒｉｃｈ　Ｓｔｒａｃｋｅ）日前在《欧洲汽车新闻》（Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ　Ｎｅｗｓ　Ｅｕｒｏｐｅ）举办的一次活动上表示：“我们发展得太快了，我们的定价理念使我们丧失了一些买得起的顾客，未来我们将关注我们的产品和定价之间的关系。”施特拉克希望欧宝将“关注传统和可达到的潜在客户”作为中期商业计划的一部分。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>追求“不治而治”　经销商集团化亦易亦难</contenttitle>
<content>汽车经销商这行，集团化早已不是什么新鲜话题。随着厂家网络布局的进一步提速，原来认为集团化跟自己无关的“小老板”们，也都酝酿着集团化了。他们的动因很现实——控制。笔者因为工作关系，与很多计划搞集团化的投资人沟通发现：能形成正确集团化思路者寥寥，总结其原因，概与他们对“控制”的理解停留在较低层面有关。在很多投资人眼中，“控制”体现为两个具体形式：汇报审批和掌控数据。既然认识如此，他们自然想到借用工具解决这两个问题，于是，关于控制的问题就转化为使用ＯＡ和ＥＲＰ的问题。然而实际操作下来，效果并不理想：暗箱操作依旧，潜规则仍然有效，数据五花八门，基层怨声载道。使用高科技手段效果如此不理想，根本原因还是思路出了问题。笔者认为，控制的关键绝不能简单理解为“建立汇报关系和掌握数据”，控制的前提和核心是“模式”：集团化的首要任务不是采集数据，而是建立模式和确保模式有效。对于一个４Ｓ店来说，模式的核心由三部分组成：业务开展模式、业务管控模式、业务评价方法。没有模式而空谈控制的想法，注定是难以取得成果的。这就好像让一个只会说汉语的人去管理一群老外一样难以做到。在所谓“模式优先”的思路背后到底隐藏着怎样的智慧呢？说得通俗一点就是：老板想管住全集团，思路要分两步走：先要想着“如何让总经理按照统一的思路管住一个店”；然后再考虑“如何管住这个总经理”。有了模式以后，控制是如何实现的呢？这又牵涉到另一个高级智慧，笔者将其概括为：公欲取之，必先予之。很多投资人想法直了点，他直接说：“我要控制你，你要录ＥＲＰ，你要把数据报给我。”这样的思路多半是难以成功的。正确的思路应该是：我想帮你，但你得按照我的方法做，这样我才有能力帮到你。这不是工作技巧的问题，而是工作思路正确与否的问题：前者认为管理就是管理，而后者认为管理首先是服务。这两者带来的工作侧重点非常不一样，带来的效果也完全不同。比如说推动ＥＲＰ这事，如果按照前者的思路开发，结果一定是功能单一，不太考虑基层操作者的便捷性，这样的东西注定会遭到基层员工抵制，并且也难以起到监控效果。如果按照后者的思路开发，基层操作者的工作便捷性必然被提到更高的层次来考虑。这样的东西，基层愿意配合，工作更加顺畅，管控自然也就到位。沿着这样的思路思考，当旗下４Ｓ店已经形成了模式，并且已经协助总经理建立了对全店的控制能力，剩下的问题就是“集团如何控制总经理了”。为了建立正确的集团与总经理的工作关系，笔者在进行集团化管理试验时提出了集团化三原则：以４Ｓ店总经理为核心、形散而神不散、追求“不治而治”。如果沿着前面的思路思考下来，再考虑一下行业特点，这样的三原则是不是就顺理成章了呢？（责任编辑：刘岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴雷：宝马５Ｓ经销商将成为ＢＭＷ　ｉ主要渠道</contenttitle>
<content>宝马期待在可持续发展方面全面领先。日前，全行业内第一家根据可持续发展理念设计、建设的全新５Ｓ店——北京星德宝正式开业。这标志着宝马在２０１１年初提出的“５Ｓ经销商”这一创新概念取得实质性成果。更为重要的是，据华晨宝马汽车有限公司营销高级副总裁戴雷透露，未来５Ｓ经销商将成为为消费者提供ＢＭＷ　ｉ产品销售和服务的主要渠道。这表明宝马正在构建从生产、产品一直到销售和售后服务全价值链的可持续发展蓝图。据悉，“５Ｓ”概念是宝马长期以来在经销商领域执行高质量标准的提炼和升华，也是宝马在中国对全球汽车业做出的贡献。５Ｓ经销商管理体系是在传统４Ｓ标准（展示、销售、零部件和信息反馈）之上，将“Ｓｕｓｔａｉｎａｂｉｌｉｔｙ－可持续性”作为重要指标来管理经销商的体系。其可持续发展指标总体上涵盖经济、环境和社会三大领域，具体设置了１７４项量化考核，在所有这些考核项上达标才能获得认证。认证工作由独立的第三方专业机构完成，每次审核有效期为两年，到期后经销商需要重新接受考核，即每两年必须审核一次。作为首家全新建设的宝马５Ｓ经销商，北京星德宝汽车销售服务有限公司副总裁梅囯熙表示，北京星德宝从总体规划和建筑设计开始，即融入大量的可持续发展理念。“得益于天窗和玻璃幕墙的科学设计，店内７５％以上的办公区域都可被自然光所覆盖，能大量节约室内照明所需能源”，梅囯熙告诉记者，通过高效的水资源循环系统，超过９０％的洗车废水可被循环利用，辅以雨水收集系统以及先进的节水措施，更可减少５０％的水资源消耗。通过以上各种节能措施，北京星德宝的综合能源消耗比一般的商业建筑降低３０％。出于对可持续发展概念的认同和理解，宝马５Ｓ经销商理念自从２０１１年提出以来，得到了广大经销商投资人的响应。截至今年６月，在全国已有首批６家宝马经销商按照可持续发展指标实现了升级，并通过专业认证成为宝马５Ｓ经销商；同时，还有一批经销商正在积极申请认证。“预计到今年年底，在全国范围内将有不少于２０家经销商通过认证，成为宝马５Ｓ经销商。”戴雷表示。近几年，宝马在全国的经销商网络保持高速和高质量的发展。目前，宝马是首个拥有超过３００家经销商网点的豪华汽车品牌，而５Ｓ经销商的大范围推进，体现出宝马在快速发展的同时对高质量发展的追求。据悉，宝马在２１世纪初就提出了可持续发展战略，“５Ｓ经销商”概念便是这一战略在中国的具体行动之一。可以说，宝马集团是第一家将可持续发展战略贯彻到整个价值链的汽车制造商，２００２年宝马就明确提出ＢＭＷ　ＥｆｆｉｃｉｅｎｔＤｙｎａｍｉｃｓ（高效动力战略），并在全系列产品应用了高效节能技术，是各级别中燃油经济性最佳的产品。今年５月正式开业的宝马集团沈阳铁西新工厂以最先进的生产技术、最创新的环保生产理念，为现代化汽车生产树立了可持续发展的标准。宝马５Ｓ经销商在全国范围的推广则是可持续发展战略在销售和售后服务领域的落实成果。“未来，代表着宝马电动交通解决方案的ＢＭＷ　ｉ品牌产品将主要通过宝马５Ｓ经销商进行销售和售后服务。根据全球计划，来自宝马的首款全电动汽车ＢＭＷ　ｉ３将于２０１３年上市，首款插电式混合动力汽车ＢＭＷ　ｉ８也将紧随其后。全球发布后，这些车型将引入中国市场。”戴雷说。作为一家植根于中国的跨国企业，宝马不断地加大本土化发展力度，继续增加对中国市场的投入。随着宝马位于中国的第二座工厂的正式落成，更多新产品推向市场，以及一系列可持续战略的逐步推出，宝马将迎来在中国市场更为快速的发展。商报记者　钱瑜（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽乘用车江伟：高端领域基本被ＳＵＶ占据</contenttitle>
<content>【编者按】６月６日，中国主流媒体汽车联盟、２０１２重庆国际车展组委会联袂启动车展官方论坛——第二届（２０１２）中国汽车西部峰会。政府领导、行业专家、企业高层共襄盛举，共同交流西部汽车市场的现状及发展前景，深度挖掘西部、重庆汽车市场所遇到的机遇与挑战。全面解析近一年来，各大厂商在西部、重庆的得失、感悟。厂家层面。大家都知道广汽乘用车是广汽打造自己的载体，第一期投入达到６８亿，应该说之前一直跟瑞士合作比较多，现在非常深刻地意识到自己的品牌和自己核心技术的重要性，所以花很大精力打造自己的品牌，阿卡罗米欧的轿车产品，最重要的作用树立这个品牌的中高端形象，ＳＵＶ，传奇这个品牌希望满足更多消费者需求，我们希望能够适应市场变化形势，对于整个乘用车丰富它的系列。对于品牌来说，之前也提到去庐州，会觉得这个品牌倾向于政府功用车层面，它不仅仅是工商或者轿车类，还有其他的类别，以后需要做全系列的品牌。这个品牌整个广汽是有基础的。从产品跟销售层面。大家知道今年以来普通轿车市场增幅非常快，其实从大的势头看，几乎是跟去年相比，销售的城市是不太好的，我一直觉得ＳＵＶ市场，１—６季度显示，轿车生产２％，ＳＵＶ还是有４０％增长。这个细分市场里，我们希望这个产品，在低迷空间有比较好的发展。我们对它的期望就是既能企业层面丰富我们产品系列，品牌层面能够更加让这个品牌更加丰满，有很多车型去布局；产品层面，需要从ＳＵＶ市场展现非常时尚，非常都市化的。江伟：我觉得这个问题，第一，跟很多合资品牌相比有它独特优势，我们广汽所秉承的理念在乎有什么样的品质，给消费者什么样的感触，综合来看，高端的地方基本都是ＳＵＶ跟落管占据。再小端是自主品牌，我们传奇ＳＵＶ就是它的自主品牌跟广汽的位置上面，我们相信，这种作风，配置，还有这个车本身特点是永远不超过自主品牌。同合资品牌相比有什么优势，我觉得具体体现在三个方面：它的外观跟它的造型。外观是仁者见仁，智者见智，造型上面，基本都是同级别最大的，２７６０毫米，基本是超过火车，比它的空间造型有优势；从汽车基本价值来看，汽车基本价值，我们都认为安全跟操控性更重要，安全上面，我们跟奥迪配备最新９．１ＳＵＰ，操控原子欧洲高性能底盘，所以有独特优势，跟其他自主品牌相比，我们变速箱是ＳＵ，从动力操控包括固有安全价值上有优势；配置独特有时在安全还是在科技优势，包括专项系统等等人性化方面都是非常有优势。综合来看，我们相信，４Ｓ厂商会受到喜欢都是有原因的。我们传奇Ｓ５跟中高级别相比有三个方面特别的优点，外观跟空间、它的汽车基本价值包括它的操控、安全、变速箱，最后就是它的配置非常厚道。记者：说了这么传奇ＧＳ５的优势，我们知道传奇轿车前段时间入了采购名单，包括在庐州，广东也实现了大批量的政府采购。你觉得公务市场和大众消费市场，传奇该怎么两条腿走路。江伟：市场环境看，中级车市场非常艰难，重庆这次，看降价都非常厉害，传奇轿车从出来到现在，跟这些主流品牌相比有差距，跟它同级别的比起来，是有它自己的成功在里面，你刚才说面向两个市场，一个公务车市场，一个大众市场。对于传奇轿车这样的，公务车是非常重要的。传奇轿车不仅从亚运会到中国投洽会经过很多国际大会的检验你刚刚说的七十辆轿车，广东、杭州都采购很多警车。很多业内说他是最帅气的车。昨天广东省政府，副省长把传奇轿车当做广东名录，送给广西壮族自治区政府，因为广东是一个制造业大省，他认为传奇代表整个广东制造的标杆，属于把传奇当做广东的礼物送给广西壮族自治区。所以这个层面看，公务车市场有一定的基础。大众市场还是要继续稳扎稳打，树立更多的口碑，可能现在在这个市场环境之下，表现不是很突出，但是我们希望给消费者更多好的优势。记者：两条腿走路这个事儿，当时和吴总聊到这个话题，他说很多有自主轿车的企业，他发现传奇从一开始就投入商务，其他企业开始宣传它的血统，而没有把一半以上的精力放在商务采购。这是传奇市场，公务车市场算是领先地位。大众车市场，政府使用导向影响民众判断，比如说的奥迪，在今年大众市场也扩散开，大家也都用奥迪。传奇如果从商务车市场出发，应该对大众消费市场有很深远的指导意义。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内涝频繁引汽车涉水安全　车企改进方向？</contenttitle>
<content>“两吨多的车被大水冲走，再次找到的时候发现天窗是开着的，雨水正无情的往里浇。正要骂街，突然意识到自动开启的天窗正是给车主开启的生命之门”。这条在经历了“７．２１”北京大雨后一位车主所写的微博，几天时间被转发了近４０００次。在北京大雨和广渠门一位车主无法在积水中打开车门殒命后，汽车涉水安全一时间备受关注。但如今的汽车是否真有如此先进，可以成为行业典范和车企研发时所应考虑的安全细节？行业人士：尚无此技术应用在越来越频繁出现的城市“内涝”和惨痛的汽车涉水安全事故面前，习惯了电子与智能化生活的人们，也希望市面上的汽车足够智能，能有诸如“涉水自动开启门窗”等安全技术成为最后的“救命稻草”。但全球知名零部件企业大陆集团的一位汽车电子工程师则表示，据其所知，目前并没有这项技术在车身上使用。“用户对产品的需求，通常而言要具备＇常用＇和＇易感知＇两大特点，在国外较少出现城市大面积积水的情况，所以之前的汽车安全研发，主要集中在车身强度、碰撞安全等地方。而在国内，如果不是北京大雨引起的广渠门悲剧，车主一般也不会关注到这方面来。”该电子工程师表示。正是由于消费者的期望过高，微博上一度传出“宝马汽车进水可以自动开窗”的信息。宝马中国不得不在官方微博上进行申明，“ＢＭＷ车型均不具备此种功能，请车主以官方信息为准”。而那条被转发近４０００次的微博所指的沃尔沃品牌，也在记者求证后回应，沃尔沃并无此项专门设计。“经向总部查证，沃尔沃没有专为涉水打开天窗的设计，但是我们确实注意到，开回４Ｓ店维修的部分车的天窗是落下来的，在汽车电路短路情况下可能会发生这种情况。我们可以确定的是，当沃尔沃车被撞时，或者说涉水被撞时，车门会打开”，沃尔沃中国区副总裁宁述勇回应称。或具备大规模推广前景？“虽然这样的技术细节在国外汽车研发时没有被考虑在内，但个人觉得完全可以为中国市场开发这样的应用，毕竟目前国内的城市排水状况不佳”，明华有道咨询总监封士明如此表示。据沃尔沃中国一位产品经理表示，这样的技术原理并不复杂，成本也不高。“就像感应式自动雨刷器可以感应雨量大小自动调节雨刷运行速度一样，汽车涉水到一定程度后自动开启门窗，无非也是在车身上多安装一些感应器”，该产品经理说。“如果想要在车身上装配这项技术，需要解决的是其逻辑运算的问题，也就是在涉水深度、面积达到多少的情况下，传感器起作用，汽车的门窗、天窗自动开启，并且需要避免传感器的误判。”大陆集团汽车电子工程师表示。而正如分析师所言，北京的暴雨带给车企思考和提升的机会，如何设计出满足消费者特殊需求的产品？大众中国一位人士认为，在北京大雨之后，全球车企都应在车辆安全设计上进行再思考，如何在成本控制的同时，提供尽可能全面的安全保护。而沃尔沃中国区副总裁宁述勇则表示，目前正在将中国市场的这些情况向总部汇总，将中国消费者的需求，一起提交到总部和产品设计部门。而封士明认为，在增加一些能确保安全的电子应用的同时，还应坚持自动和手动并列开发的方向，才能保证万无一失。“汽车门锁考虑到了自动钥匙失灵用传统方式开启的情况，但车窗目前要么是全自动、要么全手动，而在大雨中已经出现了电路短路导致车窗无法打开的情况，对电子产品过度依赖也会带来很多弊端”，封士明说。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在探索中前进　汽车新能源新技术有序推进</contenttitle>
<content>发展新能源车是未来的大势所趋，这已经成为了业内的共识。不过，在新能源车的推广方面，依然步伐不如预期的迅速。一个原因是技术发展的缓慢，虽然新的发明不断涌现，但对于新能源车的实用化贡献还不够大。从这个角度看，消费者对于各种最新的技术进展应该有更加深入地认识，以把握未来的潮流所向。电动车，主要焦点在电池原本制约电动车普及的一个设施系统方面的大问题是充电方式以及充电的效率问题，如今在各国企业与政府的支持下一系列标准充电桩正在设计当中，并有望在全球各地得到推广，而家用的普通充电接口已经能够为新一代电动车所使用，因此在应用方面电动车的充电已经问题不大，而电池成为发展电动车的关键所在。最新的科研成就是韩国汉阳大学的研究小组做出的，为高性能锂空气电池系统。这种电池不仅价格低廉，而且重量较轻，有着迅速实用化的价值。其秘诀是用碳代替过去制造电池使用的镍、钴等金属开发出锂电池，不仅大大降低了电池的重量和成本，而且其效能提高了４到５倍，甚至１０到１１倍。据悉，原本充电一次可行驶的１６０公里左右电动车使用该新款电池可以行驶约８２０公里。更重要的是，有关开发者认为５年后该款电池就能实现商用化，可以说已经在普及运用的前夜了。混合动力，更加有效的新途径混合动力车是最为现实的新能源车发展方向，以日本丰田普锐斯为代表的混合动力车如今在市场上越来越流行。同时，在技术方面也越来越成熟，成为最为接近大规模推广的新能源车——虽然在技术上偏于保守，但在现有市场条件下最有可能获得各方面的认可。也正是出于这样的原因，混合动力眼下的发展前景最为光明。混合动力各家在技术上大同小异，因此法拉利的Ｖ１２引擎加上混合动力的配置就特别引人注目：此混合动力系统已经在法拉利５９９ＧＴＢ车型上进行测试，测试车辆也被正式命名为　ＨＹ－ＫＥＲＳ概念车。ＨＹ－ＫＥＲＳ使用两台电动机，位于汽车前部的发电机能够单独以电能驱动车辆，而后置发电机配合大排量引擎，最大输出功率１００匹马力。预计其二氧化碳排放量之低，能够满足未来更加严格的排放新标准。这也意味着大排量引擎的未来生存与发展的新趋势，无怪乎保时捷等跑车行家都有类似的设计被集中推出。燃料电池，正在探索燃料电池因为其清洁性而特别受专家的青睐，但在技术方面取得突破最为困难，尤其是在混合动力车已经初露端倪、而电动车也不断有新的实用化进展的大背景之下，燃料电池车依然处于试验阶段，一时难以有令人满意的新进展。因此，这方面消费者很难有比较感性的体会，在推广上也难免遭遇较大的困难。近日有报道称，日本丰田、德国戴姆勒、美国通用等１１家世界主要汽车生产商即将统一燃料电池汽车氢气供给系统的规格。目前，各汽车厂商已基本同意将统一由储存罐向车体注入氢气的连接器的规格，２０１２年内也将完成国际标准化组织的资格认定。各厂商在规格统一问题上达成一致，将极大地推动燃料电池汽车的普及。据估计，燃料电池汽车将在２０１５年以后进入实用阶段。为了给车加气，像加油站一样的氢气站是不可或缺的。然而，若连接器的规格得不到统一，大批量生产车体和供给系统的难度将会加大，成本也会居高不下，燃料电池汽车的普及就会困难得多。在美国通用公司的努力下，氢燃料电池发动机的体积减小了一半，与四缸内燃机相当；重量减轻１００千克。性能更高的第四、第五代燃料电池车也已开发成功。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价再跌７月１１日油价下调窗口或打开</contenttitle>
<content>按照油价走势，今日国际油价三地变化率将再跌破４％，这也意味着国内油价下调新一轮预期已经明朗。多家检测机构数据显示，６月１８日三地（辛塔、迪拜、布伦特）连续２２个工作日的移动变化率已经下跌３．７３％，北京时间６月２０日，变化率将达到－４％。周一伦敦ＩＣＥ欧洲期货交易所８月份交割的北海布伦特原油期货价格下跌１．６１美分，报收于每桶９６美元，跌幅为１．６％。在第二季度中，纽约油价下跌了１９％，今年截至目前为止则已经下跌了１６％。按照发改委规定，变化率达到４％仅是满足调价的条件之一，两次调价间隔还要达到２２天。因此即使国际油价三地变化率继续下跌，也必须等到７月１１日，油价才可能真正下调。此前５月１０日、６月９日国内成品油价格已连续两次下调。炼厂开工率创新低因国内油价可能再度下调，加之目前经济增长减速，国内需求减少，国内成品油市场销售不旺，大量的库存也使得炼厂的加工量下滑。据安讯思能源的消息，由于７月初成品油下调的预期日渐增强，近期中石化再次将６月份原油计划加工量下调５０万吨，至１７４０万吨左右。６月中石化日均加工原油５８万吨，环比下滑４．３％。此外，日前中石化销售公司还下发了紧急通知，要求各公司必须降低所有库存，各销售公司将停止一切可以停止的外采，减少库存压力。该机构援引炼厂内部人士分析认为，若三季度成品油行情依旧不振，届时可能继续降量生产。卓创资源的数据也显示，截至６月１４日，石化双雄旗下炼厂开工率为６７．９％，较５月末下滑１．２６％，再次刷新年内低点。分析市场低迷“油荒”难现往年曾出现过成品油降价后不久出现“油荒”的情况，多家机构分析师认为，目前炼厂减少开工率将不会像往年一样带来油荒。发改委日前披露的数据也显示，４月底成品油库存环比下降６万吨，但比去年同期则大幅增加了２２８万吨，显示需求疲软。自３月以来，两大公司各地市销售公司出货迟缓，销售计划连续大幅欠量，石化双雄不得不将月度销量进行下调。安迅思能源分析师称，中石油、中石化批发直销在６月中旬的完成率仅为原销售计划的３０％左右。市场人士认为，新的降价预期再次产生，汽油基本面相对较好，但卖方仍在尽可能减少库存。柴油行情疲软，萧条的经济环境令国内整体需求非常低迷。（责任编辑：曹国玲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罗兰：巴西车市６月销量大涨　自主延续下跌</contenttitle>
<content>巴西全国经销商联合会发布数据显示，巴西车市六月份销量同比上涨１８．７５％，售出３４０　７０６辆轻型车和轻型商用车，环比销量上涨２４．１８％，五月份售出２７４　３６８辆车。２０１２年上半年巴西车市轻型车和轻型商用车总销量为１　６３２　４８３辆车，同比销量微涨０．３３％。中国自主品牌车巴西车市销量停滞不前，曾经自主品牌车巴西车市开局良好，一度单一品牌车销量超过３０００辆，引起巴西各大外国品牌车高度重视。随后巴西政府调高汽车进口关税，自主品牌车销量一路下跌，单一品牌车单月销量跌至两千辆车以下。自主品牌车为摆脱这一颓势，高调宣布建厂，奇瑞工厂已经动工，江淮已宣布建厂，或许局面改观将在工厂建成之后。六月份江淮售出１７３３辆车，奇瑞售出１１４７辆车，哈飞售出７７３辆车。江淮Ｊ３和奇瑞ＱＱ，六月份已经跌出巴西车市轻型车销量榜前五十款车型榜单，销量持续下跌中。六月份巴西车市销量榜前五位品牌车分别是：第一位是菲亚特，售出７５２４７辆车，第二位是大众，售出７１５０８辆，菲亚特总销量始终超过大众少许，但大众高尔则牢牢占据车型销量榜首位，巴西车市就看这两大品牌车斗法。第三位是雪佛兰，售出５７５８４辆。第四位是福特，售出３３７２３辆。第五位是雷诺，售出２４２４５辆。第五位之后各品牌车销量与前五位相去甚远。六月份巴西车市轻型车销量榜前五位车型分别是：大众高尔排在第一位，售出２７２７５辆车。第二位是菲亚特乌诺，售出２５８５２辆车。第三位是大众Ｆｏｘ／Ｃｒｏｓｓ　Ｆｏｘ，售出１７３０９辆车。第四位是菲亚特Ｐａｌｉｏ，售出１７２０６辆车。第五位是福特Ｆｉｅｓｔａ，售出１３２１１辆车。中国自主品牌轻型车各车型六个月加上七月初销量如下：巴西车市轻型车各车型实时销售数据显示，江淮Ｊ３售出５２１８辆车，数据显示三月份江淮这款车销量为１０５７辆，六个月中销量唯一超过千辆车的月份。奇瑞ＱＱ售出５０９８辆车，六个月没有一个月销量超过千辆车，销量下挫相当明显。江淮Ｊ３　Ｔｕｒｉｎ售出３３１８辆车，销量下跌趋势未减。奇瑞Ｆａｃｅ售出１８６４辆车，江淮Ｊ６售出１３７５辆车。奇瑞Ｓ１８售出６５８辆，江淮Ｊ５售出６５７辆，力帆３２０售出６３９辆，奇瑞Ｃｉｅｌｏ掀背式售出３４９辆，力帆６２０售出３２８辆，奇瑞Ｃｉｅｌｏ三厢车售出１３９辆，昌河铃木贴牌车ＥＦＦＡ　Ｍ１００售出１３８辆。巴西车市销量榜前三位车型分别是：第一是大众高尔，六个月加上七月初总销量为１３２　８５９辆车。第二位是菲亚特乌诺，售出１２５　２１７辆车。前两位车型销量远远超过排位在后车型，这两款车占据巴西车市绝对的主导地位。第三位是菲亚特Ｐａｌｉｏ，售出８１３３４辆车。巴西车市充满变数，全球经济放缓对于像巴西这样的发展中国家有相当影响，中国自主品牌车一度在巴西车市露出向上冲劲，但未能持久，如何应对？或许放眼看，未来五年十年之后，看自主品牌车在巴西车市所处位置更为恰当。本文独家授权搜狐网刊载，版权归搜狐汽车，未经许可，不得转载。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京城二手车市场进入观望期　开始＂内循环＂</contenttitle>
<content>按照惯例，６月份本应是二手车交易的淡季，但由于受外迁新规的影响，京城依然出现了交易高峰。日前，亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉表示，受外迁范围缩小影响，至少要影响到１００万辆８年以上老旧机动车的淘汰更新，预计今年下半年北京二手车交易将进入观望期，并在８月份开始新一轮的“内循环”。外迁交易缩水据了解，自３月份以来，北京老旧二手车价格持续出现大幅下滑，而二手车在外迁受阻的影响下，外迁率也开始进入一个持续的下滑通道。优信拍总经理李舒波认为，这种价格持续下滑不仅导致大部分在用车价值缩水，同时也让车主感到价格难以承受。车易拍市场部经理邓蓓也表示，从年初开始，二手车价格大幅缩水，尤其是售价一二万元的老旧车型，价格跌幅大多超过５０％。因此，部分二手车经纪公司已经停止收售８年以上的老旧车型，并采取压缩库存的策略，期待二手车市场下半年的自我调整。事实上，随着限制迁入城市的增多，北京二手车从３月份以后外迁率已经出现了逐月下降的趋势。据颜景辉透露，虽然今年前５个月，北京二手车的外迁率整体保持在５０％以上，但自３月份开始，实际外迁率已下滑到４５％。有专家预测，下半年开始，北京二手车将重新进行调整，未来二手车交易将重新回归到“内循环”的状态，外迁率也将回复到２０１０年以前的２０％以下。新车置换降温眼下业内最担心的是，随着国Ⅲ以下老旧车可外迁地区的减少，老旧车主原有置换计划会被打乱，进而影响新车销售。记者在市场采访中发现，进入７月以来，各４Ｓ店置换成交率纷纷出现下滑。一家东风悦达起亚４Ｓ店的负责人告诉记者，与上半年相比，７月初咨询置换的客户虽然没有减少，但置换率却明显下降。优信拍统计数据显示，今年以来，平台交易数量逐月递增，６月达到了最高值，但成交率却下滑至最低的６４．９％，与１月份最高９０％的成交率相比，下滑明显。颜景辉表示，７月，随着全国二手车交易进入淡季，外地二手车商开始谨慎收车，这也导致京城二手车交易出现下滑，北京新车的置换交易也将面临降温。市场期待政策调整在李舒波看来，未来京城二手车市场形势主要还得看政策导向，而老旧车淘汰补贴年底到期，无疑将给北京老旧车的消化带来困难。因此，专家预测，下半年针对北京二手车流通，政府应该还会有相关政策和规定出台，预计“车辆报废”和“置换补贴”两个方面的内容将成为调整的重点。与此同时，记者了解到，目前能接收国Ⅱ排放标准和１０年内二手车迁入的城市仅有２２个，且集中在广西、四川、新疆、内蒙古等距北京较远的地区。对此，颜景辉表示，北京传统形式的二手车交易渠道很难快速覆盖上述区域，而远程电子拍卖的交易模式无疑拥有很大优势，未来，电子网络平台或将成为京城二手车外迁主要出路之一。（责任编辑：吴俊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>炒做新概念　中国市场会不会出现“福特Ｔ”</contenttitle>
<content>借汽车走入家庭的浪潮，国内“经济车”、“十万元车”、“家庭车”、“百姓车”等概念也是层出不穷，“十五规划”中的“８万元”更是引人注目。而最近，少数企业又搬出了所谓的“国民车”和“福特Ｔ”概念，试图炒出一个新卖点来。可惜的是，中国消费者需求变化之快，已经让拥有这种想法的企业走入了误区。Ｔ型车及其流水线生产方式，是亨利·福特对世界汽车工业的一大贡献。从１９０８年开始面世，到１９２７年停产，福特Ｔ已经创下了累计生产１５００万辆的纪录。价格也从最初的８５０美元降到了２６５美元，福特汽车厂的工人两个月的工资就可以买一辆。因此，到了１９２４年，每７个美国人中就有一个人拥有汽车。不过，亨利·福特留给后人最宝贵的遗产，还是他的造“百姓车”的理念：汽车不应该属于少数富人，而应该让每个人都买得起。这种理念随后在各种车型上得到了验证；而它的普及也使得一种车型独吃“国民车”的模式难以重演。２０世纪５０年代曾经风靡世界，总共生产了２６００万辆的大众汽车公司的“甲壳虫”轿车，其实也是一款“百姓车”，它的“大众汽车”设计思想与亨利·福特的理念一脉相承。７０年代日本小型汽车横扫美国大陆，它的廉价、省油的设计思想，显然也是借鉴了亨利·福特的思路。“国民车”概念最终成形于１９５５年，日本通产省制定“国民车构想”，对提高日本轿车普及率发挥了巨大作用。其后，韩国、菲律宾、泰国、印尼等国也纷纷提出并发展了自己的国民车。回顾国民车的历史，它一般具有以下共同特点：一、物美价廉，符合普通家庭消费水平；二、在国内汽车市场上，具备相对大的拥有量和占有率；三、要求基本是自主开发创新、外形设计、车辆配置等，并适合本国人民的使用和审美习惯。但这并不能说明“国民车”就一定是一种模样。按照现在的观点，只要符合三个标准就应该是“国民车”，一是功能上符合一个国家普通国民对轿车使用功能的基本诉求；二是外观上符合国民普遍的审美观念；三是价格上符合国民普遍的购买能力。但这就够了吗？按照国家统计局最新统计，中国的人均汽车拥有量已经达到每万人１０辆，尽管和台湾地区，甚至印度相比还有差距，但完全用价格来打动消费者已经越来越难。品牌、工艺水平、配置和服务价格与质量，这些消费者的主流需求，和主要靠价格取胜的所谓“中国福特Ｔ”相距甚远。如果在个性化配置和按订单生产上不留一手的话，很难设想这样的企业如何去占领未来市场，满足未来的消费诉求。业内人士分析，最近一些中小企业新开发的“国民车”价格的确不贵，但从质量、外形、市场占有等标准衡量，只能算是一种“平民车”；市场占有率较高的“老三样”，则车型老旧、价格不低，也难以充当“国民车”；近一年来纷纷冒出的各种经济车型，设计新颖，颇受老百姓喜爱，但有的失之于价格偏高，有的则基本上是从国外原样照搬，缺乏个性，与真正意义上一个平台多种变化的“国民车”还有一段距离。在满足相对低价的基础上，再去满足各种个性化的需求，只有这样的企业才有可能梦想福特Ｔ的辉煌。显然，按照这个标准，只有上了一定规模的大企业才有可能去实现中国的“福特Ｔ”。也可以说，谁能迅速地占领并扩大市场规模、生产规模，谁就能成为真正的国民车。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后排谁称王　英菲尼迪Ｍ　ｐｋ奥迪／奔驰／宝马</contenttitle>
<content>６０－７０万元价位对于一款商务为主的中大型车来说是个比较合理的售价，国内老板们是能够接受的。从当前市场来看，奥迪Ａ６Ｌ、宝马５系以及奔驰Ｅ级作为德系三强一直以来竞争激烈，特别是当他们都已经国产，更是让“加长”成为了一种“中国特色”。而日系车也不甘人后——新上市的英菲尼迪Ｍ也通过加长来试图加入这一级别竞争。今天我们就将四款车中价位在６０万左右的车型作为对比，以此来分析一下这四强之间的各自优劣势与选择区别。本期带来的评测是以四车的静态对比为主，接下来我们还将为大家带来这四款车的　试驾对比（７．１７）　以及　油耗保养（７．２０）　方面的文章。敬请期待。车型信息备注：标配选配－　无奥迪　Ａ６Ｌ奔驰　Ｅ级长轴距宝马　５系英菲尼迪　Ｍ车款信息　奥迪　Ａ６Ｌ［２０１２款］－　车辆基本信息－　车身四车外观掠影：奥迪Ａ６Ｌ：奔驰Ｅ３００Ｌ：宝马５系Ｌｉ：英菲尼迪Ｍ２５Ｌ：奥迪家族的全新设计从新一代Ａ８开始往下延伸，新一代Ａ６Ｌ同样也秉承了这一设计。新车前脸的变动十分明显，六边形大嘴格栅，与一体化的运动型保险杆组合极具视觉冲击力。虽然整车风格趋于平稳，但新宝马５系依然保留了宝马家族式设计，同时也加入了很多新的设计语言，而最终呈现在我们面前的更像７系的新５系。低矮扁平的车头更为稳重，大尺寸的双肾型格栅不再咄咄逼人，改良的天使眼大灯成色更为柔和，综合来看，宝马５系传递出来的豪华、稳重还是非常浓郁的。奔驰一贯给人以优雅的豪华，这在新一代奔驰Ｅ级上也得到了很好的体现。作为行政级别车型，同时也是奔驰家族的重点车型，新Ｅ级的外观设计传承了太多奔驰家族式的设计，这也使得它少了不少个性元素，但这种气质却很独特，倒是切合那些成功人士低调而追求品质的用车心态。英菲尼迪Ｍ２５Ｌ的直接竞争对手为德国的三驾马车，在车身设计方面Ｍ２５Ｌ更加流线运动，颇有肌肉感的流线车身与其他品牌同级别车型风格迥异。车头的家族式弧形镀铬进气格栅让人一眼便能辨认出其身份。对比结论：这几款车都可谓是这个级别中的“成功人士”，在外形设计方面可以说是各有各的气场，相对于德系车偏硬的线条而言，英菲尼迪Ｍ的设计更为圆滑，更贴近国人对于“中庸”的定义。如何选择？这方面看您喜好了。文本导航第１页：外观掠影：各有各的气场（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国电动车现状：尚处开发前期　问题众多</contenttitle>
<content>中国各主机厂在电动汽车的研发上做了大量的工作，但目前大都处在一个比较前期的开发状态，并且问题众多ＡＢＲ记者　张南中国各主机厂在电动汽车的研发上做了大量的工作，但目前大都处在一个比较前期的开发状态，绝大部分主机厂的核心零部件无论从开发状态和生产准备都没有达到批量生产的要求。这是《汽车商业评论》杂志得到的《中国新能源汽车技术报告》中的一个结论。２０１１年初，瑞士一家商业咨询公司在进入中国后对中国新能源汽车的现状进行了为期一年的考察，他们通过和各个主机厂的深入探讨和研究撰写了上述报告。该调查显示，中国主要主机厂由于前期设计方案缺乏周密的论证、模拟和匹配，整车和各个核心零部件的系统性以及集成性差，最终反映出来的现象是整车技术性能指标不能达到设计要求。目前各大主机厂的主要问题体现在以下几个方面：１、整车质量过重；２、电驱系统效率不高。有些企业电机的设计水平落后欧洲的技术两代，电机冷却系统效率低，导致额外能量损失，电机本身能耗高，能效差，扭矩输出质量比小。电机结构设计不适合用于电动车或混合动力车型。３、逆变器问题。有些企业，虽然逆变器的设计方案有过压保护（硬件实现）、过电流保护（硬件和软件实现）、过温度保护（软件实现），但耐压等级太低，软件设计不安全。同时在试验中发现：当整车控制发出扭矩需求为０的指令情况下，逆变器有时会向电机发出相反的扭矩指令，产生不可预期的加速，使车辆失控，这是不能容忍的安全隐患。４、电池包（包括ＢＭＳ）性能不能满足整车系统的要求。一些企业在生产过程中，电芯匹配缺乏系统的管理和执行，电池包的一致性差，批次质量很不稳定。比如有的虽然选择了较好的电芯，但电池组的设计理念落后，整体布局不合理，热能特性差，电芯之间的物理连接不合理，电池包框架自重太高，电池包和整车的连接固定不合理，有安全隐患。再如，有些企业虽然电池包的设计和安装方案能保证在车辆碰撞时不被直接冲击，电池组的安装位置降低了车辆的重心，但过重的电池包降低了车辆的操控性，同时也给车身带来了额外的负载和变形的可能。５、制动能量回收功能缺失。一些企业电池加热时不能同步充电，ＢＭＳ系统对电芯进行主动平衡的能力差，电池包的容量在若干次充放电后急剧下降，不能１００％充满电，没有实现制动能量回收。６、再加上各个主机厂使用的原型车在设计前期没有考虑要改装成电动车，因此导致整车滚动摩擦阻力系数过大和整车风阻系数过大。这些原因直接导致了在原有车型平台上开发的电动车的续驶里程达不到设计要求，并存在其它一些性能缺陷。同时，该咨询公司还注意到以下现象：１、各主机厂缺乏核心零部件的系统信息（包括技术标准、产品图纸、零件清单、开发状态、生产准备、测试报告等），因此必须建立一个完整的技术档案系统；３、公司内部的工程更改缺少流程控制，对零部件供应商的工程更改缺少流程监控。以上这些管理问题将直接影响和加剧新能源车的质量风险和量产后质量成本，问题严重时会导致大规模召回。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪２０１３款Ｓ６正式上市　售８．９９－１３．６９万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】近期比亚迪旗下热销ＳＵＶ车型Ｓ６正式推出２０１３款，新款Ｓ６在安全、驾趣和尊崇三大方面进行了增配进阶。为了全面满足不同车主的个性化需求，２０１３款Ｓ６此次共推出八款车型，提供更丰富动力配置的同时凸显比亚迪车型电子化优势。２０１３款Ｓ６　官方价格表车型　售价（万元）外观方面，　此次２０１３款Ｓ６进阶上市，２．０ＭＴ尊享型、２．４ＬＡＴ尊荣型、２．４Ｌ　ＭＴ尊贵型等共五款车型增加前后包围、侧踏板，增加安全系数的同时更为爱车平添几分霸气，两全其美。２０１３款Ｓ６将车主的尊崇感受作为重点提升内容，新款将全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ，提亮尾部细节，让您的爱车更与众不同。同时，２０１３款Ｓ６还将提供给车主更多尊崇享受：２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等七款车型标配双层双模式电动天窗；２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等五款车型标配行李架，增添ＳＵＶ车主们的乐趣，驭悦进阶人生。传动方面，　不同的动力搭配会给驾驶者带来不同的操控感受，对追求更流畅动力、更强烈操控感的车友们来说，６ＭＴ变速器绝对是不二选择。此次２０１３款Ｓ６特别推出２．４ＭＴ尊贵型迎合此类车友的需求，对驾驶技术比较好的车友们来说，６ＭＴ的操控感更好，带来更多驾驶乐趣的同时，也非常省油。【新款将全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ】配置方面，　２０１３款Ｓ６特别拓展驾驶辅助系统功能，２．０ＭＴ尊享型、２．４ＡＴ尊荣型、２．４ＭＴ尊贵型等共五款车型在防炫目内后视镜上添加电子罗盘功能，此项配置使得车主在行驶过程中能够轻而易举地获取车辆行驶方向、水平海拔等信息，驾趣更多。【防炫目内后视镜上添加电子罗盘功能】Ｓ６在电子配置乐趣方面丝毫没有怠慢，搭载的豪华电子配置远超越同级别车型，驾驶辅助系统、舒适娱乐系统、智能管理系统一应俱全。在Ｓ６的众多电子配置中，驾驶辅助系统的实用性和使用率最高，广受车主好评。彩色显距倒车影像监视、右前轮盲区可视、全方位倒车雷达、语音电子导航系统、定速巡航等成为车主轻松驾驶的得力助手。工艺方面，　为了能够在细节部分同样带给车主尊崇感受，比亚迪针对流程细节进行重点改善，并有针对性地进行零部件采购和提升，有效保障Ｓ６产品品质。如采用日本帕卡空腔注蜡工艺，提升Ｓ６防腐性能；采用瑞士Ｓｉｋａ空腔阻断技术、全车地板装甲、高性能吸音棉等手段，提升车身和底盘ＮＶＨ性能，采用莫托曼焊接机器、蓝姆公司焊接夹具，提高装配精度和效率等。安全性方面，　在中国汽车技术研究中心公布的２０１１年第四批Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞试验成绩中，比亚迪Ｓ６凭借卓越的主被动安全性能获得五星安全评级，成为中国首款五星安全ＳＵＶ车型。为了打造Ｓ６　高安全车身，比亚迪融入奔驰百年品质管理理念，引进日本荻原模具精细化生产经验，环环相扣，在冲压、焊接、涂装、总装生产全过程皆实现工艺提升。以车身钢板为例，Ｓ６采用２０％的高强度钢板打造整体冲压式侧围，四门以及车身前后配有完备防撞钢梁，３Ｈ高刚车身形成牢固的安全笼结构，能够有效保障车体强度。同时，Ｓ６采用全方位碰撞吸能车身结构设计，有效传递碰撞力量，合理化设计能够减轻撞击造成的冲击力度。文本导航第１页：比亚迪２０１３款Ｓ６正式上市（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年自主品牌出口４８．７９万辆　同比增２８％</contenttitle>
<content>一面是国内市场的业绩平平，一面是“做大做强”的渴望，压力之下，海外市场开始成为中国自主品牌车企的新支点。在中国汽车企业　“走出去”多年之后，今年上半年自主品牌终于交出了一份颇值得炫耀的答卷。据中汽协统计的汽车整车企业出口数据，上半年中国自主品牌出口４８．７９万辆，同比增长２８％。其中５、６两个月出口均超过１０万辆，４、５、６月连续三个月创历史新高。汽车出口全年有望突破１００万辆的门槛。其中，６月份，奇瑞、吉利两大自主品牌更是以突破万辆的规模遥遥领先行业平均增速。“今年奇瑞汽车出口很可能超过原先的预定目标１７万辆。”　奇瑞公司总经理助理金弋波表示，奇瑞汽车已经开始展望海外市场全年的表现，并力争在年底达到一个新的高度。试图在海外市场突破的不止奇瑞一家，今年上半年，吉利汽车出口总量同比增长超过２１０％，并制定了８万辆的销售目标，较２０１１年实现翻番增长。而长城汽车也以上半年累计销售汽车４５７７９辆、同比增长２９．３２％的成绩，向全年１０万辆的销售目标发起冲击。在中汽协常务副会长兼秘书长董扬看来，目前我国出口整车数量占整个汽车产销量的比例依然偏小，所以如果政策方面加大出口方面的支持，汽车出口将有望迎来全面爆发式的增长。实际上，经过多年摸索，中国自主车企也开始找到进入海外市场的路径。吉利国际销售公司总经理张林表示，未来三年吉利将有多款高品质、有竞争力的车型进入海外市场。同时，吉利将不断改扩建海外工厂，提升产能，提高本地化率，使产品的适应性更强，更有市场竞争力。在品牌建设上，除了规范４Ｓ店形象外，将积极建设海外技术培训中心和配件中心库，快速提高客户满意度。奇瑞同样已建立了面向不同国家市场的产品适应性开发和改进机制，在海外建立了１６个生产基地，为当地消费者提供他们需要的、具有竞争力的产品。统计数据显示，截至２０１１年底，奇瑞已经在海外建立销售网络１１５３家，服务网点１１８８家，有力地支撑了奇瑞海外销量。奇瑞汽车国际相关负责人告诉记者，伴随着今年海外第１７家生产基地的开建，奇瑞产能也达到了２１万辆，未来奇瑞出口将占全部销售比重的４０％。“长城汽车海外ＫＤ组装厂已有１０余家，到２０１５年，海外ＫＤ组装厂将达２４家，设计年产能将达５０万辆。”长城汽车副总裁邢文林透露，２０１５年长城汽车海外出口将冲击３０万辆，预计将占２０１５年长城总销量目标的２０％，是今年１０万辆目标的３倍。尽管自主品牌在海外市场全面飘红，但现在还远不是举杯相庆的时候。业内人士认为，在初步完成了海外市场建厂布局、搭建营销服务体系后，自主品牌车企更应该利用当地资源和需求采取共赢的方式发展。“毕竟在海外市场同样将面临着产业结构优化升级的挑战，和提升服务质量、打造服务品牌、抢占竞争制高点的选择。”上述人士称。从目前市场形势看，自主品牌在国内市场的增速将进一步趋于缓和，国内市场日益缩小，这是自主企业“走出去”的重要原因之一。更为重要的是，对于中国的自主车企而言，都面临着提高盈利困难、扩张难度大的情况，而海外出口恰恰弥补了国内的销量损失。对此，董扬表示，“自主品牌目前在国内市场都比较困难，这种情况下，到海外去建厂，或许可以成为一条新的出路”。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国拟规定：遮挡号牌１２分　闯红灯升至６分</contenttitle>
<content>在不久的将来，学员们参加驾考，可能就再也没有绕铁饼这一项了，但这并非降低驾考难度，因为还增加了若干规定。记者昨天了解到，公安部正计划修改１１１号令（公安部关于修改的决定，２０１０年４月１日起施行），目前正在基层征集意见。电子路考取消绕铁饼“千万别抽到铁饼路，我连练都没练”，学员凡是进行电子路考时，心中大多有这样的期盼“说实话，我自己去考也不能保证一次就能过。”记者熟知的一位教练员说。不过南京交管人士也指出，虽然绕铁饼的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，限宽门也一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是非常有利的。记者了解到，如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。增加多项驾考新规定当然，取消像绕铁饼这样的考试项目，并不意味着要降低考试难度，记者了解到，修改意见稿还将增加多项驾考新规定：１、理论考试分两次。修改意见稿计划把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且放在科目三考试后进行；２、增加考试里程数。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。不过，公安部这次修改，要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。与此同时，考试中增加项目，比如说侧方停车入位、驶入、驶出主路等等。３、新手管控力度加大。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。闯红灯从记３分提高到６分记者也了解到，修改意见稿中还将加大对违法行为的处罚力度，其中主要是针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌，“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿中，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车用加气站迟迟未开　油改气的哥叫苦连天</contenttitle>
<content>最近，活跃在虎门、沙田一带的的哥都在为无气可用而犯愁，当地首个车用加气站原计划６月开业，可至今未见投入运营，的哥通过燃气减低成本的企盼无法实现，此前，他们专门为此花钱给出租车进行油改气。昨日，气站投资管理方——东莞新奥燃气有限公司（以下简称“新奥燃气”）就此回应称，目前沙田气站还在办理验收手续，预计到８月底才能投入运营。的哥．．用气比用油省很多“在这边，拦１００辆的士，有９９辆都不会给你打表。”刚坐上出租车，的哥杨师傅就向记者诉苦，他花了数千元油改气，如今沙田的气站不开，他们只能跑到厚街或万江去加气。“成本增加了，原本以为建成加气站后不打表的情况会减少，现在泡汤了。”除了沙田，与其相邻的虎门的哥同样盼望着早日受惠于加气站的落成。的哥王师傅在今年初给出租车油改气，他告诉记者，随着虎门客流量下降，自己再也不能像以前那样经常靠守在一处地点等客。“必须开着车到处兜才有钱赚，继续烧油可没法这样跑。”王师傅希望沙田的加气站能早日开张。因为虽然从虎门过去沙田加气站有１０公里远，可与烧油相比还是挺划算的，起码能让车子跑起来找生意，不用现在这样，多数时间，他们只敢守在一个固定地点“守株待兔”。很多虎门的哥和王师傅一样，希望附近能有个加气站。据了解，此前已有多名的哥致电新奥燃气客服，反映气站未按时投入运营给他们带来的影响。气站．．最快也得等到８月底建成的加气站为何迟迟未能开业？７月９日下午，记者来到位于沙田大道旁的车用加气站发现，设备已安装完毕，气站内的收费处、维修室也早已到位，还有两名工作人员在值班室，不过进出气站的两边大门被雪糕筒和警戒线所包围，表明气站尚未营业。据气站一名徐姓工作人员介绍，气站的设备和天燃气已经准备好，随时可以投入使用，至于为何没能在６月正常开放使用，对方称具体原因并不清楚，只是还在等公司的通知，估计在近期就能正式开张。不过，该名工作人员表示，气站一旦投入使用后，将会以短信方式通知周边的的士司机。此后，记者就上述问题向新奥燃气提出采访要求。至昨日傍晚，新奥燃气方面就此事作出书面答复称，因加气站验收手续办理需要较长时间，造成没有按原计划投放运营，目前沙田加气站正在加紧办理手续中，预计今年８月底投入运营。对于虎门加气站建设情况，新奥燃气表示，虎门加气站目前还在筹建中。与虎门相邻的长安加气站主体工程已完工，但未进场安装工艺，在完成加气站所有建设及办理各种投入运营所需的相关证件后，预计今年９月底投入运营。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车能源新进化　主流混合动力技术全解析</contenttitle>
<content>地球上石油资源还能供人类用多久？虽然普遍使用的燃油发动机存在种种弊病，动能转化效率低／环境污染严重，但我们仍然无法摆脱对石油的依赖，甚至牵动全世界的命脉。然而近百年来，随着石油工业飞速发展，早已面临能源危机，作为非再生资源，总有一天会在地球消失，绝不是危言耸听，按照目前的开采速度，地球所剩下的石油资源仅仅能维持百年之久，就连煤炭等矿物能源也都仅仅在未来几百年内在地球枯竭，而目前最有效的办法，也只有开源节流，一方面节约汽油能源，另一方面开发和寻找新能源。钢铁侠目前也只能活在科幻电影中？推广新能源汽车几乎成为现在全球瞩目的战略方针，短时间内，我们不要幻想什么核能，生物能甚至太阳能来取代现有的能源霸主，不仅仅是造价昂贵，更主要的是技术水平还没有达到一定高度，钢铁侠也只能在科幻小说中一展所长，把核动力装上汽车？移动原子弹就此诞生；也不要妄想水能变成油，那是违反了能量守恒定律，把水分解成氧和氢需要的能量就是氧和氢燃烧释放的能量，仔细想想，也只有电能才能在未来取代石油能源。摆脱汽油——纯电动汽车电池是短板纯电动汽车可以真正实现绿色环保，彻底摆脱对石油的依赖，也成为目前众多厂商所拥护的技术发展方向，但从目前环境来看，电池技术短板和充电设施不完善难以推动纯电汽车发展，较差的续航能力携手较庞大的电池组，并非上上之选，连手机续航问题都还没解决，何谈汽车？什么时候充一次电能行程１０００公里，纯电汽车才真正扬帆起航，但现在的技术还远远达不到，并且安全问题也是一道重大难关，手机电池爆炸都能毁容，汽车电池威力非同小可。开源节流——混合动力大势所趋众多技术的不完善，导致汽油的霸主地位依旧不可动摇，没人否认，未来电能将必定取代石油来继续延续我们的生活，但目前不行。人类对于石油燃料的消耗和胃口越来越大，大气污染的加剧、全球变暖以及未来能源殆尽，都成为迫在眉睫之事，在目前纯电不给力的局面下，汽车厂商们纷纷推出新能源产品试图替代传统的内燃机，油电混合动力技术也由此发展开来。混合动力概念及优缺点解析概念：混合动力一般是指油电混合动力，即燃料驱动和电能驱动的相结合；混合动力汽车是由燃料发动机与电池电动机同时运行来驱动的汽车。优点：１、和汽油车一样到加油站加油，不用改变汽车的使用习惯；政府和企业推广这种产品也无须投资新建充电装置或加气站。２、燃油经济性能高，而且行驶性能优越，混合动力汽车的发动机要使用燃油，而且在起步、加速时，由于有电动马达的辅助，所以可以降低油耗，可关停内燃机，由电池单独驱动，实现＂零＂排放。３、动力性优于同排量的单纯内燃机汽车，特别是在起步加速时，电动机可以有效地弥补内燃机低转速扭矩力不足的弱点４、减少车内的机械噪音、低速或怠速时采用电动机工作。缺点：１、技术不成熟，相关产品定价过高，电动机和内燃机两套动力系统的造价远比一套动力系统的成本高。２、长时间高速或匀速行驶不省油。因为混合动力车燃油消耗上的优势主要依靠势能积蓄电力节能，换句话说，混合动力车在行驶中越是频繁制动减速、或频繁地起步停车就会相对更为节能。而如果处于长时间匀速行驶，其节能效果就会相应降低。主流市场中目前存在各式各样的混合动力车型，但各大厂商的混合动力技术也不尽相同，最终呈现节能效果也不同。从混动程度分类，主要可以分为轻／微混动、中度混动、全混动以及插电式混动四种方式，完全是根据电力与燃油参与的比重来划分的，下面笔者就根据主流不同混合动力车型解析各大厂商的混合动力技术：文本导航第１页：主流混合动力技术全解析（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>助飞天府新区　全球最大奥迪店将进驻麓山</contenttitle>
<content>未来该项目将修建高达七层的全球最大奥迪概念展厅、新元素奥迪博物馆等高端科技建筑，诸多科技化概念化的想法将在此次项目中付诸实现。新元素麓山奥迪世界项目的启动，不仅标志着成都第一家独立自主的汽车产业园的成立，也象征着成都汽车行业发展与成都天府新区建设的完美契合。羽泉助阵　邀您一起“奔跑”奥迪世界大家可能不知道，驰骋乐坛的羽泉组合早在２００６年就开始接触赛车，参加过Ｆ１比赛获得过很多佳绩，而作为娱乐圈中以时尚、健康闻名的运动特质艺人，不仅和奥迪Ｒ８速度和激情的诉求完美契合，也与新元素让优秀与众不同，始终致力于进取创新的企业理念相契合。羽泉在了解到新元素项目的整体情况后，欣然答应前来成都为其献唱。此外，曾在Ｒ８　ＬＭＳ杯上与新元素车队同场竞技的国际知名Ｆ１车手Ａｌｅｘ　Ｙｏｏｎｇ（熊龙）和Ｍａｒｃｈｙ　Ｌｅｅ（李英健）也将携各自的战车前来成都国际赛车场，为新元素奥迪项目现场大秀车技。据新元素透露，未来该项目将修建高达七层的全球最大奥迪概念展厅、新元素奥迪博物馆等高端科技建筑，诸多科技化概念化的想法将在此次项目中付诸实现，新元素将再次展示与众不同的企业传奇魅力。对于成都车迷而言，８月２日在新元素奥迪世界项目奠基现场举办的奥迪Ｒ８　ＡＤＥ驾控之旅活动将是一场难得的盛宴。在这场全球顶尖的高级驾驶培训课程中，参与者将驾驶奥迪Ｒ８赛车，在德国专业教练的指导下，进行多项训练课程，而此次活动也将是中国西部地区奥迪Ｒ８的首次公众试驾活动。活动期间，熊龙、李英健将携各自战车轰鸣成都国际赛车场，带来一场无与伦比的驾控表演。此外，活动的另一大看点是，参加过２场Ｒ８　ＬＭＳ赛事并获殊荣的新元素９９号战车及郭富城的Ｒ８战车也会抵达现场助阵。据了解，本次Ｒ８　ＡＤＥ驾控之旅活动将从８月２日起持续５天，奥迪控将有机会在成都国际赛车场（金港赛道）参加奥迪Ｒ８的３６０度驾控体验，有机会与国际著名赛车手同场竞技，同时还可以获赠限量赛事纪念品。获得Ｒ８　ＡＤＥ驾控之旅的单人培训费用将价值２万元。为感谢本报读者长期以来对华西车友会的支持，为此，华西都市报与新元素合作，争取到两个名额，届时，将从华西车友会会员中挑选参训。奥迪ＡＤＥ项目奥迪ＡＤＥ（Ａｕｄｉ　Ｄｒｉｖｉｎｇ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）是一项拥有德国尖端的团队教练、国内首例面向公众的高级驾驶培训课程和丰富的课程设置，这就是奥迪引以为豪的“奥迪驾控之旅”，将安全驾驶及驾控乐趣完美地呈现给用户。该项目自２００３年正式在国内启动，按照奥迪全球统一标准，奥迪驾控之旅在中国推出不同类别的培训课程——安全驾驶培训课程、高级赛道培训、沙漠体验之旅等项目。开办至今，奥迪驾控之旅在国内的培训课程已经举办了数百场，数万人参加了各类型的培训。本次奥迪驾控之旅所体验的Ｒ８车型均为２０１１款Ｒ８　５．２　ＦＳＩ　ｑｕａｔｔｒｏ（Ｖ１０），Ｒ－ｔｒｏｎｉｃ版本。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法国本土销量下滑ＰＳＡ跌２８％　在华投资加速</contenttitle>
<content>近日法国汽车制造商委员会ＣＣＦＡ公布了５月本土新车销量，其中本土著名汽车企业ＰＳＡ（标致雪铁龙）的销量为５９，５５２辆（去年同期的销量为８２，７４９辆），同比下降了２８％。在本土销量下滑的情况下，ＰＳＡ集团将在中国这个世界上最大的汽车市场上加大投资的力度。目前中国汽车市场的重要性亦不必多说，从各大车展上的全球首发车和各厂商ＣＥＯ亲临就可见一斑。不过ＰＳＡ作为最早进入中国的汽车厂家之一（目前已有２０年的历史），在中国的发展并没有达到预期的效果。不过今年ＰＳＡ在中国的投放力度加大，不仅与神龙共同整合了东风标致和东风雪铁龙的资源，与宝马合作的新发动机厂也将在年底装配；而第二家合资企业长安ＰＳＡ的产品ＤＳ系列也将在下半年投放。除了新发动机工厂和新合资企业的即将启程，ＰＳＡ集团还加大了新车的投放力度。东风标致即将在下半年推出搭载６速自动变速器的４０８和ＳＵＶ车型；东风雪铁龙则将推出搭载１．６Ｔ发动机的新Ｃ４三厢、改款Ｃ５和ＳＵＶ等；而长安ＰＳＡ则将以进口方式引入豪华车型－ＤＳ４、ＤＳ５和ＤＳ３等三款车型。在标致引入跨界车３００８之后，关于这款车国产的消息就一直不断。不过网通社从神龙公司知情人士处了解到：东风标致并不会国产３００８，而是与东风雪铁龙依靠这个平台分别开发出更加适合国内消费者的新款ＳＵＶ。作为ＤＳ系列的第二款车型，雪铁龙ＤＳ４将紧凑车提升到了高端的层面，新车将于今年４月以进口的方式登陆中国。而在车身尺寸方面，雪铁龙ＤＳ４的长宽高分别为４２７０／１８１０／１５２０ｍｍ，轴距则为２６０７ｍｍ，造型上则最大程度的追求了运动感和时尚感。雪铁龙ＤＳ５实际上是一款融合了轿车与旅行车特点的跨界车型，新车将于今年４月通过长安标致雪铁龙渠道以进口方式引入，并在明年将正式国产。ＤＳ５与我们熟悉的雪铁龙Ｃ５出自同一生产平台。而在车身尺寸方面，雪铁龙ＤＳ５的长宽高分别为４５２０ｍｍ、１８５０ｍｍ、１５０８ｍｍ，轴距则为２７２７ｍｍ。在去年的４月５日，神龙汽车投资２９亿元的新发动机项目在襄阳正式开工。该工厂产品涵盖了ＰＳＡ与宝马合作开发的新一代ＥＰ系列发动机、ＥＢ发动机和ＥＣ发动机。其中ＥＰ系列发动机将搭载到今年第三季度推出的新款Ｃ５上，这款发动机的最大功率达到了１４７千瓦，最大扭矩更是达到了２８０牛米，已经完全超越了目前Ｃ５所搭载的２．３Ｌ引擎。在去年的上海车展上，全新一代Ｃ４正式发布。而就在今年，这款新车将正式引入国内，届时将会分别推出两厢版和三厢版车型，并与同在今年换代的世嘉同堂销售。新Ｃ４长宽高尺寸分别为４３３０／１７９０／１４９０ｍｍ，外形设计上更富时尚气息，而轴距达到了２６０８ｍｍ，这样的数据很好的保证了车内纵向乘坐空间。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>水平已接近合资？　９款上半年上市自主ＳＵＶ</contenttitle>
<content>近些年来ＳＵＶ市场的火爆程度有目共睹，合资品牌的途观、ＣＲＶ、ＲＡＶ４这三大车型更是占据了大片的市场。而自主品牌ＳＵＶ近些年来的进步有目共睹，很多已经告别了低质低价的印象，有几款车型已经能够达到了近似合资车的水平，再凭借不错的性价比、时尚的外观和丰富的配置，也非常值得我们考虑。与合资品牌一样，自主品牌也在拓宽自己的产品线，在高油价使得城市ＳＵＶ大行其道的今天，自主品牌同样紧跟上了这个脚步。以下我们要介绍的车型价格都在１０万元左右，但是又各有特点，从微型到中型，就看哪种车型更能满足您的需求了。长城哈弗Ｍ４：高配置高性价比指导价：６．３９万－７．１９万长城汽车近期开始了品牌的转型，作为一个老牌的国产ＳＵＶ车企，哈弗Ｈ３、Ｈ５、Ｈ６系列车型销量十分出色，近期在轿车方面也有了长足进步。不过，近期微车市场的低迷，导致了旗下微车销量不佳，有的甚至已经宣布停产。当然，它也不是真正的停产，而是换一个身份变成ＳＵＶ进行销售，前有精灵变身哈弗Ｍ１、酷熊变身哈弗Ｍ２，那么，炫丽摇身一变，也就成为了今天的哈弗Ｍ４。微型ＳＵＶ目前确实是一块相对空缺的市场，则长城看准这个时机捷足先登。哈弗Ｍ４外观源于炫丽ＣＲＯＳＳ，则又脱胎于此。重新设计的外观时尚亮丽，而且更加成熟，而底盘的升高使其具有更高的通过性。尺寸上，其长宽高分别为３９６１ｘ１７２８ｘ１６１７ｍｍ，轴距为２３８３ｍｍ，比炫丽多出了１５ｍｍ，还是属于小型车的范畴。而最小离地间隙多出了５８毫米，其通过性能在小型车中能够算是佼佼者了。虽说还不能算是真正的ＳＵＶ，但是又要明显强于目前市面上的ＣＲＯＳＳ车型。其造型的设计给我们感觉是更为成熟，没有Ｍ１和Ｍ２那种看似怪异的设计，大灯和格栅的感觉让我们不由得想起高尔夫６，保险杠的厚度十分大，是哈弗Ｍ４的最大特点，雾灯装饰设计独具匠心，大面积的下护板彰显其ＳＵＶ的霸气。尾部设计基本在炫丽的基础上改动不是很大，棱角感很强的多边形尾灯看起来很时尚，尾窗、后三角窗同侧窗在视觉上完全融为一体，则是很ＭＩＮＩ化的设计。总之，整车时尚的造型能够得到年轻人的喜爱。哈弗Ｍ４采用了２０５／６０　Ｒ１６的佳通轮胎，对于一款小型车来说胎宽和太高都远远高于同级车，和中华骏捷ＣＲＯＳＳ和长安铃木天语ＳＸ４是一个尺寸，不过这种尺寸的轮胎市面上很少并且偏贵。内饰上，哈弗Ｍ４采用黑色基调搭配银色面板，时尚感很浓。立体式的中控台顶端为导航屏幕，较高的位置更利于操作，方向盘带有多功能调节，中控区域还分布了大小不同的几处储物空间，十分方便。整体做工和用料方面，主要以硬质塑料为主，但手感还算不错，细节和工艺方面处理达到了这个价位车型较高的水平，看起来还算不错。仪表设计很有特点，速度用和行车电脑信息都被集中在了一块蓝光眼睛屏内，两边则是水温和油量显示，右侧为传统指针式转速表，设计简洁时尚。座椅方面，哈弗Ｍ４采用了真皮与织物的混搭，并且全系如此。红色的缝线和椅面运动气息很浓，更能够讨好年轻消费群体。其乘坐舒适，包裹性也还算不错。乘坐空间来看，哈弗Ｍ４秉承了小车大空间的优势，车身较高，头部空间不错，而且腿部空间也能够保证标准身材的成年男性正常的乘坐。但由于车体相对较小的缘故，左右宽度不是很大，尤其是后排如果乘坐三个人还是比较挤的。后备箱容积不是很大，尺寸还是基本能够容纳普通的旅行箱，由于离地间隙的升高导致开口较高。４／６折叠放倒的后排座椅能够将空间扩展不少，而且放倒以后平整度非常不错。动力方面，哈弗Ｍ４采用了１．５Ｌ　４缸自然吸气发动机配合５速手动变速箱的形式，自动变速器应该还会沿用炫丽的ＣＶＴ，会在稍后推出。悬架还是采用前麦弗逊后扭力梁式，不过四驱车型也会在今后推出，像哈弗Ｍ１一样，后悬挂会改成双连杆或类似的独立式。配置和价位方面，共推出了三款车型，价格分别为６．３９、６．７９、７．１９万元，中配和高配都带有ＧＰＳ导航和倒车影像，除此之外，最低配少了真皮方向盘，倒车雷达、喇叭数为４个；最高配多了电动天窗、自动空调、前排座椅加热、后视镜加热等功能，价格区间相差不大，所以我们还是推荐最高配车型。点评：此次推出的哈弗Ｍ４车型脱胎于之前的炫丽ＣＲＯＳＳ，让这款小型车变成了一款ＳＵＶ，高通过性非常适合乡村道路。长城推出的这款小型ＳＵＶ抓住了市场的先机，并且高配置高性价比，并且凭借在ＳＵＶ市场中多年的经验，和自主品牌中较好的口碑，确实值得推荐。文本导航第１页：长城哈弗Ｍ４：高配置高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主涡轮掐得欢　长城Ｃ５０／比亚迪Ｇ６深度ＰＫ</contenttitle>
<content>油价越涨越贵，很多人都选择了少开车或者工作日不开车，但是对于那些不开不行的车主们来说，只能从节油方面多花心思。驾驶习惯是一方面，但是车辆本身硬件也很重要，于是带涡轮增压技术的发动机应运而生。利用排气管废气推动涡轮提高进气量，在排量不变的情况下，提升发动机的功率和扭矩，也正是这种优势使得很多厂家都在积极的推行涡轮增压技术，而自主品牌同样没有例外，相继推出了具有涡轮增压技术的车型，比如早期的奇瑞瑞麒Ｇ５，时下关注度较高的长城Ｃ５０、比亚迪Ｇ６等等，与合资车型相比，自主品牌涡轮增压车型价格依旧表现出了足够竞争力。动力操控：发动机都为自主研发，比亚迪Ｇ６变速箱有优势先来说说这两款都为１．５Ｌ排量的涡轮增压发动机。长城这台使用涡轮增压技术的１．５Ｌ发动机最大功率为９８Ｋｗ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩为１８８Ｎｍ／２０００－４５００ｒｐｍ。这个数据虽然还没法跟大众的１．４ＴＳＩ发动机相比，但与丰田等厂家的同排量自然吸气发动机相比已经持平甚至超越，数据相当于传统的１．８Ｌ自然吸气发动机。目前长城Ｃ５０只配备了５速手动变速箱，与之前的变速箱相比有明显进步，档位清晰、换挡顺畅，还根治了之前挡把抖动的问题。实际驾驶感受中，Ｃ５０的离合器结合点有些模糊，再加上增压发动机在低转速时的扭力略显不足，尤其是对于不擅长坡起的朋友而言，起步的时候容易熄火。除此之外Ｃ５０其它方面的驾驶感受都比较令人满意。在整个过程中涡轮并没有明显的介入感，日常行驶的加速过程非常平顺，除了中段加速能力略强外，整体驾驶感觉与自然吸气发动机相近，舒适性非常不错。比亚迪Ｇ６１．５ＴＩ在高速时表现相当出色，沉稳的底盘让人觉得非常踏实比亚迪Ｇ６这台编号ＢＹＤ４７６ＺＱＡ的发动机的缸体和缸盖全部采用铝合金材质，涡轮增压器则由博格华纳生产，不仅具有可变气门正时技术，而且具备缸内直喷技术，可提供１１３ｋｗ的最大功率和２４０Ｎ·ｍ的最大扭矩。主流技术可以说都已配备，而Ｃ５０虽然具有可变气门正时技术，但并没有配备缸内直喷技术。除了动力上的差异之外，比亚迪Ｇ６配备的六速手动变速器可以说更胜一筹，这台６速变速箱行程适中、档位清晰，更加绵密的齿比对行驶平顺性也是一个不小的帮助，而且拥有６个档位能让Ｇ６在高速行驶时更省油。在３月底上市的１．５ＴＩＤ尊荣型ＤＣＴ　（双离合版）配备了六速手自一体ＤＣＴ双离合自动变速器。这款ＤＣＴ变速箱同样为比亚迪自主研发，由两组齿轮组分别控制单数挡和双数挡，控制模块会根据车速和油门踏板等对驾驭者的换档意图做出判断，从而合理切换双离合器，集合了手动变速器和传统自动变速器的优点。在实际驾驶体验中，与长城Ｃ５０涡轮介入不明显相比，比亚迪Ｇ６涡轮介入则要明显很多，厂家宣称的这台发动机涡轮启动的时间是在１７５０ｒｐｍ，但实际驾驶来说，感觉要到２０００ｒｐｍ才会有源源不断的动力输出，此时涡轮介入较为明显，但在停停走走的市区，换挡时转速落差较大，会让涡轮频繁启动，平顺性要低于Ｃ５０。长城Ｃ５０采用的是前麦佛逊式独立悬挂，后悬挂使用双横臂式独立悬架比亚迪Ｇ６采用了前双横臂式独立悬架＋后五连杆独立悬架的结构，而长城Ｃ５０采用的是前麦佛逊式独立悬挂，后悬挂使用双横臂式独立悬架，调校的比较硬朗，在高速时的表现却相当出色，沉稳的底盘让人觉得非常踏实，跑起高速来车很稳。发动机　ＢＹＤ４７６ＺＱＡ　１．５Ｔ　ＧＷ４Ｇ１５Ｔ　１．５Ｔ变速箱　手动６档／６速双离合　手动５档／ＣＶＴ变速箱最大功率　１１３ｋＷ／５２００ｒｐｍ　９８ｋＷ／５６００ｒｐｍ最大扭矩　２４０Ｎ·ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ　１８８Ｎ·ｍ／２０００－４５００ｒｐｍ驱动方式　前置前驱　前置前驱前悬挂　双横臂式独立悬架　麦弗逊式独立悬架后悬挂　五连杆独立悬架　双横臂式独立悬架转向助力　机械液压助力　机械液压助力前轮制动　通风盘式　通风盘式后轮制动　盘式　盘式文本导航第１页：动力操控：发动机都为自主研发，Ｇ６变速箱有优势（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄标车的出路是鼓励报废　将成全国性问题</contenttitle>
<content>广州限牌引起媒体热议。分析广州限牌的背后，环保因素起了推手作用。今年环保部要求，２０１２年，京津冀、长三角、珠三角等重点区域以及直辖市和省会城市开展ＰＭ２．５的监测；２０１３年，在１１３个环境保护重点城市和国家环保模范城市实施；２０１５年，所有地级以上城市实施；２０１６年１月１日，全国范围实施新标准。通知要求切实加强机动车污染防治，包括提升车用燃油清洁化水平，重点地区提前实施第五阶段排放标准，加快淘汰黄标车，大城市控制机动车总量等等。其中，黄标车的处理将成为全国性的问题。北京市从去年开始对６年以上绿标车以旧换新给予补贴，规定只有外销车型才能拿到补贴款。从今年开始，各地陆续限制不符合国Ⅲ标准，以及５年以上的二手车进入当地市场，北京市黄标车外流发生困难，在加强ＰＭ２．５考核的背景下，黄标车外销之路已被堵死。２０１１年，我国民用汽车保有量已突破１亿辆，汽车保有量大幅攀升，报废汽车数量也逐年上升，２０１１年汽车报废量超过４００万辆。但是这个数字是比较低的，因为按统计规律，应该有７００万辆报废汽车，说明有大量该报废的汽车去向不明。随着我国汽车保有量上升，今后应该报废的汽车越来越多，过去报废着眼点主要是机件老化，安全性变差，但现在由于环保要求，需要报废的因素开始突出出来，因此，应该抓紧研究黄标车的处理问题。据报道，工信部将更大力度地促进汽车产品的回收利用，制定强制性的汽车回收利用标准，促使汽车企业在设计阶段就考虑汽车产品报废时的回收利用问题。现有的回收拆解法规和强制报废标准有待进一步修订和完善，回收拆解的市场准入制度亟须健全。首先，应该明确厂家的责任和义务。按照国外的汽车回收利用制度，汽车企业要从设计、生产环节考虑材料的回收利用，回收利用率要达到８５％以上，并负责整个回收体系的正常运行，欧洲还要求厂家负责整车的回收再利用费用，而日本则要求消费者承担一部分回收再利用费用。欧盟已经将整车的可利用性、可回收性纳入认证。在黄标车的回收利用方面，厂家应该承担一定的责任。黄标车难以报废的另一个问题是回收的价格太低，有的地方大约每辆车１０００元左右，还不如废钢材价格。应该鼓励开展汽车零部件的再制造，以提高解体工厂的收入。按照国外标准，正常报废（或车祸报废）免费回收，提前报废更新可得到一定的补贴。今后国内一些城市可能规定旧车只有向外地售出或报废才能更换新车，在全国范围实行环保考核的新形势下，黄标车的流通已经越来越困难，只有走提前报废的道路，所以，对黄标车的报废应该研究一个长期的政策。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英国６月份新车销量增长３．５％　至１８．９５万辆</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月６日消息，据ＡｕｔｏＮｅｗｓ网站报道，根据英国汽车制造商和贸易商协会ＳＭＭＴ（Ｓｏｃｉｅｔｙ　ｏｆ　Ｍｏｔｏｒ　Ｍａｎｕｆａｃｔｕｒｅｒｓ　ａｎｄ　Ｔｒａｄｅｒｓ，简称ＳＭＭＴ）公布的最新数据显示，尽管由于深受欧债危机的影响，其他主要欧洲市场的汽车销量不断下滑，但英国６月新车注册量连续第四个月增长，同比增长了３．５％，至１８．９５１４万辆。近日，德国也公布了６月汽车销量情况，注册量同比增长３％至２９．６　８万辆，是欧洲五大汽车市场中公布６月销量增长的又一市场，而法国、意大利和西班牙这三大市场６月汽车销量均下滑。根据ＳＭＭＴ，英国６月汽车销量增长主要是受到私人销量增长９．８％的推动。今年上半年，英国新车注册量突破了１００万辆大关，增长了２．７％至１０６万辆，超过行业预期。ＳＭＭＴ预计英国市场汽车销量今年将达到１９５万辆，与其今年第一季度所估计的数量相比增加了１０万辆。ＳＭＭＴ首席执行官保罗－艾维特（Ｐａｕｌ　Ｅｖｅｒｉｔｔ）表示：“尽管有关国内和国际经济问题的担忧仍未消散，但英国消费者积极响应新产品和最新的节油技术，今年上半年，整个行业的表现好于预期，６月新数据推动英国汽车销量在今年上半年突破了一百万辆大关，我们现在需要进一步努力以维持增长。”但知名会计师网络Ｂａｋｅｒ　Ｔｉｌｌｙ近日对汽车经销商所做的一份调查显示，近三分之二的英国汽车经销商预计英国新车销量将在今年下半年下滑。来自英国各地的１００多名高级经销商代表接受了调查，其中５９％的经销商表示上半年的销量增长得益于汽车销售折扣增加。Ｂａｋｅｒ　Ｔｉｌｌｙ汽车业务负责人Ｇｒａｈａｍ　Ｂｕｓｈｂｙ表示：“至少从表面上来说，汽车销量增长似乎是一个好消息，然而，普遍的折扣降低了利润率，并影响到盈利能力，而盈利能力是良好的商业健康的关键，如果受到影响，那么经销商应该保持警惕，并密切监察有关情况。”另外，在欧洲另外三大汽车市场，６月销量情况如下：法国轻型汽车６月销量下降０．９％，至２４．８６９７万辆；在西班牙６月销量下降１２．１％，至７．３２５８万辆；意大利６月销量下降２４．４％至１２．８３８８万辆，创下自１９７９年以来的最低月度水平。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用上半年在华销１４２万辆领跑各跨国车企</contenttitle>
<content>盖世汽车讯　２０１２年７月５日，通用汽车发布了今年前６个月在中国市场的销量数据。上半年通用在华销量达到接近１４２万辆，保持了两位数的同比增幅，继续在销量上领跑各车企。总体销量今年６月份，通用汽车在华销量创历史最好６月销量成绩，达到２１３，４９５辆，同比增长１０．１％。上半年，通用汽车在华销量共计１，　４１７，０４７辆，同比增长１１．３％。通用汽车中国公司总裁兼总经理甘文维表示：“今年上半年，尽管中国经济出现整体增速放缓的迹象，但在汽车行业的各主要细分市场，通用汽车销量仍然着保持显著增长。与此同时，在国内各区域市场的需求带动下，我们也期望通用汽车销量能在今年下半年继续保持稳定增长。”今年６月，上海通用汽车国内销量达１０９，１２７辆，同比增长７．５％，创历史最高６月份销量；上半年国内销量达６３９，５４９辆，同比增长６．６％。别克品牌６月在华销量达５６，９９５辆，同比增长５．３％，创历史６月新高；其中畅销车型凯越再次领跑别克品牌，销量超过２４，０００辆；英朗ＸＴ和ＧＴ同比劲增５９．１％至１５，２２８辆。雪佛兰品牌６月国内销量同比增长０．６％至５１，６４０辆，亦创６月新高；其中，科鲁兹销量增长２４．８　％，达２１，０７６辆；而新赛欧６月销量为１８，２５７辆，同比增长高达６６．２％。凯迪拉克品牌６月销量同比下降７．９％，为２，５０７辆。别克品牌今年上半年在华销量同比增长５．７％至３４３，２７９辆；其中，凯越及英朗ＸＴ、ＧＴ车型销量创历史最高，成为别克品牌的销量增长的主力军。雪佛兰品牌上半年在华销量同比增长１．８％至３０２，２８０辆；其中，科鲁兹和新赛欧销量双双突破１０万辆。凯迪拉克品牌上半年在华销量同比增长３．８％至１４，６１６辆；其中，运动型豪华ＳＵＶ凯迪拉克ＳＲＸ上半年销量超过１１，０００辆。今年前６个月，通用汽车在华销量增长的主要原动力来自于上海通用汽车和上汽通用五菱两家合资企业主要品牌创纪录的市场表现。６月份，上汽通用五菱国内销量达１００，４０７辆，同比劲增１４．１％，亦创６月新高。上汽通用五菱上半年在华销量达７４５，４２７辆，同比劲增１６．２％。６月份，五菱品牌的国内销量同样创其历史以来最好６月销量成绩，同比增长１６．０％至９４，３７７辆。五菱品牌今年上半年销量达６８６，７２０辆，同比劲增１３．６％；其中，五菱之光作为其主力车型，销量达到２８２，３４１辆。而乘用车品牌宝骏上半年销量为３７，０８１辆。今年６月，一汽通用国内销量为３，３５７辆，同比下降３．４％；上半年国内销量为２９，１７２辆，同比下降３．５％。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新车型有价无市　三月广州车市仍然平淡</contenttitle>
<content>“广本新雅阁要等，君威也需要等，帕萨特、宝来会不会降价？什么时候降价？”，这是近段时间记者听到频率最高的几个问题，尽管目前很多消费者都将目光瞄准了几款新车，但由于广本新雅阁和君威等新车型从下单到提货需要一定周期，而又有了这些车型作参考，很多喜欢帕萨特和宝来的消费者都按兵不动等待着新车降价。新车是有价无市要等待，旧车型则冷眼旁观不降价，３月开头的广州车市仍然维持年后的平淡气息。广东汽车市场一位经销商向记者介绍：“现在大家都耗着，新雅阁虽然定价很低，但炒作车市却让我们没有感到多少降价压力，大家都不动，车市自然就淡了”。新车型还要再等和各大经销商打出的广告形成强烈对比的是，现在广州车市经销商手上的新车并不多，很多车型一般都需要下单才能拿到车，而上周一些刚刚下线和上市的新车如郑州日产帕拉丁，现在也已经来到广州接受订货。据记者最新了解到的消息，现在君威２．０和广本新雅阁均无法提到现车，其中广本新雅阁的订单甚至排到了８月份以后。新车供不应求也造成了一些经销商的炒作行为，现在买新雅阁加价２万元已不是什么秘密，最高时甚至包牌价高达３６万元左右。经济型车方面，千里马、千里马灵骏现在也都需要接受预订，其中千里马需要１个月左右才能拿到车，而去年下半年上市的天津丰田威驰现在下单估计也需等２个月。情况好一点的是天津一汽威姿，上周一批新车才到广州，基本可以满足需求而无需等很长时间。旧车型坐冷板凳和广本新雅阁这些目前在车市出尽风头的新车型相比，宝来、帕萨特这些征战市场已经有段时间的车型则基本持冷眼旁观态度。新雅阁上市初期，不少倾向于国产中高档车的消费者，要么转向选择新雅阁等新车，要么等待一些车型在新雅阁的压力下降价。但由于产量及部分经销商炒作等原因，新雅阁目前带给市场的冲击并没有想象的那么大，同时出于维护品牌形象的考虑，帕萨特等老车型在价格上采取的行动并不多，多选择增加配置、提供购车优惠等系列手段。现在广州不少上海大众和一汽大众的经销商都推出购车优惠等服务活动。价格还是关键不管是新车型的“有价无市”，还是老车型的“冷眼旁观”，造成现在车市平淡的原因主要还在价格。记者近期采访发现，不少消费者现在都有购车打算，但又都在等降价。在汽博中心，一位消费者直言不讳：“我一个朋友去年１１月花了近２７万买了一辆帕萨特１．８Ｔ，现在雅阁２．４还不到２６万，着那个急干嘛？着急买车不等于和钱过不去吗？”。一些经销商也表示，尽管一些老车型采取了各种优惠措施，但效果不是很明显，再加上消费者和去年车市进行对比，觉得降价的时候应该到了，因此说，价格还是关键所在。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：油价跌利率降　但７月车市或走强？</contenttitle>
<content>６月份的部分经济数据无言诉说了外部出口疲弱和内部消费不振的事实，显示全球第二大经济体的增长速度继续放缓。据国家统计局和中国物流与采购行业联合会发布的数据，６月份采购经理指数（ＰＭＩ）跌至５０．２，还不及５月份的５０．４。在６月份的ＰＭＩ中，新出口订单分类指数为４７．５，低于５月份的５０．４；而整体的新订单分类指数为４９．２，低于５月份的４９．８。６月份的进口分类指数也降至４６．５，低于５月份的４８．１。与此同时，原材料库存和成品库存双双攀高，反映制造业活跃程度较低、整体持续疲弱。而即将发布的宏观经济统计数据，可能会显示上半年我国ＧＤＰ增速减速至７．９％以下的低点。但企业经营状况的不景气，也带来了居民消费价格指数ＣＰＩ同比增幅回落的些许好处。多数预测机构判定６月份ＣＰＩ同比涨幅可能创下２８个月来的新低，有望回落到２．２％～２．４％的水平。ＣＰＩ同比涨幅回落，用于日常生活的支出有所减少，有助于家庭购买力的提升。制造业牵涉以外、收入未受较大影响的其他行业从业者，消费汽车的实力和刚需依然存在。加上油价下跌，一定程度上会提振潜在消费者的信心。日前国内多家专业机构预测油价将迎来＂三连跌＂，预计７月国内成品油零售价将再次面临下调，降幅将为每吨４００元至４５０元。汽油每升跌幅大概约０．３元～０．４元，柴油每升跌幅约０．４元，７月１１日调价时间窗口将开启。另一方面，在通胀压力减小、经济亟待振兴的情况下，央行降低法定存款准备金率的可能性正在增大，再次下调银行存款准备金率或重现，据有关专家预计，央行将会很快下调存款准备金率，而且在年底之前准备金率可能下调两次，降息两次。银行存款准备金率下调，将增加市场流动性，直接鼓励银行放贷，减轻消费者在汽车贷款方面的压力，刺激汽车消费。对汽车消费起到直接＂刺激＂作用的，还有愈演愈烈的汽车限购政策。本来疲弱的汽车市场，＂心堵＂再现，限购令重出江湖。广州闪电似的宣布了汽车限购政策，＂北上广＂全面＂以堵攻堵＂。一纸限令让汽车经销商和汽车消费者们措手不及，随后评论媒体纷纷对此平地惊雷般的消息＂吐槽＂不已。显然，这一试图通过限制大量民众购车权利的懒政做法，到头来最终只能获得日趋式微的一丁点表面治堵效果。如果都以缓解交通拥堵为借口采取控制私家车数量的措施，那么这种政策未来会被越来越多的复制和蔓延，将加速车市的下滑。就连９００万常住人口月新车上牌一万多辆、目前千人汽车拥有量仅仅只在６０多辆的武汉，也曾在去年讨论过汽车限购政策。短期内，这种出于对政策性限购的恐慌，可能导致汽车销量见底反弹。近期有购车需求但摇摆不定的观望者，会毅然决然的下手。再说不少单位的半年奖也快发放了。而车型价格的优惠，也将进一步触动潜在消费者出手的神经。种种因素之下，７月车市或不淡．．．．．．本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>走亲民路线打性价比　将上市低配车款前瞻</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】下半年即将上市的热点新车不少，而其中一些比较注重于拉低门槛的低配车型引起了不少关注。比如国产奔驰ＧＬＫ和宝马Ｘ１等，都将会在今年推出更为亲民的低配车型，不仅在价格方面会有更大优势，也将会给消费者带来更为多样的选择。信息点：高低配车型丰富，低配主攻性价比上海大众新朗逸无疑是下半年紧凑级车重点新车，关于其高低配车款我们也已经做过了详细报道。目前我们已经了解到了１．６Ｌ和１．４Ｔ多款车型配置信息，从所获得的信息来看，新朗逸高低配车型丰富。【低配版本新朗逸】新朗逸在设计上紧随大众全新家族风格，前大灯、格栅样式、尾灯等细节与帕萨特十分相似，完全可以称得上是小号的帕萨特。不仅如此，在内饰方面新的设计也更趋近于帕萨特的商务化，整体布局更为流行。【新朗逸高低配对比】动力方面，新朗逸与现款车型不会有太大区别，目前已经曝光的车型包括１．４Ｔ增压发动机和１．６Ｌ自然吸气发动机，包括变速器方面也与现款销售车型并无太大区别。【低配版新朗逸】配置方面，低配版入门车型为１．６Ｌ手动车款，不过仍然会配备ＥＳＰ车身稳定控制系统。低配版车型没有配备雾灯，采用织物面料座椅、手动变速器、简单的音响娱乐系统和手动空调。相对而言，高配版新朗逸更让人满意，包括全黑内饰、真皮座椅、大尺寸液晶显示屏、倒车影像、无钥匙启动系统等都有配备。文本导航第１页：上海大众新朗逸（责任编辑：杨建伟）分享到：正文来源：　搜狐汽车　作者：张文【搜狐汽车　新车】下半年即将上市的热点新车不少，而其中一些比较注重于拉低门槛的低配车型引起了不少关注。比如国产奔驰ＧＬＫ和宝马Ｘ１等，都将会在今年推出更为亲民的低配车型，不仅在价格方面会有更大优势，也将会给消费者带来更为多样的选择。信息点：高低配车型丰富，低配主攻性价比上海大众新朗逸无疑是下半年紧凑级车重点新车，关于其高低配车款我们也已经做过了详细报道。目前我们已经了解到了１．６Ｌ和１．４Ｔ多款车型配置信息，从所获得的信息来看，新朗逸高低配车型丰富。【低配版本新朗逸】新朗逸在设计上紧随大众全新家族风格，前大灯、格栅样式、尾灯等细节与帕萨特十分相似，完全可以称得上是小号的帕萨特。不仅如此，在内饰方面新的设计也更趋近于帕萨特的商务化，整体布局更为流行。【新朗逸高低配对比】动力方面，新朗逸与现款车型不会有太大区别，目前已经曝光的车型包括１．４Ｔ增压发动机和１．６Ｌ自然吸气发动机，包括变速器方面也与现款销售车型并无太大区别。【低配版新朗逸】配置方面，低配版入门车型为１．６Ｌ手动车款，不过仍然会配备ＥＳＰ车身稳定控制系统。低配版车型没有配备雾灯，采用织物面料座椅、手动变速器、简单的音响娱乐系统和手动空调。相对而言，高配版新朗逸更让人满意，包括全黑内饰、真皮座椅、大尺寸液晶显示屏、倒车影像、无钥匙启动系统等都有配备。文本导航第１页：上海大众新朗逸</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东南汽车公司董事长凌玉章先生发表讲话（全文）</contenttitle>
<content>凌玉章：标志着福建汽车工业经过半个世纪的奋斗，真正结束了自己不能生产轿车的历史；标示着福建３３００万人民从此喜圆了期盼已久的“轿车梦”。今天，国务院办公厅、国家经贸委、国务院台办等上级机关的领导和汽车界的老领导、老专家，以及戴姆勒－克莱斯勒公司和三菱公司的贵宾，省里和福州市领导，海内外记者和各界朋友以及东南汽车的经销商、维修商、供应商，都出席了东南菱帅轿车下线庆典，为福建汽车工业和东南汽车公司送来了新的温暖。值此激动人心的时刻，我代表福建省汽车工业集团公司和东南汽车公司，向光临今天菱帅轿车下线典礼和上市发布会的各级领导、各位贵宾、各界朋友，表示热烈的欢迎！对各位多年来给予东南汽车公司的热情关心和大力支持，表示衷心的感谢！在各级领导、各有关部门和各界朋友的关心支持下，东南汽车公司自１９９５年１１月创立以来，充分发挥海峡两岸汽车合作的双重优势，依照“总体规划，分步实施，流动发展，稳健扩张”的发展模式，孜孜致力于产品创新、服务创新和精品战略，不断推出满足广大百姓需求的轻型客车产品，一路创造了产销量年平均增长７８％，营业收入平均增长５０％，利润年平均增长９８％，在业界排名跳跃式上升的良好业绩，实现了在汽车界的异军突起。１９９６年６月，创立仅半年就启动试生产，并当年就实现赢利；１９９９年９月，仅花一年半时间建设，东南汽车一期工程就顺利峻工投产；２００１年，产销突破３万辆，仅用两年时间就全面实现一期工程设计的年产纲领；２００２年１１月，累计产销量突破１０万辆；２００２年便道产销量达４．７万辆，市场占有率达１４％，跃居全国轻客同行第２位，全国１１０多家汽车企业的第１４位，成为海峡两岸经贸合作的成功项目。今天，东南菱帅轿车作为海峡两岸汽车合作的最新结晶光荣诞生了，这意味着我们朝着“两岸携手共建中华民族汽车工业”的理想，又迈进了一大步。东南菱帅轿车是一款人性与完美结合的精品车，它秉承了东南汽车公司一以贯之的“追求卓越，尽善尽美”的经营理念，以日本三菱ＬＡＮＣＥＲ轿车技术为基础，结合国内消费者的审美要求和使用习惯，开创性地实施了诸多领先同行的“人性化科技”设计，整部轿车实现了造型精致化、配置高科技化、安全高标准化，凸现出许多创新的亮点。东南菱帅轿车在许多方面实现了国内中档轿车的配置高档化，充分体现东南汽车“为国人造精品优质车”的良苦用心。东南汽车公司虽然是轿车领域的“后来者”，但通过充分发挥两岸合作、国际合作的多重优势，我们有决心、有信心做到后来居上，在轿车领域开创出同轻客领域一样的良好业绩。值此福建省第一台轿车下线的喜庆时刻，我们不会忘记各级领导、各有关部门的热情关怀和大力支持，正是有了你们的指导和帮助，东南汽车二期扩建和轿车导入项目才得以快速成熟并在２００２年１１月２９日圆满获得国家批准，为企业加快发展注入了强劲的动力；我们同样也不会忘记僵各地用户朋友和广大经销商、供应商朋友的支持、勉励和配合，正是有了大家的鼓励和支持，东南汽车才有如虎添翼、展翅腾飞的今天。在默默感激之余，为了回报大家的厚爱，我们一定以菱帅轿车下线为新的起点，认真做好东南汽车的产品开发、市场营销和今后服务工作，努力以更丰富的产品、更完美的品质、更优良的服务，为社会、为国人创造更大的价值，从而推动东南汽车的更快发展，为福建汽车工业的腾飞，为福建经济的繁荣做出更大的贡献。最后，我们衷心希望，在东南汽车的未来发展过程中，继续得到各位领导、各位朋友的关心、支持和帮助！谢谢大家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>武汉电视台　《名车展台》</contenttitle>
<content>打开天窗，　权威报道汽车市场全息资讯；架起飞鸿，　倾情拉近车商与消费者的距离；加速领跑，　引领汽车生活，　弘扬汽车文化。传播汽车资讯，引领汽车生活开播６年的《名车展台》栏目是迄今为止，武汉市乃至湖北省创办时间最长、最稳定、受众数量最多的汽车类专业电视节目，深受广大车迷和汽车厂商的喜爱。如今的《名车展台》已经成为广大车迷了解车市、选购爱车的风向标，是众多汽车厂商和武汉本土经销商打开湖北市场的首选宣传阵地。《名车展台》栏目现在武汉电视台新闻综合频道（ＷＨＴＶ－１全开路旗舰频道）播出，每周六播出３０分钟，首播周六中午１２：００，重播周六１７：２０。本栏目拥有专业采编人员，节目制作精良，收视率在湖北汽车类节目中处于领先地位。权威媒体、优势网络，全面缔造经典品牌武汉电视台新闻综合频道（ＷＨＴＶ－１全开路旗舰频道）该频道属无线开路频道，也是武汉电视台的旗舰频道，能够辐射武汉及黄石、孝感、鄂州等周边地区。作为湖北汽车类节目中的佼佼者，本栏目率先注册了自己的域名网站ｗｗｗ．ｍｃｚｔ．ｃｏｍ，对外推出网络在线播放，登陆即可观看《名车展台》最新节目。同时，本栏目与新浪网汽车频道、搜狐网汽车频道、中国汽车网已达成合作协议，您只要点击以上网站，就随时随地可以查阅到《名车展台》的相关信息。这种现代化的扩大宣传方式满足了全国各地观众不同时段的收看需要，将在更大范围内扩大《名车展台》的品牌影响力。缤纷汽车展台，呈现多元化视点《名车展台》３０分钟汽车周刊＂在流光溢彩中捕捉汽车风云，在视觉盛宴中享受人车生活＂。《名车展台》栏目每次３０分钟，以介绍国内外及本埠汽车产业及市场发展现状和趋势，及时播报全国范围内的车坛动态，正确引导汽车消费阐释汽车对经济与人们生活的影响，并向江城车迷传授汽车常识，该栏目融知识性、服务性、可视性于一体。由如下子栏目构成：车坛动态：全面、及时播报车坛最新信息。行业视点：以业内人士的眼光，深入汽车行业，聚焦行业发展的新热点、新动态，直接透视汽车产业的发展趋势。爱车宝典：汽车专家现身荧屏，为车迷讲解汽车维修与保养的小常识。汽车美容、汽车饰品、汽车音乐，每一个时尚元素都让您的爱车紧跟潮流，充满个性。新车ｓｈｏｗ：最快的新车资料，最全面的车型分析，最客观的行业评点，每款新车都将在第一时间内得到全方位解析。试驾报告：与新车、名车亲密接触，让车迷亲身体验驾驶乐趣。在飞驰疾速间向观众最直接的讲述汽车性能，提高观众对产品的认知度。企业采风：收集汽车界各大厂商的行业信息，宣扬成功企业的光辉业绩，弘扬各大企业汽车文化，探索汽车企业成功之路。车迷会所：以加强与车迷朋友的沟通交流为着眼点，本节目特别推出《车迷会所》小栏目。驾车途中的小麻烦，行驶之中的不平事，车主与爱车的小故事，我们将给观众提供一个平台，展现有车生活的喜怒哀乐。车市扫描：每周总结武汉汽车销售排行榜，及时播报武汉市场各类汽车价格行情，关注车价起伏。车商的朋友　车迷的知音开播至今，栏目已为东风集团，一汽集团，上汽集团、奔驰、宝马、沃尔沃、奥迪、福特、东风雪铁龙、东风标致、东风日产等二十多个知名汽车品牌制作了大量专题片。第一手国内汽车资讯，最精彩的国际车展聚焦，在与各大品牌长期合作中，栏目树立了良好的品牌美誉度，知名度在湖北汽车类节目中首屈一指。此外，该栏目组连续四年主办的汽车（品牌）知识竞赛、湖北省首届汽车模特电视大奖赛、湖北省司机歌手大赛等大型活动，更是拉近了汽车厂商与观众的距离，引起多方关注，取得了良好的社会效益传递厂商信息，展示新款车型！《名车展台》将一如既往竭诚为所有车界友人及广大车迷提供最新、最丰富的车坛信息！欢迎全国各大汽车品牌厂商以及所有车界友人与我们沟通、交流、合作，本栏目联系方式如下：电话：１３３０７１９０５８０　１３３２９７０５５８９</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>重度沟之旅　瑞虎全能体验营洛阳完美收官</contenttitle>
<content>踏遍青山人未老，风景这边独好。历时近三个月，行程上万公里，＂能驱能省瑞虎全能体验营第２季　快意之旅＂迎来最后一站。６月２０日，在距离河南洛阳１５０公里的重渡沟景区，瑞虎全能体验营再度完美上演。众多媒体记者与瑞虎车主一道，组成了＂虎贲军＂的强大阵容，共同见证瑞虎全能体验营第２季的圆满收官。古都洛阳名闻天下，千年遗迹俯仰皆是。虽然相比白马寺、龙门石窟等处，重渡沟还鲜有人知，但源自汉光武帝的御赐之名，却显示其拥有同样悠久的历史。况且其借助栾川的深深大山，重渡沟不仅将神秘的历史尘封千年，也为后世留下了一方难得的净土。从四季喷涌的泉水，到飞泻成群的瀑布，再到媲美蜀南的竹海，重渡沟的美丽神秘而不可思议，堪称＂北国一绝＂的自然奇景，始终吸引着人们的探寻与好奇，这其中自然包括瑞虎全能体验营的一行人马。６月２０日上午，经过一个简短的发车仪式后，由１１辆瑞虎２０１２款组成的体验营车队正式从洛阳市出发。一路向南－－奔向１５０公里外的重渡沟景区。不过与前几站情况不同，此番奔袭路途虽然并不遥远，但由于重渡沟与洛阳之间至今未有高速相通，所以要想探访地处栾川大山深处的重渡沟，就必须历经各种路况考验，方能一睹重渡沟神秘面纱后的＂美丽面容＂。从洛阳市出发后，瑞虎全能体验营车队首先驶入Ｇ５５郑少洛高速。在经过４０多公里的行驶后，从伊川北出口下高速，再转入洛栾快速路。不过由于修建时间较长，洛栾快速路早已＂疲态＂渐现，不时出现的坑洼路面，＂迫使＂驾驶者注意力更加集中的同时，对于车辆舒适性也提出更高要求。幸好瑞虎的前麦弗逊后拖曳臂式悬架＂功力深厚＂，特别是经过英国莲花公司的精心调校，＂刚中带柔＂的减震总能很好的化解细碎的颠簸，带来堪比中级轿车般的舒适感受。此外，规格为２１５／６０　Ｒ１７的大尺寸宽胎也贡献良多，特别是遭遇沙石路面时，非常有利于增加摩擦提高抓地力，为安全行驶带来了更多保障。当车队途径嵩县进行休整时，激动人心的瑞虎节油赛成绩也终于揭晓。作为本次快意之旅每一站的保留节目，节油赛的结果总能引发小小的骚动。在从出发地经过近１００公里的行驶后，１１辆瑞虎中百公里油耗最低的一辆仅为３．９２Ｌ，平均下来全能体验营车队平均油耗不过５．３８Ｌ，瑞虎优良的低油耗再度得到验证。再度将油箱加满之后，瑞虎全能体验营车队继续上路。而随着瑞虎２０１２款多功能后视镜上海拔高度的不断变化，车队也开始进入到栾川的重重大山之中，重渡沟似乎也终于要展现在眼前。同时，展现在我们面前的也正是在山区路段所特有的路窄多弯，碎石尘土等路况特征。面对如此复杂多变的路况，瑞虎凭借其扎实的底盘调教和精准的操控感，让驾乘者更平添一份自信。当越来越浓的青草气息扑面而来，车队也终于抵达神秘的重渡沟。进入景区大门，驾车前行不远，翠绿的毛竹便成排成排的出现在道路两边。让人恍惚间，甚至以为到了蜀南竹海。刚才还紧闭的车窗也纷纷摇下，清爽的山风冲入车内，使人顿觉心旷神怡－－－仿佛进入了另一个世界。随着车轮不断向前，滔滔的水声也不绝于耳。如同竹子一样，重渡沟的水也堪称一绝。上百个泉眼，数十条瀑布，汇成亿万年源源不断的兰溪清流，也制造出北方难得一见的水的世界。在这里更有树龄１５００多年，高达３０多米的千年菩提树。难怪有人称这重渡沟＂秀压五岳，奇冠三山＂，果然是名不虚传。再远的旅行也有终点，再长的路也有尽头。随着６月２２日重渡沟站的顺利结束，＂能驱能省　瑞虎全能体验营第２季　快意之旅＂也圆满收官。在一次次畅快的自驾中，瑞虎已然纵贯南北，横贯东西。无论从千亩油菜花开的婺源到千年风韵的嘉州乐山，还是从东海之滨的花果山到辽东半岛的金石滩，瑞虎全能体验营将迄今为止最大规模的瑞虎试乘试驾类体验活动变为现实，也通过高速、国道、山道等丰富的路段组合，全方面展示出瑞虎２０１２款＂能驱能省＂的技术特点，让千百万人感悟到＂快意驰骋＂的驾驭激情！（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最低仅１３．０８万　６款热门中高级车全国行情</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　行情导购】随着雪佛兰迈锐宝，荣威９５０的加入，中级车数目不断增加，应对竞争除了改款增配之外，促销价格站难免，目前市售的雅阁、凯美瑞、新迈腾等热门中级车促销不断增加，优惠金额均在２万元以上，个别款优惠后价格接近Ａ级车车价。下面一起关注全国部分城市６款热门中级车的最新市场情况。希望对你的选车购车提供帮助。６款热门中级车全国部分城市行情调查一汽大众新迈腾售价区间：１７．９８－２７．４８万市场行情：优惠金额在６０００元－３万元之间，部分城市入门款车价不足１９万，买车同时商家赠送装饰、保险等优惠方式众多，现车以黑色为主，订车需１．５－２个月左右。各城市行情信息一览：【搜狐汽车沈阳站】近日，编辑从一汽－大众沈阳合众４Ｓ店获悉，２０１２款迈腾１．４Ｔ和１．８Ｔ车型优惠６０００元，其中１．４Ｔ车型优惠幅度已经包含３０００元节能惠民补贴；２．０Ｔ车型优惠５０００元，全系少量现车，颜色包括以黑色为主。需预订车型，订金１万元，提车周期１个半月。店内提供试乘试驾车服务。感兴趣的消费者可致电经销商，查看详细《【搜狐汽车合肥站　王燕报道】近日，搜狐汽车编辑从合肥一汽－大众宝捷４Ｓ店处了解到，即日起至６月３０日，店内举行“智臻成就　辉映人生——迈腾寻动进行时”活动，活动期间迈腾最高优惠９０００元，另外送全车贴膜＋３０００元商业险。二手车置换新迈腾享８０００元补贴。店内新迈腾现车充足，提供试乘试驾，查看详细《【搜狐汽车南通站讯】近日，编辑从一汽大众南通经销商处了解到，目前店内迈腾部分现车，可预约试驾，购车享现金优惠７０００元，有黑色、白色、玄武灰等可供选择，另购车可获赠送贴膜脚垫。感兴趣的朋友可致电咨询或到店详询。查看详细《近日，搜狐汽车北京站编辑从一汽－大众北京４Ｓ经销商海联力通了解到，该店推出迈腾感恩周活动，近期店内购车享有巨幅优惠，包括目前市场上最受欢迎的１．８Ｔ豪华型最高降幅达到了２００００元。目前仅有少量现车。活动针对分期购买全新迈腾现车的顾客，联合金融公司特别开通“绿色通道”。感兴趣的网友不妨到店进行详细咨询。查看详细《【搜狐汽车东莞站】近日，本站编辑从东莞一汽－大众新大地４Ｓ店了解到，该店近期主推新迈腾车型。活动期间购车最高享３万元的现金优惠，有意向的网友可以到店咨询。查看详细《【搜狐汽车武汉站】搜狐汽车武汉站编辑从一汽大众武汉一通４Ｓ店了解到，售价为２１．９８万的１．８Ｔ迈腾领先版车型现车供应。据店内工作人员介绍，现在加２００元即可将收音机升级为价值１．２万的多功能导航。查看详细《【搜狐汽车上海站】编辑从上海地区某一汽大众经销商方面了解到，目前一汽大众新迈腾全系均有较大幅度的现金优惠，让利均达到１．９万元，最低售价１７．４８万元。查看详细《【搜狐汽车宁波站】近日，搜狐汽车宁波站编辑从一汽大众宁波地区某４Ｓ店了解到，现在购买大众迈腾１．８Ｔ车型可以优惠现金８０００元，２．０Ｔ直降１００００元；或者赠送２００００元大礼包（汽车导航、行车记录仪和胎压监测）。店内现车充足，以黑色为主，同时提供试驾车辆。喜欢这款车的朋友不妨到店详询，具体降价行情请见下表。汽车市场行情变动频繁，查看详细《保养费用：一汽大众迈腾可享受２年６万公里的整车质保，车辆７５００公里一次保养，首保即为７５００公里。小保一次的费用大约在６００元左右，大保一次根据车主自己的保养项目，一般为１２００公里。此价格仅供参考，具体价格以４Ｓ店为准。文本导航第１页：新迈腾：优惠金额在７千－３万元　最低不足１９万（责任编辑：岳志刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌然：否定＂逆向开发＂是不负责任的马后炮</contenttitle>
<content>随着国内汽车发展新变革期的到来，针对汽车技术、汽车结构的转变，已经是箭在弦上的问题。值得注意的是，在最近举行的行业论坛上，发改委官员首次在汽车发展的模式上，对车企盛行的＂逆向研发＂给予了否定。除了要求车企需要正向发展汽车之外，对很长一个阶段车企保持的＂逆向开发＂，出现了官方的反对声音，实在是很令人费解的。这种费解，不仅是在时机上有＂马后炮＂之嫌、而且在具体发展技术上也存在折去车企一个翅膀之嫌。所以，怎样合理看待现实中的＂逆向开发＂、又怎样对这项技术有正确的引导，就显得尤为重要了。作为国内汽车制造业的发展，合资的主导地位到现在也是难以动摇的。而作为汽车的＂逆向研发＂，它不但在很长一个阶段解决了制造中的大幅度国产化问题、也在一定程度上保住了国有资产的无节制流失，这才是在合资特定状况下，国内车企不得不＂逆向开发＂的根本原因。而现在，发改委的官员一下子就采取否定的态度，且不说他们是否考虑了国情的问题，就连应有的及时性也是令人难以恭维的。所以，考虑到正向开发的难度问题，可以说，＂逆向开发＂问题是与合资问题息息相关的，什么时候合资技术不利的问题解决了、相应的逆向开发问题也自然会迎刃而解的。为何说逆向研发是支撑国内合资的重要组成如果将＂逆向研发＂粗算一下，可以追溯到很早以前的＂老三样＂时期。可以说许多脍炙人口的车型出现，都是与国内的＂逆向研发＂能力有关的。如果从那个时期算起，现在叫响的合资自主，甚至可以推前到Ｎ多年以前。这不仅在当时的情况下，解决了快速国产化率的大问题、而且也更大限度上充实了合资技术的厚度。从这些现象上分析其原因的形成，既有合资外方垄断技术不允许我们自身的正向研发存在；同时也有国产化率逼迫的原因。有了这些问题在先，逆向研发的形成也就会见怪不怪了。至于＂逆向研发＂，虽然在名义上不如独立自主开发好听，但它确实也应该算作基础上的发展技术。针对国内面对发展问题的研究，任何时期也都没有忽略过基础上发展这一课题。所以，现在要将这一问题进行否定，既不符合汽车合资大趋势的需要、同时有没有十足的能力独立正向发展！其实，从企业的主观发展来看，任何车企都需要搞出自己的产品和拥有自己的知识产权，只是由于技术上的积淀问题以及正向研发的投入问题，都是不以自己的意志为转移的。所以，纵然就是需要正向研发的突破、也应当在一定的＂逆向研发＂基础上进行才靠谱。为何说对＂逆向研发＂需要正确引导在国内汽车发展的新时期，既然仍允许第三阶段的合资制造的存在与发展，就不应该在技术与结构上划分的如此清晰，甚至拿出了＂倒洗脚水连孩子也要泼出去＂的信心，这显然是不符合国情发展需求的。毕竟，合资力度再大、也需要一个合理的消化过程，如果仅仅是希望正向开发，就全面否定逆向开发的话，不仅解决不了现实中的技术突破问题、同样也会使合资发展人为的被搅乱，这恐怕才是为什么＂逆向研发＂更需要从融合先进技术、从国情需求出发来进一步引导的关键所在。作为正向开发的需求，可以说早在多少年前许多大企业就已经开始试验，但就是由于投入的方向与受抑制的程度影响，以至于很多拍着胸脯的正向开发，却以拍着脑门的结果而告终。这就说明，找准正向研发的方向与途径，绝不是想象的这么简单，而是需要在科技突破、在技术根底雄厚以及在汽车文化有自身特点的情况下，才能够实现的研发能力。所以，在很长一个阶段＂逆向研发＂对国内汽车技术的发展、显然是非常有益的！客观的讲，如果将＂逆向研发＂视作为消化吸收新技术的一种手段，应该是需要鼓励与不断支持的，而不是简单的加以否定！这其中，既需要敦促企业从逆向开发转向正向开发，以期达到自主汽车技术上的综合突破要求；同样也不需要对逆向开发一棍子打死，这样只能让更多的合资企业发展进退两难。从这个意义上看发改委官员的讲话，虽然出发点是积极的，但可能正是不了解国内对逆向开发的深层意义，一味的要将逆向开发变成正向开发，显然是不符合规律的奢望。与其这样，倒不如更多的用具体投入支持企业的技术发展，或许比一言堂更重要！（本文系供搜狐汽车独家专稿，未经允许不得转载）（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安福特新蒙迪欧实拍　２月量产／垂直换代</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】全新福克斯之后，改款嘉年华，大小两款ＳＵＶ车型翼虎和翼博，还有此前我们已经曝光的紧凑经济型轿车Ｋａ均将在长安福特投产。随着福特重庆新工厂的投产，多年来受才产能困扰的福特也将进入车型发布的井喷期。下一个重点车型就是代号ＣＤ３９１的全新一代蒙迪欧车型，我们目前掌握的消息，这款车型将会在明年２月量产。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。新一代车型代号ＣＤ３９１，但是来自于全新的ＣＤ４车型平台。在ｏｎｅ　ｆｏｒｄ的新指导方针之下，中级轿车同样是重点整合的目标，也成为了福特继嘉年华、福克斯和翼虎车型之后，又一款全球统一的车型版本。和翼虎一样，他在北美市场和欧洲市场最大的差别就是名称，新一代蒙迪欧在北美称作Ｆｕｓｉｏｎ，在欧洲和中国当然还是延续Ｍｏｎｄｅｏ的命名。先前福特已经在北美发布了全新的Ｆｕｓｉｏｎ车型，实际上这已经代表了未来的全新一代蒙迪欧的设计。如今长安福特国产新蒙迪欧的测试车已经悄然现身，与车展发布的Ｆｕｓｉｏｎ车型基本没有什么区别，阿斯顿马丁式的进气格栅如约而至，这样的设计同样也会出现在中期改款的长安福特嘉年华车型上。新一代蒙迪欧依然延续个性的运动风格，细长犀利的大灯就是一个显著的特征，从长安福特版蒙迪欧的测试车谍照来看，其大灯内部设计更加细致，可能在Ｆｕｓｉｏｎ车型灯组设计基础上进一步集成了日间行车灯的设计。【新蒙迪欧引进国产后，所有新技术和配置基本都会保留，不会出现缩水删减的情况】有一点可以让大家放心，新蒙迪欧引进国产后，所有新技术和配置基本都会保留，不会出现缩水删减的情况。包括ＳＯＮＹ音响机头和ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ多媒体系统，这也是成为继福克斯和翼虎之后，第三款配置ＳＯＮＹ机头的长安福特车型，搭配更多数量的喇叭，能够带来更好的音质效果。而福克斯车型上没有出现的ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ触摸屏多媒体系统，在高配的翼虎和新蒙迪欧车型上都会予以配置。另外新蒙迪欧也会继续保留电子手刹的配置，不会像ＰＳＡ一样将雪铁龙Ｃ５、标致５０８这些中级车型引进时，对刹车系统配置进行删减。按照计划，新一代车型将在２０１３年２月进行量产，仅次于今年年中率先在北美投放的福特Ｆｕｓｉｏｎ车型，而欧洲市场的进度和长安福特差不多，按计划也将在２０１３年３月紧随其后量产。据消息人士向我们透露，全新福特蒙迪欧的投产，长安福特会直接采用垂直换代的方式，也就是说代号ＣＤ３４５的现款蒙迪欧车型会直接停产。【新一代车型将在２０１３年２月进行量产，仅次于今年年中率先在北美投放的福特Ｆｕｓｉｏｎ车型】新一代的蒙迪欧会延续现款车型中期改款时增加的２．０ＧＴＤＩ动力，另外会引入一款全新的２．０ＧＤＩ汽油直喷发动机，取代现款车型上的２．０Ｌ和２．３Ｌ自然吸气发动机。新的２．０ＧＤＩ将由长安福特的重庆新发动机厂国产，仍然来自于Ｅｃｏｂｏｏｓｔ系列，只是取消了涡轮增压，得益于汽油直喷技术，其动力输出水平仍然要高于目前的２．３Ｌ发动机。【全新Ｆｕｓｉｏｎ内饰】从初期６－７万台的全年生产计划来看，长安福特并没有为新蒙迪欧制定太高的销售计划，只是略高于目前这一代车型。看来福特是安心做好个人消费的中级轿车市场，因为从车型风格上来看，比较运动的新蒙迪欧仍然难以符合主流商务用车消费的胃口。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市低增长　产能＂百万俱乐部＂逆市再扩容</contenttitle>
<content>据有关媒体不完全统计，国内３０家主要汽车企业２０１５年的产能规划已达到４０００万辆，但在中国汽车工业协会草拟的“十二五”汽车产业发展规划中，预计２０１５年中国汽车产销量为３０００万辆，这其中还包括５００万辆走外销渠道。而据Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ公司预测，到２０１５年中国乘用车（仅包括轿车、ＳＵＶ和微客）销量会仅为２１００万辆。眼下中国车市已经进入缓慢增长期，如果３年内达到年销３０００万辆，意味着未来几年中国车市要保持２０％以上的增长速度，而今年中国乘用车增长速度仅为７％左右。产能过剩的苗头，是否已经显现？日德系高调扩产　支撑销量强劲增长每经记者　刘旭　发自北京７月１０日，东风本田第二工厂正式投产。在投产仪式上，本田汽车社长伊东孝绅、东风汽车高层，及当地政府相关领导等集体亮相。在此之前，东风日产大连工厂、华晨宝马铁西工厂等扩产项目也集中亮相，这与眼下汽车市场的萧条形成鲜明对比。中国汽车工业协会最新发布的数据显示，今年上半年在中国市场表现最为突出的品牌分别来自德系与日系。其中，德系车增速接近２０％，日系增速超过１０％，其余品牌均低于１０％。而这一增长的背后被视为在华提前布局的成效。正因为此，日系车商也一改保守投资的风格，争相发布产能扩充计划。日系品牌加速追赶在上半年增速超过１０％的背景下，日系品牌加速在中国市场扩张。东风本田第二工厂投产、东风日产第二工厂落成，都为日系品牌在中国市场的扩张提供了充足的产能保证。其中，东风本田最新落成的第二工厂，初期产能为１０万辆。据东风本田执行副总经理陈斌波介绍，第二工厂最终产能将达到２４万辆，届时，东风本田在华产能共计将达到４８万辆。２０１３年，将是本田在中国市场全面发力的一年。东风本田方面，将引进专门为中国市场研发的一款ＭＰＶ车型，市场定位略低于刚刚上市的艾力绅，同时还将引进为中国市场量身订制的“ＣｏｎｃｅｐｔＳ”车型。而广汽本田方面，第三条生产线也将在今年动工建设。据悉，这条计划２０１４年建成投产的生产线，初始产能每年为１２万辆，此后将逐步形成年产２４万辆的生产规模。明年，以战略车型第九代雅阁的投入为代表，广汽本田将迎来多款改款、换代车型，企图改善全系车型不盈利的尴尬状况。此外，为了完成日产２０１５年在华销售２００万辆的销量目标，东风日产进一步扩大产能，大连工厂已经正式落成。东风汽车有限公司副总裁、东风日产乘用车公司总经理松元史明透露，东风日产的产能在日产的销售预期中发挥着决定性作用，因此，２０１５年东风日产的整体产能将达１５０万辆。不久之前，同为日系品牌，且在中国更具扩张愿望的丰田汽车同样被披露了扩产信息。据悉，丰田汽车公司正考虑在中国北部港口城市天津新建一家工厂。这家工厂如果建成，将使丰田的在华年生产能力猛增至１００万辆。德系扩产风头正劲处于追赶情况的日系品牌尚且如此，在中国市场“春风得意”的德系品牌更加不甘落后。上海大众近期确定将在乌鲁木齐建设新工厂，第一期年产能为５万辆。而早前，一汽大众佛山工厂也已开工。对于扩产运动最有热情的便是豪华车生产企业。奥迪表示，将在２０１５年达到７０万的产能规模；随着铁西工厂投产，宝马在中国市场产能达到３６万，这也是宝马公司目前在全球最大的汽车生产工厂；而奔驰方面，随着与北汽逐步深入的合作关系，北京奔驰正在筹划一个　“令人惊诧”的产能规模。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超八成经销商对厂商不满　探索＂小店模式＂</contenttitle>
<content>昨天，２０１２年中国汽车品牌厂商关系满意度调查结果正式发布，仅１７．３％的被调查经销商对车厂非常满意或比较满意，其中高端汽车品牌满意度明显高于自主品牌。面对大批经销商亏损的惨淡局面，一些车商开始探索用“小店模式”在三、四级城市卖车。调查选取１８７２家经销商，成功样本量为１８００家，占总数的９６．１５％，调查覆盖北京、上海、广州等１０个城市。涉及３６个汽车品牌，其中合资品牌为１８个，进口品牌为１０个，自主的品牌为８个。“造车的”和“卖车的”关系恶化调查结果显示，有近７成经销商对２０１２年经营状况表示不满意，满意程度低于２０１１年。只有１３．９％的经销商认为２０１２年厂家制定的销售任务可以完成。从品牌来看，豪华品牌完成销售目标的信心最高，为５５．５％；自主品牌认为销售目标完成难度大的比例最高。报告指出，目前市场上的“４Ｓ”距离厂家授权４Ｓ店的初衷还有很大差距，很多店并没有起到“信息反馈”的作用。信息反馈最关键的是产品需求量的信息，厂家依据代理商返回的信息进行生产。但国内几乎所有的主机厂都不能拿到全部记录准确、保存完整的已售客户的资料。另外，经销商建设品牌授权４Ｓ店需要的固定投资巨大，加上在产品、售后、备件等方面对供应商的高度依赖，造成经销商和主机厂间的关系更加不平等。早已暴露在阳光下的渠道危机，让行业经销商都处于岌岌可危的状态，历经１０年轮回，当年的争议似乎重现，４Ｓ店模式又到了一个发展的十字路口。渠道创新：小店模式卖车上汽、东风日产等车商开始寻求借助与小微经销商向三四级城市扩张。上海汽车近日透露，只要出资最低１５万元，就能成为一家上汽乘用车品牌销售店的老板，不仅能获得厂家直供的产品，还能获得厂家装修费用的支持。“当然，１５万元只是一个概念，实际上只要有一个展示厅，一辆车做展示就能开店。”与４Ｓ店相比，这些“迷你”店小而精。而在销售政策上，与４Ｓ店的阶梯式返利享受相同的政策。“目前已经有上百个意向代理商，并有数十个与我们签订了相关合同，主要在三、四级城市。”上汽集团乘用车公司相关人员告诉记者，代理商中有原来荣威和ＭＧ的经销商，也有全新加入的。通过这一战略，上汽实现了在更多三四线城市布局销售网点的意图。“计划从今年年初就开始酝酿。”东风日产则推出“精英店”，经营日产和启辰双品牌，这些店投资规模比现有４Ｓ店规模略小，大约在３００万－５００万元，而其中作为创富精英的个人只需出资５０万－６０万元。豪华车车商宝马也已经深入四、五线城市，抛弃了传统大而全的４Ｓ店模式，因地制宜建迷你宝马经销店。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口起亚投你＂索＂好　与章鱼帝共舞欧洲杯</contenttitle>
<content>６月１７日，一只造型奇特的章鱼于不同时段出现在上海市的南京东路、徐家汇、静安公园这三处繁华地段，并在众目睽睽下跳起了鬼步舞，引发路人纷纷驻足围观，互相打听这只章鱼的由来。据悉，这只爱卖萌会耍酷，还懂跳舞的章鱼，正是微博红人＂起亚章鱼预言帝＂保罗的真身。此番章鱼帝现身街头大秀舞技，一则为兑现它向球迷粉丝们许下的承诺，同时也是为起亚投你＂索＂好ＡＰＰ的推广再添助力。这款由进口起亚倾力打造的首个与消费者互动的有奖竞猜ＡＰＰ互动游戏——投你＂索＂好，不仅为球迷们提供了及时交流、分享赛事乐趣的平台，而且在球迷中间掀起了边看比赛边竞猜、赢积分的热潮，累积Ｓ－ｐｏｉｎｔ可赢取包括欧洲杯获胜国旅游、凯尊一个月使用权、索兰托一个月使用权、三星ｓｍａｒｔ　ＴＶ在内的多项心动大奖。截止至６月１７日，超过２８万用户注册下载并参与互动。其中，起亚章鱼预测帝视频尤其受到了球迷的广泛关注与青睐。至今，已有１１集以＂保罗归来预测欧洲杯＂为题的视频上传至优酷和土豆，点击播放次数达２００多万。同时，视频主角＂起亚章鱼预言帝＂在新浪微博的粉丝量也已经超过２００００名，它幽默诙谐的解说、预测风格，让球迷耳目一新，加上灵活结合＂甄嬛体＂、＂最炫民族风＂等热点元素，为球迷们观赛增添更多欢乐。网友对此给予了很高的评价，称该系列视频创意十足，令人耳目一新，并深深地喜欢上了这个搞笑可爱的主角章鱼哥。欧赛开幕以来，章鱼哥不仅猜中了１０场比赛的胜负，更准确预测了６月１４日进行的葡萄牙ＶＳ丹麦３：２的比分结果，引发了球迷粉丝间的热烈评论、转发。为答谢粉丝们的热情，章鱼帝特意作出承诺：一旦粉丝数量突破２０，０００，它就会现身线下，为球迷粉丝们献上自己的鬼步舞。在线下，进口起亚各地经销商为和消费者一同见证欧洲杯小组第二轮赛的精彩对决，也组织了索兰托车主一同观赛，体验欧洲杯带来的热血沸腾、激情澎拜，和起亚品牌一起释放激情。此外，路演、巡演及试驾活动也吸引了众多消费者前来体验都市ＳＵＶ索兰托的卓越性能、丰富配置。视野开阔的全景天窗赢得了多名试驾消费者的青睐；轿车底盘、充沛动力也让不少消费者为之心动。体育营销一向是起亚汽车的重要营销手段，本届欧洲杯，进口起亚的通过线上与线下结合的方式，特别创新推出网络竞猜ＡＰＰ，配以＂起亚章鱼预测帝＂的精彩视频，让更多的中国消费者亲身参与其中。欧洲杯前两轮小组赛在呐喊与狂欢中结束，起亚品牌和所有球迷们共度了多个＂激情超越梦想＂的精彩夜晚，相信未来还将为消费者带来更多的惊喜。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌：让国人＂感觉＂到自己的好很重要</contenttitle>
<content>７月６日，最新一批Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞结果出炉，吉利ＧＸ７和东风风神Ａ６０分别获得超５星和５星评价。除了这两款车，还有不少自主品牌汽车获得优异的碰撞成绩。碰撞结果揭晓当天，东风风神特意打电话给我告知风神Ａ６０取得的佳绩，我能真切地感受到电话那头的兴奋与激动。确实，在自主品牌遭遇困难的当下，任何一点成绩和进步都能给人以强烈的鼓舞和宽慰。过去１０年，多数中国自主品牌汽车先是依靠低价策略切入市场，“捅破了一层窗户纸”；之后，又因为简单模仿、“低质低价”的发展模式遇到瓶颈而陷入迷茫。这种起伏本就是事物发展的必然规律，并不值得惊慌失措。更应该看到，最近几年，一些企业通过大手笔的集成和自主创新，通过调整增长方式，通过艰苦的品牌塑造已经为自主品牌走出低谷摸索出了一些有益的经验。华晨的Ｈ５３０去年８月上市，在年底的一个年度车评选上，我近距离接触了这款车。从它的工艺、质感和技术内涵看得出，华晨与宝马的深度合作、融合全球资源的集成创新收到了成效。不仅我，在场的评委都对这款车表示高度赞赏。他们评价：华晨找到了感觉。其实，这种找“感觉”的过程本身就折射了自主品牌成长的过程。同样，对于消费者和旁观者来说，“感觉”首先就意味着要看得见、摸得着自主品牌的每一次变化与进步。换句话说，自主品牌企业不能要求消费者一定要对自主品牌有好感，但一定要拿得出好的东西让消费者去感觉。相信，从这次的安全碰撞结果、以及华晨Ｈ５３０这样的产品身上，消费者找到了一种好的“感觉”。去年，当观致汽车的董事长郭谦携他的国际化团队亮相的时候，我就在想，这种依靠国际纵队、从头做起的方式是否能行得通？但观致却正在一步步打消人们的担忧。上周，我在上海见到了观致汽车未来将要面世的三款车型，尽管只是雏形，但这三款车却给人前所未有的全新感受，它的“国际范”、前瞻设计和工艺质量超出了一般人对自主品牌产品的想象，也让我的担心、我的感觉发生了很大的变化。事实上，华晨也好，观致也罢，自主品牌无一不是在摸索中前进，谁都没有可以现成照搬的范本。所以，做自主品牌注定千难万难，也必然要面对争议甚至非议。最重要的就是要坚定信心、坚持探索。几天前，汽车商报以“寻路”为题举办了一个自主品牌发展论坛。我想，“寻路”对于当下的自主品牌来说，一方面是要在徘徊与迷茫中找到迈向高端的途径，另一方面也是要探索怎样让中国的消费者对自主品牌汽车产生好感。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打开天窗爽快自驾　４款２０万元适合出游ＳＵＶ</contenttitle>
<content>高考和中考都结束了，在暑假期间陪着即将升入更高一级学校的孩子驾车出游，一边可以饱览祖国壮美的山河，一边让在学校紧张学习的孩子放松身心，此情此景是全家都很乐见的事情，所以今天我们特别为准备暑期全家自驾游的您准备了几款适合夏日出行的ＳＵＶ——均配备有天窗与定速巡航，而且价格还不贵，都控制在了２０万元左右，以方便您在出游前做个详细的对比选择！按照＂２０万元左右，带天窗与自动巡航ＳＵＶ”为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００１００００１００００００＃ｃｏｎｄｉ指导价：１３．６９万元特点：价低实惠配置高比亚迪股份有限公司创立于１９９５年，　２００３年通过收购的方式进入了汽车产业，比亚迪目前的汽车产品在价格上占据了同级别车型里的绝对优势，凭借着空间、配置的优势，比亚迪汽车的第一款产品Ｆ３自从上市以来就常年拥有月销万台的好成绩，随后比亚迪推出了微型车Ｆ０、中型轿车Ｆ６和Ｇ６、ＭＰＶ车型Ｍ６以及ＳＵＶ车型Ｓ６，这些都秉承着实惠、配置高的优势，让销售业绩超过了很多资历更老的自主品牌。比亚迪Ｓ６的形象基本上延续了雷克萨斯ＲＸ的设计思路，但是头灯轮廓变得更加圆润，而且熏黑的头灯还采用ＬＥＤ行车灯来点缀，再加上粗壮的镀铬装饰条和黑色下护板，Ｓ６的正面形象比较上档次。２７２０毫米的轴距和４８１０毫米的车长，让Ｓ６的侧面形象很是舒展，宽厚的轮眉和粗壮的Ｄ柱再配上２２５／６５Ｒ１７的大口径轮胎，厚实、健硕的感觉比较浓郁。更加饱满的就是尾部了，大尺寸尾灯组和雾灯在黑色下护板的映衬下，显出活力与动感。大气、流畅，既显示出端庄、尊贵，又显出活力与随和。这辆顶配的Ｓ６装备了１６１匹马力和２１５扭米的三菱２．４升发动机和四速自动变速箱，运转的平顺性和耐用性都值得肯定！相对于１．７吨重的身材，Ｓ６的驾驶感受比较温和，好在Ｓ６的底盘比较扎实，稳健。所以驾驶着安逸又比较安静的Ｓ６在高速公路上长途巡航，不论是车还是人都会感觉非常的惬意！这种出色的高速行驶表现，在同级别的自主品牌ＳＵＶ里并不多见！Ｓ６在座椅舒适性、座舱噪音、高速稳定性上都有了长足的进步，再加上低廉的售价和丰富的配置，所以Ｓ６的月销量时常保持在万台上下，更让消费者感到心动的是Ｓ６每５０００公里的小保养价格只有３３０元，所以希望能够一边开车一边放松身心的消费者，对于Ｓ６很是认同。看重空间的家庭用户，Ｓ６同样是很合适的座驾！如果内饰做工在精致一些、动力在充沛一些，Ｓ６的口碑会更好！文本导航第１页：比亚迪　Ｓ６：价低实惠配置高（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>共鉴品质之源　北汽威旺将掀微客品质风暴</contenttitle>
<content>今年８月，在国内微客界屡创佳绩的＂新星＂——北汽威旺品牌即将迎来一周年的生日。为了回馈广大消费者对北汽威旺的厚爱与支持，从６月１日到８月３１日，北汽威旺将在全国范围内展开大规模、形式丰富的一周年倾情回馈活动。其中，＂千人共寻品质之源＂活动是本次回馈活动的＂重头戏＂，北汽威旺将借此机会向广大车主展示高品质微客的诞生过程。本次品质之旅活动将覆盖北汽威旺在全国范围内的所有经销店，共抽取１８００名新购北汽威旺３０６的车主参加。凡在６月到８月到店购买北汽威旺３０６的车主，都有机会参观北汽威旺株洲生产基地，探寻优质微客的品质之源。活动将分６批进行，每批３００名幸运车主还将获得两天的免费旅游，藉此一览长沙和株洲的美丽风光。＂千人共寻品质之源＂活动是北汽威旺送给消费者的一周岁生日大礼，也显示了北汽威旺以品质征服消费者、＂将品质进行到底＂的决心。自２０１１年８月北汽威旺３０６上市以来，北汽威旺在竞争激烈的微客市场稳扎稳打、步步为营，销量节节攀升，在不到一年的时间内已成为微客市场增长率的领跑者。能取得如此成绩，北汽威旺的＂制胜法宝＂就是领先于同行业的过硬产品品质。不论是动力强劲的发动机、高强度的车身结构，还是舒适的座椅、巨大的车身空间，北汽威旺始终高举＂品质＂大旗，全力打造让用户放心、舒心的产品。活动中，车主们将会参观位于湖南株洲的北汽威旺生产工厂。这座工厂充分吸收了北汽集团的生产管理经验，在学习北京现代、北汽福田造车经验的基础上，还借鉴了北汽奔驰的国际化质量管理体系。在工作人员的带领下，车主们陆续参观了冲压、焊装、涂装、总装四大生产车间，车主们无不为北汽威旺先进的生产技术所震撼。此外，严格的品质监测和流程管理，也是株洲生产基地的一大看点。在首批活动现场，不少新老用户表达了对本次活动的期待。新晋车主张先生表示：＂北汽威旺愿意向我们展示汽车的生产过程，让我们实实在在地看到爱车是怎么制作、怎么安装的，这样我们也能买得安心，用得放心。　＂车主在毛主席故居前合影留念北汽威旺此次＂千人共寻品质之源＂活动在微客领域乃至整个汽车行业都属首次。据北汽威旺相关负责人介绍，之所以能够如此＂开诚布公＂地向用户展示生产基地，是因为北汽威旺对自己的产品品质有着绝对的信心。这种信心来自北汽威旺一贯的品质理念，也来自于北汽集团的强力依托。这次活动的目的不仅仅是回馈消费者的厚爱，也希望能够借以引发整个行业高品质导向的蝴蝶效应，从而带动汽车行业走出暂时性的低谷，开始恢复性的增长。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>铃木高宏：建电动车服务网络　跨过困难期</contenttitle>
<content>日本长崎县产业劳动部门政策监　铃木高宏日本长崎县产业劳动部门政策监　铃木高宏铃木高宏：非常感谢主持人先生，女士们、先生们今天非常荣幸来到这个论坛，有这样机会介绍一下我们长崎的情况。我名字叫铃木高宏，我是来自长崎县政府，也在东京大学当教授。０９年日本八个试点之一，长崎是日本大陆最西部的地方，因为有众多的小岛屿，这些岛屿确实是我们一个展示的重点，尤其五腾市这个地方以旅游业为出名，电能非常发达，和大陆电线相通的。那么我们长崎０９年１０月份建立这样一个机构，有四个工作小组在不同领域进行工作，也包括充电器、汽车、基础设施、当地本地工作、还有生态岛屿等等这些方面，也包括技术的问题和功能问题，在很多地区都可以借鉴他们意见，然后我们从这么多整个日本当中吸取经验教训，大概有２００个机构。２０１０年的时候我们五腾市是小岛城市，但是确实有１００辆电动车。最重要一点我们有很多的数据、相关数据，大概有２万电动汽车租赁行为，其中４０％电车使用者非常满意的，当然他们使用交流电充电，成本非常低。如果说个人使用者的话，那么他们用快速充电方式也是我们谈的重点。另外我们在管理、维修等方面有非常多的经验，五腾市地区是最为方便地区使用电车，而且也可以提供非常宝贵的信息，我们经验、解决方案、还有其他专门的知识都可以给我们官员、给其他人员、研究人员提供相关的信息和经验。你们也知道创新不光是在电机或者电池方面的创新，还有在电网方面的信息，这种网络的搭建方面创新。那么信息体系我们在创建这种新型、创新型信息体系，最重要的信息就是这种整体信息平台里边有很多信息给当地人提供，给他们提供是各种各样信息，比如说通过手机或者智能电话都可以提供信息，这样信息是和日本智能交通体系是相连接的。所以说我们有必要的知识知道如何建立网络，提供必要的服务。现在我们也在建设各种类似网络，提供一些服务，比如说当地旅游指南，还有充电的服务，比如有充电的点、充电其他电池啊、消耗方面提供能源充电服务的信息，还有酒店预定的信息，当然也有一些和我们智能交通体系相连的。这个是图片就是我们界面，界面提供一些信息就是由我们提供，首先你可以上这个网站，图片是像屏幕上显示这样，这个屏幕显示是你可以到五腾市借这样的电车进行旅游，你可以选择一到两个感兴趣的地点，有当地体规相关的信息在界面上，你可以浏览相关的信息，如果找到想要去的地方，你可以在界面上保存一下，就像一个购物网站一样，然后你看到五腾市就有电车在这里，来到智能交通体系点，就可以和我们网络相连接在一起，而且在家里边可以登录这样的界面，用你的号码登录之后就会发现你有这样路线图，这个地址显示你去哪，比如你去某一个地方可以点这个地方，就是你的目的地。当然还有一些智能电话点都可以和我们网络连接在一起，还有其他点都是可以和网络连在一起，通过智能电话提供相关的信息，这是当地的信息、非常精确的信息，当地人会不断更新相关的信息，我觉得这是当地网络服务一篇。这是当地ＩＤ系统，当地技术和工具都可以为我们所用，而且也可以互相进行交流来利用这样的ＩＤＥ还有其他相关工具，可以使用这样的工具进行交流，但不管怎么样这些都是非常重要的，你可以通过这样交流方式获得相关的信息，还有一些你个人工具、设备，比如个人电话、智能电话，还有汽车上边设备，就会给你展示出来需要的导航信息。这个我们整个体系的图片，你可以使用我们信息体系，在家里也可以或者回去路上可以使用我们信息体系，这个是我们一个能源系统，我们看一下我们和电网相连接在一起，在智能社会下可以进行运行，我们现在正在建立未来生态岛屿有一定的生态性，它有另外意思。不管它的重量还有其他电池等等方面，还有充电方面我们都会提供相关的信息。最后我就是想讲一下，我们这样一个网络是个循环性的网络，它是有各种比如充电信息、还有当地可再生能源相关提供、整体网络，我们也谈了一下未来社会当中景象。那么我们不光是需要城市或者城镇，也需要当地能够实现这种环保或者对生态的保护，人们也需更多的流动性，我们叫智能岛屿。所以我们长期也是和全球各个国家进行合作，全球做了很多讲座、很多演讲，和其他国家进行合作。非常感谢，感谢我们政府才能够解决遇到的挑战，也感谢我们的国际能源署给我们提供的援助，我们这个岛屿是非常小的岛屿案例介绍的，在一些大城市比如阿姆斯坦丹、洛杉矶、纽约等地方都是大城市的案例，非常荣幸这样国际组织承认我们，对我们这样体系加以承认。现在我们都要考虑我们未来社会应该如什么样子的？我们来看一下打开未来社会门，我强烈建议你能够跨过这样的矛盾走到下一站，就其他地区已经有很多充电设备或者其他基础设施非常健全，而且很多使用者他们已经开始去买这种电车了，所以我也建议所有相关方能够越过困难的时期，谢谢大家！在２０１３年我们地方要举行这样的会议，我们有很多经验你们可以来我们岛屿参加这次会议，共同讨论新一代如何的，谢谢大家！</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>儿童安全座椅国标实施　谁将会领跑市场？</contenttitle>
<content>在经历了接二连三的惨痛教训以及媒体和公众的热议之后，７月１日，我国《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准终于正式实施。《标准》规定，国产汽车必须安装座椅接口和安全锁，车载儿童座椅今后必须经检验合格后才能上市。据了解，这是我国首次出台有关机动车儿童座椅约束装置的强制性国家标准，为我国儿童乘车安全提供了第一道防线。“该标准目前只对儿童安全座椅产品产生强制作用，而何时强制使用则尚未确定。”参与标准制定的武汉理工大学电动车汽车研究院副院长孔军表示，要有效提升儿童安全座椅在我国的使用率，仍需国家出台相关的法律来强制，“在这个立法＇真空期＇，我们更多的是需要提高人的认识，任何人宣传和传播儿童安全乘车理念都是在做善事。”统计显示，我国约有９０００万名７岁以下儿童，每年约１．８５万名儿童死于车祸，死亡率是欧洲国家的２．５倍、美国的２．６倍，其中大多数都与儿童安全座椅有关。有研究表明，使用儿童安全座椅可将汽车碰撞事故中孩子的死亡率降低７１％，伤亡的比例从１１．５％减少至３．５％。但一个触目惊心的数据是，目前我国儿童安全座椅的使用率不足０．１％。随着儿童乘车安全越来越受到重视，儿童安全座椅也逐渐受到重视。“儿童安全座椅是对儿童乘车最基本的安全保护，但也是最容易忽视的地方。”上海大众汽车有限公司总经理张海亮说，交通事故已经成为我国儿童的第二大意外死因，在这些惨祸的背后，有千千万万幸福和睦的家庭濒临破碎，关注儿童乘车安全已刻不容缓。正是基于这样的考虑，日前，由上海大众汽车携手上海市相关部门共同主办了“宝贝安行”公益行动。“确保儿童乘车安全，当务之急首先是普及家长和公众的儿童乘车安全意识。保证孩子的安全，不仅需要爱，也需要科学的方法。”张海亮告诉记者，在日常的生活中，家长往往对儿童乘车规范存在诸多误区。例如，目前仍有不少家长认为，乘车时最安全的做法是将孩子抱在怀里，或者让孩子坐在座位并系上安全带。事实上，无论是紧急刹车时的惯性还是猛烈弹出的安全气囊，这些都会给孩子们带来致命的伤害。要想成为孩子们真正的安全堡垒，还必须为孩子配备和使用儿童安全座椅。不少家长反映，有些整车并未配备儿童座椅卡扣。传统的汽车儿童座椅通过安全带安装，操作较复杂，且令家长无法放心。国内部分整车企业引入了ＩＳＯＦＩＸ，只需将其直接插入汽车后座的接口即可，操作便捷。对此，张海亮称，除老桑塔纳外，上海大众旗下其他ＶＷ品牌、ＳＫＯＤＡ品牌车型均配备了参考欧盟标准的ＩＳＯＦＩＸ固定装置，且不同款型可以满足不同家庭的需求。此外，桑塔纳车型配备了安全带固定的方式，利用后排座位上三点式的安全带固定儿童安全座椅。全新桑塔纳上市后，该系列也将配备ＩＳＯＦＩＸ固定装置。除安全卡扣外，上海大众还将安全目光投向了儿童安全座椅。如购买“途安”送儿童安全座椅；斯柯达品牌旗下晶锐、明锐和昊锐３款车型均全系标配后座ＩＳＯＦＩＸ儿童安全座椅固定装置，使用时只需将儿童安全座椅上的接口对准后排的固定接口插入锁死即可，每次安装只需１５秒。业内人士认为，随着越来越多的车辆进入千家万户，儿童乘车安全已成为关乎儿童健康成长的长远大计，需要社会各界共同关注、监督，从而让更多的儿童能够安全、安心地出行。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>产业观察：那些井水开始犯河水的汽车厂商</contenttitle>
<content>俗话说，井水不犯河水。可是汽车行业的竞争不仅开始井水犯河水了，甚至都冲刷到河水的河床了。那些井水开始犯河水的汽车，井水当然是指那些合资汽车品牌的车型，河水自然指的是那些在我们看来总是扶不起来的阿斗的自主品牌。井水开始犯河水从枯燥数据上的佐证是，今年前５个月，中国汽车产销８００．０３万辆和８０２．３５万辆，同比分别增长３．１９％和１．７０％。其中，自主品牌轿车销售１１９．３３万辆，同比下降８．３％，占轿车销售总量的２７．５％，占有率同比下降３．９个百分点。中国汽车工业协会副秘书长施建华认为，一年多来中国的自主品牌市场份额在下滑，比如说乘用车的自主品牌占乘用车的比重从２０１０年的４５．６％下降到今年前５个月的４１．９％，轿车从去年的３０．９％下降到今年５月份的２７．５％，这种明显让人感觉自主品牌形势严峻的最新例证是，今年上半年几乎所有的自主品牌都没有完成预期目标。如果按照价位区分井水开始犯河水，就是向来不太涉足低价位车型的合资品牌，开始批量涌现；如果按照品牌区分井水开始犯河水，以合资自主为代表的车型随手都有一大把。比如，广汽本田理念Ｓ１（６．９８万～９．９８万元）、上汽通用五菱宝骏６３０（６．２８万～８．５８万元）、东风日产启辰Ｄ５０（６．７８万～８．３８万元）、东风本田思铭（１１．１８万～１１．９８万元）。在合资品牌以及合资自主品牌的包围下，自主品牌压力越来越大。三年半前就提出“就怕井水开始犯河水”的华晨汽车董事长祁玉民近日苦恼地说：“现在合资品牌售价七八万元左右的车有的是，我们这么弱小的自主品牌怎么跟百年的世界品牌竞争？”而在其苦恼的背后，还有北京现代的首望等一批合资自主品牌将染指更低价位的市场。祁玉民甚至呼吁在不违反ＷＴＯ的前提前，如何保护自主品牌的发展。平心而论，在售价１０万元左右的车型上，无论做工还是质量，自主品牌与合资品牌难分伯仲。导致自主品牌失去市场份额的就是品牌，而中国人又似乎有着“外来和尚好念经”的消费嗜好。“技不如人”的自主品牌是否就没出路了呢？未必。记得吉利帝豪在湖南的一家经销商有个传统，会为每一个购买汽车的消费者举办一个隆重的交车仪式，从服务上让人体会到自主品牌的自豪与尊严。正如不久前著名经济学家李稻葵所言，他说自主品牌汽车应该从中国白色家电的发展历程中得到启示。例如海尔、小天鹅的产品不见得打得过日本品牌、德国品牌。但是，海尔它们这些企业有一个重大的创新，把服务搞好，登门服务、售后服务搞得非常好，而且也很便宜，它在服务上面战胜了那些合资品牌。因此，中国的汽车制造行业不要有自卑感，坚持把服务做好。今年是自主品牌的大年，继奇瑞、吉利之后，华晨中华、海马汽车也都迎来成立１０年的大日子。在奥迪效力了七个年头的张晓军也被一汽委任为一汽轿车销售总经理。希望中国的自主品牌多想些办法，不怕井水犯河水。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旧款已售罄　全新宝马３系预计７月中旬上市</contenttitle>
<content>“旧款宝马３系无车可售了。”新快报记者近日从宝马经销商处了解到，在最后一批进口版３２０ｉ豪华型售罄后，宝马３系清库完毕，广州市场大多无现车可售。第６代宝马新３系现全面接受预订，预计７月中旬发布价格，展车７月底到店，８月份上市后可进行首批交车。同时，全新一代雷克萨斯ＥＳ也在广州启动预售，展车近日到店。随着宝马新３系的加入，国内紧凑型豪华车市场由原来一家独大的局面可能逐渐演变成“三国鼎立”的新格局。“没想到老款３系消化得那么快，现在新３系上市日期得提前了。”经销商告诉记者，宝马３系原本打算９月份上市销售，但由于老款３系货源不足，使得其上市计划不得不提前，预计提前至８月份。对此，新快报记者也从华晨宝马公关部证实上市计划提前的消息。据悉，宝马第六代全新３系国产车在北京车展后，经销商便开始对宝马３系进行清库，但在竞争对手的价格逼迫下，宝马３系降价应战，全系优惠幅度在５万～１０万元，最低配车型３１８ｉ领先型优惠后价格不足２５万元，十分具有竞争力。然而，车市对老款３系的快速消化，还是超越车企的预期。为了延缓老款３系的退市步伐，６月份，一批进口版宝马３系悄然进入市场，不过目前这批车型也卖得一辆不剩。如今，广州市场宝马３系无车可售，进入“空窗期”。据悉，经销商将于７月初赴北京进行产品培训，但市场需到８月份才会有车到店，这也就意味着宝马３系在广州市场将消失１个多月。随着中国一线城市换车时代的全面到来，入门级豪华车成为“抢手货”。奥迪Ａ４Ｌ加长后，一度牢牢占据入门豪车霸主地位，而主打操控感受的宝马３系，迟迟未加长，销售表现逊色于的奥迪Ａ４Ｌ，加长已成为入门豪华车的大势所趋。不过，这都已成过去式。全新宝马３系轴距加长１１０ｍｍ，达到惊人的２９２０ｍｍ，一举反超奥迪Ａ４Ｌ的２８６９ｍｍ，全新一代宝马３系加长版上市在即。据悉，第６代宝马新３系虽然为中国量身打造，但研发之初便与短轴版共同开发，５０：５０的完美前后轴重量分配，操控感受与空间舒适同步兼具，产品力大幅增强。新宝马３长轴距版及标准版于７月中旬发布价格，其中标准版３２０ｉ和３２８ｉ将于德国原装进口，同步上市销售。在豪华车领域，全新一代雷克萨斯ＥＳ也引起市场强烈关注。６月１９日，广州长悦雷克萨斯举办了ＬＥＸＵＳ２０１３新款ＥＳ现车闭馆ＶＩＰ鉴赏会，第六代新ＥＳ神秘现身，引起追捧，到店看车人数几十人，其中甚至有消费者早晨７点到店下订。广州长悦雷克萨斯相关负责人告诉新快报记者，目前新ＥＳ预订超级火爆，已接订单超过３５辆，店内ＥＳ２５０预售价３７万元起，３００ｈ预售价４２万元起，价格区间为３７万～５６万元。据悉，雷克萨斯ＥＳ长４９００ｍｍ、宽１８２０ｍｍ、高１４５０ｍｍ，轴距２８２０ｍｍ，和第五代ＥＳ车型相比长度、宽度和轴距都有增加，在车内空间提升上进步显著。其中，搭载２．５升阿特金森循环四缸发动机和电动马达的ＥＳ３００ｈ，官方百公里油耗仅为５．９升，随着ＣＴ２００ｈ的热捧，其销售成绩也被普遍看好。奥迪Ａ４Ｌ也不甘示弱。据悉，新改款车型将于７月底推出，其中３．０Ｌ排量发动机将首次装配到国产Ａ４Ｌ中，初步预计它与目前搭载在全新Ａ６Ｌ５０ＴＦＳＩ车型中的３．０ＴＦＳＩ发动机相同，并匹配７速Ｓｔｒｏｎｉｃ变速箱。奔驰Ｃ、奥迪Ａ４、宝马３系长轴距还有雷克萨斯ＥＳ和凯迪拉克即将上市的新车，下半年，国内入门级豪华车市场将进入全新的群雄逐鹿时代。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京国际车展莫让乱花迷眼　高档车四大看点</contenttitle>
<content>梦想的车是什么样？我可能无法准确说出一个具体车型。但是看了今年车展上的那些高档汽车，我至少对于梦中情人应具备什么样的素质略知一二。宝马展示的车中，７系列以其豪华、大气和智能化的配置，在豪华车市场修改着人们的传统观念——“开宝马、坐宝马”。奥迪Ａ８　６．０、日产的ＣＩＭＡ　４．５　Ｖ８、凌志ＬＳ４３０、大众的ＰＨＡＥＴＯＮ　Ｗ８、现代ＥＱＵＵＳ和ＶＯＬＶＯ的Ｓ８０防弹车，分别照顾了那些品牌忠诚者对高级行政座驾的口味。宝马Ｍ３等运动车型首次进入中国市场，既表明国外厂家对中国市场的信心，也标志着中国汽车消费者观念的成熟。更大、更长、更贵全场马力最大的应算是宾利的ＣＯＮＴＩＮＥＮＴＡＬ　Ｔ了（４２０马力），０－１００公里加速只需４．８秒。虽然罗尔斯·罗伊斯应比宾利更贵，但是８８８万的宾利ＡＲＮＡＧＥ加长版创下了新的售价纪录，因为这是宾利到目前为止唯一的加长版。在豪华车市场，我国消费者有“好大喜长”的爱好，宾利真是投我所好。这辆展车已被预订，同台的罗尔斯·罗伊斯的代表性作品ＰＡＲＫ　ＷＡＲＤ也已有主。莲花的两款都是中置发动机的跑车，其中ＥＬＩＳＥ完全是为了在赛道上享受驾驶乐趣。伟大的Ｖ８不论是豪华行政座驾还是运动车，高档汽车都普遍采用Ｖ８发动机。Ｖ８由于其天生优异的平衡性，各汽缸的震动可以互相抵消。所以在不需要安装平衡轴的情况下，Ｖ８表现出平顺的动力输出和宁静性。宝马的７４５ｉＬ、奔驰ＳＬ５００、奥迪的２００２款ＲＳ６，莲花的ＥＳＰＲＩＴ都是Ｖ８发动机带增压器；日产的ＣＩＭＡ装备新型４．５升直喷Ｖ８汽油发动机，　将固有的驾车愉悦与人们对日本豪华所期望的低噪音和环境友好完美地结合起来；大众ＰＨＡＥＴＯＮ这次展览的是Ｖ８形式的发动机，这肯定是迎合我国顾客对吉祥数字的迷恋，因为ＰＨＡＥＴＯＮ还有Ｖ６、Ｖ１０（柴油机）和Ｗ１２形式的；奥迪旗下的改装厂ＧＵＡＴＴＲＯ生产的ＲＳ６，也执着地采用了Ｖ８形式的发动机，满足了高档车用户对Ｖ８的崇拜。ＶＯＬＶＯ的ＸＣ９０虽然也想跻身高档车市场却无论如何也用不上Ｖ８，于是它采用直列６缸外加双涡轮增压器，图的是燃油经济性。在ＸＣ９０的两款发动机中（直列５和直列６），直列６缸同Ｖ８一样，有着优异的平滑宁静。宝马Ｍ３也是直列６缸，然而那是怎样的６缸啊，３．２升的Ｍ３，　０－１００公里／小时加速时间只需５．５秒，比奔驰的Ｃ４３ＡＭＧ改装版（Ｖ８　４．３升）还要快。鼠标能开车宝马的ｉ－ＤＲＩＶＥ和日产的集中控制系统，都是将仪表板上的多数按钮或摁键集中在一个鼠标样的控制钮上。这样做的好处是简化了副仪表板的布局，便于阅读需要由屏幕显示的信息（如导航和道路辅助信息等）；另外，集中在一个钮上操作后，这个钮可以放在一个最顺手的位置上，操作极为方便。大众的ＰＨＡＥＴＯＮ甚至能够在车内通过电钮调节车身的高度。宝马的ＶＡＮＯＳ和日产的ＣＶＴＣ　等，都是智能化的发动机管理系统，其核心内容是可变气门正时控制。自动变速箱的智能化和多级化也是一大趋势。宝马的７系和日产的ＣＩＭＡ带有一个手动变挡模式的全电子控制５速自动变速器。宝马、奥迪的全能四驱车的换挡控制已经装在了方向盘上（如果你仍喜欢传统的换挡动作，仍可在传统位置上找到换挡杆）。而奥迪全能四驱的车主如果开起车来忘了换挡，那么奥迪会在８秒钟内转入默认的自动变速系统。５速自动变速器使换挡平顺而且比四挡变速器省油。转向不足成就安全ＡＢＳ、气囊、防撞缓冲区等等被动安全装备已成为中高档车的标准装备。在主动安全性方面，宝马的７系采用防刹车俯冲的悬挂设计，消除了加速和刹车时底盘的升降，大大提高了弯道的稳定性。对于弯道的处理，宝马７系还有一个亮点——让车身悬挂在急转弯时发生“不足转向”以防止车辆失控。奥迪ＲＳ６的动态行驶控制系统则可以通过一个中置的液压阀门来自动抵消在任何速度下的倾斜和刹车俯冲，完全消除离心力对车身的影响。有的车还可以自动探知可能发生的碰撞而提前给刹车系统加压以缩短刹车距离。小小的遗憾某些超级跑车没有露面，宝马和奔驰的高性能改装厂ＡＣ　ＳＣＨＮＩＥＺＥＲ和ＡＭＧ的产品也没来。美国流行的卡车也没有参展。或许厂家认为中国的路面上跑不起来，也或许厂家担心我们拿他们的卡车去搞运输。对我们还是生产资料的卡车，在美洲完全是另一种身份。如果把比尔·盖茨上下班开的皮卡搞来展览一下，或许几年之后道奇的公羊皮卡也可以“按小客车管理”了。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京将在下半年　投入使用＂天然气出租车＂</contenttitle>
<content>［提要］北京将在今年下半年开始使用天然气出租车，年底将增加１０余座加气站。这是北京燃气集团总经理李雅兰昨日做客城市服务管理广播时透露的消息。［我来说天然气出租车］新京报讯　（记者饶沛）北京将在今年下半年开始使用天然气出租车，年底将增加１０余座加气站。这是北京燃气集团总经理李雅兰昨日做客城市服务管理广播时透露的消息。初期将选用出厂原装燃气罐的天然气出租车。目前北京有８座天然气加气站，已经为出租车加气进行了改造。还在加紧建设新的加气站，到年底将增加１０余座。据悉，燃油车改用天然气，一种是把天然气液化后用于大型车；另外一种就是把天然气压缩后供汽车使用，一般用于小型车。使用天然气的车辆，产生ＰＭ２．５比汽油和柴油车降低９３％左右。按目前的燃料成本价计算，成本将降低３０％至４０％，一辆出租车一年可省３万元费用。据李雅兰介绍，２０１３年，五环路以内８０多个燃煤锅炉房将改用天然气。２０１５年底，城六区所有燃煤锅炉房将全部改用天然气。去年，北京天然气用量为７０亿立方米，相当于上海、天津的用量总和，在北京能源结构中占到１４％。声音“盼出台＇油改气＇优惠措施”资深业内人士、某出租车公司负责人刘先生表示，希望有关部门能够出台相关天然气出租车的优惠措施。据刘先生介绍，目前看来，天然气出租车在北京短期内很难形成规模。车辆加气是首要担心的问题。其实北京早在２００８年就曾经提出过“油改气”的建议，但出于多方面考虑一直悬而未决，“这其中有各方面的利益关系需要协调，打破一个现有的格局很难。”在北京这样一个特大型城市，天然气出租车所需要的气站要跟得上。在一般的中型城市，一辆天然气出租车一天需要加气两到三次，这种频率将对气站分布提出很高要求。此次北京选用的是出厂原装燃气罐的天然气出租车，在今后的推广过程中，也将采用汽油出租车改装为天然气出租车的方式。刘先生称，天然气出租车改装的费用谁来负担又是一个障碍。如果压在司机身上，肯定难以调动出租车司机的“油改气”积极性。政府负担的话，出租车企业又没有资质进行这项工作，也只能雇佣有资质的企业进行，过程复杂。刘先生建议，北京的天然气出租车可以先从区县入手试点，“节能环保是个趋势，这种有益的尝试还是可以做的。”作为出租企业的成员，他表示支持，同时希望有关部门能出台一些优惠措施，提高经营企业和司机的积极性。新京报记者　郭超（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南辰：温州公车改革提供地方车改新＂标本＂</contenttitle>
<content>新华网北京７月１日专电（记者南辰）６月２４日，温州公车改革迈出实质性一步，首批２１５辆公车顺利拍卖成交。记者注意到，温州车改主要的思路是：拍卖所有公务车，近程货币化补贴，远程市场化租车。这种“华山两条路”的尝试是继杭州、昆明等地之后，又一个供有关部门、媒体、网民等研究和参考的地方车改标本。近些年，不少地方在公车改革方面先行试水，有官员变相加薪式“摸着＇金砖＇过河”的，也有昆明等地确实取得一定改革成效并获得网民和基层群众好评的。褒贬不一的民声反映了车改自下而上摸索进行的复杂和艰难。但是记者认为，不管怎样，地方先于国家有关部门推进的车改都有其标本意义，需要本着严格监督的态度予以鼓励。记者注意到，对于温州车改模式和媒体报道的拍卖细节，媒体和网民高度关注。有的对于拍卖车辆的成交价格提出质疑，有的对于温州车改未来会不会成为“补贴照领、公车照坐”提出担忧。所有这些声音，都应引起地方有关部门重视，并积极用准确、翔实的信息公开进行回应，把民声和民意作为监督和推动公车改革的最大动力。国务院机关事务管理局有关领导曾经指出，公车改革的基本方向应该“坚持市场化、社会化，采取适度、公平的货币化手段，改变传统的公务用车运行机制和提供方式”。中国行政管理学会副秘书长沈荣华也曾经介绍，按照中央部署，有关部门正在制定全国公务用车改革指导意见，目前正在征求各方面意见。在此基础上，待时机成熟时，将出台具体的中央国家机关公务用车改革方案。由此可见，全国范围内的公车改革方案值得期待。在方案出台之前，应当鼓励地方按照相关精神和民意期待，在各方的严格监督下进行改革探索。尤其要注重公车总量、运行费用等关键数据的公开，以及对拍卖流程、第三方评估等监督机制的建立。同时，地方车改还要从善如流、不断纠偏。地方主管部门要意识到，复杂的公车改革绝不是“一次性成型”的，地方车改要及时根据各方的监督意见和建议，对方案、细则进行动态调整。也要积极借鉴其他地区的成功经验，在考虑地方经济差异的背景下吸收好的思路和制度。站在收入分配改革的高度，既要重视车改前后节省财政资金的绝对值，又要考虑公务员车贴发放标准与地方低保标准差距的合理性。尤其是在车改政策制定、实施的过程中，要引入纳税人监督、听证机制。车改前用于公务车支出的资金数量、车改要节约的目标资金数量要清清楚楚，要避免简单按照级别高低分钱的货币化分配取向，多鼓励实报实销，多鼓励公务员利用公交车、公共自行车办事、上下班，这是政府机关转变作风的重要一环，也是以公车改革促进政府职能转变的应有之意。（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杨嵩：东风日产将坚持押宝“非一线城市”</contenttitle>
<content>月销量稳固在１万辆以上的轩逸，正在进行一次大改款，并被东风日产定义为“史上最强中级车”。在这款月销量有望突破１．５万辆的重磅级车型投放市场之时，东风日产自身也在进行一场改良“手术”，企业正将目光聚焦在曾被各个车企忽略的三、四级城市与城镇市场中。目前，像北京、上海、广州等一线汽车市场日趋饱和、新进车型不断增加、油价持续上涨，对于逐渐走向成熟的中国汽车市场而言，每个身在其中的企业都感受到了压力。在这种情况下，三、四线城市被视为汽车市场的新蓝海，如何进行渠道下沉成为了每个厂商都在思考的课题。坚持押宝“非一线城市”早在几年前就将发展重心押宝“非一线城市”的东风日产，这几年发展壮大的速度颇为惊人，当年明智的决定使其成为了今天汽车行业的标杆型企业。三地四厂的生产基地、完善的产品布局、近２０％的年销量增长率，经过９年时间，该企业已迅速成长为中国汽车企业的第一梯队成员。而进入２０１２年后，东风日产明显加快了前进的步伐，实施了“百城翻番”和“大部制”两大举措推进区域市场发展，取得了明显的成效。东风日产市场销售总部副总部长杨嵩向早报表示，东风日产正在行业渠道方面进行加速，对行业渠道开拓模式大胆创新，通过全新的精英店等模式，实现精英人才、企业、区域市场多方共赢的良性局面，更将进一步带动行业加速向区域市场的下沉。今年销量预增２０万辆显然，在面对三、四线市场时，首先要解决的是人才问题。杨嵩认为，“东风日产推出精英创富战略，是基于人才战略考虑的，三、四线城市的开发需要大量人才去管理。东风日产希望将企业打造成最具吸引力的精英平台，给业内外精英提供职业发展捷径，携手精英，实现共同创富的理想。”杨嵩指出，“百城翻番项目中的１００个城市都是三、四线城市，它们在去年绝对量占到全国总量１／３。今年东风日产预计增长２０万辆，１－５月份这１００个城市的增长大概占到全国６５％，相当于１／３的存量带动接近２／３的增量，而且预计下半年这个项目会给我们带来更大的增量。虽然在完善流程方面我们花了很多精力，但是从营销的工作包括提升销量这些实质性的举措来讲，节省了不少心力。我们有四个地区部长跟进，我们的代理商也直接派驻到四个地区营销部，所以它其实是一个团队在做。”纵观如今的汽车行业，企业间竞争激烈，一线城市的市场相对饱和，各个厂商也在望向三、四线城市的肥沃市场。但是，缺乏人才管理成为各个企业面临的共同问题。东风日产率先对这一困难做好了充分的准备，以面对新一轮的市场竞争。业内人士认为，在今年车市表现疲软的情况下，三、四线市场的竞争力与企业在蓝海市场的表现将直接挂钩，逆势而上的增长，将使得企业在未来十年竞争中获得主动权。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福瑞迪纪念版车型上市　新卖点延续新征程</contenttitle>
<content>在东风悦达起亚成立十周年之际，为进一步满足消费者对福瑞迪的需求、回馈消费者对福瑞迪的厚爱，特别推出了福瑞迪纪念版车型。福瑞迪纪念版车型在老款福瑞迪基础之上进行了外形、内饰和配置全面升级，增配不加价，售价仍为９．８８万－１２．２８万。那么，福瑞迪纪念版车型究竟有哪些新变化呢？福瑞迪纪念版全新ＬＯＧＯ设计在外形方面，福瑞迪纪念版车型将前中网、后备箱毂盖和方向盘上的ＬＯＧＯ重新进行了镜面化设计，让镀铬排气管和高档十幅轮毂运用到１．６ＧＬＳ以上车型，使得福瑞迪纪念版看上去气质更加新锐、高档，给人耳目一新的感觉。福瑞迪纪念版全新十幅运动式轮毂福瑞迪纪念版镀铬排气孔福瑞迪纪念版镀铬门腰线在内饰方面，福瑞迪纪念版车内大面积采用高光黑涂层，以便捷、舒适和更高档次三大标准打造出更舒适豪华的车内空间。其中，１．６　Ｐｒｅｍｉｕｍ车型还增加全新的棕色内饰，座椅接缝处采用棕色缝制，营造出更舒适和更具质感的驾乘环境。此外，福瑞迪纪念版同样搭载多功能方向盘、中央控制门锁和仪表盘亮度调节等众多贴心科技，特别是仪表盘和车门内拉手采用镀铬装饰，自动挡车型的档位面板和方向盘还采用高光黑涂层，让车内质感得到提升。多功能方向盘、变速器高光黑涂层、镀铬内拉手和棕色缝制座椅在配置方面，福瑞迪纪念版车型除了配备了镀铬排气管外，东风悦达起亚还将高位制动灯扩大使用到１．６ＧＬ以上车型，高档轮毂扩大使用到１．６ＧＬＳ以上车型，进一步提高了福瑞迪行车安全性。此外，高位制动灯的扩大使用还能有效地避免紧急刹车时被后来车辆追尾的危险，而高档轮毂的使用则提高了车辆高速行驶时的稳定性。纪念版高位刹车灯在动力方面，福瑞迪纪念版仍搭载起亚１．６Ｌ伽马发动机，发动机最高功率为１２３Ｐｓ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩为１５５Ｎ·ｍ／４２００ｒｐｍ，配合５速手动和４速手自一体变速器，驾驭时挡位衔接平稳顺畅。根据乘用车联席会数据显示，福瑞迪自２００９年６月上市以来的三年时间里市场销量突破了３２万辆，连续多月保持月销量过万佳绩。伴随福瑞迪纪念版的问世，不仅增加了福瑞迪在同级车里的竞争力，还提高了消费者对福瑞迪的满意度，更增加了福瑞迪在同级车里的市场份额占有率。福瑞迪纪念版以全新买点将延续其辉煌，创造新征程。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>杭州接棒广州？传限购令已入政府议事日程</contenttitle>
<content>［提要］从权威渠道获悉，杭州市政府目前也已将汽车限购政策纳入议事日程，如果这一政策最终出台，杭州将成为继上海、北京、贵阳、广州之后，又一个用试图用限购政策来治理交通拥堵的城市。在近年汽车业低速增长的背景下，持续扩大的汽车限购风潮将对这一产业及自主品牌产生深重影响。搜狐汽车７月６日北京报道　从权威渠道获悉，继广州推行汽车限购政策之后，杭州市政府目前也已将汽车限购政策纳入了议事日程，可能离政策正式出台时日不远，让不少行业人士所担心的车市多米诺骨牌正在被快速推倒。据消息人士称，多个杭州汽车企业已从相关渠道获悉此事，并密切关注中。而似乎已经听到风声的杭州一家经销商则打出了“广州已限号，杭州限号不远，早买早安心”的促销口号。在７月１日晚广州市宣布汽车限购之后，车企人士和行业分析师几乎无不担心，广州的限购政策会在城市限购汽车的风潮中起到推波助澜的效果。而根据消息人士的说法，“杭州市政府目前已将限购令纳入议事日程”，证明此前车界人士的担忧并非杞人忧天。近年来，各地方政府用限购措施来解决城市拥堵的风潮正不断扩大。上海已多年拍卖汽车牌照来控制汽车上牌总量，北京市政府也于２０１０　年１２　月２３　日正式出台了汽车限购令，随后贵阳市和广州市则分别于２０１１年７月１４日和２０１２年７月１日效仿了这一做法。而杭州、宁波、深圳等地要实行汽车限购的说法则一直被传得沸沸扬扬。在外界的担忧中，杭州之所以可能限购，是因为据相关资料显示，截至２０１２年３月，杭州城区机动车保有量达到８５．１万辆，远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。而根据日前杭州市举行的节能减排工作会议上传出的消息，在“十二五”期间，杭州或出台机动车总量控制方案。杭州市为此制订了节能减排计划，并研究并出台机动车总量的控制方案，以控制机动车保有量的增长速度。根据消息人士透露的消息，杭州市目前将限购政策纳入议事日程，很可能是在动车总量控制方案下的进一步动作。一位自主品牌车企高管听闻此消息，悲怆地表示，如果杭州成为下一个汽车限购政策的接棒者，并导致汽车限购扩大化，自主品牌面临的打击将更加惨烈。“在豪华品牌不断降价、推出入门级车型和合资品牌一路高歌猛进的背景之下，自主品牌将逐渐在各限购城市销声匿迹，并最终导致自主品牌的山河尽失”。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>润滑油：让发动机发挥极致表现的幕后英雄</contenttitle>
<content>发动机是汽车的心脏，内部有许多相互摩擦运动的金属表面，这些部件运动速度快、环境差，工作温度可达４００°Ｃ至６００°Ｃ。在这样恶劣的工况下面，只有高品质的润滑油才可降低发动机零件的磨损，延长使用寿命。那么，对于高端品牌汽车而言，到底怎么样的润滑油才能给精贵的发动机提供最佳保护和合作呢？在日常使用过程中，汽车发动机的磨损和可靠性主要依赖车主选用的润滑油。高端的润滑油会让发动机的磨损更少，也能应付更加极端的天气状况。很多车主并不知道城市的路况对于发动机工作来说非常恶劣，短途用车、走走停停的驾驶方式会让汽车的发动机加速磨损。全合成润滑油使用更昂贵的原材料和更复杂的制造工艺，因此售价比矿物润滑油高一些。不过全合成润滑油的性能优势非常明显，它的流动黏度受温度变化影响小，用更低的黏度就可以达到很好的保护发动机目的。在中国华北地区，冬季和夏季的气温差别可以超过５０摄氏度，也只有全合成的润滑油才能精确地通过配方调整来适应截然不同的气候环境。以往只有最高档汽车才会选择全合成润滑油，不过目前已有越来越多的厂商都意识到了润滑油对于保护发动机的重要作用，开始考虑使用全合成润滑油。对像宝马这样的高端汽车品牌来说，比竞争对手更受车迷追捧的发动机性能是他们的强大优势之一。但性能越强悍的发动机就越需要强大的润滑油来支持，高强度、高转速的活塞在汽缸内往复运动会产生大量摩擦，而宝马原厂推荐的润滑油嘉实多极护拥有极高的油膜强度，能有效减少发动机表面的接触，降低磨损，以保证发动机时刻都能拥有极致表现。作为＂百年润滑专家＂嘉实多旗下最杰出、最高端的发动机润滑油，极护全合成润滑油系列传承了嘉实多百年来的技术优势，专门针对欧美目前最高的润滑油标准而开发。由于执行了最严格的测试标准，所以众多世界顶级汽车制造商都把极护润滑油应用在自己的车型中，宝马、路虎、捷豹、沃尔沃、奥迪、大众、斯柯达等品牌都把嘉实多极护润滑油作为原厂推荐用油。嘉实多极护润滑油采用＂流体强化技术＂，高强度的油膜保护可有效降低金属面直接磨损，依靠在抗磨损保护力、耐久使用能力、发动机清洁能力、控制燃油经济性能力等方面的出色表现，证明了嘉实多极护比普通润滑油产品更能令发动机处于最佳状态。此外，嘉实多极护始终保持着对世界赛车运动的高度关注和积极参与。嘉实多极护是宝马、福特、本田、大众等车队的指定用油，协助他们参加世界汽车拉力锦标赛（ＷＲＣ）、世界房车锦标赛（ＷＴＣＣ）、世界摩托车锦标赛（ＭＯＴＯ　ＧＰ）、达喀尔拉力赛（ＤＡＫＡＲ）等国际顶级赛车赛事，帮助车队和车手屡创佳绩，拥有＂冠军机油＂的美誉。通过一组对比数据，我们能读到更多信息：Ｆａｓｔｅｒ——两辆同样的汽车从静止加速到２５６公里／小时，使用嘉实多极护润滑油的那辆领先使用竞争产品的另一辆８５米，这几乎是３个篮球场的长度。Ｓｍｏｏｔｈｅｒ——同样在零下１５摄氏度的环境中启动相同的两辆车，使用嘉实多极护产品的汽车比竞争对手快了７６％。Ｓｔｒｏｎｇｅｒ——两辆相同的汽车都负重３吨，模拟连续攀登珠穆朗玛峰６９次，只有使用嘉实多极护的那辆顺畅完成挑战。Ｌｏｎｇｅｒ——给两辆２．３升排量的马自达６都装满汽油，然后以９０公里／小时行驶至汽油耗尽，使用嘉实多极护润滑油的汽车比另一辆多行驶了约２４公里。提供全面保护，提升极致动力，嘉实多极护系列可谓是高档品牌汽车发动机发挥极致表现的幕后英雄。大家为爱车选择合适的润滑油品牌时，除了品质和口碑，不妨也参考众多高端汽车的原厂推荐用油，保护好发动机，才是对爱车最重要的保养。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车下乡补贴差口气　微车盼国家快出新政</contenttitle>
<content>国家尚未正式出台汽车下乡补贴政策，重庆市即已率先公布地方版补贴新政，当地微车企业则相继追加补贴，上演政企合力补贴的好戏。鉴于重庆补贴仅限于重庆自产自销，业内普遍认为对微车市场的提振作用不大。５月３１日上午，重庆市政府召开了家电汽车惠农工程电话会议，内容涉及汽车惠农部分的政策。其中最引人注意的一项为——重庆市农村人口即日起购买重庆市产的１．６升及以下排量的微型客车、载重量不超过６吨（含６吨）的轻型、微型载货车，按购买汽车销售价格的６％给予补贴。即最高不超过３０００元。两大重庆微车车企迅速做出回应。５月３１日下午，长安汽车称，长安汽车将自掏腰包，对相关车型补贴４％。如此一来，政企合力补贴幅度达１０％，即每辆车最高可补贴５０００元。６月初，东风小康开始叫板长安汽车。东风小康称，从６月２日起对“汽车下乡”给予企业补贴。即在政府补贴６％的基础上，东风小康追加６％的补贴。一旦消费者选购东风小康的相关车型，最高可获得相当车价１２％的补贴，最高补贴金额可达５５００元。长安汽车商用车事业管理部部长杨大勇称，无意和东风小康打价格战。对于长安汽车而言，自掏腰包补贴４％是战术行为：一方面体现出政企联动，另一方面也照顾消费者感受，让其有补贴幅度不低于２００９年国家汽车下乡补贴优惠之感。２００９年，国家出台的汽车下乡补贴政策，最高补贴幅度为１０％。杨大勇强调：“长安汽车是重庆汽车微车龙头企业，市场占有率约７０％。”意指其完全无需打价格战。据了解，长安汽车在重庆共有两家微车工厂，合计年产能为６０万辆。而作为中国微车龙头企业的上汽通用五菱，正在密切关注汽车下乡动态。昨日，上汽通用五菱高层表示，地方版补贴虽能提振微车销量，但作用有限。上汽通用五菱产品的竞争优势相当明显，无意加入补贴战，也无惧补贴压力。杨大勇认为，重庆微车容量较小，在全国排名中下游。预计政企合力补贴后，长安汽车相关微车销量将增加４０００辆至５０００辆，对长安汽车整体贡献微不足道。２０１２年，长安汽车计划销售微车８５万辆，今年前５个月累计销售约２８万辆。据了解，补贴对长安汽车微车盈利的负面影响甚微。目前长安汽车老款微车毛利率普遍超过１０％，新产品“欧诺”、“金牛星”的毛利率远高于老产品，后者正是长安汽车目前主打的微车产品。尽管如此，业内还是非常期待国家出台汽车下乡政策。６月５日，国泰君安（香港）在研究报告中指出，地方政府和当地车企共同出台政策，虽然对全国汽车销售的直接影响有限，但具有带头作用，预计国家的汽车下乡政策将在月底推出。长安汽车办公室主任江爱群称，如果国家出台汽车下乡补贴，那将提升长安汽车微车销量。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车型：别克昂科雷　３．６Ｌ旗舰型</contenttitle>
<content>操控：澎湃的动力　稳健的操控手握昂克雷的遥控钥匙，轻点按键，ＲＥＳ发动机远程控制系统将停车场内的车发动，自动空调开启，当你走进车内时一切都已就绪，就等着你来驾驭了。用８向电动按钮调整好座椅，打开座椅通风功能，让后背被打孔真皮亲密包裹，将真皮桃木变速器手柄挂入Ｄ档，左脚松开驻车制动，轻点油门上路。在市区道路上人车混行，难免要频繁起步停车闪转腾挪，你可能会担心将近两吨半的车重和超过五米的车身会拖后腿，实际上昂科雷搭载的３．６Ｌ　ＳＩＤＩ全铝智能直喷发动机力道还是很出众的，在２０００－４０００转这个区间是这台发动机的扭矩高原，可以发挥９０％的扭力，而３４００转就可以达到这台发动机峰值扭矩３６６牛／米，充沛的低转速扭矩是美式发动机的典型特征，昂科雷也得益于这强悍的动力在市区道路所向披靡。在郊区人车混杂的公路上行驶，时速保持在８０公里／小时，整车带横向稳定杆的前麦弗逊后多连杆独立悬架提供良好的舒适性，即使在不平整路面也可以滤掉大部分震动。智能全时四驱系统同时也提供了良好的驱动力和抓地力。在高速过弯时，昂科雷还是会出现小幅度侧倾，毕竟是舒适型的悬挂调校，不过可以放心的是在弯道中悬挂表现的很有韧性，不会因为动作过大而出现失控现象。进入高速公路，将昂克雷的油门踩到底，这台３．６Ｌ　Ｖ６直喷发动机顿时发挥全部扭力，发动机舱传来美式发动机特有的节奏和轰鸣，指针指向４０００转，短短数秒车速已经到了１４０公里／小时。凭借２１５千瓦／６３００转的最大功率和强大扭矩，车子可以在８．７秒的时间内驾车从静止加速到１００公里／小时。而一辆体重达到２．３吨的ＳＵＶ拥有如此性能不光是发动机的功劳，昂科雷配备的６速手自一体变速器也功不可没，前所未有的平顺性让你仿佛是在开一辆ＣＶＴ无级变速的高级轿车，而将变速器挂入Ｌ档，拇指轻按变速手柄上的手动退档按键，车子一下就随着转速的升高窜了出去，１００公里／小时以上的中段加速推倍感十足，而此时车身依然稳如泰山，让你的驾驭信心倍增。有些人可能会担心伴随着强劲动力而来的会是居高不下的油耗，昂科雷可不这么想，综合路况测试１２．４Ｌ／１００公里的好成绩让竞争对手哑口无言，甚至令一些中级轿车也无颜面对，让人不禁感叹传统美系品牌别克全新的变化。［更多试驾图集］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年全球销４９７万辆　丰田重返冠军宝座</contenttitle>
<content>实实在在的数据一扫去年全球销量冠军旁落的失落。２５日，丰田汽车宣布，上半年全球销量达到４９７万辆。这也使其在今年的全球第一大车企竞争中占据有利的地位。上半年的４９７万辆的全球销量包括了大发工业和日野汽车，４９７万辆的销量较上年同期增长３４％。去年同期，受日本地震的影响，丰田汽车的全球销量仅有３７１万辆。通用汽车上半年的全球销量为４６７万辆左右，较上年同期增长约３％，居于全球第二的位置；去年居第二位的大众汽车，上半年的全球销量（包括乘用车和轻型商用车）为４４５万辆，较上年同期增长９％，位居第三。业内人士对此分析认为，丰田汽车上半年的领先，主要在于摆脱去年日本地震和泰国水灾的影响，产能恢复推动了在美国和日本两大市场的增长。在美国市场，丰田汽车上半年的销量接近１０５万辆，同比增长２８．７％；而在日本本土市场，丰田汽车的销量达到了１３２万辆，同比增长更是超过了７２％；在中国市场，丰田汽车上半年的销量也达到４４万多辆，同比增长达到了２５％。今年上半年对通用汽车超过３０万辆的领先，使丰田汽车在全球第一大车企的竞争中占得先机。从２００３年丰田汽车的全球销量超过福特汽车之后，全球销量冠军的争夺就在丰田和通用之间展开。但是直到２００８年，丰田汽车才首次超过通用汽车，以８９７万辆的销量成为全球销量冠军，并一直将其保持到了２０１０年。直到２０１１年因为日本地震和泰国水灾的影响，丰田汽车才被迫让出了全球销量冠军的位置，落后在了通用和大众的后面。而今年对丰田汽车最为有利的在于，通用汽车和大众汽车都受制于不断萎缩的欧洲市场。日前，通用汽车公司发表声明，放弃对欧洲汽车市场将在下半年复苏的希望，预计该公司在欧业务将继续亏损。通用汽车公司第一季度在欧业务亏损２．５６亿美元，主要是受通用旗下欧宝系列品牌亏损的影响。２０１２年前五个月，欧宝在欧销量同比下降１５．６％，超过整个行业在欧７．７％的降幅。上半年，大众汽车在欧洲虽然抵御了市场的萎缩，在欧盟地区的总销量减少了仅１．５％，而雷诺汽车和菲亚特汽车都减少了１７．１％。但是，下半年欧洲市场依然具有很大的不稳定性因素。对于丰田汽车来说，今年１０月日本政府的节油车辆补贴政策到期之后，对其国内市场可能会产生一定的影响。据日本国内媒体报道，与今年１到５月份产量相比，丰田汽车届时日均产出将削减１６％。另外，日元汇率的走强，可能会侵蚀丰田汽车的盈利能力。在上半年全球约５２５万辆的产量中，日本本土的产量达到了２３７万辆，占了全球产量的４５％。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽柴油价格“三连降”　却难撼出租车运价</contenttitle>
<content>汽柴油价格的三连降，虽然让有车一族欣喜，不过，对于那些平日里常“打的”的人来说，短期内或许仍然等不来出租车价格的下调。而值得注意的是，部分城市的出租车价格刚刚在近期进行了上调。业内人士认为，出租车价格难以下调的根源在于，部分地区此前的运价过低，更重要的则是运价调整模式所致，例如有地区需汽油价一次性下调０．７９元／升才可能下调出租车运价。从５月１０日算起，我国对汽油的整体下调幅度已达到了１２８０元每吨，而在此次下调价格之前，部分城市刚刚对出租车运价进行了上调。今年年初以来，调整或打算调运价的城市有福州、昆山、蚌埠、如皋、南阳等地。安徽省合肥市在６月初刚开完关于起步价、每公里运价及夜间价都将提升的听证会。６月１日，浙江温州乐清也将起步价从５元／公里提升到了８元／公里。合肥当地物价部门称，“合肥的车公里租价较低，超出起步里程的车公里租价没有调整，形成营运距离越长、营运收益越低的情况。”乐清与南阳对提价的解释则可归于“油价、驾驶员工资、维修费用”三点。实际上，国内各地的出租车运价差别相对较大。每公里运价从１．４元至２．６元不等，有些中小城市的价格甚至会更低一点。而起步价差距则更明显一些，例如北京（１０元＋２元燃油附加费，下同）、上海（　１３＋１）、深圳（１０＋４）、南京（９＋２）、广州　（１１元）、杭州（１０＋１）等皆在１０元以上；而南昌、青岛、绵阳、郑州、咸阳等则都在６元到１０元之间。面对成品油价格的下调，河南南阳物价部门的一位人士称：“短期内南阳出租车价格不会变化，且今年上半年南阳刚调价了，由３公里５元调为现在的２公里５元。南阳出租车价格变化由出租车行业协会提交报告，再开听证会，最后形成可行性报告，由政府决定。”那么国内出租车企业的运价是如何确定的呢？行业专家解释，出租车的运输定价通常会考虑各公司的运营成本，包括直接成本、间接成本、税费及附加等。直接成本主要包括车辆折旧费、燃料费、车辆规费、维修费、保险费、智能管理系统服务费、事故损失费、司机社会保险费等，间接成本则由企业管理费用和财务费用，税费及附加包括营业税、城市建设维护费及教育费附加等组成。这些费用中，燃料费、企业管理费及折旧费最关键，约占一辆车的３３％、１５％和１３％左右。假设这些费用有明显上涨或下降，调价或许可以实行。因而是否调价仍然要看相关政府及企业公司之间的协调情况而定。事实上，目前出租车调价的另外两个难点在于出租车成本计算及油价联动机制的缺陷。首先，部分出租车公司的成本监审制还不够完善，且并不透明，因此出租车企业层面而言未必愿意推动降低运价。以广东省某一线城市的出租车企业成本监审报告为例，有人曾提出，部分成本有“偷龙转凤”之嫌。“企业承担部分”包括诸如车辆折扣费、堤围防护费、车辆通行费、计价器检定费、车辆保险费、车船税等，实际是由司机承担的。还有人指出，广州的管理费用至少在每年２．４万元／车以上，占到出租车总运营成本的１５％以上，这看似有些高了。一些出租车公司还有９％左右的净利润率，但实际对外公布的净利润率则要更低。而就油价联动机制来说，有不少地区的出租车运价调整启动点仍在７元到７．２元／升左右，且如果要取消１元的燃油附加费，也必须使得汽油价一次性下调０．７９元／升才可能实现。两个条件如果不能满足，当地的出租车运价就无法下调。部分出租车司机在接受本报采访时表示，出租车费暂时应不会下调，对他们来说，现在的不利因素在于，一方面运价没有下调，另外自己获得的汽油补助额将会降低１５０～３００元／月左右，“所以我们希望政府能下调运价，也让更多的人愿意乘车，这样才可能增加收入。”（实习记者李蕾对该文亦有贡献）（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>尴尬的相遇：人家的世界杯　咱家的车展</contenttitle>
<content>北京车展落幕之际，恰逢中国足球队在世界杯上的第一次表演结束。四年一度的世界杯和两年一度的北京车展在这一天相遇了。这是令人尴尬的相遇。一边是７万车迷恋恋不舍地离开香车宝马，一边是５万球迷黯然神伤挥别韩国。汽车的盛宴至今还是不少人的谈资，中国队世界杯之旅却令人无话可说，只听见一声长长的叹息。这一声叹息寒彻心扉。带着豪情万丈上路，归来的却只有空空的行囊。陪太子读书的中国“陪”得无声无息，这世界杯看来看去好像还是人家的。邻居们通宵达旦地庆祝胜利的热烈场面，看得我们心里直犯酸。它们当然应该骄傲，它们不仅是东道主，还代表着亚洲足球的最高水平，同时还是亚洲汽车业最发达的地方。足球队暂时难望其项背，汽车亦是如此。在日、韩面前，足球与汽车成了一对难兄难弟。从十强赛胜出开始，教练和球员大红大紫，无边企业纷纷到，不尽银子滚滚来。与足球的热闹幸福相比，汽车业就难受多了。作为入世后最脆弱的行业之一，上上下下都在为汽车担忧。跨过ＷＴＯ门槛，汽车业就进入了不间断的高强度比赛。和国内同行竞争，和国际巨头拼抢，与艰难的消费环境抗争。沧海横流方显英雄本色，和足球一样，汽车企业也必须在对抗中巩固和扩大自己的市场份额。在足球实现历史性突破的时候，汽车业也拿出了一份重量级答卷：产销创历史新高，新车推出最多，对内对外合作频结硕果，产业结构逐步调整，两位数增长速度的保持再次显示了巨大的发展潜力。一样是与国际对手较量，车展就比足球争气多了。大名鼎鼎的跨国公司悉数前来表达诚意，北京车展的号召力可见一斑。车展争气，原因是巨大市场。近１３亿人口的国家，长期保持着经济高速发展，私人购车时代刚刚来临，如此好的“坯子”，每年才卖出７０多万辆轿车，这是多大的发展空间啊。得中国者得天下，这个形势各跨国公司都心知肚明，就连一向矜持的日本丰田、韩国现代，都放弃了高傲和徘徊，快速地杀入中国市场来补“迟到”的课。如果说世界杯是人家的，那车展就是咱自家的。现在，国人对国足的热情已经渐渐冷静下来。其实，足球并不是被冷落了，而是回到了它应有的位置。奇迹毕竟不是生活的常态，不切实际的梦想终究是要破灭的，没有脚踏实地的艰苦努力，往前走一小步都很难。　汽车是冰冷的金属，需要冷静和理智，足球是火热的激情，同样不能缺少冷静和理智。虽然不可避免地被寄托着殷切的期望，虽然不可避免地在竞争中代表着国家民族的实力，但汽车还是汽车，足球还是足球，都有其自身调整发展的规律，欲速则不达。革命尚未成功，同志只能苦干。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>纳智捷５外观内饰清晰照　配车载电脑系统</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】作为纳智捷品牌旗下的首款四门轿车，纳智捷５已于去年底在台湾地区正式发布并接受预定，近日，台湾裕隆正在为纳智捷５正式量产前做最后的测试，他们集结了专业的测试团队进行２４小时不熄火、不断油、为期７天的终极环台路试活动。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。【纳智捷５的外观造型偏向于年轻化，车尾造型时尚】关于纳智捷５在国内的上市时间，有消息称：＂由东风裕隆国产的纳智捷５将在今年底的广州国际车展上正式首发，而上市销售则要等到明年初。＂近期关于纳智捷５的无伪装谍照也纷纷曝光了出来，这从另一方面也显示出国产纳智捷５的外观造型已经基本敲定。目前我们获得了一组纳智捷５的外观及内饰谍照，根据谍照我们可以率先一睹这款新车的容貌。【之前公布的纳智捷５官方图片】【纳智捷５长宽高为４６５０ｍｍ×１８０６ｍｍ×１４８９ｍｍ】外观方面，虽然纳智捷５延续了大７　ＳＵＶ的设计风格，但纳智捷５的外观造型偏向于年轻化，流畅的外观线条与较为流畅的车尾造型看起来比较时尚。进气格栅采用了与大７　ＳＵＶ类似的Ｕ型设计，前大灯采用了Ｌ的ＬＥＤ日间行车灯，而后尾灯也采用了ＬＥＤ作为光源，看起来比较时尚的同时也提升了行车安全性。车身尺寸方面，纳智捷５长宽高为４６５０ｍｍ×１８０６ｍｍ×１４８９ｍｍ，轴距为２７２０ｍｍ。【悬浮式设计中控台，营造飞机驾驶舱氛围，简洁大方】从谍照中我们可以看到，纳智捷５的中控台采用了悬浮式的设计，各部件的造型设计采用了被称之为吸收了飞机驾驶舱的设计元素，除了塑料感较重之外，整体感觉还是比较整洁大方的。多媒体和空调控制面板被一分为二，上半部分为多媒体控制台，而下半部分则为空调系统控制按钮。另外，在下面这块面板的后面，留出了一个空间用于放置连接车载电脑的手机。而在挡把后面的控制按钮则是控制ＥＰＢ电子刹车系统的按键，这套具有多项人性化功能的刹车系统同样搭载在大７　ＳＵＶ身上。另外，纳智捷５还将会有ＨＵＤ抬头显示、一键启动等功能。【纳智捷５将搭载其引以为豪的Ｔｉｎｋ＋　Ｔｏｕｃｈ车载电脑系统】另外一点值得一提的是，谍照中纳智捷５中控台下面有一条连接车载电脑的数据线延伸出来，这就是纳智捷５引以为豪的Ｔｉｎｋ＋　Ｔｏｕｃｈ车载电脑系统的连接线，车主只要把ＨＴＣ手机（Ａｎｄｒｏｉｄ　２．２版本以上）通过数据线连接上这个Ｔｉｎｋ＋　Ｔｏｕｃｈ车载系统，就能在９寸的液晶屏上进行所有的手机操作、与外界通信、查看卫星导航等等。并且，当车主在驾驶车辆不方便接听电话时，该系统提供了一个能够快速发送短信给对方提示正在驾驶车辆不能接听电话的一键回复功能，这在车辆的行驶安全性上还是有一定的辅助作用的。动力方面，　纳智捷５全系均搭载的是具有低转速高扭矩的涡轮增压发动机，１．８Ｔ的发动机虽然仅有１５０马力的最大功率，但最大扭矩却达到了２５０Ｎ·ｍ／２０００～４０００ｒｐｍ的水平；而２．０Ｔ的发动机最大功率也只有１７０马力，最大扭矩则为２６１Ｎ·ｍ／２０００～４０００ｒｐｍ。传动系统方面，１．８Ｔ车型配备５速手自一体变速箱，２．０Ｔ车型则配备的是６速手自一体变速箱。据纳智捷官方公布的信息显示，纳智捷５的２．０Ｔ车型的极速表现能够达到２１０ｋｍ／ｈ，百公里加速成绩能够达到８．４８秒。纳智捷从第一款量产车型大７　ＳＵＶ开始，就确定了其主打智慧科技（智能科技）的品牌个性，纳智捷大７　ＳＵＶ车上装载的众多电子智能配备就让其吸引了不少人气，相信纳智捷５也会延续这一路线。根据大７　ＳＵＶ的国内售价与台湾地区的售价相接近，纳智捷５在国内的售价应该也会与台湾地区的售价相接近，在１５～２０万元之间。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪Ｍ级加长版　北京环保目录获批准</contenttitle>
<content>英菲尼迪Ｍ级长轴距版车型自６月８日上市以来，因未提前申报北京环保局环保排放标准车型目录，而导致了十几天里无法在京上牌。对此，英菲尼迪中国事业部公关部相关负责人称，目前已经得到批复，上牌问题已经解决，在京销量并未受影响。自５月宣布国产后，英菲尼迪对中国市场的野心也愈发炽热。而从日系豪华车的整体情况来看，今年显然是日系豪华品牌密集“热身”的一年，讴歌、雷克萨斯都将在下半年推出新车。对于上牌问题，英菲尼迪北京地区的一位经销商解释说，按照北京市车辆管理的相关规定，上市新车型必须申报北京环保局环保排放标准车型目录，批复后才能顺利上牌。《每日经济新闻》记者通过走访市场发现，尽管在上牌问题上暂时有所延迟，但是新车上市半个多月来在北京地区的销量不错。“顾客兴致很高，对于延缓上牌基本没太大意见。”北京英菲尼迪亦庄展示中心一位销售顾问说。英菲尼迪中国事业总部公关部相关负责人也表示，英菲尼迪Ｍ长轴距版新车目前的销售情况不错。北京中汽森祺汽车销售有限责任公司的销售顾问也向记者表示，英菲尼迪Ｍ长轴距版虽然在造型设计上没有太大变化，但车身加长之后的效果是显而易见的。今年以来，豪车市场引发的价格战，让英菲尼迪等日系品牌也遭受损失，但英菲尼迪中国事业总部方面仍表示不会参与价格战。据有关机构预计，２０１２年进口车市场增幅将进一步回落至２０％左右。业内专家表示，近几年进口车市在迅速膨胀之后，回归理性增长区间是一种必然。尽管如此，各大跨国公司仍继续在进口车市场领域强化战略布局。日系豪车品牌，也积极投身抢夺大战中。今年４月，本田透露了讴歌在中国市场的新发展规划。讴歌旗下全新的ＳＵＶ车型ＲＤＸ进入中国的时间确定为９月；讴歌品牌第一款混合动力车型ＩＬＸ也会在秋天进入中国市场。同时，讴歌还将推广小排量发动机车型，以迎合中国汽车市场的需要。雷克萨斯全新一代ＥＳ２５０、ＥＳ３５０和ＥＳ３００ｈ也将于７月１８日在国内正式上市。对此，业内专家表示，根据中日韩三方自由贸易协定谈判进程，目前关税偏高的一些进口商品到时候将实现免税或减税，日韩汽车业将大大受益，关税一旦下调或免除，进口汽车的终端价格必然降低。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：德国仍将不能实现电动汽车目标吗？</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２１日消息，据国外媒体报道，欧盟对汽车行业设定了２０１５年汽车二氧化碳平均排放量低于１３０ｇ／ｋｍ的目标，然而，德国看起来仍然难以实现其电动汽车目标。德国已设定一个雄心勃勃的目标，总理默克尔三年前就宣布，旨在２０２０年前使１００万辆电动汽车上路。然而，行业专家近日表示这一目标要在国家快速加大资金投入的基础上才能实现。行业专家在本周三发表的一份报告中指出，在没有政府额外投入的情况下，到２０２０年，德国上路的电动汽车将不超过６０万辆。这些行业专家包括汽车制造商、科学家和政治家。目前，德国政府已承诺对电动汽车投入联邦科研支出，而且也在寻求为在２０１５年年底前购买汽车的客户免税十年。另外，德国针对电动汽车的发展还出台了其他一些优惠政策，其中包括：优先保证电动汽车的停车权、允许使用公共汽车道、租车时奖励使用电动汽车、个人购买电动汽车给予优惠贷款、企业购买给予特殊折扣、根据蓄电量的大小免除部分车船税。不过，德国经济部长勒斯勒尔（Ｐｈｉｌｉｐｐ　Ｒｏｅｓｌｅｒ）已经打消了政府进一步对电动汽车进行援助的期望，他强调指出，汽车制造商应自己负责汽车生产和充电基础设施建设，这一切不应该由政府来负责。勒斯勒尔甚至还表示：“通过政府提供补贴进入电动汽车市场毫无意义。”与此同时，德国汽车制造商大众汽车将不会减小其在电动汽车领域中的努力，该汽车商已经制定出有关大众电动版Ｕｐ的计划，该款电动汽车将于２０１３年引进市场。但据德国联邦机动车署提供的统计数字显示，２０１２年１月，德国注册的电动汽车总共只有４５４１辆，而且其中绝大部分还是试验用车，车主是环保组织或电力生产部门，真正属于私人的电动汽车仅有１０１辆。从德国电动汽车战略来看，２０１４年年底之前还处于市场的准备阶段，这一阶段的重点是研发和试验，汽车商在这一阶段的研发投入为１７０亿欧元。２０１５年至２０１７年是市场的起步阶段，此阶段的重点是整车生产和加强与之配套的基础设施建设。２０１７年至２０２０年，电动汽车才会进入大规模上市阶段，这一阶段的重点是建立与之相应的销售模式。另外，德国旨在在推动电动汽车发展的同时实现新兴能源的转换。德国目前将电动汽车定位为城市内的交通工具，这主要是鉴于电动汽车的续驶能力还没有完全过关。如果德国真像勒斯勒尔所说那样不再进一步对电动汽车业的发展提供支持和援助，那么正如行业专家所言，德国将无法实现２０２０年１００万辆电动汽车上路的目标。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外来物种入侵　五款无竞争对手的车型分析</contenttitle>
<content>大伙都看过电影和科教片，一些外来生物进入本土，因为没有天敌，所以不但免除了安全后顾之忧，同时也能找到适合自己发展生存的领域。汽车产品也一样，同质化严重已经导致很多用户审美疲劳，特别是针对年轻人群而言，他们喜欢彰显自己独立个性同时有尽量避免“撞衫”的雷同。下面我们就盘点以下几款国内无明显竞争对手的海外进口车型，看看他们到底是什么原因没有竞争对手，差异到底在哪里。车型一：雪铁龙ＤＳ５售价：２９．８８～３４．８８万元特点：过于另类外观与设计的运动性能车雪铁龙品牌在国内一直有性格，不过像雪铁龙Ｃ５，世嘉以及Ｃ４这些车型还是比较能让人接受的，毕竟他们的设计虽然有些另类，但无论是价格还是定位而言，都和同级竞品有较多的的交叉。不够ＤＳ５恐怕不会让人想到他还有什么直接竞争对手。它的定位并不是什么跑车，更不是什么多功能车之类，而是确定为中型车。这倒好像是和锐志、君威有些雷同，当然这只是说某些性能，而实际上它完全没有直接对手。不过当你看到这款ＤＳ５真面目时，外来物种这个形容词倒是十分准确。其车头和侧面虽然保留了雪铁龙家族的一些经典设计，但总归是另类甚至是怪异的。无论是雾灯还是格栅设计，都十分的个性化，车灯与轮毂也充满了未来汽车的概念。他整体很像一部旅行车，实际上的个性却是运动车。１．６Ｔ发动机估计以后会在ＰＳＡ集团大规模国产并普及。在ＤＳ５车型上，这套动力输出为，最大功率１２０ｋＷ，１４００转释放２４０Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能接近大众１．８ＴＳＩ，甚至某些方面更强。和日产雷诺以及通用旗下的１．６Ｔ涡轮增压相比，这套动力的低速扭矩更为出色。从而赋予ＤＳ５名副其实的运动性能。当然，ＤＳ５的底盘并不会和Ｃ５一样是后轮独立多连杆式悬挂，而是大家熟悉的纵臂扭转梁式非独立后悬挂，但不用担心性能，３０万元上下性能车采用这个悬挂，一般调教和材质都很出色。车内更是让雪铁龙ＤＳ５的不同一般发挥到极致，仪表盘采用方形不对称的设计，最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。此外，ＤＳ５还配备了抬头显示功能，样式与标致５０８雷同。跑车时的下方切平设计不但样式复杂，就是手感也超过了一般同类设计。偏向驾驶者的中控绝不是为商务客户设计的，但作为个人用车来说，绝对既个性有充满前卫的概念。一键启动在ＤＳ５上是标配，但它位置既不是方向盘柱上，也不是挡位台平面，而是中央空调出风口左侧下方，上方是一个不规则石英钟。三个天窗设计更是让人咋舌，他当然是全景的，不过前方正副驾驶一人一个天窗，甚至可以分别开关这就让人不得不佩服雪铁龙的个性。不过后排天窗还是中规中矩，没有给左右两个位置乘客一人一个了。ＤＳ５的全部车门控制按键转移到了挡位台面，初次使用需要适应。不过对于这个设计，我们也并不陌生，像国产雪铁龙Ｃ２就是如此操作。当然，依靠右手全部掌握中控锁和四门电动车窗，这在国内并不多见，特别是中高级车型。不过好处有一个，就是副驾驶如果有人，他可以更好帮助驾驶者管理好四个车窗和门锁。ＤＳ５上的多媒体控制系统与标致５０８车型的Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ看上去完全一样，集成了导航、实时路况信息、收音机、ＣＤ、系统设置以及电话簿等功能，强大还是值得肯定，不过并不便利，特别是操作导航时。点评：对于这样一个从外到内的个性运动车，售价也不便宜，大众化路线肯定是行不通的，不过对于提升雪铁龙影响力和满足一些富裕个性用户来说，还是很不错的。可以想象，这款车如果上路，回头率肯定不低。文本导航第１页：ＤＳ５－另类外观与设计的运动性能车（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第三届全球汽车论坛：变革时代塑行业未来</contenttitle>
<content>第三届全球汽车论坛（ＧＡＦ２０１２）定于２０１２年９月６－７日在成都召开，这将是在华举办的规模最大、档次最高、最为重要的国际汽车会议之一。全球汽车论坛由中国国际贸易促进委员会汽车行业委员会发起，与成都市人民政府联手打造，目的是讨论世界范围内汽车行业结构性的变化和挑战，为与会者提供对行业有影响的技术、经济、社会、贸易等方面的最新的进展，组织全球范围内的企业、政府、学者和媒体展开对话，以期形成建设性的共识。面对一个迅速转型的市场，今年论坛的主题选定为“在变革的时代塑造行业的未来”，将着重探讨中国汽车在世界格局中的定位、和世界的融合以及由此引起的深层次的问题。第三届全球汽车论坛重点关注·　寰球同此凉热——大变革·大转型·新思维；·　中国汽车工业的全景图画：短期、中期及长期展望；·　全球汽车工业的技术路线图；·　汽车行业法规的发展；·　走出国门：如何走出去并且走进去？·　品牌战略与创新市场营销模式；·　汽车金融与中国的汽车服务；·　汽车供应商：改变全球行业格局的重要一环；·　踏上绿色之路·　设计策略与产品定位；·　合作共创产业美好未来。内容丰富、形式多样全球汽车论坛为汽车业主要厂商之间，以及业界人士和来自政府、媒体、学术和其他与汽车业相关的关键部门的人士之间提供了一个真正的交流平台，他们可以藉此进行以结果为导向的互动讨论和经验分享。论坛各场次讨论的结构设计上聚焦于与会者所涉及和身边所发生的一些关键问题，并通过讨论得出具体的结论。论坛的讨论形式包括：·　关于政策的制定和讨论的主旨演讲；·　在主持人的引导下，使演讲嘉宾和与会者就汽车产业的一些战略问题得出真正有价值的结论的头脑风暴；·　对汽车业有影响的商业、社会、技术和地理政治事态变化，聚焦它们与汽车业之间的关系的动向关注；·　对汽车业现在和未来产生影响的一些发展变化不同分析和看法展开交锋的辩论会；·　汇聚各种方法和观点，为与会者就讨论主题提供全方位视角的专题讨论；·　进行专项讨论的研讨会。群贤毕至的盛会·　全球汽车论坛第三届年会的与会者将达到６００人左右，他们是：·　来自中国和世界主要国家的重要汽车制造商（主机厂）的高管；·　来自中国政府和外国政府的政府官员和监管人员；·　来自中外汽车零件和操作系统制造商的高管；·　来自银行和金融机构的高管；·　汽车领域及汽车领域相关问题的学科带头专家；·　来自中外专业媒体和综合媒体的传媒领袖。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车市场遇冷掀降价潮　加入价格战后尴尬</contenttitle>
<content>何为豪车？在豪华品牌中Ｃ级以上的车型才称作为豪车。这几年豪华品牌为了扩充更大的市场占有率，品牌下探生产了更多Ｂ级乃至Ａ级车。从而导致现在消费者都有个误区，认为凡是挂有奥迪、宝马、奔驰标志的都叫做“豪车”。让一直崇尚豪华品牌的消费者，也可以用“亲民价”拥有一辆自己的宝马Ｘ１或奥迪Ａ１。这也是为什么豪华品牌的入门级车型受到追捧的原因，与其拿二三十万买台中高级车，倒不如直接买辆“豪车”显得更有面子。豪车市场遇冷掀起降价浪潮这几年销量不错甚至赶超中高级车的豪车市场，所有业内人士都见证了其兴盛时期。近几年，豪车领域里频繁出现“美规车”一词，即美国规格汽车，现在成都大量“美规车”均是豪车。“美规车”的出现，加上去年成都豪车市场的加价提车现象以及今年整体经济萧条等各种原因，从去年开始至今年年初一直很被看好的豪车市场在五六月中同样也遭受到了库存压力从而导致价格纷纷“跳水”，进入“价格战”，经销商不得已降低利润进行清库，整个豪车市场呈现出“以价换量”的态势。在这场火药味十足的“战役”中，开响第一枪的还属奔驰品牌。据了解，奔驰Ｓ级车型打出了全系直降２０万元，最高优惠３８万元的“降价牌”。同时，Ｅ级轿车也出现了１０万以上的大幅让利优惠。此举立刻引发了整体豪车市场价格的下滑，包括奥迪、宝马、沃尔沃、进口大众等豪华品牌均出现了不同程度的价格松动，其中不少入门级车型价格已跌入３０万元区间内。降价不是出路豪车需找回服务与个性降价虽然猛烈，市场却并未因此而出现经销商想象中的火爆场面，经销商的流动资金与库存压力反而在持续增大。究其原因，在于如今的消费者更加重视的是品牌的内涵和服务。例如，宝马为车主提供终身免费事故救援服务，这在豪车品牌里是独一无二的，不仅非常人性化，而且为车主的考虑十分细致。而开始转变思路的日系高端品牌雷克萨斯，不断开拓年轻的市场。以其节能环保的动力系统，覆盖全车系的全新家族前脸设计，独特的活力与品牌个性触手可及。最直观的就体现在销量上，据了解，雷克萨斯全车系“换脸”以来，成都地区两家店每月可卖出１００台左右。这样的数字对于一个豪车品牌来说，实属可贵。事实证明，降价已然不再是吸引消费者的主要武器。面对越来越注重产品性能与个性化的消费者。经销商更需要做的是树立良好的形象，为消费者提供更为贴心、诚心的服务。理性消费时期消费者要面子还是要里子不难看出，当前市场对于豪车的消费已趋于理性。从去年疯狂加价提车，紧俏车型无现车等现象，逐渐恢复到了稳定、健康的姿态。销售价格不再虚高，这对于消费者来说无疑是件很受益的事情。但在购买豪车的同时，消费者更要理性。豪华品牌中并非所有车型都属于豪车，有些只是穿了件豪车的“外套”，而并非是外形及内饰都豪华的真正意义上的豪车。豪车带给消费者的并非只是表面上的炫耀，更可以得到实质性的服务及尊重。所以在正确、理性地选购豪车时，消费者到底是要面子还是要里子那就是自己的需求选择了。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上半年汽车市场产销微增　全年或达２０００万</contenttitle>
<content>７月１１日，中国汽车工业协会（以下简称中汽协）发布２０１２年上半年汽车市场产销状况。中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬接受　《每日经济新闻》记者采访时表示，今年上半年，全国汽车市场呈现出“先低后高”的成长趋势，协会维持全年汽车市场销量增长５％～８％的预计。今年上半年，汽车产销９５２．９２万辆和９５９．８１万辆，同比分别增长４．０８％和２．９３％。或达２０００万规模受宏观环境影响，今年年初我国汽车产销形势开局不利。中国汽车工业协会副秘书长姚杰向记者表示，当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力，因此目前汽车产销仍处于调整阶段。董扬告诉记者，分月看来，６月销售１５７．７５万辆，同比增长９．８６％。逐月来看，汽车市场正处于复苏阶段，“今年下半年，随着国家鼓励汽车消费政策有望出台的有利因素影响，汽车市场完成５％的增长基本没有问题，冲击８％可能性也非常大”。因此，中汽协年初预计，２０１２年全年汽车销量约在２０００万辆左右仍有机会实现。自主品牌形势更为严峻值得注意的是，上半年分月情况看，自主品牌呈现明显逐月下降趋势，且每月情况均低于上年同期，６月达到上半年的最低点。数据显示，上半年自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，同期乘用车总体呈现正增长。自主品牌占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。董扬分析认为，我国自主品牌乘用车综合竞争力虽有很大提升，但仍与外资品牌有一定的差距，在市场增长相对平稳的情况下，竞争更加激烈。更为严峻的情况是，在竞争更为激烈的轿车领域，自主品牌下滑更为严重。数据显示，上半年，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．８％，占轿车销售总量的２７．２％，占有率同比下降３．６个百分点。对此，董扬认为，今年下半年，自主品牌企业的生存状况将进一步恶化，一些市场竞争力较弱的自主品牌企业将面临出局。６月ＳＵＶ销量同比增长五成尽管经济持续下滑，多个城市加入治堵限堵的行列，但ＳＵＶ销量仍保持较高的增速。今年上半年，ＳＵＶ销售９３．９４万辆，同比增长３２．０２％，远远高于乘用车整体增速。而基本型乘用车　（轿车）、多功能乘用车（ＭＰＶ）销量分别为５２２．９９万辆和２４．８７万辆，同比增长５．５４％和４．３２％，均低于整体增速。交叉型乘用车则同比下降０．７７％，共销售１１９．５５万辆。６月，ＳＵＶ销售１７．９７万辆，环比增长１１．１０％，同比劲增５２．４９％。某汽车行业分析师表示，从历史经验来看，当一种类型的车成为潮流，一般会至少持续两年之久。因此下半年ＳＵＶ销售预计仍将保持强势，但是否能持续每月同比增幅达到５０％则有待观察。”（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工程师称遭变相裁员　三一重工：转岗实习</contenttitle>
<content>７月初，三一重工在上海、昆山的数百名工程师因不满公司转岗政策，选择诉诸劳动仲裁。这引发了三一重工“变相裁员”风波。公司总裁向文波日前在上海表示，所谓“裁员”纯属误会，“这件事已经得到了很好的处置”。“下车间是为培训补课”作为国内最大的工程机械企业，三一重工充分享受了投资驱动经济增长的红利。２００７年到２０１１年，我国的固定资产投资增速维持在２５％左右，三一重工的营业收入从９１亿元增加到５０７亿元，利润从１９亿元攀升至８６亿元，迈入全球十大工程机械企业之列。从去年下半年开始，情况发生重大变化。随着我国经济增速特别是投资增速放缓，工程机械企业好景不再。今年上半年，国内挖掘机、推土机等工程机械产品的销量同比出现３０％左右的负增长，部分工程机械企业的利润降幅在５０％以上。让各方对三一重工产生怀疑的，是公司近期发生的“变相裁员”风波，引发了市场对于三一资金链状况的猜测。三一重工总裁向文波日前在上海表示，所谓“裁员”纯属误会。他告诉记者，三一重工这些年人员扩张很快，８０００名研发人员中一半是近两年新招的。“之前整个行业高速增长，没时间对新进员工进行培训。现在缓下来了想补课，把一些高学历工程师送到车间去实习，却引来这么大的风波。”向文波承认，虽然公司初衷是好的，但有些执行部门采取简单化操作，让工程师误以为转岗是惩罚性措施，以至于产生对立情绪。“现在这件事已经得到了很好的处置，三一重工的资金链也没有问题，账面还有６０多亿元的现金。”“控制人员过快增长”在发给媒体的一封邮件中，三一集团表示要正确把握当前形势，控制公司人员过快增长，非紧急必要的人才不能招聘。面对困境，投资依赖型产业该如何突围？向文波表示，国际化是三一今后的重要战略。特别在一些基础设施不足的新兴国家市场，大有可为。目前，三一计划投资２亿美元在印尼建厂，以辐射整个东盟市场。事件回放数百工程师称遭变相裁员据媒体报道，７月５日，９０多名上海三一重机（三一重工旗下公司）的研发工程师，因被告知要转岗到一线车间当钳工、下料工、焊工，齐聚奉贤区四团镇社会保障服务中心，要求当地劳动监察部门给个说法。同样的一幕，还发生在沈阳、昆山、长沙三地的三一集团相关企业。据上海三一重机一工程师透露，共涉及约８００多名的年轻工程师，其中，沈阳三一重装２００人、三一重机（上海工业园和昆山工业园）３００人、三一集团泵送事业部３００多人。基本都是硕士以上学历，大多参加工作才一年多。工程师们认为，三一安排的这种培训是变相裁员。由于各地的劳资谈判并不顺利，这些面临转岗培训的工程师称，他们将通过法律维护自己的权利。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪４ｓ店将扩三倍　国产后售价降两成</contenttitle>
<content>２０１２年英菲尼迪正式宣布即将在中国实现本土化生产，同时英菲尼迪全球第一家“旗舰店”也于７月上旬正式在北京开业。这预示着日产旗下的豪华品牌英菲尼迪，已经开始正视自己的市场地位并且在与国内同为豪华品牌的对手的竞争中找到了一个突破口。位于北京城北五环外的福瑞英菲尼迪是全球第一家英菲尼迪旗舰店，在开业当天英菲尼迪中国总经理吕征宇先生再次表示：英菲尼全球第一家旗舰店在中国·北京设立并开业，证明了英菲尼迪对于中国市场的高度重视。相比一般规模的英菲尼迪４Ｓ店而言，类似旗舰店的投资规模是前者的一倍。而更高的投资之下也意味着不同于一半４Ｓ店的服务水平。以这家福瑞英菲尼迪４Ｓ店为例，它将担任“华北区培训中心”的任务，从服务水平到维修技师的培训都将由英菲尼迪在国内的“旗舰店”来完成。此外英菲尼中国还首次引入了日本“全日空”的头等舱式服务标准。截止发稿时间为止英菲尼迪在中国市场总计拥有６０家授权经销商，这一数字相比它的竞争对手远远不够。对此，英菲尼迪中国总经理吕征宇先生对网通社透露：在继北京英菲尼迪旗舰店开设后，未来包括上海、广州、成都还将拥有至少３家旗舰店。而未来（到２０１６年）英菲尼迪在中国将总计拥有１５０－１６０家４Ｓ店，其中达到旗舰店规模的经销商数量将占全部的１０％－１５％。中国的豪华车市场比例远远不及欧洲和美国，而即便是在各大城市的限购政策压力之下，吕征宇先生对于中国的豪华车市场也有着自己的判断，在７月８日的英菲尼迪全球首家旗舰店开业仪式后，吕征宇先生向媒体表示：限购政策会让消费者进而去选择豪华品牌，以北京为例在实施了车辆限购政策限购之后，豪华品牌车型的销量是上升的。但同时吕征宇先生也对２０１２年英菲尼迪的销量预期表达了“有可能适时下调原目标３万台”的判断。在谈及豪华车市场普遍存在的大幅优惠时，吕征宇先生表明了英菲尼迪对中国市场的态度：“中国已成为英菲尼迪全球第二大市场，绝不会学某些豪华品牌‘以价换量＂。而随着２０１５年英菲尼迪国产项目第一款车型加长Ｍ的上市日期逐渐临近，对于未来的产品价格吕征宇先生表示：“国产后的英菲尼迪车型预计将在价格上降低１０％－２０％左右”。而网通社记者也根据这一比例进行了计算，以英菲尼迪Ｍ２５Ｌ不到５０万元的售价为例，国产后其价格将有望下探至４５万元以内。网通社　２０１２年７月９日　北京报道（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委：汽柴油每吨分别下调４２０元／４００元</contenttitle>
<content>［提要］国家发改委７月１０日宣布，自７月１１日零时起，成品油生产经营企业供军队及新疆生产建设兵团、国家储备用汽、柴油（标准品，下同）供应价格每吨分别降低４２０元和４００元，调整后的汽、柴油供应价格分别为每吨７９００元和７１１０元。其他成品油价格相应调整。　［我来说油价下调］各省、自治区、直辖市、新疆生产建设兵团发展改革委、物价局，中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司、中国海洋石油总公司：根据近期国际市场油价变化，综合考虑当前国内外经济形势、国内成品油市场供求情况，按照现行成品油价格形成机制，决定降低成品油价格。现就有关问题通知如下：一、成品油生产经营企业供军队及新疆生产建设兵团、国家储备用汽、柴油（标准品，下同）供应价格每吨分别降低４２０元和４００元，调整后的汽、柴油供应价格分别为每吨７９００元和７１１０元。其他成品油价格相应调整。调整后的成品油标准品价格见附表一。非标准品价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。二、供交通、民航等专项用户汽、柴油最高供应价格等额降低。调整后的汽、柴油标准品最高供应价格每吨分别为８３００元和７５１０元。非标准品最高供应价格由成品油生产经营企业按照国家规定的品质比率确定。其中，供渔业、林业、农垦用汽、柴油供应价格暂按供军队用油价格执行。对符合资质的民营批发企业最高供应价格，按最高零售价格扣减４００元确定。当市场零售价格降低时，对民营批发企业的供应价格也要相应降低，保持价差不小于４００元。具体供应价格可在不超过最高供应价格的前提下，由供需双方协商确定。三、各地汽、柴油最高零售价格等额降低。调整后各省（区、市）和中心城市汽、柴油最高零售价格水平见附表二。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率调整汽、柴油非标准品最高零售价格。成品油零售企业可在不超过最高零售价格的前提下，自主制定具体零售价格。四、汽、柴油最高批发价格等额降低。合同约定由供方配送到零售企业的，最高批发价格按最高零售价格倒扣３００元确定；合同未约定配送的，最高批发价格由各省（区、市）价格主管部门在３００元的基础上，再考虑运杂费因素确定。当市场零售价格降低时，批发价格也要相应降低，保持批零价差不小于３００元。各省（区、市）价格主管部门按规定的品质比率制定非标准品最高批发价格。成品油批发企业可在不超过最高批发价格的前提下，与零售企业协商确定具体批发价格。五、液化气最高出厂价格按照与供军队等部门用９０号汽油供应价格保持０．９２：１的比价关系确定，供需双方可在不超过最高出厂价格的前提下协商确定具体价格。六、调整后的价格自２０１２年７月１１日零时起执行。七、中石油、中石化、中海油公司要继续发挥石油企业内部上下游利益调节机制，平衡好各环节利益关系，缓解炼油企业困难，组织好成品油生产和调运，保持合理库存，加强综合协调和应急调度，保障成品油市场稳定供应。并督促所属企业严格执行国家价格政策，自觉维护市场价格秩序。八、各级价格主管部门要加强价格监督检查，严厉打击各种价格违法行为，切实维护成品油市场的稳定。同时要加强成品油市场动态和价格监测，出现异常情况，及时报告并配合有关部门采取应对措施。九、各省（市、区）价格主管部门及中石油、中石化集团公司要在７月１１日１８：００前将调价方案的执行情况、市场价格情况和存在问题报告我委价格司（传真电话：０１０－６８５０２１９４）国家发展改革委（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京暴雨致车险估损２．２亿　隐性损失难获赔</contenttitle>
<content>北京市保监局昨日公布７·２１暴雨统计数据显示，截至７月２３日晚，车险报案已攀升至２７４５９起，估损金额达２．２亿元。各保险公司纷纷展开暴雨后的车险、财险集中赔付工作。市保监局要求险企建快速理赔机制北京市保监局昨日公布的数据显示，截至７月２３日２４时，在京各财产保险公司机动车辆保险共接报案２７４５９起，估损金额约２．２亿元；财产险接报案１０８０起，估损金额约２亿元；截至７月２４日９时３０分，在京各人身险公司共接报案１９起，其中涉及１４人死亡、２人失踪、２人受伤，已确认赔付的保险金额为１９３．６万元。此外，７·２１暴雨造成投保种植业保险农户受灾面积约２８．６万亩，养殖业损失１３９４２余头，种养两业估损金额约７１８０．９万元。对于灾后理赔，北京市保监局要求保险公司建立快速理赔机制，快速查勘定损，及时支付赔款，保证理赔及客服人员充足，确保接报案电话２４小时畅通；同时要求保险公司积极协调各方面资源，加快对受灾车辆的救援处置，被保险人自行施救产生的相关费用，应由保险公司承担。部分险企称将放宽查勘和理赔尺度北京市保险行业协会７月２３日向车主发出提示：此次暴雨理赔无须提供天气证明，延迟报案不会影响正常理赔，如果车辆在水里漂浮时发生了碰撞损失，只要受损车辆投保了车损险，保险公司也将负责赔偿。记者了解到，目前人保、太保、平安、阳光、大地等多家财产险公司已展开了暴雨理赔工作，增派查勘人力。对于此次暴雨造成的财产损失，一些保险公司表示将尽可能地放宽查勘和理赔尺度。车主隐性损失难获赔偿尽管监管部门要求保险公司快速查勘、及时赔付，各险企也纷纷加大了理赔工作的力度，但报案的２７０００多辆汽车却未必能获得完全的赔付。根据车损险的合同条款，车损险一般具有５％到２０％不等的绝对免赔额，如果报案理赔的２万多名车主没有购买不计免赔险的话，即使按最低的５％计算，也有大约１０００万元的保险金额需要由车主承担。此外，根据保险公司规定，只有投保了涉水险的车主在车辆发动机进水时才能获得赔偿。以北京广丰博瑞东贸４Ｓ店为例，该店在暴雨后接待的涉水车辆中，购买涉水险的比例不到３％。据了解，发动机的维修大约占到整车价格的２０％。假如一辆价值２０万元的汽车发动机进水，而车主没有投保涉水险，那么４万多元的维修费用只能由车主自己承担。涉水车辆的主要问题存在于发动机内部、变速箱和坐椅地胶等内饰。而发动机内部属控制单元的问题，保险公司是不予保险的，故车主无法使用车险。车辆进水之后造成零部件使用寿命下降，使车辆隐性减值。“一辆车进水之后，零件生锈的几率会大大增加，车辆的使用寿命和后期维修费用也会受到影响，估计车辆减值至少有２０％。”有着２０余年驾龄的司机王先生告诉记者。此外，由于涉水车辆需要进行很多额外检查，故车主的修车费用实际增加了一些。“比如更换零件，原来只需拆装即可，现在还需先烘干，肯定要收费。”北京一家上海大众４Ｓ店售后负责人表示。市场反应保险股集体走弱７·２１暴雨给北京带来了巨额财产损失，外界普遍认为，这将使保险公司面临巨大的赔付压力。从７月２３日起，受暴雨后集中赔付的影响，保险公司开始呈现走弱态势。至昨日收盘，相比上周五，中国太保Ｈ股股价下跌９．５％，新华保险下跌９．１％，中国平安下跌５．６％，中国人寿下跌５．７％。昨日，多位保险业内人士向记者表示，集中赔付不会令保险公司遭遇赔付金额上的压力。记者查阅保监会网站获悉，去年人保财险以１７３３亿元的保费收入领跑财产险公司保费收入榜。这意味着即使目前把全部的经济损失都压在人保财险的身上，对公司的影响也是微乎其微。而除人保之外，人寿、平安、太保等大公司的原保费收入均超过百亿元，数亿元的赔付并不会影响企业的业绩。维修情况４Ｓ店维修量普遍增三成上周末的暴雨让北京汽车经销商都加班加点。记者昨日在采访中了解到，过去两三天北京多数品牌４Ｓ店的日维修量都同比增加３０％至４０％，主要问题涉及发动机、变速箱及坐椅内饰。据了解，由于车辆保有量较大，丰田、大众和本田等品牌在近两日的维修量有明显增幅，部分店出现排队修车。记者昨日在亚市了解到，多数品牌４Ｓ店的排队维修车辆都在十几辆，部分超过二十辆。对于何时能修好车，亚市一家４Ｓ店售后人员表示，车辆停放在地库进水但未着车的，需要一周左右，若是涉水行驶的车辆则需更长时间。一家一汽大众４Ｓ店相关人员告诉记者，“后续维修保养很复杂，大部分涉水车辆内的坐椅都必须在４Ｓ店拆开晾晒，至少放一周才能彻底晾干，因此修车周期大多比较长。”北京广丰博瑞东贸４Ｓ店的售后负责人表示，暴雨过后因涉水而来店维修的车有４０多辆，相当于日进厂量增加三成，目前需要排队。昨日，多家４Ｓ店表示，涉水车辆的维修高峰已经过去，预计周五以后将恢复正常。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江淮商用车１－５月销１２．９６万　稳居行业前三</contenttitle>
<content>今年中国商用车市场虽延续下行，但江淮商用车继续逆势上扬。１～５月，江淮商用车以１２．９６万辆的销量稳居行业前三。作为完全依靠自主发展的江淮汽车，何以在商用车市场行情低迷的背景下晋升行业三甲？五大升级　全面提升用户满意度今年年初，江淮商用车推出包括技术、产品、品质、服务和网络在内的“五大升级”，实际上就是进一步对江淮商用车体系能力的整体提升，一是提高用户的满意度，二是提升江淮商用车的品牌竞争力。帅铃Ⅲ窄体版的推出是江淮轻卡技术升级的一个代表，意味着江淮商用车在开发出全球顶级轻卡技术平台之后，已形成了丰富完整的产品线。而今年新上市的好微汽油／天然气双燃料“大微卡”、天然气重卡牵引车、新平台重卡载货车、自卸车和全系列校车底盘等一批新产品，成为低迷的商用车市场中一道靓丽的风景。同时，对旗下已有的重卡、轻卡、客车底盘进行产品升级，推出更多性能与配置升级的新品和区域适应性产品，使得产品谱系和个性化程度再上新台阶。技术升级提升了产品的价值，让用户直接感受到江淮商用车品牌的含金量。在品质升级上，江淮商用车从质量意识、体系标准、方法工具三个方面打造全面质量控制体系，通过实施流程规范化管理、现场作业标准化，持续推进体系达标，优化品质管理过程等一系列措施，形成了具有江淮汽车特色的高水平制造工艺保证能力。与此同时，江淮商用车又通过配套体系的贯标和同步研发，不断提高配套件质量，进而将质量管理推广到销售、服务、备件供应等各个环节，全向价值链持续提升产品品质。江淮商用车“技术领先、高可靠性、低维修频次、二手车市场残值高”的品牌形象已经深入人心。针对商用车行业整体服务水平偏低的状况，江淮商用车今年着重进行服务的深化与创新，以更加人性化的服务举措和规范化的服务流程，超越当今商用车的服务水平，让用户感受到一个温暖、贴心的江淮商用车品牌。其中，为帅铃用户量身定制的“迷人服务”，已经成为竞争对手追赶的目标。截止目前，江淮商用车在全国范围内拥有超过１２００家服务站，全面覆盖３１个省、市、自治区的地级、县域市场，最大限度地方便广大客户购买、服务维修、备件供应等需求。今年，针对重点市场和新兴区域，江淮商用车继续扩大标准４Ｓ店体系，吸纳优质的社会服务商加盟，“请进来”、“走出去”，促进服务网络全面升级，持续提升用户服务满意度。此外，经过两年的运营，江淮商用车“江淮顺畅纯正备件”已形成独立子品牌，构建了完善的ＶＩ标识及健全的总经销和４Ｓ店体系，为用户购买原厂装车备件打造了一条顺畅渠道，实现用户价值和品牌价值双向提升。新品迭出　感受品牌新价值商用车市场整体表现疲软，但江淮商用车新品迭出。今年４月在广东上市的江淮帅铃Ⅲ窄体版高端轻卡，以领先的技术、一流的品质、极富亲和力的价格，为同城物流配送、公共服务以及中小企业等中短途城市运输用户带来了全新的价值体验。随后，江淮好运轻卡品牌旗下的首款汽油版卡车——好微汽油版又以３．４２万元的价格正式上市。作为国内首款＇大微卡＇车型，好微以其＇小车大承载＇的先天优势填补了轻卡和微卡之间的市场空白，为实现物流运输＇最后一公里＇提供了理想的解决方案。不仅如此，为了满足一些区域市场使用天然气的需求，江淮好微在研发之初就进行了双燃料设计，车辆只需要进行简单改装就可以实现汽油和天然气双燃料系统，避免了因改装天然气系统而出现的匹配问题。这种从用户角度出发的产品思路，提升了用户对江淮商用车品牌的信赖感。同样，针对校车市场，江淮商用车推出了覆盖５．５—１０米的全系列校车专用底盘。凭借多年积累的专业底盘制造经验和对美国纳威司达校车技术的吸收，江淮校车底盘已成为市场上的主流产品。在国内商用车行业，江淮汽车给公众的一贯印象是低调、务实，而用户的感受则是产品值得信赖。数据显示，今年１～５月，江淮轻卡累计实现销售１０万辆，成为轻卡三大品牌中唯一保持增长的品牌。而在客车底盘市场整体销量下降２．０８％的不利形势下，江淮客车底盘共销售各类客车底盘超１００００台，逆市增长１．５％。江淮重卡销量突破１２０００台，排名行业第七，巩固了市场地位。对此，江淮商用车公司总经理赵厚柱认为：“品质是江淮汽车的生存发展之本，但江淮商用车的品质是随着时代的发展而不断进步的。市场表现反复证明，江淮汽车致力于品质不断提升的＇五大升级行动＇是符合用户对江淮商用车的期待的。”（责任编辑：眭江华）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>河南中牟公车卖出废铁价　拍卖师信息被删</contenttitle>
<content>ＣＮＴＶ消息（网络新闻联播记者　王在华报道）　４３辆超编公车卖了３９万多元，部分车辆估价千元左右，河南省中牟县被称“公车卖出废铁价”。随后，中牟县“车况差”的回应引发新的质疑，有媒体质疑评估师和拍卖师是同一人，网友则对拍卖去向和评估价格存疑。７月１５日，拍卖公司网站已删除该人信息，但公司回应称该拍卖师未参与此次拍卖，拍卖视频则因“技术原因”无法完整上传到官网。７月１３日，河南中牟县拍卖公车的一则新闻引起了网络轰动。有媒体报道称，中牟县４３辆超编公车估价２０多万，最后拍卖了３９万多，国有资产大幅度增值。此后，网络热传此公车拍卖价格过低，涉嫌国有资产流失。中牟官方迅速回应，称超编车车况很差，大部分都是面包车，同时公布了详细的车辆信息、估价和拍卖价。拍卖公司在接受网络新闻联播记者采访时表示，将公布完整拍卖录像。而官方回应又引发了新的质疑，媒体曝出参与此次拍卖的评估公司法人代表钟某，同时也是负责拍卖的河南拍卖行有限公司的拍卖师。有媒体质疑，评估师、拍卖师属同一人会影响拍卖公正性，不排除评估公司、拍卖公司、竞拍人、业主存在某种默契的可能。记者调查发现，河南中达信资产评估有限公司法人代表、评估师钟某，办公地址在郑州市纬四路１３号。注册评估师钟某，执业在河南拍卖行有限公司，办公地址也在同一地点。７月１５日上午，网络新闻联播记者来到郑州市纬四路１３号，发现两家公司确在一栋大楼上，但中达信资产评估公司依然无人接受采访。按照有关规定，评估公司、拍卖公司必须互相独立，以防提前透露标的出现串标。那么钟某为何能在两家公司同时任职呢？河南拍卖行有限公司副总经理许志勇表示，钟某在拍卖行只是挂号，为避嫌没有参与此次拍卖。为了证实此事，河南拍卖行有限公司网站贴出了拍卖时的照片，称上面没有钟某。同时，该公司网站已删除拍卖师钟某的信息。但中国拍卖行业协会的官方网站显示，钟某仍正常执业，所属单位名称是河南拍卖行有限公司。对于此前所说的公布录像，河南拍卖行有限公司副总经理许志勇表示因技术原因无法上传到官网，“视频实在太大，截取片段又怕网友误会”。关于买受人的信息，许志勇称因涉及个人隐私，不能全部公示。许志勇称，如需详细了解，有关部门和个人可以拿介绍信来拍卖公司查询，“视频可以让大家完整看到”。有网友评论称，中牟县此次回应迅速应该鼓励，拍卖超编公车也为公车改革探索了新路，但好事应该变得更好。（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>壳牌华北石油集团　在津庆祝成立十五周年</contenttitle>
<content>壳牌华北石油集团成立十五周年庆典在天津王朝酒堡隆重举行。壳牌中国集团主席林浩光，壳牌华北石油集团董事长白智生，壳牌中国零售业务总监于畅，以及合资双方的其他领导团队成员出席了庆典活动。天津市副市长任学峰，天津市政协副主席何荣林，天津市人大常委会副主任李亚力等领导人也对活动表示祝贺。壳牌华北石油集团　在津庆祝成立十五周年壳牌华北石油集团是由天津农垦集团总公司和壳牌（中国）有限公司共同成立的中外合资公司，主要经营壳牌燃油零售业务。十五年来，该公司从仅有的几座老式油站创业起步，在双方股东的共同努力下，经历了三步跨越式发展，赢得了天津消费者的信任，创下了令人瞩目的业绩。截止２０１１年底，公司的总油站数达到２１０座。在把握市场趋势、实施低成本增长的前提下，公司２０１１年实现年销售收入超过４０亿元，在过去几年快速发展当中，公司也保持了持续盈利的良好态势。此外，公司也高度重视安全生产，在过去几年中实现了１０００万工时无损失工时事故的安全佳绩。壳牌华北石油集团是中国国有企业与大型跨国公司在中国成功合作的范例。白智生说：“十五年的成功发展是我们企业的重要里程碑。合资双方都对未来充满信心。”２０１２年５月９日，壳牌选择天津为首站，在中国发售高端汽油Ｓｈｅｌｌ　Ｖ－Ｐｏｗｅｒ。Ｓｈｅｌｌ　Ｖ－Ｐｏｗｅｒ汽油源自壳牌与法拉利赛道合作的科技灵感，拥有创新配方，能主动提供清洁和保护，激发引擎潜能。此外，６月１０日，壳牌华北石油集团在天津南港工业区为一座成品油油库举行了奠基仪式。该油库总设计容积为２０万立方米，建成后将加速公司在华北地区零售业务的增长。白智生表示，未来五年，壳牌华北石油集团要实现网络规模的进一步发展，成为该地区的成品油零售顾客首选品牌。于畅认为，伙伴关系是壳牌在世界各地发展业务的战略和成功经验。壳牌珍视与天津农垦集团总公司的合作，对壳牌华北石油集团取得的成功感到十分高兴。壳牌将与中方伙伴一道共同努力，进一步发展在天津以及华北地区的业务。林浩光说：“我们衷心祝贺壳牌华北石油集团所取得的成就。十五年不算很长，但我们与中方合作者的伙伴关系得到了切实巩固和健康发展，这是双方共同努力的结果。我们的合作已经证明，精诚合作、互利双赢是最好的发展战略。”（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风Ｈｏｎｄａ思铭：自主研发　１１万家轿新典范</contenttitle>
<content>出众的时尚外形、科技感的内饰，高规格的底盘和１．８Ｌ出色的动力，再加上２．７米的长轴距，如果你是一个本田思域的关注者的话，你一定会知道东风Ｈｏｎｄａ的第四款车型其实就是一款入门级车型，不过这回它换了个名字——东风Ｈｏｎｄａ思铭。当然，作为东风Ｈｏｎｄａ首款自主研发车型，思铭的品质相对于思域会不会有缩水？经过试驾发现，这款车型的品质相比思域没有丝毫下降，它依然有充足的理由成为１１万元家轿市场新的绝佳选择。外观内饰依旧保持高水准东风Ｈｏｎｄａ　思铭全系共两款车型，一款手动挡和一款自动挡，售价１１．１８万和１１．９８万，这样的好处就是选择相对简单，非此即彼，在外形上，二者没有任何区别。外观时尚大方是看到思铭的第一感觉，毕竟思铭是东风Ｈｏｎｄａ在思域平台上自主设计出来的产品，前脸造型十分简洁，单条镀铬的中网是思域的经典设计语言，东风本田将思铭的ＬＯＧＯ与镀铬条融为一体，增添了一丝圆润，大灯组内嵌式的设计也加强了前脸的整体感，雾灯造型则采用了多边形设计，整张脸庞线条简练，十分协调，既时尚又不至于过分张扬。当然最核心的是漆面和钣金工艺，仔细观察各个细节，依然保持了母品牌本田的高水准，这点还是值得称赞。内饰方面，思铭继承了思域的ＤＮＡ。分层式仪表盘，动感的中控台都得以保留。思域的内饰设计感一向超前，所以思铭的内饰也丝毫不给人过时之感，反而那股科技感依旧能够让人看一眼就爱上它。另一个值得称赞的是，内饰设计、用料和做工依旧保持了高水准，操作人性化和日常使用的储物格设计也都比较贴心。空间出色人性化程度高空间方面，思铭长×宽×高为４５４５＊１７５５＊１４５０　ｍｍ，轴距２７００ｍｍ，轴距数据和第八代思域保持一致，这丝毫不感到奇怪，因为思铭就是思域的兄弟车型。后排坐椅改为可以整体放倒式设计，且放倒之后地板十分平整，这个简单的设计实用性很高，可以装载大件物品，而且后排座椅中间的地台全平也保持了本田的一贯特色，最大的好处就是坐在中间的第三人舒适性会优越很多。动力充裕且省油、操控依旧出色，配置以实用为主看完了外观内饰，就该开始驾车上路了。思铭作为思域的兄弟车型，在动力匹配上起步很高。全系搭载本田１．８Ｌｉ－ＶＴＥＣ自然吸气发动机，最大功率１０３千瓦，最大扭矩１７４牛．米，匹配５档手动或５档自动变速箱。这套动力总成在思域身上已经得到了车主的考验，并打造出了＂１．５Ｌ的油耗、１．８Ｌ的排量、２．０Ｌ的动力＂的强势口碑，工信部发布的思铭１．８Ｌ自动挡综合工况油耗为７．２Ｌ／百公里，手动挡车型更低至６．９Ｌ／百公里，具有很强的参考价值。在整个加速过程中，思铭给人的感觉是动力充裕，家用可以轻松应付。思铭延续思域前麦弗逊式后双横臂式四轮独立悬挂设计，在操控性和舒适性上取得了不错的平衡，在不好路面时，思铭吸震能力颇佳，坐在车内不会感觉到明显的颠簸，扎实的底盘也给了人足够的信心。值得肯定是，作为思域兄弟车型的思铭整体灵活性，稳定性依旧，体现了高水准。思铭的配置主要还是以实用为主，不过双安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、安全带未系提示、铝合金轮毂、方向盘上下调节、座椅高低调节、前座中央扶手、ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ、单碟ＣＤ、４门电动门窗、后视镜电动调节都应有尽有。空调和座椅也采用朴实的手动空调和绒布座椅，不过使用起来都很方便。东风Ｈｏｎｄａ思铭继承了思域的所有优秀ＤＮＡ，在试驾过程中厂家还强调思铭与第九代ＣＩＶＩＣ思域采购同源、生产同线、销售同网、服务同质的优势。如果说第九代思域为消费者提供了高品质智能人性化的服务，那么思铭则通过匹配实用朴实的配置办法降低车价，满足了更多人精品家轿的梦想——一款价格适宜，外形内饰出众、大空间省油，动力操控俱佳的精品车型。东风Ｈｏｎｄａ思铭也由此成为１１万元价位区间难得的实惠高品质家轿。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风骏皮卡５月销量１．２７万辆　成皮卡销冠王</contenttitle>
<content>最新数据显示：５月长城汽车风骏皮卡销量再次破万，达到１．２７万台，位列商用车销量排行榜前十位。不同于其他商用车制造企业的多款车型，长城汽车旗下的车型，只有皮卡被列为商用车。因此，仅仅凭借单一皮卡车型的销量就能达到商用车销量前十名纯属不易。而这个成绩，也再一次向行业证明：长城风骏在皮卡行业的领导地位不容撼动，冠军之路还在脚下继续延续。２０１２年，风骏皮卡提出了好皮卡的三大标准——安全耐用、超强承载、智能节油，从皮卡客户角度出发思考问题并做出举动，推动了皮卡行业的升级换代，切实提升客户满意度。随后，国内首个皮卡安全技术共同体——中国皮卡安全联盟成立，　联盟推出的首款安全车型，就是标配了德国博世８．０版本ＡＢＳ的风骏皮卡，并由多家国际知名配套商共同见证，品质走在了国内皮卡的前头。与乘用车领域不同，ＡＢＳ在商用车的普及度还不高，在皮卡车型中，一般只有１０万元以上的产品才可以选配ＡＢＳ，且版本参差不齐，没有一个统一的标准。而此次风骏皮卡标配的ＡＢＳ，首先来说是国际知名配套商——德国博世的产品；其次版本也是目前行业内的绝对翘楚——８．０高版本ＡＢＳ；第三，最主要的是，标配了如此高版本ＡＢＳ的皮卡，价格也相当亲民，将ＡＢＳ皮卡的价格从１０万以上拉到了７万左右，对于一般的皮卡客户来说都可以接受，将安全普及到了每个皮卡用户身上。而从此次风骏皮卡的安全升级，势必将带动整个皮卡行业的安全升级，这也从另一个侧面体现了长城风骏中国皮卡领导者的行业作用，而这样的行业良性竞争，无论是媒体还是客户，都是非常欢迎的。除了在产品上进行升级和换代、更好服务新客户以外，在皮卡售后方面，长城风骏也是不遗余力脚踏实地地为车主着想。６月１日—７月１５日，长城汽车在全国范围内展开为期一个半月的“约惠夏季ｂ清享生活”　夏季服务节活动。此次服务节，长城汽车将投入上千万元，惠及长城汽车全系用户。在即将开始的服务节中，针对夏季配件消耗特点，长城售后配件部对５３种时令性配件给予价格让利，最高优惠１５％。同时，长城用户均可享受雨刮系统、空调系统、制动系统的免费检测，５年以上用户还可进行发动机系统的免费预检。服务节的好处实实在在，为众多风骏皮卡用户提供了最实惠的用车解决方案和最周到的全方位服务。“务实”是我们听到的各层次的长城汽车负责人最多提到的字眼，相信秉承这种务实态度的长城风骏皮卡，会继续延续自己的冠军之路，在皮卡的道路上越走越远。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口汽车预计今年将在韩国占１０％市场份额</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１７日消息，据《韩国时报》报道，韩国汽车进口商和经销商协会（Ｋｏｒｅａ　Ａｕｔｏｍｏｂｉｌｅ　Ｉｍｐｏｒｔｅｒｓ　ａｎｄ　Ｄｉｓｔｒｉｂｕｔｏｒｓ　Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ，简称ＫＡＩＤＡ）１７日表示，由于销量强劲，进口汽车预计今年将在韩国占１０％的市场份额。该协会１７日在该国进口车市场开放２５周年纪念仪式上表示：“我们预计进口汽车今年将占１０％的市场份额，销量将达到１２万辆。”外国汽车制造商们首次进入韩国市场是在１９８７年，奔驰当年在韩国市场共售出１０辆汽车。ＫＡＩＤＡ表示：“韩国市场去年共销售了１０万辆国外汽车，这是一个显着增长。”今年上半年在韩国市场，共销售了６．２２３９万辆进口汽车，同比增长２０．５％，为外国汽车商在韩国市场实现销量目标提供了一个光明的前景。根据ＫＡＩＤＡ，２０１１年，韩国汽车市场共售出１０．５０３７万辆外国品牌汽车，２５年来首次超过１０万辆的销量。去年，进口车的销量占整个韩国汽车市场的７．９８％。该协会还表示，今年韩国汽车市场共有２５个国外汽车品牌，包括奥迪、宝马、本田和福特汽车，而在１９８７年，该市场仅有梅赛德斯－奔驰这一外国汽车品牌。ＫＡＩＤＡ　主席Ｊｕｎｇ　Ｊａｅ表示：“进口车的销量增长是由于以驾驶员为导向的车型的销量强劲，而且新的年轻消费者不断涌现以及自由贸易协定带来的价格更为便宜，这些都是影响进口车销量增长的原因所在。”根据韩国与欧盟和美国签订的两个自由贸易协定（ＦＴＡ），进口车关税将被免除。其中，与欧盟的自由贸易协定已于２０１１年７月生效，韩美自由贸易协定也已于今年３月开始实施。Ｊｕｎｇ　Ｊａｅ表示，在未来几年，外国汽车制造商们将力争进一步扩大在韩国市场的规模，而不是将重点放在与以现代汽车公司为首的韩国汽车品牌相竞争。他说：“当然，外国汽车品牌会与韩国国内汽车品牌相竞争，不过这将不是外国汽车商们的重点。”２０１１年，韩国市场共售出近１２０万辆乘用车，其中现代汽车及其子公司起亚汽车占７１％。Ｊｕｎｇ　Ｊａｅ表示：“我们将加倍努力，通过改善售后服务策略，以及在韩国加强社会贡献活动，来增加消费者的满意度。”（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>预计“无线充电”　将提振电动汽车的销量</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１６日消息，据《底特律新闻报》报道，电动车和混合动力汽车投入市场有几个附加条件，其中一个条件就是：必需插入电池进行充电，雪佛兰沃蓝达（Ｃｈｅｖｒｏｌｅｔ　Ｖｏｌｔ）与日产聆风（Ｎｉｓｓａｎ　Ｌｅａｆ）等车型就是如此。目前有很多公司正在研发以找出“断掉电线”充电的方法，通过一个安装在地上的垫子来实现无线充电。当汽车停在这些垫子上面时，汽车底部的线圈便与充电器接头连接从而实现充电，当没有汽车停靠充电时，这些线圈又转为“插入”地下而为下次充电做好准备。汽车制造商及供应商预计这种充电器可能会在２０１５年左右准备好面市，预计无线充电垫将提振电动汽车的销量。ＩＨＳ汽车调查公司专注于动力传动系统的分析人士菲尔－果特（Ｐｈｉｌ　Ｇｏｔｔ）表示：“根据沃蓝达与聆风的早期买主反馈信息，不少人抱怨电动汽车充电电线容易变脏并且很难清洗，电线也容易缠到一起，而一个无线充电器便能为消费者消除这些烦恼。”汽车制造商们希望电动汽车能够达到提高行驶里程及减排的监管要求。德勤会计师事务所（Ｄｅｌｏｉｔｔｅ　ＬＬＰ）在去年的一项调查中发现，全球有９６％的消费者甚至不会考虑购买电动及混合动力汽车。价格与行驶里程是减少消费者购买电动及混合动力汽车的因素，不过充电时间也是减少消费者购买电动及混合动力汽车的一个原因。目前电动及混合动力汽车的充电时间从３小时至８个多小时不等。特斯拉汽车公司（Ｔｅｓｌａ　Ｍｏｔｏｒｓ）曾在上周表示，该公司已接近公布一种插入式“超级充电器”网络，这种设备可使该公司的一款汽车在不到一小时之内完成充电。目前，日产、德尔福（Ｄｅｌｐｈｉ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ）、大众奥迪、丰田、三菱（Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ）、高通（Ｑｕａｌｃｏｍｍ）、致力于研发电动车无线充电技术的Ｅｖａｔｒａｎ公司、汽车零部件生产商布鲁兹汽车系统公司（Ｂｒｏｓｅ　Ｆａｈｒｚｅｕｇｔｅｉｌｅ　ＧｍｂＨ　ａｎｄ　Ｃｏ）等都属于正在研发无线充电器的公司之列。美国最大汽车制造商通用汽车公司已向一家名为Ｐｏｗｅｒｍａｔ的私有企业投资５００万美元。通用汽车公司表示，截至目前其只将无线充电技术应用到智能手机及汽车其他设备的充电上。德尔福的充电器采用了一种由美国风险公司ＷｉＴｒｉｃｉｔｙ研发的技术，使用磁场来实现垫子内线圈充电的转变，这种充电设备的售价很可能会超过２０００美元，至少是现有充电站充电设备价格的两倍。另悉，目前奥迪、丰田及三菱也在与ＷｉＴｒｉｃｉｔｙ进行合作。无线公共充电器可能会缓解驾驶者对在能够到家充电之前用完电量的担忧。另外，据彭博社４月２７日发布的一个能源金融报告，预计今年全球公共充电站数量将从去年的２８４７９个提高至９８５０３个，大部分新的充电站将被设在中国与欧洲。本文作者是彭博社编辑马克－克洛西尔（Ｍａｒｋ　Ｃｌｏｔｈｉｅｒ）。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各方解析：空挡滑行　究竟是省油还是费油</contenttitle>
<content>车多、路堵、油贵。开车上路，走走停停的次数多了，就会思考如何把油耗降到最低，大家特别关心。最近，不少汽车论坛上出现了这样的热帖：空挡滑行，省油吗？众网友有的说空挡滑行省油，有的说空挡滑行费油，有些网友用自己的车做试验，结果分歧也不小。让我们一起来听听老司机、汽修专家和交警的说法。汽修专家：手动挡不省油，自动挡损车“空挡滑行？最好别用。”某４Ｓ店维修站站长说，空挡滑行并不省油，有时甚至更费油，与电喷式发动机的工作方式有关。“电喷式发动机，可以根据电脑程序判断喷油的多少。在带挡状况下，如果车主松油门，电脑就会让车进入滑行模式，其中很长一段时间，发动机是不喷油的；如果选择空挡滑行，电脑就会让车进入怠速模式，发动机依旧喷油。这就是为什么有时空挡滑行更费油的原因。”他接着说，即使出现空挡滑行省油的状况，也是有条件的。“由于发动机的牵制作用，空挡滑行的距离更远。有时带挡滑行滑不到，再去加油门，就费油了。而对于自动挡的车来说，空挡滑行还会损坏变速箱。”老司机：空挡滑行并不省油要说“省油经”，恐怕没人比整天在路上跑的“的哥”们更在行。梅师傅上世纪９０年代初开始开出租车，至今在路上已经跑了将近２０年。从采用化油器发动机的车，到后来采用电喷式发动机的车，他都开过。“前阵子，为了确认空挡滑行是否省油，我曾做过一次试验。”梅师傅说，那次他从杭州出车到上海，去时尽量空挡滑行，回来时尽量带挡滑行。“结果反而回程时省油，差距大约是每百公里０．５升左右。”绝大部分出租车司机观点与梅师傅类似。交警：空挡滑行易追尾“空挡滑行，车子的制动力会下降，容易引起追尾事故。”交警支队事故大队的一位民警表示。因为车子处在空挡滑行状态，发动机与驱动轮之间将失去联系，汽车依靠自身惯性前进。那么，一旦出现紧急状况需要制动时，全部制动力只能由刹车提供。而带挡滑行时，发动机本身会提供一定的牵制作用，再加上刹车，车子的制动距离就会缩短。“省油事小，安全第一。建议大家不要随意空挡滑行。”这位交警表示。空挡滑行别再用了有关空挡滑行和带挡滑行谁更省油的争论，该消停了。过去，对于化油器发动机来说，空挡滑行的确能省油，这让很多老司机养成了一有机会就挂空挡的习惯。但现在，这些习惯成了错误的典范。由于市面上化油器发动机几乎绝迹，电喷式发动机已成主流，对于空挡滑行的观点也该明确了：它并不省油，有时反而费油。另外，自动挡车子空挡滑行，还会对车子造成损害。交警也说了，空挡滑行会导致车子刹车距离延长，容易追尾。因此，空挡滑行已到了“有百害而几乎无一利”的境地，建议大家不要再用空挡滑行了！（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>华泰圣达菲：＂铁三角＂构筑＂７９８概念＂营销</contenttitle>
<content>在北京，哪怕在全中国，＂７９８＂都有着特殊的含义。在北京城区东北角，有个以上世纪５０年代建成的工厂命名的艺术产业园区，那就是７９８艺术区。艺术家和文化机构进驻后，成规模地租用和改造空置厂房，逐渐发展成为画廊、艺术中心、艺术家工作室、设计公司、餐饮酒吧等各种空间的聚合，形成了具有国际化色彩的＂ＳＯＨＯ式艺术聚落＂　和＂ＬＯＦＴ生活方式＂，引起了相当程度的关注。作为一种文化，从艺术角度讲，＂７９８＂展示了个性、自由的浓烈气息，但文化无界限，追求这种气息的并非局限于艺术，在市场经济中同样存在，表现为自由竞争、超值享受等。在ＳＵＶ市场，有人将７．９７万元华泰圣达菲舒适版、８．３７万元华泰圣达菲天窗版和９．９７万元华泰圣达菲柴油飓风版组成机构，成为＂高性价比铁三角＂。不仅首次将汽油版ＳＵＶ售价拉进了７万价区，而且首次柴油版ＳＵＶ售价拉进了９万价区。也有人基于这几个特殊数字，引申出了＂７９８＂概念。两款售价７万多８万多超实惠华泰圣达菲汽油车型立两边，一款售价９万多超实惠柴油车型立中间。华泰圣达菲的＂７９８＂概念，给市场注入了一股非常清凉的自由竞争气息，使得整个ＳＵＶ车市的售价越来越人性化和亲民。多款２０万以上的车型，在华泰圣达菲、Ｈ６等市场自由竞争者不断涌入后，售价逐渐回归理性，进入２０万以内。除了强调自由竞争外，华泰圣达菲的＂７９８＂概念也注重品质熏陶和内在修养，注重给消费者带去超值享受。华泰圣达菲基于现代索纳塔中高级轿车平台开发，采用全承载式车身结构，更宽敞、更安全、更舒适。车内乘用空间非常宽裕，表现出优于Ｂ级轿车的空间舒适感，高达２０７ｍｍ的最小离地间隙，使得华泰圣达菲既能保持城市道路行驶的舒适性，又能具备较强的越野性能。以及在多数车企还停留在２年６万公里或３年１０万公里水平上的时候，华泰汽车推出的５年或１５万公里超长保修政策，给消费者带去更多的市场福利。最大的市场福利，要数柴油动力在圣达菲车型上的全面引入。６月７日，作为国内首家具有十年专业ＳＵＶ造车经验的华泰汽车宣布，售价为９．９７万元的华泰圣达菲２．０Ｔ柴油飓风版正式上市，创造了柴油中高级ＳＵＶ的价格新低，同时以百公里６．２Ｌ的油耗成为ＳＵＶ中的节能新宠。以当下海南油价为例，目前每升０＃柴油价格为７．２６元／升，９３＃汽油每升为８．２７元／升；两者相差１．０１元／升；从海口至三亚以３００公里计算，往返６００公里；飓风版华泰圣达菲预计油费２７０元，而同样２．０排量使用９３＃汽油的车型百公里油耗约为１１升，则油费为５４５．８２元，相差２７５．８２元，在同样动力，同样速度的情况下，华泰圣达菲柴油版汽车节省了一多半的费用。在华泰圣达菲＂７９８＂概念里，柴油动力除了带给消费者更多实惠外，更体现了一份责任。从节能角度看，与同排量的汽油车相比，采用突破性新技术的圣达菲２．０Ｔ柴油车可实现节油３０％、动力提升３０％至５０％。从减排角度看，与同排量的汽油车相比，清洁柴油车可实现减少二氧化碳排放２５％。都说文化无国界，其实文化也是被划江而治。其作为一种软实力，与江对面的另一种文化，处于时刻竞争状态。与北京＂７９８＂艺术区类似，华泰圣达菲的＂７９８概念＂，也强调着一种人性关怀与自我认同，也追逐着自我认同和价值。但后者更为张扬，作为生力军，圣达菲＂７９８＂概念更直接得向对手传递了文艺复兴的渴望。一种更惠民的价格，更具责任的情操，相信也更具市场生命力。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安汽车Ｅ３０示范运行领衔纯电动发展未来</contenttitle>
<content>前不久，长安Ｅ３０纯电动汽车作为出租车在北京市房山区进行示范运行，这是长安汽车纯电动新平台所研发出的第一款纯电动汽车。它展现了长安汽车作为中国新能源汽车领域佼佼者的技术和产品实力，更为纯电动汽车未来的发展明确了方向。　开创四季运行　打造五星安全之前所开发的纯电动汽车，受限电池工作环境温度，无法在零度以下的环境温度中正常运行。长安汽车则明确研发目标，要让纯电动汽车普及，就必须先要解决电池稳定问题。通过精心研发的热管理系统自动调节控制，Ｅ３０的电池能够在一个固定的温度区间内，达到最佳的工作状态，成为国内第一台不受低温影响能够在四季运行的纯电动汽车。为纯电动汽车的日常普及，提升了一大步。五星安全源于长安汽车的安全设计理念。Ｅ３０在天津气研中心进行的主动安全碰撞试验中，获得了４５．７１分的高分，成为中国电动车五星第一撞。这是长安汽车以全新平台进行的研发项目，摒弃了目前纯电动汽车研发常用的＂嫁接＂方式，从整车到电力系统均为全新开发。Ｅ３０采用全新的底盘结构、车身钣金设计，针对电动车增重等特点，对底盘进行了加强和优化设计，采用高强度钢板材料比例达到３０％～４０％，不仅有较好的承重能力，还兼顾硬度和吸能能力，二者相互融合实现平衡，最终减少对车内乘客的损伤。长安纯电动　打造新未来雄厚的新能源技术储备，成熟的汽车研发实力，创新的车身设计，优异的安全碰撞成绩······长安汽车通过对纯电动汽车技术的不断探索，最终推出了Ｅ３０纯电动车，其成熟的电动车研发技术为国内制定电动车标准提供了优秀蓝本。以纯电动汽车为代表的清洁能源汽车是产业未来发展的方向。自２００２年长安汽车涉足新能源领域，经过十年发展，长安汽车按照＂纯电动产业化、混合动力市场化、燃料电池工程化＂的思路，推进新能源汽车发展，坚持＂普及弱混、聚焦中混、提速纯电动／Ｐｌｕｇ－ｉｎ、深入零部件＂多技术路线并行发展。尤其在电动车技术领域，长安建立了９大类５５项纯电动汽车专有试验评价体系，掌握自主整车集成设计、系统设计、性能匹配标定等技术９５项，电池、电机、整车控制三大纯电动核心系统控制技术５１项。成为目前＂运行区域最广、示范运行行业最多、示范运行数量最大＂的企业。长安汽车发展成为新能源领域的实践者和引领者。长安汽车新能源公司总经理信心满满地说到：在动力一样的情况下，混合动力汽车比内燃机汽车要节能减排５％——３５％，纯电动汽车无油耗、零排放。新能源汽车代表了未来的发展方向，作为国内率先发展新能源汽车的长安汽车，有信心也有能力做到ＮＯ．１！根据规划，到２０２０年，长安将打造３个混合动力平台、１个Ｐｌｕｇ－ｉｎ动力平台、２个纯电动平台，新能源汽车产销将突破６５万辆，其中纯电动车将达到１５万辆，全面支撑新能源汽车产销目标，实现规模化，努力打造具有国际一流竞争力产品。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>营销案例：一汽欧朗＂为青春喝彩＂音乐计划</contenttitle>
<content>一汽集团全新车型＂一汽欧朗＂于２０１１年１１月在广州车展正式亮相，并宣布将于２０１２年３月正式上市量产销售。一汽欧朗品牌调性定位于＂激情、时尚、活动、运动＂，品牌ｓｌｏｇａｎ＂Ｌｅｔ＇ｓ　ＯＬＥＹ　＂。目标消费群体锁定为＂７５后－８０后，新生代社会中流砥柱，拥有梦想，敢于追求的时尚一族＂。为配合一汽欧朗新车上市，特制定以＂为青春喝彩＂为主题的大型品牌音乐计划：由一汽欧朗联手华谊兄弟音乐公司和郭帆等业内知名娱乐公司与导演，并力邀：尚雯婕／　吴克群　／　丁当　／　苏打绿　四组当红人气明星，共同打造反映青春、梦想与奋斗的四部微电影并创作四首为品牌量身打造的流行歌曲。通过全网多平台整合传播【一汽欧朗＂为青春喝彩＂音乐计划】，吸引受众＆媒体对＂一汽欧朗＂上市发布全面关注。推广时间：传播策略：强势媒体　资源整合：充分结合具备新闻整合传播力、娱乐话题炒作力、视频推广资源的强势门户网站，形成战略合作伙伴对微电影进行整合传播，实现从发布会到上市会整体广度和深度传播。创意传播　话题炒作：多角度拆解微电影传播素材，进行创意传播，有针对性炒作热点话题。线上线下　并行传播：整合线上线下资源，全面传播微电影，形成传播共振效果。策略执行：自１月４日召开一汽欧朗＂为青春喝彩＂音乐计划大型新闻发布会后，依据四部微电影的相关传播素材，分别对明星定妆照、视频花絮、微电影正片等展开全网阶梯式推广。综合运用核心门户网站、人气视频网站、明星微博、官网、官方微博等多平台广泛传播。稿件、视频中的欧朗车型植入对产品大量曝光，有效形成上市期待。四部微电影历时近３个月陆续上线后，为最大化释放明星推广效应，高效扩散欧朗品牌声量，在欧朗官方微博平台展开一汽欧朗上市发布会暨＂为青春喝彩＂音乐盛典抢票活动，吸引大量网友、歌迷积极参与。４月１９日上市会当天，万人汇聚万事达中心（原北京五棵松体育馆），将一汽欧朗＂为青春喝彩＂音乐计划推向高潮。推广效果：历时３个月，四部微电影网络视频流量近１．１亿。（网络视频流量：５８，２４１，３３２次ＡＰＰ客户端视频流量：　５５，９６８，７８０　次）欧朗官方微博平台累计发布音乐计划相关信息６６８条，总转发１５６，１９６频次，总评论２７，４４４频次。并获得业内知名营销类网站广告门、Ａｄｗｏｒｌｄ等额外微博与官网推荐。本项目累计传播稿件１２篇，核心网站转载近１００篇次，。同时，获得京华时报、香港成报、青海卫视等１１家知名平面及电视媒转载与报道。本次音乐计划推广活动，从明星着手引爆话题，到品牌理念阐释，再到欧朗车型的推广，传播节奏循序渐进，以全娱乐产品传播全互联网平台，将欧朗产品态度全方位信息渗透亿万受众。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>黄海：车市又出限购　大棒只能治标难治本</contenttitle>
<content>——又是限购，又是汽车！以全网晚高峰平均车速已逼近２０公里／小时的国际拥堵警戒线，交通、环境问题日益严峻为由，２０１２年６月３０日晚，广州市政协副主席、市交委主任冼伟雄在新闻发布会上宣布广州将自２０１２年７月１日起对汽车进行限购，为期一年，且当年７月起全月即暂停办理中小客车的注册及转移登记，后续各个月度平均分配总额仅１２万辆的增量配额。相比一年上牌超过２２万辆的２０１１年，广州新增上牌量＂人为＂缩水近半，难怪引得广州市民全城＂夜购汽车＂。从来以＂堵＂或＂限＂治堵终归依然堵此前，为了缓解拥堵，广州就曾经采取过不少＂堵＂的措施，其中就包括停车费上涨、亚运会期间实行的单双号限行等以限治堵的方式。但根据许多市民的反映，这些措施多只是在推行之初有一些成效，到后来效果很快就减弱甚至回归到之前的拥堵状态。同样限车的北京，２０１１年底的绿色北京论坛上，该市交通委相关领导就承认，２０１１年１月至１０月，五环路内工作日高峰平均路网运行速度仅为２５．３公里／小时，与限购前同期相比仅提高１１．５％，依然拥堵不堪。而且，受访市民中有超过五成的人明确表示治堵政策效果根本不明显。道理很简单，堵或限只能治标难治本，因为堵已积很深：假如人不感觉堵的指数是９９，而现在已经达到了１５０，限车以后即便不增长仍然高居１５０之位，那还不是感觉很堵？这又岂是单单一个＂限＂字就能治疗得了的？这种毫无意义的下降，是以大多数人使用汽车的权利被野蛮剥夺换取的，是拿普通群众生存幸福感开刀，更让汽车产业蒙受不白之冤。好比古时鲧用堵的方式治水，洪水依旧一样。难道我们也要走他最后走捷径靠偷取天帝＂息壤＂赶水而受责身死的老路吗？面对拥堵，城市交通管理者应该如何作为？我们整治交通拥堵，除了限购真的没有更好的办法了吗？再请问全国各地，有哪一座城真的因为限购治理了堵的？珠三角城市群牵一发动全身，以堵治堵得不偿失＂限购令＂直接让全市汽车年销量减半，势必将对广州汽车行业产生致命打击，汽车生产厂商有全国其他市场可能还好些，一些实力较弱的区域４Ｓ店则很可能直接因为＂吃不饱＂而迅速倒闭。而对于广州经济和当地税收的影响同时也很明显：实施＂限购令＂之后，广州一年将会减少新车销售１０万辆以上，仅仅车辆购置税这一项，就会不见了至少有１０亿元！如果再加上其他税费和配套收入，仅此一项就可能少收入数百亿！这将是多大的损失呢？再来看广州限车的对象，目前来看主要是限制新增购买的车辆，如果仅仅是限制车辆上牌数量，而不对外地车辆限行的话，那么就会有很多人选择去异地上牌，然后在广州继续使用，广州车辆依然持续增长，广州限购就会落空，对于治堵显然一点效果也没有。如果广州也像北京、上海一样在限制上牌的同时对外地车辆限行，那么整个近广州的珠三角城市群（佛山、清远、东莞、深圳、中山、珠海等）与广州的经济交流就有可能大受影响，其影响会比北京、上海更甚。这一点，与广州所处的地理环境密切相关，因为广州与佛山、东莞等地的距离大约就在半小时车程，经济联动性相当高。其实，汽车数量的多少并非导致交通拥堵的根本原因，世界上许多大城市如巴黎、伦敦、纽约等城市的汽车保有量并不比京、沪、穗少，但并未采取限购、限行等措施。他们又是怎么做的呢？简单、粗暴地以限代管只不过是中国特色的＂头痛医头脚痛医脚＂！ＯＫ！上海、北京乃至广州的今天，能否给那些蠢蠢欲动，意图在限车上尝一口的城市决策者们以启示呢？授权状态：本文已经授权搜狐网独家刊发，转载请注明出处。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库存深度创近一年新高　车企纷纷降价解压</contenttitle>
<content>今年以来，车市到处一片降价声，降价的趋势还将继续。“为了解决库存和完成厂家指标，没有别的办法，只能继续降价。”多位接受记者采访的不同汽车品牌销售负责人告诉《第一财经日报》记者。全国乘用车联席会秘书长饶达在５月车市月度报告会议上表示，由于市场增速比厂家的期望值要低，使经销商的库存进一步增加。威尔森咨询公司的相关人士表示，全国库存压力继续加大，库存深度（库存深度＝月底库存数量／下月销售计划）达到１．４，创近一年来新高，随着传统淡季的到来，预计库存深度将进一步加大。“从今年２月开始，进口车市场的价格指数便下探至负增长区间。”中国进口汽车贸易有限公司（下称“中进汽贸”）日前发布数据显示，４月份，国内进口车市场优惠金额继续呈增加趋势，优惠价格已从３月的３．７９万元上升至４月的４．４５万元。这意味着，路虎揽胜的经历正在被越来越多的进口车型复制。进口车的促销活动随处可见。宝马７系８．５折优惠，宝马３系９折优惠，奥迪Ａ８优惠也打到了８．９折，豪华车三大主力品牌优惠全部超过９折，捷豹经销商爆出原价２５４．８０万元的捷豹ＸＪ最高优惠７４．８万元，相当于七折促销。进口车经销商“躺着也赚钱”的幸福时光已经不再。“不要说赚钱，我们已在亏钱了。”国内一家去年加盟宝马的经销商总经理告诉记者。记者了解，一般豪华车经销商的单车利润百分比在个位数，如果以七折或八折的力度促销的话。但即便这样，经销商也不愿意资金被库存车过多占用。不仅进口车品牌疯狂让利，自主品牌降价幅度也十分惊人。“目前比亚迪Ｆ３售价在４．８万元左右，估计厂家已经没有什么利润。”沪上一家比亚迪经销商告诉记者，比亚迪Ｆ０、Ｓ６０、Ｇ６优惠幅度均在５０００元到７０００元，Ｇ３优惠１．２万元。奇瑞汽车也对其畅销车型瑞虎、Ｅ５等加大降价幅度，优惠幅度在１万元左右。“为完成任务，又要面临销售淡季，这段时间必须要冲量，不能等到下半年再冲量。”奇瑞汽车的一家４Ｓ店负责人表示。记者还从江淮汽车经销处得知，江淮汽车３月份推出“不降价”的策略已被市场不攻自破。目前，江淮汽车给其经销商下达通知，为在６～８月冲刺，经销商要加大促销力度。虽然自主品牌不断地降价，却仍无法控制其市场份额下滑的趋势。饶达表示，由于市场增速比厂家的期望值要低，使经销商的库存进一步增加。乘用车市场正面临着合资企业市场大幅度增长、内资企业市场萎缩的局面。从中国汽车工业协会日前披露的５月份销量数据来看，自主品牌的销量仍然在持续下滑，同时市场份额也在下降。为了消化库存，经销商不得不采取降价促销的手段，这些措施虽然能提升销售业绩，但有时卖得越多亏得越多。“所有的车型都在降价促销，而且降价的幅度越来越大。”汽车行业专家苏晖表示，值得关注的是，尽管北京销售量在稳步增长，但经销商的经济效益越来越差。“库存加大以及经销商的艰难生存现状都是由于中国的汽车厂商过于乐观所致。”苏晖表示，前几年由于制造商对汽车销售估计的过于乐观，在各个城市大量扩张网点，促成了已经成形的激烈竞争开始向无序竞争发展，并造成了当下新老经销商经营困难的局面。在汽车厂商疯狂扩大中国市场品牌经销商数量和密度，同时纷纷推行指标性压库的夹攻下，经销商通过竞相压价销售已是必然的选择。“在库存积压严重、资金紧张困难、经济效益普遍下降的态势下，汽车经销商的日子会越来越艰难。如果今后一段时间特别是三季度此种状况不能得到有效缓解，经销商洗牌将不可避免。”苏晖认为。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>主流媒体联盟走进长安　品牌化精细化发展</contenttitle>
<content>２００９－２０１１年，当国内车市连续高速增长，逼近年产销２千万辆。众多车企忙于“模仿借鉴”之时，长安投入数亿元研发资金。２０１２年，当国内车市增速放缓之时，各大车企纷纷缩减预算。长安汽车却逆市而动，推出多款新车；今年，适逢长安成立１５０周年。从长安逸动上市、邀请吴奇隆代言，再到关爱留守儿童，在众多车企陷入促销大战，长安又转向品牌和文化建设。近日，随着中国主流媒体（汽车）联盟走进长安汽车，来自全国的２２家主流媒体代表，与长安汽车总裁张宝林面对面。围绕“长安新工厂”、“新车型”等话题，张宝林对长安汽车的品牌化、精细化发展之路，作出详细解读。打破自主品牌困局的先锋之路，征程已然开始。新车“好花朵朵开”２０１２年，长安汽车推出的新车非常多，共有５－６款。张宝林表示：“这是长安前几年一直坚持自主研发，厚积薄发的一种体现。”自３月２７日上市以来，今年推出的首款战略新车逸动，销量已突破８０００辆。其高配和顶配车型，占总销量９５％以上。对此，张宝林认为，由于ＥＳＣ等大量先进科技的配备，逸动具备了极高性价比。其次体验营销的推行，使得更多用户对逸动的ＮＶＨ技术、油耗和工艺品质，予以高度评价和认同。６月下旬，长安在哈尔滨工厂投产的首款产品———悦翔Ｖ３，也将发布上市。下半年，长安首款ＳＵＶ车型ＣＳ３５，也将于下半年投产。“现在的收获，都是基于前几年的积累。”张宝林表示，长安的未来规划，　并不要求每款车型都要月销上万辆。２－３款将打造为主力车型，２－３款填补细分市场。目前，长安重庆５工厂的最大产能已达４０万辆。按现有的产品布局，如果各车型表现给力，就已经消化了这部分产能。奔奔和悦翔系列，都已经进入年产销１０万辆的阶段。加上ＣＸ２０和逸动，重庆基地的产能布局已经充分利用。未来，长安产能如何规划？张宝林透露，长安汽车已有河北、南京等生产基地。２００９年动工的北京基地，今年最迟三季度也要投产。未来，长安ＣＤ１０１（睿骋）、悦翔Ｖ５等新车型，将在北京投产。随着重庆鱼嘴新基地一期建成，这个“千亿汽车城”已经规划到２０１６年。未来通过二期、三期的建成，长安总部也将迁往鱼嘴。到２０１５年，长安汽车的总产能将超过３００万辆，其中自主微车和轿车，将占５０％－６０％。６０亿资金做研发国务院命名“长安模式”作为中国自主创新的代表企业，长安从自主研发、自主管理、自主品牌三个维度，形成“以我为主、自主开发”开发模式。日前已被国务院发展研究中心，正式命名为“长安模式”。长安坚持将每年销售收入的５％投入科技创新，累计已投入６０亿元。在参观长安研发中心时记者得知，长安现已拥有安全碰撞与振动噪声国家重点实验室。在国际公认的汽车研发领域２８６项关键技术中，长安汽车已经掌握了２６２项。随着意大利都灵、日本横滨、英国诺丁汉、美国底特律研发中心成立，长安“五国九地、各有侧重”的全球研发格局已经建立。在６０００余人的长安科技队伍中，已有１０人入选国家“千人计划”，居国内汽车行业第一。重庆晚报记者　马陵琳（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华品牌在华贴身肉搏　价格战再首当其冲</contenttitle>
<content>在凯迪拉克和标致－雪铁龙宣称加快中国复兴时，英菲尼迪国产化计划火速推进；在捷豹路虎牵手奇瑞抢占市场时，奔驰、宝马、奥迪三大德系豪华车巨头也纷纷各出奇招。中国豪华车市场成为各大品牌争夺的“迦南地”。然而，在一片繁盛的背后，中国豪华车市场价格战硝烟四起。抢夺中国市场继５月２８日，备受瞩目的国产化项目最后落户湖北襄阳之后，英菲尼迪中国市场战略再下一城。在北京开设英菲尼迪全球首家旗舰店。传统“德系三强”（奥迪、宝马、奔驰）也纷纷在华上马扩张项目，几乎所有高端品牌都把中国视为最重要的战场。２０１１年中国汽车市场整体增幅仅为２．５％，但奥迪、宝马、奔驰在中国的销量同比增幅均超过了３０％。在如此高速增长的支撑之下，奥迪为其未来销量制定了更高的目标——２０１５年要达到７０万辆；而目前在华销售网点超过２９０家的宝马则表示，未来将以３０％的网点发展速度增长，其中四、五线城市空白市场的布局将成为重中之重；奔驰亦计划将业务进一步扩展到西部的三、四级城市，从今年开始每年在中国市场增加５０家左右的经销商。一汽大众奥迪汽车销售事业部总经理薄石认为，尽管目前中国豪华车的增幅很大，但豪华车只占到市场份额的７％～８％，较之市场成熟的发达国家，中国豪华车市场仍有很大潜力。而梅赛德斯－奔驰（中国）总裁兼首席执行官麦尔斯也认为，作为中国乘用车增长最快的细分市场，未来中国豪华车将保持两位数增长。今年前三个月，捷豹路虎在华销量达１７９９７辆，同比增长高达１１０％，这成绩甚至已经超越其在２００９的年全年销量。法国标致－雪铁龙集团（下称“ＰＳＡ”）旗下ＤＳ这一主打个性牌的新生代豪华品牌刚登陆中国市场就急于打开局面。ＰＳＡ亚洲区域总裁格雷瓜尔·奥利维接受《第一财经日报》采访时表示，２０２０年，中国将有４００万辆豪华车销量，在未来新增的３００万辆豪华车销量中，ＤＳ可望占据１０％的份额，这将超过目前ＤＳ全球销量的一半。至于英菲尼迪，这一个最晚进入中国市场的日系豪华车品牌，也不甘落后。英菲尼迪中国事业部总经理吕征宇告诉记者，在中国事业总部成立两周年以来，英菲尼迪在中国市场年销量同比增长均超过６０％，经销商网络从２０余家发展至６０家。中国也已成为英菲尼迪全球第二大市场。今年，英菲尼迪将销售目标定为３万辆，并要在５年之内追赶上雷克萨斯在中国的销量。掀起价格战随着各大品牌的纷纷进驻，目前中国豪华车市场正在发生一些微妙的变化。为完成厂商们高企的销售目标，守住或夺得更多的市场份额，不少豪华车经销商都加入到几近残酷的价格“肉搏战”当中，以期吸引更多的年轻消费者购车。以北京为例，自今年一季度以来，动辄几万甚至高达几十万元的降价大战席卷豪华车品牌。指导价为９３万元的奔驰Ｓ３００商务型打折促销后直接跌至７０万元区间，降幅逾２０万元，而指导价为５８万元左右的奔驰Ｅ级降幅亦在１０万到２０万元之间。为应对奔驰，宝马７４０车型也相应推出了优惠１６个点的促销措施；此外，捷豹ＸＪ优惠２８万元、路虎揽胜优惠１５万元、沃尔沃Ｓ６０Ｔ６降价８万元等，奥迪Ａ１半价跳水大卖等促销信息层出不穷。对于目前豪华车市场大幅降价以抢夺市场的情况，吕征宇表示，目前豪华车市场的降价幅度较之自主品牌有更大空间，但恶性的价格战将损害豪华车的高端品牌形象，最终失去消费者的信任。吕征宇还指出，即便没有恶性的价格战，随着各大品牌国产化率的提升，“中国豪华车市场的冬天即将来临。现在七八十万元甚至一百万元的豪华车，三年后的价格很可能只剩下三分之一。”英菲尼迪国产化项目在２０１４年投产后，最终国产化率将在６０％左右，较之现时进口车，未来国产之后的英菲尼迪车价可望降低１０％～２０％甚至更多。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用甘文维：中国汽车需求将在下滑中反弹</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１日消息，据底特律新闻网报道，通用汽车公司中国区总裁甘文维（Ｋｅｖｉｎ　Ｗａｌｅ）　表示，中国汽车需求将从１４年来最糟糕的４个月下滑局面中反弹，原因为消费者将在下半年返回汽车经销商处购买新车。甘文维称中国汽车市场的需求将结束下滑局面。甘文维本周三在上海接受采访时表示：“我仍然非常乐观，我认为中国汽车市场的需求将在不久之后反弹，我在中国市场环境中尚未看见任何可能导致消费者信心呈现不寻常下降的迹象。”甘文维的话表明，通用汽车可能比里昂证券亚太市场（ＣＬＳＡ　Ａｓｉａ－Ｐａｃｉｆｉｃ　Ｍａｒｋｅｔｓ）　和麦格理集团（Ｍａｃｑｕａｒｉｅ　Ｇｒｏｕｐ　Ｌｔｄ．）的分析师更为乐观，在过去的一个月中，这些分析师已下调中国汽车市场的增长预期。今年以来截至４月，由于燃料成本上涨，经济增长放缓，中国这一全球最大汽车市场的销量已下跌。甘文维２００５年正式担任通用汽车中国区总裁，现年５７岁。甘文维表示，中国汽车市场可能出现反弹的时机已经成熟，部分原因是因为该国汽车业下滑的局面往往会持续１至２个季度，比世界其他地方汽车业下滑持续的时间要短。甘文维表示，在中国，从未拥有汽车的庞大人口数量也意味着购买只能在有限的时间内被推迟，相比之下在西方国家，已经拥有汽车的消费者通常可能多年推迟购买汽车的计划。他说：“中国汽车市场具有强劲的潜在需求，因为我并没有看到有关经济或流动性的重大问题，我认为相对而言，中国汽车市场将很快反弹。”甘文维表示，尽管通用汽车公司今年将实现在华销量目标，继续超越整体市场的平均增长，但中国整体汽车行业的汽车销量增长率可能无法实现他曾在今年一月份预测的７％至１０％的预期。他还表示，有关欧洲债务危机后果的担忧也可能阻止一些消费者的购买热情。不只是汽车需求出现了下滑，从贸易数据到工业生产以及家庭价格，不断恶化的经济指标促使中国政府更加注重经济增长。甘文维表示，中国政府正准备推出刺激措施，以振兴汽车需求，这在短期内可能会影响到展厅的汽车销售。他说：“人们将拭目以待。拉动农村汽车消费和省油汽车补贴的刺激措施将对提振汽车销量产生最大影响，因为这些刺激措施将使处于汽车购买阶段的消费者直接受益。”麦格理分析师上个月曾表示将２０１２年中国汽车销量增长预期从７．８％下调至３．３％，理由是中国消费者的消费意欲“被抑制”以及出口遭遇持续的风险敞口。今年前４个月，通用汽车在华销量增长９．４％至９７２，３６９辆。另外，通用汽车在华所面临的来自丰田汽车和大众汽车的竞争局面可能加剧。甘文维表示：“日本汽车厂商们将从去年的海啸和泰国洪水重创中恢复过来，大众汽车在过去１８个月里也一直十分积极。通用汽车在华有这么多强大的竞争对手。”（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马中国许智俊：限购对豪车“毫无压力”</contenttitle>
<content>伦敦奥运会已经盛大开幕。而作为伦敦奥运会的主赞助商，宝马日前在中国也举行了一场盛大的奥运庆典活动——悦盛典。会后，宝马（中国）汽车贸易有限公司总裁许智俊接受了媒体专访。奥运营销不只为卖车事实上，宝马不仅是２０１２年伦敦奥运会的主赞助商，而且还是中国奥委会直至２０１６年的独家汽车合作伙伴，因此，在奥运营销上，宝马策划了一系列的活动。许智俊介绍：“我们跟奥运的合作是一个长期的、战略性的合作。我们希望通过奥运这个平台，尽量创造机会，让更多的人能够体验到奥运和宝马之悦。例如悦盛典这个活动，就是宝马做过的规模最大的活动，一共有３万人参加。当然我们也推出了一些奥运特别版的车型，例如ＭＩＮＩ品牌在今年上半年推出了基于ＣＯＯＰＥＲ　Ｆｕｎ车型的中国奥林匹克纪念版。”此外，宝马在新能源车的推广上，也借助奥运推了一把力。据许智俊介绍说，ＢＭＷ集团提供了约４０００辆ＢＭＷ和ＭＩＮＩ品牌车辆。“今年伦敦奥运的主题是可持续发展，提倡绿色、环保。而宝马集团所赞助的车辆包含有１６０辆ＢＭＷ　ＡｃｔｉｖｅＥ电动车，４０辆ＭＩＮＩ　Ｅ电动车，２０辆ＢＭＷ高效混合动力５系等。所有车辆全部以１１６克／公里的平均二氧化碳排放量达到了伦敦奥组委严苛的环保要求。”许智俊说。“此外，在《碟中谍４》中有出色表现的ｉ３全电动车，将会在明年正式量产，届时也会引入中国市场。此外，我们与华晨宝马打造的合资新品牌，也将生产宝马的新能源车。”限购对豪华车影响不大此外，许智俊还谈到了北、上、广限购的影响。尤其是广州７月１日之后，限购政策正式实施，“我首先从比较大的方面来谈我个人对这个问题的理解，在全世界任何一个城市，当它进行限购的时候，受影响巨大的都是主流品牌。豪华品牌一般相对受影响比较小。而且在有限购的情况下，一般汽车市场都会两极分化。如果购车人在工作上必须用车，无法避免，那么即使限购也要买，因为他都有刚性需求。另外在限购的情况下，买车比较困难了，很多人的心态是这样，我好不容易得到一个牌照，为何不买辆好一点的车呢？所以，在这几种因素的促成下，势必造成市场的两极分化。中国香港、新加坡就是例子。香港豪华车占了整个汽车市场的４０％，新加坡的汽车市场豪华车占了３０％以上。”因此，许智俊认为，限购对豪华车市场影响肯定会有，但是不会特别大。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变速器升级６速　舒适度增加　测全新凯美瑞</contenttitle>
<content>第七代丰田凯美瑞相对上代车型而言，在外观设计上多了很多有棱角的元素，线条更精致紧密的格栅、巧妙的裙边等等，都在将它的整体形象向更年轻的方向引导。２．５升自然吸气发动机以及一套６速自动变速器，带来的轻巧、缓和驾乘感受与先前车款的特点相一致。前后排的宽敞空间、以及“均匀”分配的更多舒适化配备，让它依然能担当起家用或商务的双重用途。之前，我们已经对第七代丰田凯美瑞做过评测，对它的空间和配置做了很详细的介绍，也对它的驾驶性能相对前一代车型的变化进行了比较全面的阐述。本文中，我们将对全新凯美瑞进行深度测试，通过加速、制动、噪音、油耗及实际空间等等测试数据来全面剖析这款市场热度极高的中级车型，看一看这款曾经叱诧中级车市场的“大哥大”是否仍然能够在如今已强手林立的市场中笑到最后。几年前，中级车市场一直被日系的凯美瑞、雅阁、天籁所把持，而如今，各厂商都已在中级车市场发力，推出了更多的产品，像大众的帕萨特和迈腾、通用的君越和迈锐宝、标致的５０８和雪铁龙的Ｃ５、现代的索纳塔八等等，竞争更加激烈，这当然也让凯美瑞这款曾经在中级车领域叱咤风云的老将提高了警惕，通过换代之后新的面貌来迎接更大的挑战。如今的中级车市场竞争更加激烈，让凯美瑞这款曾经在中级车领域叱咤风云的老将提高了警惕，通过换代之后新的面貌来迎接更大的挑战。尽管对手猛增，但凯美瑞在市场上的口碑已经竖立起来，相比很多品牌的对手而言，它的知名度、４Ｓ店的服务意识和态度、以及更多的４Ｓ店面，都是它在产品本身之外的竞争优势。第七代凯美瑞共推出了三种车型，主打商务市场的凯美瑞，更突出运动特色的凯美瑞骏瑞和混合动力版的凯美瑞尊瑞，满足不同功用的消费需求。在价格上，运动版本车型因为去掉了一些“奢侈多余”的配置，尤其是后排的功能配置，成本有所降低，因而它的价格区间处于全系车款的入门区域，而混动版本因为成本因素价格最高。设计上，第七代凯美瑞虽然采用了更多有棱角的元素，商务车型的整体质感明显增强，但上一代凯美瑞的平和、中庸、均衡的理念在这一代车型上依然得以继承。而运动版本的凯美瑞则拥有更多的个性化元素，诸如黑色网状前格栅、车侧底部裙边、车后部行李厢边沿的小尾翼、以及五福运动轮毂等，令一向传统中正略显刻板的凯美瑞也散发出几分更年轻活跃的气质。两种车型设计上的区分，使得凯美瑞的目标消费者得以延伸，适用年龄范围更宽。文本导航第１页：更多竞争对手的市场格局（责任编辑：马春成）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乞丐更超值　四款高性价比低配紧凑车盘点</contenttitle>
<content>一直以来，紧凑车强势霸占着中国汽车市场庞大的保有量，成为众多汽车厂商寸土必争之地，不惜施展浑身解数。在这个领域，价格绝对主导一切，相比高端车动辄数万元的配置增幅，往往Ａ级车万八千元的差距就可以提升一个档次甚至提升一些性能，所以性价比就是我们挑选紧凑车的重点，正因如此，满足基本需求，配置不高且顺应潮流的“乞丐版”车型应运而生，较低价格的乞丐版车型，正是汽车厂家摸清消费者心态，满足虚荣心的销售手段。到底乞丐版值不值？对于每一个车型都有不同的解释，有些乞丐版配置很超值，有些则不然，毕竟羊毛出在羊身上，厂商的定价策略可不是即兴而发的。之前我们做过　“不推荐购买的低配紧凑车”　的导购，而我们今天要为你推荐的如下几款则恰恰相反，全是非常超值的低配紧凑车中＂丐帮弟子＂，推荐理由很简单——虽然是最低配且价格最便宜，但性价比较为出色，相比高配版在性能上无阉割，在功能与舒适上采取了理想的折中削减，非常值得购买：注：＂乞丐车＂——往往指的是某个车系中配置／价格最低的那款车型，可以分手动和自动两个版本，通常乞丐款往往并不是性价比最好的一款，企业只是通过推出乞丐款拉低车型的整体售价来吸引用户前来选车，用以满足那些特定的消费群体。雷克萨斯　２０１２款ＣＴ２００ｈ乞丐车型：ＣＴ２００ｈ　精英版售价：２７．９０万（优惠幅度１．５万左右）推荐理由：最大化的保留了所有配置　仅少了一些舒适功能　与中配差价过大作为一款混合动力车型，雷克萨斯ＣＴ２００ｈ采用一台１．８Ｌ发动机与利用镍氢电池组提供能量的电动马达组合而成的动力系统。据悉，该车百公里加速时间约为１０．３秒，最高时速可达到１８０公里／小时，百公里油耗仅为４．１升。车型信息备注：标配选配－　无雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ－　车辆基本信息厂商指导价：　２７．９０万元　３３．９０万元经销商报价：　２７．９０～２７．９０万元　３３．９０～３３．９０万元－　车内功能定速巡航：　－　倒车雷达：　－　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　－　腰部支撑调节：　－　驾驶席座椅电动调节：　－　电动座椅记忆：　－　前排座椅加热：　－　－　灯光配置前雾灯：　－　－　车窗及后视镜后视镜电动折叠：　－　内后视镜手动防眩目：　　－内后视镜自动防眩目：　－　前感应雨刷：　－　观点：　几乎９０％雷克萨斯ＣＴ２００的车主都选择了２７．９万元最乞丐的精英版，与中配领先版３３．９万的价格相差６万，但原汁原味的保留了动力总成，而配置仅仅少了定速巡航（私下几百元可以加装原厂），倒车雷达（也是几百元搞定的功能），雾灯（千元加装原厂），真皮座椅（３０００元加装），电动座椅调节、座椅记忆及加热、电动后视镜及自动防炫目、感应雨刷等这些舒适性功能。如果差价在２万内，尚可接受，差价６万未免有些逼着消费者选择乞丐，最后提一句，与顶配近４５万元的价格相比，乞丐版绝对物超所值。文本导航第１页：乞丐推荐：雷克萨斯　ＣＴ２００ｈ精英版（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董长征：未来节能和新能源车销售将占２０％</contenttitle>
<content>国产化有助于更加亲民新京报：在丰田看来，混合动力车在中国销售情况不够理想的原因都有哪些？董长征：关于销售不够理想的原因，我们认为一是对于混合动力车相关的知识和技术普及得还不够充分，所以，丰田今后将继续加大混合动力相关的普及工作。其次，也是最重要的，就是价格。价格是影响消费者是否选购混合动力车的主要因素，我们要不断降低自身的成本，使商品的价格更能接近消费者的要求。不过随着混合动力车的普及，规模化经济的效果逐渐显现，再加上在中国数年的国产化积累，从今年起的新车发布价格上可以看到，丰田混合动力车的价格更加亲民了。新京报：针对这些原因，丰田会开展哪些事业活动来提升混合动力车的销量？董长征：丰田承诺，将把节能新能源技术领域中代表丰田最高水平的技术全方位地引入中国；我们在去年已经迈出了技术本地化坚实的一步——位于常熟的研发中心已经开工。我们力争在十二五规划期间，研发搭载国产混合动力总成的车辆，并在２０１５年前后实现在一汽丰田、广汽丰田的生产和销售。今后，该研发中心还将积极开展电池、电机、可变电压控制系统等混合动力核心组件的国产化工作，实现本地化采购以及本地人才参与研发与管理。被普通大众接受才叫普及新京报：在混合动力总成国产方面，日本丰田总部给予了哪些支持？董长征：在常熟的研发中心成立之前，我们就已经派技术人员到日本技术总部接受培训。为了能够尽快开始混合动力组件的生产，日本总公司组建了研发团队携手共同推进这项业务。而且，我们从日本总公司带来一名非常出色的工程师协助推进混合动力组件的国产。如果混合动力车在普及的过程当中，不能被普通消费者更多地接受和购买的话，那么这就不是真正意义上的普及。为了这个目的，我们真的下了很大的决心在中国推行混合动力系统的本地化。新京报：未来，或者到２０１５年，丰田计划将混合动力车型的销量占比提高到多少？董长征：在事业方面，丰田将实施三步走战略。第一步，２０１２年，丰田希望能够在年销量超过１００万辆的同时，为节能新能源车的发展打下坚实的基础。第二步，２０１５年，在达到１６０万－１８０万辆销量的同时，搭载国产混合动力总成的混合动力车在一汽丰田、广汽丰田实现批量化国产。第三步，确定以节能新能源车为主体的事业发展模式，加大对新能源车的投入力度，让更多人有机会体验新能源车，实现节能新能源车型在丰田整体销售中占据２０％的份额。混合动力：唯一、量产、成熟董长征：作为致力于在中国推广、普及节能新能源汽车的厂商，我们一直积极关注着政府相关政策的实施，并在自己的事业发展中予以贯彻，我们相信此次新出台的《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》的政策能够为节能、新能源汽车的推广、普及起到更大的促进作用。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>８０个品牌　２０１２银川国际汽车博览会招商结束</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　２０１２银川车展专题】２０１２（第五届）银川国际汽车博览会开幕在即，近日，记者从２０１２银川国际汽车博览会组委会获悉，目前车展的招商工作已经全部结束，参展品牌近８０个，场外增设Ｆ馆，接下来将进入车展的前期宣传阶段。据了解，２０１２银川国际汽车博览会将继续倡导环保低碳理念，同时更加注重文化传播、人车互动及人性化服务，融入人文车展的时尚元素，体现关注教育、关注环保的社会责任。招商工作结束近８０个品牌参展距离２０１２（第五届）银川国际汽车博览会还有２５天，目前车展的招商工作已经结束。据统计，此次展会的总展览面积达到６万多平方米，近８０个品牌参展，参展品牌包括顶级豪车、进口车、合资车以及国产车，相比前四届，无论是展会规模、参展品牌，还是厂家支持力度，均实现历史性的突破。２０１２银川国际汽车博览会作为一个标志性的展会，银川国际汽车博览会的招商已经不是难事，困难的是如何让每个参展品牌都能够有足够的场地展示自己的车型。据了解，２０１２（第五届）银川国际汽车博览会的招商工作一开始，银川各汽车经销商便积极参与，与车展组委会洽谈参展事宜。据组委会工作人员介绍：“２０１２（第五届）银川国际汽车博览会的招商工作进行得非常顺利，经销商的参展热情也非常高，招商工作一开始，就收到了各汽车经销商的参展申请，而且今年的参展品牌在展位面积和参展规模方面都比去年有所扩大，以至于我们今年不得不在场馆外面增设一个Ｆ馆，以满足参展商的参展需求。”车展进入前期宣传阶段随着招商工作的结束，车展的前期宣传工作进入了正轨。从本周开始，银川晚报《车行天下》将针对参展品牌、参展经销商和参展车型进行全面宣传，让读者提前了解参展的品牌和车型，提前做好观展的准备。据介绍，除了报纸宣传，活动组委会还将制作２０１２（第五届）银川国际汽车博览会的会刊，会刊内容包括展会信息、领导专访、专家论市、选车购车、维护保养等，力求通过会刊向读者提供更加专业的展会介绍、汽车知识、车市信息，让读者带着对汽车的热情，对车展的期待等候２０１２（第五届）银川国际汽车博览会的开幕。记者了解到，车展前期宣传将延续到车展正式开幕，随后便进入车展期间的内容展示，届时，媒体将针对车展期间的人气、销量、各参展品牌的营销活动、新车发布等内容进行详细的报道。（责任编辑：孔文兴）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东南希旺最高优惠５５００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从东南汽车经销商处获悉，现在购买东南希旺车型最高优惠现金５５００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：东南希旺前脸沿袭东南汽车大鹏展翅家族脸谱，采用轿式化造型设计，双Ｕ型前脸正是目前主流的轿车设计理念，晶钻一体式前大灯配合柳叶型前雾灯，造型别致，一体式尾部简洁不失饱满，ＬＥＤ高位刹车灯能够瞬间点亮，并具有节能高效的明显优势，配合加大多边形后挡风玻璃，使整车更显流畅大气。动力方面：希旺搭载了三菱技术高效４Ｇ１３　１．３Ｌ发动机，最大功率６８．５ｋＷ，最大扭矩１１３．５Ｎ？ｍ，动力输出平稳强劲，具备绝佳的燃油经济性，兼顾强大动力，尤其是在大承载量负重的情况下表现更为优异。保养方面：厂家提供整车３年或６万公里质保，在２５００公里时可以享受免费的首次保养。日常保养厂家建议每５０００公里一次保养，小保养价格在２００元以内，大保养根据车况而定，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。编辑建议：现国内微客车型竞争越来越激烈，东南希旺外观内饰中规中矩，其搭载的三菱技术４Ｇ１３　１．３Ｌ发动机兼具高性能与低油耗两大特性，再加上目前较大的优惠力度，性价比很高，也使得该车在微客市场具有一定的优势，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田锐志最高优惠１．５万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州丰田销售商处了解到，现购锐志车型最高优惠现金１．５万元，目前店内现车销售，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：丰田锐志的外形设计风格趋向于时尚动感，车头造型看上去有跑车味道而且霸气十足，突出的前唇与呈盾形隆起的发动机盖很有运动色彩，尾部造型也与前部相呼应。通过充满动感魅力的最佳车身比例实现了灵动飘逸的美感与高级轿车独有的雍容华贵。车身表面光泽、艳丽饱满，突破了同级车的传统概念。动力方面：锐志有２．５Ｌ和３．０Ｌ两款发动机可供选择，２．５升发动机能够输出１４２ｋｗ的最大功率和２３６Ｎｍ的最大扭矩，而３．０升车型的最大功率为１６７ｋｗ，最大扭矩为２９３Ｎｍ。与之搭配的是６档手自动一体变速箱。保养方面：锐志享受厂家提供的三年或１０万公里的整车质保，保养周期为５０００公里一次，小保养（更换机油机滤）的费用在６００元左右，大保养（更换机油三滤）的费用在１０００元左右，具体以４Ｓ店价格为准。编辑建议：新锐志整车看起来显得运动时尚，新车配置有所增加，性价比显著提升，Ｖ６加后驱的设计使得其运动性能有着先天优势，动力满足日常使用，并且比四缸车更舒适平顺，再加上一定的经销商优惠，相信对于喜欢运动型中级车的朋友来说是一个不错的选择，感兴趣的朋友不妨到店详谈。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］大众途安全系优惠３０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州大众汽车销售处了解到，现购途安全系车型现金优惠３０００元。目前店内部分现车，有灰色、银色、白色，预订其它的车型要２０天左右，订金５０００元，感兴趣的朋友可到店赏车试驾，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：２０１１款途安前脸采用了类似高尔夫的设计风格，圆润饱满。但由于是一款小型ＭＰＶ，全新途安车身尺寸并不十分出彩。长宽高分别为４３９５毫米、１７９４毫米、１６５８毫米，轴距为２６７８毫米，内部空间相当于紧凑型轿车的水准。新款途安除了外观的变化，最大的改变即采用了ＤＳＧ＋ＴＳＩ的动力组合，使得动力和油耗达到一个理想的平衡，此外ＰＬＡ自动泊车辅助系统、全方位智能泊车雷达、ＨＨＣ坡道辅起动辅助系统、ＲＫＡ＋智能胎压监测系统、ＴＰＭ定速巡航、ＣＡＮ－ＢＵＳ数据总线等高科技的应用极大提高舒适性和操控安全性。动力方面：新途安搭载的１．４ＴＳＩ涡轮增压发动机，最大功率达到９６ｋＷ，在发动机每分钟１７５０转的低转速时即可获得高达２２０Ｎｂｍ的最大扭矩，变速箱采用５挡手动或７挡ＤＳＧ变速箱。保养方面：途安可享厂家提供的２年或６万公里整车质保，建议新车行驶５０００公里做免费首保，保养周期为每５０００公里做一次，小保养更换机油机滤的费用大约在３００元左右，大保养视车况而定，更换机油三滤价格约为６００元。编辑建议：上海大众新途安外形饱满流畅，内部空间宽大，是２０万内ＭＰＶ车型的首选。１．４ＴＳＩ搭配ＤＳＧ双离合变速箱，代表了大众的最新技术，该动力组合兼顾动力性和燃油经济性。对装载能力有较高要求、预算在２０万元以下的网友可以重点考虑这款车型。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风日产骊威优惠３０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州日产汽车销售处了解到，现购骊威１．６Ｌ全系车型现金优惠３０００元。目前店内现车充足，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：东风日产骊威造型硬朗有力，全新的黑色车侧大包围和粗犷轮眉，全包式前后保险杠设计，现代感的前格栅和顶置动感行李架，让原本较为平和的骊威即刻迸发出强烈的运动活力；外观潮流新锐，内饰同样毫不逊色，酷感十足的深黑色取代浅色调成为骊威劲锐版内饰的主色。动力方面：骊威１．６Ｌ车型采用１０５马力直列四缸全铝发动机，配备５挡手动及４挡自动变速器，最大输出功率７７ｋｗ／５２００ｒｐｍ，最大扭矩为１５０Ｎｂｍ／４４００ｒｐｍ，官方手动挡０－１００公里加速约需用１１．２秒，综合路况油耗百公里仅需７．４升。保养方面：骊威享受整车２年或６万公里质保，保养周期为５０００公里，４Ｓ店赠送免费首保。小保养（更换机油机滤等）的价格为２００元左右，大保养根据车况而定，一般更换机油三滤的费用在５００元左右，价格适中。编者建议：骊威作为家用ＭＰＶ的代表车型，外观时尚和谐，内饰实用典雅，轴距２６００毫米使得车内空间和前后排的头部空间都十分充裕，后排腿部空间也足够宽敞，是一款很适合家用的车型，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：石家庄信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风标致３０７全系降七千元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州标致销售商处了解到，７月７日—８日团购活动中购买东风标致３０７车型可享现金优惠７０００元，如家中有应届高考考生，携其准考证到店，可另赠２０００元金榜贺礼包。目前店内现车销售，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：东风标致３０７外形沿袭了标致车系共有的特征，极富视觉冲击力的前脸设计，与锐利的狮眼大灯、大尺寸进气格栅相互呼应，个性十足。整体流线柔润和谐，后备箱与后尾翼过渡自然，车后灯巧妙地镶嵌其中，流露出高贵典雅的庄重气质。动力方面：标致３０７全系搭载了１．６以及２．０Ｌ两种排量的发动机，其中１．６Ｌ发动机最大功率７８千瓦，峰值扭矩达到了１４２牛米；２．０Ｌ发动机最大功率达到了１０８牛米，与之相配的是五档手动以及四档手自一体变速器。保养方面：东风标致３０７享受厂家提供的两年或六万公里整车质保期，同时，商家建议该车每７５００公里进行一次常规保养，费用方面，该车更换一次机油机滤费用约在３００元左右，而更换一次机油三滤费用约在８００元左右，具体价格以４Ｓ店报价为准。编辑建议：标致３０７作为家用轿车的经典之作，外观设计已经称不上时尚，偏向中庸的设计风格非常适合初次购买轿车的家庭用户。标致３０７空间宽敞实用，内饰配置丰富，动力也十分充足。此次优惠力度较大，感兴趣的消费者可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］别克君越２．４Ｌ行政版最高降２．８万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州别克汽车经销商处了解到，现购２０１２款别克君越２．４Ｌ行政版（在原型车基础上加装导航系统、倒车影像、安吉星全时在线助理、ＤＶＤ娱乐系统等）最高优惠２８０００元。店内现车供应充足，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：作为一款面向商务及行政级别市场的高级轿车，别克新君越的长宽高分别达到了５０００ｘ１８５８ｘ１４９７ｍｍ，２０１２款新君越增配了全景天窗、ＵＳＢ播放功能、Ｉｃｅ　Ｂｌｕｅ冰蓝环绕氛围灯等。动力方面：君越搭载的２．４Ｌ排量自然吸气发动机，动力输出有一定优势，该款发动机最大功率为１３７千瓦，峰值扭矩可达到２４０牛米。保养方面：通用别克为君越提供了两年或六万公里整车质保，新车首保和二保商家建议分别在３５００公里和８５００公里时公里进行，首保及二保均免费，之后的日常保养周期同样为５０００公里，这款车一次普通小保养价格在３００元左右，常规大保养一般需要更换机油、三滤价格会在５３０元上下。编辑建议：君越凭借稳重大气的外观、精致细腻的做工、丰富全面的安全配置得到了众多商务精英的青睐。别克新君越动力组合丰富，还装备了别克安吉星ＯｎＳｔａｒ全时在线助理系统，可提供多项随车服务，是商务接待用车的首选，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］景逸ＳＵＶ尊贵型优惠３千元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州风行销售商处了解到，现购景逸ＳＵＶ尊贵型可享现金优惠３０００元，目前店内现车销售，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：景逸ＳＵＶ圆润线条勾勒的车身，紧跟“大嘴”趋势的前脸、熏黑的头等，让整个车型充满了家族式的设计语言，景逸ＳＵＶ长宽高分别为４３４７／１８３５／１７３９ｍｍ，轴距２６９０ｍｍ。除最低配车型外，其余车款均装备了ＥＳＰ电子稳定系统，这在自主品牌车型中并不常见。另外，车辆动态控制系统ＶＤＣ、辅助半坡起步功能ＨＨＣ也在景逸ＳＵＶ中出现。动力方面：景逸ＳＵＶ搭载了一款１．６Ｌ发动机，该发动机最大功率为９０ｋＷ，最大扭矩是１５５Ｎｂｍ；搭配５挡手动变速箱。保养方面：景逸ＳＵＶ车型厂家提供四年或１０万公里质保，店内建议保养周期是５０００公里，首保免费。一般小保养的费用是３５０元左右，大保养以车况而定，一般为５００元左右。（以上费用以４Ｓ店内价格为准）编辑建议：景逸ＳＵＶ车型外观线条流畅美观，符合普通城市消费者的汽车审美观，拥有宽大的乘坐空间和较低的油耗，同时具备了ＳＵＶ车型良好的通过性，该车采用了搭载ＭＩＶＥＣ技术的１．６Ｌ三菱４Ａ９２发动机，全系标配ＥＳＰ系统，性价比较高，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风本田思铭优惠３０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在东风本田汽车经销处了解到，现在购买思铭车型可享受３０００元的现金优惠，目前店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：思铭与老款思域扁平圆润的造型相比，外观设计大量采用日版思域的思铭显得更为凌厉；而面积锐减的中网却使思铭看起来少了几分运动，经典的双层式仪表盘设计即前卫又实用。内饰方面与思域非常相似，双层式仪表台，而淡蓝色背光的仪表盘充满了现代气息，各项按键与旋钮的阻尼恰到好处。动力方面：思铭所使用的依旧是第八代思域的那台１．８Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ自然吸气发动机，各项参数维持原样。在变速器方面，思铭将会推出手动与自动两款车型，其中手动版车型配有５速手动变速器，而自动版车型则搭载了５速自动变速器。至于悬架，前麦佛逊与后双横臂式的这对经典老搭档将继续为思铭服役。保养方面：思铭日常保养周期为５０００公里一次。小保养（更换机油机滤）的费用在３００左右，大保养（更换机油三滤）的费用在５００元左右，实际维护费用需要根据４Ｓ店以及实际车况而定。编辑建议：思铭（ＣＩＩＭＯ）是基于第８代思域的平台研发设计的，作为从老款思域转型而来的思铭，在继承老款思域流线型车身以及优异的操控性和动力性的同时，价格进一步下探，无疑大大增加了车型的性价比，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］全球鹰ＧＣ７１．５Ｌ车型最高优惠４０００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州全球鹰４Ｓ店了解到，现购全球鹰ＧＣ７１．５Ｌ车型最高优惠现金４０００元，店内现车销售，颜色也比较齐全。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：作为一款全新车型，ＧＣ７与全球鹰目前市场上的其他车型有着很大的外观差异。虽然从侧面来看，ＧＣ７仍是使用远景为基础，但前脸和尾巴都进行了深度改造。ＧＣ７前脸变得更加大气，格栅和大灯设计都十分协调。尾部显得简洁，尾灯样式十分大方，整车也显得更为时尚。　全球鹰ＧＣ７的车身尺寸为４５４７ｍｍ×１７３４ｍｍ×１４７０ｍｍ，轴距为２６００ｍｍ。动力方面：全球鹰ＧＣ７共拥有４款动力组合，分别为１．５　ＣＶＶＴ－ＭＴ、１．５　ＤＶＶＴ－ＭＴ、１．８　ＣＶＶＴ－ＭＴ和１．８　ＤＶＶＴ－６ＡＴ，１．８Ｔ发动机是其主打发动机，该发动机最大功率１０２千瓦，峰值扭矩达到１７０牛米，与之相配的是６速自动变速器，在动力和燃油性方面都有不错的表现。保养方面：全球鹰ＧＣ７享受厂家提供的三年或十万公里整车质保期，商家建议该车每５０００公里进行一次常规保养，费用方面，该车进行一次更换机油机滤的小保养费用大致在３００元左右，而进行一次更换机油三滤这样的大保养费用在５００元左右，具体价格以４Ｓ店报价为准。编辑建议：全球鹰ＧＣ７作为吉利旗下的时尚轿车品牌，外观大气、稳重，内饰在做工上面有所提升，按键手感良好，而且配置比较丰富，座椅包裹性较好，此外动力和传动系统首次使用澳大利亚ＤＳＩ　６速手自一体变速箱＋ＤＶＶＴ发动机的黄金组合也成为全球鹰ＧＣ７的一大亮点，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］马自达睿翼最高优惠４万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州马自达汽车销售处了解到，睿翼车型最高优惠４００００元现金，目前店内现车供应充足，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友可到店赏车试驾。详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：马自达睿翼外形时尚动感，内饰做工细致。睿翼不仅全系标配全车前后泊车雷达、双区自动空调、真皮座椅，并且安全方面的提升也很出色，装配了６气囊、大口径盘式制动器、固定式ＡＦＳ用灯、双氙气前大灯、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＥＢＡ等多种先进的安全装备。动力方面：睿翼搭载了２．０Ｌ和２．５Ｌ两种排量的发动机，２．５Ｌ自然吸气发动机，能够提供１２４ＫＷ的最大功率和２２６Ｎｍ的最大扭矩；２．０Ｌ发动机的最大功达１０８ｋｗ／６５００ｒｐｍ，与发动机搭配的是６挡手动或是５挡自动变速器。保养方面：马自达睿翼享受三年或１０万公里整车质保。常规保养周期为每５０００公里更换一次机油、机滤，费用在３００元左右。更换机油、三滤的费用在６００元左右，具体金额还要根据车况以到店核算为准。编辑建议：作为新一代的“弯道王中王”，睿翼不仅继承了马自达６骄人的运动性能，而且其动力性和操控性、舒适性也有所提升，该车Ｃ－ＮＣＡＰ（中国新车评价规程）碰撞测试获五星佳绩，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田逸致最高优惠一万元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州广汽丰田经销商处了解到，现购逸致车型最高优惠１００００元，目前店内现车销售，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：逸致外观时尚、整体圆润的同时流线感很强，造型设计方面更符合国人的审美观。全车尺寸为４４５０＊１７９０＊１６４０ｍｍ，轴距为２７８０ｍｍ，车身尺寸在ＭＰＶ车型中略小。１２款逸致的内饰为传统的上黑下浅配色，中控台布局都是家族风格，线条曲度优雅，整体风格偏向运动时尚。银色中控面板增加了时尚感，整体布局人性化，线条简单清晰，按键一目了然、触手可及，用料和做工也都保持了日系车的传统，十分细腻。动力方面：丰田逸致配备１．６Ｌ、１．８Ｌ和２．０Ｌ发动机，其中１．６Ｌ最大功率９０ｋＷ、最大扭矩１５４Ｎｍ，１．８Ｌ最大功率１０３ｋＷ、最大扭矩１７３Ｎｍ。而２．０Ｌ发动机的来头有点不同，是出自与１．６Ｌ和１．８Ｌ相同的ＺＲ系列，应该是第一次出现在国产的丰田车上。　保养方面：丰田逸致提供３年或１０万公里超长整车质保政策（以先到者为准），日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油机滤的价格在３００元左右，大保养更换机油、三滤的费用在４００元左右。不同时期保养费用有所差异，仅供参考，具体以４Ｓ店为准。　编辑建议：广汽丰田新上市的ＦＵＶ时尚多功能车逸致，集合了“轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ”三种车型优势于一体，该车外形时尚靓丽，看起来非常养眼，内部空间宽敞舒适，实用性较好，配置丰富，它的车厢里有很多欧系多功能车上才有的设计，动力表现和驾驶感受上和大家熟悉的卡罗拉很相近，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］荣威５５０最高优惠１．２万元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州荣威经销商处了解到，现购荣威５５０车型最高优惠１２０００元，目前店内现车销售，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：荣威５５０的外观非常的前卫，前脸标志性的呈Ｖ形设计的镀铬格栅加上新颖的前大灯组合，让它显示出一种时尚的动感，车顶采用了“豚跃”式设计，整车线条流畅，让人有耳目一新的视觉感受。荣威５５０的内饰采用深浅搭配，布局简洁明快，真皮方向盘手感细腻，集成了很多功能键，操作非常简便。动力方面：荣威５５０匹配１．８ＤＶＶＴ和１．８Ｔ两款发动机，其中１．８Ｔ最大功率１１８Ｋｗ／５５００ｒｐｍ，最大扭矩２１５Ｎｍ／（２５００－４５００）ｒｐｍ；１．８ＤＶＶＴ最大功率９８Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１７０Ｎｍ／４８００ｒｐｍ，配合５档手动或Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ　５挡手自一体变速箱，独立悬挂也经过重新调校，整车更加重视人性化的驾乘乐趣精准的操控性能。保养方面：荣威５５０厂家提供３或８万公里的整车质保期，新车行驶３０００公里后进行免费首保，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用在２６０元左右，大的保养更换机油三滤的费用在４５０元左右。具体费用以４Ｓ店的为准。编辑建议：荣威５５０外形典雅大气，驾驶稳定型非常出色，真皮方向盘手感细腻，操作简便的多功能按键集音量控制、模式切换、行车电脑和定速巡航等功能于一体。底盘悬挂调教的较为硬朗，空间方面也较为宽敞，拥有不错的驾乘舒适性，感兴趣的朋友可到店详询　。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］炫丽Ｃｒｏｓｓ最高优惠３０００元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从长城汽车销售商处了解到，现在购买长城炫丽Ｃｒｏｓｓ车型最高优惠现金３０００元，目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店详询。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：长城炫丽一体化的Ｕ型前脸，瀑布式进气格栅，锐利水晶鹰眼前大灯和流畅的车身设计。再加上１５英寸８幅铝合金轮毂和宽胎，动感尾翼，给了炫丽时尚、动感、靓丽的造型，车身为３９０７×１６９４×１５２１　ｍｍ，轮距前／后分别为１４５９／１４３０ｍｍ，轴距为２３６８　ｍｍ，创造了比想象更大的室内空间。５．５ｍ的最小转弯半径尤其适合大城市拥挤而堵塞的道路环境。动力方面：新款炫丽Ｃｒｏｓｓ仍然搭载的是长城自主研发配有ＶＶＴ技术的ＧＷ４Ｇ１３、ＧＷ４Ｇ１５两种型号全铝发动机。其中１．３升发动机可以输出９２马力的最大功率和１１８Ｎｂｍ峰值扭矩，１．５升发动机最大功率１０５马力，最大扭矩１３８Ｎｂｍ，与之配合的是５档手动／６档手自一体变速器。保养方面：炫丽Ｃｒｏｓｓ厂家提供２年或４万公里的整车质保，首保免费，之后的常规保养周期为５０００公里／次，常规的小保养（机油／机滤）费用在２００元以内，大保养（机油／三滤）费用在４２０元左右。编辑建议：炫丽Ｃｒｏｓｓ是一款小排量、低油耗的经济型跨界车，外观透着华丽与炫彩，造型充满活力，该车车身个头比较小，动作快捷灵敏，带有迷你车的感觉，价位也不高，比较适合年轻人，喜欢的朋友可以进店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田ＲＡＶ４最高优惠１．５万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州丰田汽车经销商处了解到，目前购买丰田ＲＡＶ４最高优惠现金１５０００元。店内现车供应充足，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：新款ＲＡＶ４进气口、前后保险杠更突出了越野的感觉，加大的车灯和丰田标志更为醒目。它的车身外观结合了厢式货车的流线设计与ＳＵＶ的多功能运动造型，感觉没有传统越野车那么硬朗。丰田ＲＡＶ４的内饰风格符合其家庭ＳＵＶ的设计特点，它的中央显示屏幕除可以显示里程表数据外，还可以显示挡位及车外温度信息；多功能方向盘不仅能调节音响功能和蓝牙系统，还有语音控制系统，让驾驶变得更加轻松。动力方面：ＲＡＶ４拥有２．０Ｌ和２．４Ｌ两种排量的发动机，最大功率分别为１１０ｋＷ／６０００ｒｐｍ、１２５ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩分别为１９２Ｎｍ／４０００ｒｐｍ、２２４Ｎｍ／４０００ｒｐｍ，配合５挡手动和４挡自动两款变速器。前悬挂类型为麦弗逊式独立悬挂，后悬挂类型为双横臂式独立悬挂。保养方面：丰田ＲＡＶ４厂家提供３年或１０万公里的整车质保，先到为准。行驶５０００公里时进行首次免费保养，店内建议保养周期为５０００公里，小保养更换机油机滤的费用为３２０元左右，大保养更换机油三滤的费用为７２０元左右。具体费用以４Ｓ店的报价为准。编辑建议：ＲＡＶ４的外形设计动感大气，内部空间宽敞，储物能力强，配置较为丰富，人性化，动力够用，操控灵活，安全配置也很齐全，是一款不错的城市型ＳＵＶ。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］海马丘比特运动型优惠３千现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州海马汽车经销商处了解到，目前购买海马丘比特运动型优惠３０００元，店内现车供应充足，颜色也较为齐全，喜欢海马丘比特的消费者不妨到店了解购车细节。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：丘比特延续了海马产品一贯时尚、动感的设计风格，灵动中充满前进的力量与速度感，凸显时尚品味，前低后高楔形姿态的车身和高走的腰线为丘比特带来了十足的运动气息；酷感的前脸配合动感的进气格栅彰显了年轻一族对酷感个性的追求；放射式轮毂也使得整车更具动感。２５００毫米轴距、高顶设计，和精心布局的Ｃ柱及立面倾角设计，不仅让前排视野宽广，更使后排乘员获得了宽敞的空间。动力方面：丘比特搭载了海马自主研发成熟可靠的４Ａ９０Ｓ／４Ａ９１Ｓ发动机，排量分别为１．３Ｌ和１．５Ｌ，动力性能高于同级别发动机，既有小排量车型特有的节油性，又能享受超出同级的动力性。前麦弗逊式独立悬架带横向稳定杆及后Ｈ形扭力梁式悬架的组合，辅以速度感应式助力转向系统，在保证良好操控性能的同时也确保了乘坐的舒适性。保养方面：海马丘比特质保期是整车２年或６万公里，保养周期为５０００公里，小保养费用在２００元左右，大保养在４００元左右。以上价格仅供参考，具体价格以４Ｓ店为准。编辑建议：２０１１款丘比特在动力、性价比上都得到提升，作为一款小型车，海马丘比特外形动感时尚，安全配置突出，内饰也较为精致，很适合年轻人的使用和购买，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>脱“颖”而出　名模李颖芝摘派喜宝贝桂冠</contenttitle>
<content>北京车展不仅是车与车之间的较量，更是车模与车模之间的比拼。就在北京车展期间，昌河铃木联合新华网共同举办了题为＂评派喜宝贝，赢派喜靓车＂的车模评选活动。身着＂超级小钻裙＂的李颖芝车展期间成了媒体和观众关注的焦点，更是当之无愧的问鼎了派喜宝贝活动的冠军宝座。２０１２年６月２日，身着＂超级小钻裙＂的名模李颖芝亲临河北沧州新时代昌河铃木４Ｓ店，与其他获奖模特共同参加昌河铃木举办的派喜宝贝活动颁奖仪式。昌河汽车领导、数十家媒体朋友和逾百名消费者共同见证了此次颁奖仪式，也有幸一睹＂新一代车模女神＂李颖芝的风采和魅力！领导与三等奖获奖佳丽合影领导与二等奖获奖佳丽合影领导现场为一等奖获奖佳丽李颖芝颁奖昌河汽车销售公司党委书记吴唐生、昌河汽车销售公司副总经理兼品牌部部长陈平、新华网财经中心主任杨庆兵，以及广大媒体朋友应邀出席颁奖活动。李颖芝现场发表获奖感言派喜宝贝评选活动不仅线上拍照上传和投票参与广泛，线下的颁奖仪式也是人气爆棚，整个新时代４Ｓ店展厅内人声鼎沸，翘首以待各大美女车模的风采。现场的媒体朋友也纷纷拿着长枪短炮，争先记录活动的精彩瞬间。活动当天，主办方特意准备了模特走秀和获奖模特走红地毯两个环节，将车模评选中＂车模＂这一品牌元素与产品进行密切结合。模特走秀的时尚感、走红地毯的华丽感，奠定了整体的活动氛围。尤其是车展名模李颖芝出场时，更是活动了无数的尖叫声和呐喊声。宝贝佳丽与工作人员合影颁奖仪式活动结束后，昌河汽车领导、媒体、新时代４Ｓ店员工、广大车友与获奖模特合影留念，为此次北京车展派喜宝贝评选活动画上了完美句号，也正是宣告＂评派喜宝贝，赢派喜靓车＂活动完美落幕。派喜车主与获奖佳丽合影在颁奖仪式的活动现场，模特秀、走红毯、颁奖、互动等精彩环节贯穿活动始终，整个颁奖活动无时无刻不充斥着时尚气息。时尚的模特和时尚的派喜车在舞台上完美融为一体、交相辉映。尤其在名模李颖芝与派喜亲密＂互动＂时，更是让人叫好，现场感受了＂人ｂ车合一＂的意境。铃木派喜坚持＂温馨潮流的个性轿车＂的品牌路线，从个性鲜明的造型到人性化的内饰设计、从经济环保的动力系统到精湛的工艺和全方位安全保障，铃木派喜以＂喜于型、喜于心、喜于品＂三大核心技术优势贴切的诠释了其＂喜悦＂的造车理念，更以其显著的技术优势树立起Ａ０级家用两厢车市场的新标杆。（责任编辑：岳志刚）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风风行菱智优惠７０００元　赠送导航</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州风行销售商处了解到，现购２０１１款菱智２．４Ｌ车型现金优惠７０００元，购车送导航一台，目前店内现车销售，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：风行菱智的原型车为日本三菱ＳＰＡＣＥ　ＧＥＡＲ　Ｌ４００太空舱，是风靡世界的主流商务车。风行汽车将其引入国内后，经过改良升级，推出了风行菱智系列，畅销至今，获得了“ＭＰＶ中的捷达”的美誉。动力方面：菱智搭载了三菱的２．０Ｌ和２．４Ｌ以及Ｄ１９ＴＣＩ柴油三个排量的发动机，其中２．０Ｌ的发动机采用了双顶置凸轮轴结构，在转速为５２５０ｒｐｍ时达到最大功率８２ｋｗ，最大扭矩为１６３ｋｗ／４０００ｒｐｍ。而２．４Ｌ发动机最大功率为１２１ｎｍ／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２１５ｎｍ／４０００ｒｐｍ．每缸两个气门，两进气两排气。全系匹配五档手动变速箱。保养方面：菱智车型享受２年或５万公里整车质保，日常保养周期为５０００公里，小保养的价格在１５０左右元以上，大保养更换机油、三滤的价格则在３００元左右。编辑建议：风行菱智继承了三菱的设计理念，整车外观大气、内部空间宽敞，该车具有高性价比、超低油耗、高动力性能、高可靠性、高耐用性、低噪音，以及极具人性化的环保内饰这几大特点，无疑是一款超值的家商两用ＭＰＶ。　感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］全新奔腾Ｂ７０展车到店全面接受预订</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车沧州站编辑从庞大华风奔腾４Ｓ店获悉，全新Ｂ７０展车已到店，现已全面接受预订，订金２０００元，提车周期半个月左右，感兴趣的朋友不妨到店赏车详询。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观设计方面：全新奔腾Ｂ７０采用了简约派现代设计理念，整体设计上维持了现款车型的风格，细节上有部分改变。新款车型前保险杠改为带扰流唇的样式，进气格栅有所减小，从现款的三音叉变成了两音叉设计。大灯内部结构进行重新设计，并增添了黄色的转向灯来提升视觉效果。另外，新款Ｂ７０后备箱盖采用了全新的鸭尾式设计。在内饰的设计上：全新奔腾Ｂ７０车内镀铬装饰条由阳光金改为更加光洁和活泼的月光银，中控面板材质也进一步升级为更有质感的钢琴漆，全面提升品质感。同时，全新奔腾Ｂ７０还新增米色内饰，更加柔和的内饰组合，也为消费者提供了更多选择。动力方面：全新奔腾Ｂ７０此次搭载的ＥＴ３系列１．８Ｌ高性能全铝合金发动机，由中国一汽全新开发，这款发动机其最大功率达到１０２ＫＷ。与这款发动机匹配的是爱信Ｆ２１六速手自一体变速箱。此外，全新奔腾Ｂ７０在ＭＴ车型上配备的是六速手动变速箱。编辑建议：全新奔腾Ｂ７０提升了产品新鲜度，同时引入１．８Ｌ发动机之后，新车价格下探，降低了入手门槛。奔腾Ｂ７０造型大气、简约，从车内配置和舒适度来看，Ｂ７０为消费者提供了较好的驾乘体验，满足了大部分家庭宜家宜商的用车需求，现在展车已到店，感兴趣的朋友不妨到店提早预订。销售电话：４００－８８９－０７７６（信息来源：石家庄信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］奔腾Ｂ７０最高优惠２００００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州奔腾销售商处了解到，奔腾Ｂ７０购车最高优惠现金２００００元，目前店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可到店进一步了解。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：奔腾Ｂ７０外观大气、沉稳，３Ｄ效果的仪表盘配上冰蓝色的背光，可以减轻驾驶者因长期驾车带来的疲劳感，让人心情安逸。瞬时油耗、平均速度、故障报警，ＣＡＮ总线电子控制系统提示的配备更是提升了该车的档次和实用性。动力方面：奔腾Ｂ７０搭载堪称经典的ＭＺＲ全铝合金发动机，拥有Ｓ－ＶＴ（ＶＶＴ）可变气门正时控制系统、ＶＩＳ可变进气道、ＶＴＣＳ可变滚流控制等领先技术，具备出色的运动性能，实现最大功率１２０ｋｗ／６５００ｒｐｍ，最大扭矩２０４Ｎ．Ｍ／４０００ｒｐｍ。保养方面：奔腾Ｂ７０可以享受三年或６万公里整车质保，首保免费。日常的保养周期为５０００公里，更换机油、机滤的小保养费用在４００元左右，更换机油和三滤的大保养费用在６００元左右。以上数据仅供参考，具体以店内报价为准。编辑建议：奔腾Ｂ７０颇有商务气息，车身造型庄重，而来自于马自达６的底盘让它具备了不错的操控感和舒适性，领先的发动机技术，ＡＢＳ＋ＥＢＤ＋ＥＢＡ＋ＴＣＳ＋ＤＳＣ五位一体的主动安全电子控制系统和各项被动安全设置也更提升了该车的竞争力。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购宝马６系享优惠８００００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州宝马汽车经销处了解到，现购宝马６系车型可享受８万元的现金优惠，目前店内现车充足，颜色也较为齐全，店内配有试驾车，感兴趣的朋友可到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：ＢＭＷ将ＢＭＷ　Ｃｏｎｃｅｐｔ　６　Ｓｅｒｉｅｓ概念车的四门豪华ＣＯＵＰＥ的概念进行量产版的脚步也变得更近。总体上说，有着全新家族设计特征的新一代ＢＭＷ　６系比之上代车型，在继承其妩媚身姿的基础上，更显凶猛与犀利。动力方面：和６系敞篷版一样率先上市的新６系ＣＯＵＰＥ车型也只提供６４０ｉ与６５０ｉ两款汽油动力的配置。其中：６５０ｉ搭载４．４升Ｖ８双涡轮增压缸内直喷引擎，能在５５００ｒｐｍ至６４００ｒｐｍ间输出４０７马力的最大功率，并于１４００ｒｐｍ至４５００ｒｐｍ时带来６１０牛米的扭力峰值。保养方面：宝马６系享受厂方提供的两年不限公里数质保，新车在行驶到８０００－１００００公里时需要进行首次保养（宝马首保不免费），之后每行驶１００００公里进行一次保养。小保养费用约为１３００元左右，大保养费用大概在４０００元左右。编辑建议：全新宝马６系轿跑车采用２＋２座造型设计，内饰以驾驶者为中心的驾驶区域布局，仪表板中央部分略微向驾驶者倾斜，其中包括ｉＤｒｉｖｅ操作系统的控制显示屏、中央通风口以及音响系统和空调控制按钮，同时换档杆和驻车制动系统开关、车顶操作以及驾驶动态控制也都位于朝向驾驶员侧的表面上，其摆放位置比前排乘客侧中央控制台低，很人性化。如果你的购车预算在１００万左右而又十分亲睐跑车，宝马６系是不错的选择。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］骐达手动标配型优惠３千元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州日产汽车经销处了解到，现购日产骐达手动标配车型，现金优惠３０００元。店内现车充足，颜色也较为齐全，店内配有１．６自动试驾车一台，感兴趣的朋友可到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：全新的镀铬梯形轮廓格栅更加时尚，代替了老款的低调风格，咄咄逼人的气势扑面而来。而更加饱满流畅的线条以及造型时尚个性的尾灯，构造了新骐达的尾部。同时后车窗尽量下拉，让驾驶者拥有了更加宽阔的视野。　新骐达在外观设计上的修改应该是比较成功的，用巧妙的设计语言降低了整车的视觉重心，并获得横向空间的最大化，增大的车身及轴距使得骐达优势更加明显。　动力方面：新骐达搭载ＨＲ１６ＤＥ和全新ＭＲ１６ＤＤＴ两种型号的发动机，其中ＨＲ１６ＤＥ最大功率－功率值为９３ＫＷ，最大扭矩为１５４Ｎｍ；另一型号发动机只配备了１．６Ｔ　ＸＶ　炫动版和１．６Ｔ　ＸＶ致酷版，最大功率－功率值为１４０ＫＷ，最大扭矩为２４０Ｎｍ。保养方面：骐达享受２年或６万公里的质保服务，店内建议的保养周期为５０００公里。日常小保养的费用大概在２５０元左右，大保养的费用大概在３５０元左右。编辑建议：骐达外观时尚且运动感更加强烈，内饰做工也比较精细，配置丰富，内部空间以及实用性都很不错。骐达是一款针对家用车市场设计的紧凑型车，比较耐看，动力和油耗比较均衡。感兴趣的朋友可以到店了解详情。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］新东方之子优惠３０００元　赠十次保养</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从奇瑞汽车经销商处了解到，目前购买新东方之子优惠现金３０００元，全国前３０００名客户赠智能安驾仪和ＶＩＰ免费保养十次，店内现车供应充足，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新东方之子整体造型遵从奇瑞汽车简约大气的设计理念，同时融汇东方美学精髓，以严谨的设计塑造出修长、飘逸的车型，彰显出一种优雅而沉稳的力量：前脸采用三段横向镀铬格栅设计，进一步凸显稳重感；两端稍稍上挑的设计配合氙气前大灯，使得整车不失灵动气息；车身侧面则坚持了奇瑞汽车设计理念中一贯强调的线条简洁有力，比例严谨等设计原则，以时下流行的双腰线设计勾勒出简洁强健的褶皱车身腰线；更有十辐动感铝合金轮毂，简约豪华间尽显整车内敛力量与豪迈性情。动力方面：新东方之子全系搭载奇瑞汽车自主研发的ＤＶＶＴ发动机＋ＣＶＴ无级变速箱的高效动力组合，１．８Ｌ　ＤＶＶＴ最大功率达到９７ＫＷ／５７５０ｒｐｍ　，　最大扭矩达到１８２　Ｎｍ　／　４３００－４５００　ｒｐｍ　，２．０Ｌ　ＤＶＶＴ最大功率将达到１０２ＫＷ／５７５０ｒｐｍ，最大扭矩达到１８２　Ｎｍ　／　４３００－４５００　ｒｐｍ。配合奇瑞自主研发的ＣＶＴ无级变速箱使动力输出流畅自然，为用户带来极致完美的动力体验。保养方面：新东方之子整车享受三年或１０万公里整车质保期，同时，商家建议每５０００公里进行一次常规保养，小保养更换一次机油机滤费用约为３００元左右，大保养更换一次机油三滤费用大致在５００元左右，具体价格以４Ｓ店报价为准。编辑建议：新东方之子外形线条流畅，大气，具有商务气息，在配置上，自动雨刷器、自动远距离遥控门锁、降噪轮胎、人性化阅读灯等配置，更好的体现了东方之子作为公商务用车的突出特点。该车经济节油、配置齐全、驾乘舒适、超大空间也进一步体现了它的超高性价比，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购长城风骏最高降４０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州长城销售商处了解到，现购风骏皮卡车型最高优惠现金４０００元，目前店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：作为长城汽车打造的高端皮卡，风骏皮卡一直秉承全球化的设计标准和理念，不断提升动力、技术以及品质水平，走“高品质、高科技、高性能”的“三高”产品路线，成功通过行人保护、ＥＬＶ环保等严格国际标准，成为国内首款获得欧盟整车认证的高端皮卡。动力方面：风骏皮卡搭载国内首款具有自主知识产权的高压共轨技术柴油发动机，最大输出功率７８ｋｗ，最大输出扭矩１９０Ｎｍ，在极大提高燃油经济性的同时，减少碳排放。保养方面：长城风骏皮卡厂家提供三年或６万公里的保修政策，首次保养免费。４Ｓ店建议每行驶５０００公里做一次保养，常规保养更换机油机滤的费用大概２００元左右，大保养视车辆使用情况而定，一般更换机油三滤等费用在４８０元左右。编辑建议：长城风骏皮卡国内第一款获得欧盟ＷＶＴＡ认证的高端皮卡，由此可见实力非同一般。就目前国内皮卡市场的需求而言，长城皮卡无论是从外观、价格、还是从整车性能上来看，都充分地展示了其优于同类产品的综合性价比，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］森林人２．５ＸＳ自动豪华版优惠一万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从斯巴鲁汽车销售商处了解到，现在购买２０１１款２．５ＸＳ　自动豪华版森林人现金优惠１００００元，该车颜色为亮银色。购其余车型均赠送价值８８００元装饰礼包一个（包括导航、脚垫、迎宾踏板等）；店内现车充足，颜色齐全。详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：斯巴鲁森林人增加了２．５ＸＳ运动版和２．５ＸＳ运动导航版两款车型，新车增加了大型车顶扰流板、银色车顶行李架、运动版车型标识、１７英寸ＳＴＩ合金轮毂，外观方面更加凸显运动气息。新车在配置方面也有所提升，森林人２．５Ｌ标准版车型配备了ＨＩＤ氙气头灯、倒车辅助摄影机及双区恒温空调系统。而２．５Ｌ高配车型更增加了１０向电动驾驶座椅，具备６立体声喇叭的新音响系统，并同步支持蓝牙、ＵＳＢ、ｉＰｏｄ等行动音乐装置，并配备了一台４．３寸的ＴｏｍＴｏｍＧＰＳ行动卫星导航系统。动力方面：２０１２款森林人使用的是新一代的水平对置发动机，较之前发动机相比，新型发动机均可使用９３号汽油，这不仅提高了车辆的燃油经济性，同时也降低了车主的用车成本。斯巴鲁２．０发动机最大功率达到１１０ｋｗ，最大扭矩为１９６　Ｎｂｍ，２．５发动机最大功率达到１２６ｋｗ，最大扭矩为２２９Ｎｂｍ。保养方面：２０１２款森林人上市后，斯巴鲁厂商将该车型的质保期延长至３年或１０万公里。更换机油机滤费用在７６０元左右，更换三滤费用在９８０元左右。由于整车进口故备件，维修保养费用稍贵一些。编辑建议：斯巴鲁的车型一直是以高性能而著称，动力表现令人满意，整车造型协调，大气，时尚、动感。该车的全时四驱系统和水平对置发动机两项核心技术已经成为斯巴鲁的看家法宝。森林人历经十年发展，它已成为斯巴鲁的经典车型，感兴趣的车友可进店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］长安志翔全系优惠２０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州长安汽车销售处了解到，现购志翔车型现金优惠２０００元。目前店内现车充足，颜色也比较齐全，店内提供试乘试驾，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：志翔最高扭矩达１４０ＮｂＭ，０－１００公里加速仅需１１秒。优秀的动力性能远远超出同级别车水平。志翔拥有卓越的安全性能，ＴＣＳ牵引力控制系统，ＳＲＳ前排双安全气囊，ＳＲＳ侧安全气囊，ＡＢＳ＋ＥＢＤ，智能定速巡航系统，全车智能防盗系统，四探头倒车雷达，ＨＨＲＢ笼型车身设计，使志翔主被动安全性能彰显卓越，成就了超四星级的安全标准。动力方面：长安“志翔”１．６Ｌ发动机的功率为７１千瓦／６０００转／分，扭矩达１４０牛米，高于大多数同排量的汽油发动机，而且这个数值所对应的是一个低而宽泛的发动机转速区间－－３５００－４５００转／分。这样的动力调校，使得长安“志翔”１．６Ｌ身大力不亏。在低油耗的同时，还能保证在行驶过程中有充沛的动力表现。保养方面：长安志翔享有厂家提供的３年或者６万公里的整车质保服务，首次保养免费；每行驶５０００公里进行一次小保养（更换机油机滤），费用约为３４０元左右；大保养（更换机油三滤）费用约为４００元左右。以上价格仅为参考价，具体保养费用根据实际车况而定。编辑建议：志翔作为一款定位于家用的轿车，外观动感时尚，配置丰富，全系标配ＴＣＳ牵引力控制系统，主动安全电子系统在这个价位车型中并不多见，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购瑞麒Ｇ５最高优惠１．２万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州瑞麒汽车销售商处了解到，现购瑞麒Ｇ５车型最高优惠现金１．２万元，目前店内现车销售，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：瑞麒Ｇ５带来了一个非常大气的外形，尤其从尾部看去，饱满的后保险杠与富于肌肉感的尾箱接合，营造了一个厚重沉稳的风格，双出排气是真实存在的，镀铬尾喉增添了它的气势。该车长宽高：４７１７＊１７９４＊１４７３，轴距则达到２７００ｍｍ，后排腿部空间增加１９ｍｍ，使得驾乘空间宽松。动力方面：瑞麒Ｇ５搭载２．０Ｌ自然吸气／涡轮增压发动机，匹配５速手动／５速手自一体变速器。２．０ＴＣＩ款最大马力１５８Ｐｓ，最大扭矩２５０Ｎｍ／１９００ｒｐｍ。保养方面：瑞麟Ｇ５可享受四年或１２万公里的整车质保，常规保养周期为５０００公里／次，常规的小保养（更换机油，机滤）费用在２４０元左右，大保养（更换机油，机滤，空滤，汽滤）费用在５００元左右。以上报价仅供参考，具体报价应以４ｓ店报价为准。编辑建议：瑞麒Ｇ５作为一款中高级轿车，除了整车拥有时下流行的时尚元素外，其最引人关注的亮点便是搭载了２．０ＴＣＩ全铝合金涡轮增压发动机，使得油耗经济性大幅提高。整车历经２０余项升级，并延续了４年或１２万公里的超长质保标准，另外还配备了全新米色内饰，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］长安ＣＸ３０三厢优惠３０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州长安汽车经销商处了解到，目前购买长安ＣＸ３０三厢车型优惠现金３０００元，店内现车供应充足，颜色也较为齐全。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：长安ＣＸ３０三厢车长为４４５０ｍｍ，宽是１８００ｍｍ，高为１５０５ｍｍ，轴距达到了２６５０ｍｍ。与同级车相比，长安ＣＸ３０的内部空间非常宽敞。ＣＸ３０全系标配了ＬＥＤ后组合灯、电动后视镜带转向灯、四控头倒车雷达、后窗除霜，带防撞钢梁吸能式保险杠、多功能方向盘、座椅腰部调节等。动力方面：长安ＣＸ３０三厢版车型和志翔以及长安ＣＸ３０两厢版车完全一样，采用的是１．６Ｌ发动机，最大功率７８千瓦，最大扭矩１５１牛米，搭配的是５挡手动变速箱。保养方面：长安轿车为ＣＸ３０三厢提供了四年或十万公里整车质保，新车首次保养商家将免费提供，日常保养周期为５０００公里。这款车一次普通小保养价格在２００元左右，常规更换机油、三滤含工时的大保养一般需要３００元上下，总体来说保养费用还算经济。编辑建议：长安ＣＸ３０三厢整车线条平顺质感，富有张力，前镀铬进气格栅配合熏黑式大灯非常协调，该车外观大气，空间充足，配置丰富，在同级车中性价比较高，感兴趣的朋友可以到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］北京现代ｉｘ３５优惠１．５万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，本站编辑在沧州现代经销商处了解到，购买现代ｉＸ３５车型可享受现金优惠１５０００元，目前店内现车充足，颜色也比较齐全。具体车型信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：ｉＸ３５颇有时下很流行的ｃｒｏｓｓ风格，六边形的进气格栅是现代打造的“大嘴”设计，经过锋利的前大灯、镀铬装饰的大雾灯罩烘托，前脸看起来有些许“怒”气。发动机盖上凸起的棱线，更增强了ｉＸ３５的“怒”容。ｉＸ３５的侧面腰线和尾部设计，从某些角度看，隐隐约约给人凹凸有致的“雕塑”效果。ｉＸ３５高端车型配备了无钥匙启动系统、全景天窗、真皮座椅、自动前大灯、自动恒温空调、倒车雷达等先进配置。动力方面：现代ｉＸ３５在动力上采用了２．０Ｌ和２．４Ｌ两种排量的发动机。２．０Ｌ发动机的最大输出功率为１２０Ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩为１９４Ｎｍ／４６００ｒｐｍ。而２．４Ｌ发动机为１２８Ｋｗ／６０００ｒｐｍ的最大功率和２２６Ｎｍ／４０００ｒｐｍ的最大扭矩。保养方面：北京现代ｉＸ３５整车质保为２年或６万公里（以先到为准），新车行驶５０００公里之后做免费首保，之后每隔５０００公里做一次小保养（更换机油，机滤），包含工时费的价格为３００元左右；大保养包括更换机油、机滤、空滤和汽滤，价格一般为８００元左右。具体费用以４Ｓ店为准。编辑建议：北京现代ｉＸ３５外形时尚动感、空间宽敞舒适，内饰细致耐看，而且拥有６速手自一体变速箱，装备了全景天窗系统、防眩目后视镜带倒车影像、智能钥匙、一键启动系统等高科技设备，为消费者提供了超豪华的娱乐享受，也极大的提高了驾驶的便利与舒适性，性价比很高。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］马自达睿翼２．５Ｌ至尊版优惠４．６万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州冀东赫丰一汽马自达４Ｓ店了解到，睿翼至尊版车型现金优惠４６０００元，现车充足。感兴趣的朋友可到店赏车试驾。详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：马自达睿翼外形时尚动感，内饰做工细致。睿翼不仅全系标配全车前后泊车雷达、双区自动空调、真皮座椅，并且安全方面的提升也很出色，装配了６气囊、大口径盘式制动器、固定式ＡＦＳ用灯、双氙气前大灯、ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＤＳＣ、ＴＣＳ、ＥＢＡ等多种先进的安全装备。动力方面：睿翼搭载了２．０Ｌ和２．５Ｌ两种排量的发动机，２．５Ｌ自然吸气发动机，能够提供１２４ＫＷ的最大功率和２２６Ｎｍ的最大扭矩；２．０Ｌ发动机的最大功达１０８ｋｗ／６５００ｒｐｍ，与发动机搭配的是６挡手动或是５挡自动变速器。保养方面：马自达睿翼享受三年或１０万公里整车质保。常规保养周期为每５０００公里更换一次机油、机滤，费用在３００元左右。更换机油、三滤的费用在６００元左右，具体金额还要根据车况以到店核算为准。编辑建议：作为新一代的“弯道王中王”，睿翼不仅继承了马自达６骄人的运动性能，而且其动力性和操控性、舒适性也有所提升，该车Ｃ－ＮＣＡＰ（中国新车评价规程）碰撞测试获五星佳绩，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：石家庄信息员　）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孔鹏）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］蒙迪欧致胜优惠２万　另赠５千元礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州福特汽车经销处了解到，现购蒙迪欧致胜车型可享受２００００元现金优惠，购车赠送５千元礼包，目前店内现车充足，颜色也较为齐全，店内配有试驾车一台，感兴趣的朋友可到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：蒙迪欧－致胜外形动感时尚，内饰上科技感十足，操控性能良好，安全性能较为出色，配置等方面也有很大优势，自上市以来便受到不少消费者的青睐。２０１１新蒙迪欧－致胜外观变化、内饰变化、车身材质、严苛测试、重要质量升级５方面提升了整车品质；新增牡蛎灰、炫舞橙、珍珠白三种颜色，提供更多时尚个性选择；上格栅由之前的三条镀铬条改为一条镀铬装饰条；下格栅形由倒梯形改为六边形，提升了质感和豪华感。福特最新ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ直喷涡轮增压发动机和ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ双离合变速器的产品令２蒙迪欧－致胜不但实现了更强动力和更少油耗的完美平衡，而且体现出福特对中国消费者的高度重视。动力方面：蒙迪欧致胜搭载了２．０Ｌ和２．３Ｌ两款自然吸气发动机，以及一台２．０升涡轮增压发动机；２．０Ｔ发动机的最大功率为１７６．５ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为３４０Ｎｍ／３５００ｒｐｍ。前悬挂类型为麦弗逊式独立悬架，后悬挂类型为多连杆式独立悬挂。保养方面：蒙迪欧致胜享受３年或１０万公里的厂家质保，日常建议保养周期为５０００公里。更换机油、机滤的小保养价格是４００元左右，更换机油三滤的价格在７００元左右。编辑建议：蒙迪欧致胜是长安福特科技含量最高的车型，该车外观设计大气、沉稳又不失时尚动感的气息，深得消费者喜爱；内部空间宽敞实用，配置丰富，堪称科技与艺术完美结合的代表。新致胜在车身及内外饰、零部件设计、制作工艺、用料等方面做了２３２项工程变更，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购起亚Ｋ５最高优惠２．５万元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从起亚经销商处获悉，现在购买起亚Ｋ５车型最高优惠现金２５０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店详询。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：起亚Ｋ５上市才刚满一年的时间就迎来了小改款，１２款Ｋ５外观几乎没有任何变化，依然沿用了“虎啸式”家族设计风格，扁宽型前格栅与头灯相连延伸至两侧，加上车身硬朗的线条，给人以运动感。要说变化，可以说是设计变化，也可以说是配置变化，就是原有２．０　ＧＬＳ车型的２０５／６５　Ｒ１６轮毂尺寸升级为２１５／５５　Ｒ１７，而Ｐｒｅｍｉｕｍ车型轮毂仍然为抛光多辐轮毂，尺寸都为２２５／４５　Ｒ１８。动力方面：起亚Ｋ５搭载了ＴｈｅｔａⅡ系列的２．０Ｌ和２．４Ｌ两款自然吸气汽油发动机，其中２．０Ｌ发动机最大功率１６５马力，最大扭矩为１９８Ｎｍ；２．４Ｌ发动机的最大功率为１７９马力，最大扭矩为２３１Ｎｍ，配备的是６挡手动和６速手自一体变速器。保养方面：起亚Ｋ５整车享受三年或５万公里（已先到为准）的保修政策，一般每行驶７５００公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大在４００元左右，大保养费用（更换机油机滤、材料、工时费）大概需要６００元。价格以当地４Ｓ店内报价为准。编辑建议：起亚Ｋ５外形和内饰造型设计都趋向于运动化、年轻化，时尚化。这次改款Ｋ５在配置提升的前提下还能将价格下调，这点对于普通消费者绝对有足够的吸引力！总的来说，Ｋ５是一款不错的家庭用车。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］奔腾Ｂ５０全系优惠１００００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州奔腾汽车销售商处了解到，奔腾Ｂ５０购车全系优惠１００００元，进店有礼，目前店内现车销售，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店赏车。注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：外后视镜与侧转向灯一体化全新造型，而且外后视镜增加电加热功能；特有的“鱼鳍”式装饰罩，镂空雕塑的艺术工艺使空间感更强烈，与整车姿态相呼应，成为奔腾Ｂ５０的独特品牌符号。　内饰上，３Ｄ效果组合仪表盘升级，仪表盘指针加长变细、量表装饰环喷漆处理，仪表盘营造出立体饱满、科技感十足的视觉冲击力，同时白色的背景光在夜晚更显明亮，更改后的内后视镜，集成ＴＰＭＳ胎压报警显示、倒车影象显示、电动防眩目及指南针功能、蓝牙功能于一身，功能强大、实用，更显２０１２款奔腾Ｂ５０的高档与品质。动力方面：奔腾Ｂ５０采用１．６Ｌ自然吸气发动机，最大扭矩为１４５牛米，最大功率为１００马力，采用５档手动、６档自动的变速箱。总体来说，Ｂ５０在动力方面比较一般，但是综合油耗的经济性还是比较突出。保养方面：奔腾Ｂ５０享受三年或６万公里的整车质保，店内建议日常保养周期为５０００公里。该车小保养（更换机油机滤）一次的价格在３００元左右（以４Ｓ店价格为准），大保养（更换机油三滤）一次的价格在５００元左右（以４Ｓ店价格为准）。编辑建议：奔腾Ｂ５０拥有大气的外观，轻松惬意的驾驶风格，宽大的内部空间，舒适的乘坐感受和较高的实用配置，再加上此次商家给出了不错的优惠价格，因此从家用角度看，奔腾Ｂ５０是消费者值得选择的家用轿车。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］日产逍客现金优惠三千元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州东风日产汽车销售处了解到，逍客车型现金优惠３０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：逍客设计的蜂巢型前格栅时尚有型，进一步强化了其独特的欧洲设计风格，新增的镀铬亮条裙摆，在增加车身动感之余，还可为用车生活提供更周全的安全保障。新逍客还配备了国内最大的通览全景天窗，令驾乘空间加倍通透。　更可贵的是，新逍客搭配了ＡＶＭ全景式监控影像系统，该系统可通过位于车头、两侧和车尾的四个广角摄像头监控车身周边状态，为驾驶者提供实时图像，并可模拟出车身周围鸟瞰图，为驾驶者提供最为有效、直观的影像。动力方面：逍客目前有共２种动力组合，１．６Ｌ发动机最大功率８９ｋＷ／５２００ｒｐｍ，最大扭矩１５４Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，匹配的是６速手动变速器。２．０Ｌ发动机最大功率１０６ｋＷ／５２００ｒｐｍ，最大扭矩１９８Ｎｍ／４４００ｒｐｍ，匹配的是６速ＣＶＴ无级变速箱。保养方面：逍客的整车质保期是两年或６万公里，首保免费，逍客每５０００公里需要进行一次小保养，费用在３００元左右；每行驶１万公里进行一次大保养，费用约在６００元左右。相对其他ＳＵＶ车型的保养费用来说不贵。编辑建议：作为一款跨界车，逍客既能满足消费者对空间和通过性方面的要求，同时也比普通ＳＵＶ显得更加精巧，逍客的油耗指标在ＳＵＶ中表现出色，配置相对丰富、细节做工好、操控也还不错，加上较低的入门价格，不高的保养成本，使其竞争力明显，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］海马福美来最高降３０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从海马销售商处了解到，现购福美来车型最高优惠现金３０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：福美来总长４３６５ｍｍ，总宽１７０５ｍｍ，总高１４１０ｍｍ，轴距２６１０ｍｍ。与同级轿车比较，较短的车身长度加之较小的转弯半径，让人在繁华的都市拥挤的车流中行车更加自如，同级车中最长的轴距则带来了超越等级的车内空间。动力方面：福美来三代搭载了海马自主研发ＨＡ－ＶＶＴ－１．６发动机，最大功率８８．２ｋｗ，最大扭矩１５８牛ｂ米，发动机性能居于同级别车型中的领先地位，而针对自动挡车型，全新福美来三代还采用ＣＶＴ＋ＶＶＴ的黄金动力总成组合，实现动力、节油的完美平衡。保养方面：福美来三代质保周期为五年或１０万公里，店内建议保养周期为５０００公里，更换机油机滤费用在２００元左右，更换机油三滤费用在４００元左右。以上价格仅供参考，具体报价应以４ｓ店报价为准。编辑建议：福美来三代外形变化较大，新车更加时尚、大气。其采用了清新环保的内饰材质，ｉＷａｔｃｈ智能灯光系统（大灯延时、大灯未熄灭声音提示、蓝光仪表盘钥匙ＯＮ档自动点亮）、ｉＴｏｕｃｈ智能车窗系统（四门一键升降防夹、遥控锁车自动回位）、ＵＳＢ２．０及ＡＵＸ音频输入等科技配置，重塑了中级车的典范形象。如果你也喜欢福美来三代，那就到店了解一下，争取更大的优惠吧。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］日产天籁最高优惠３．２万元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州日产４Ｓ店了解到，日产天籁购车最高优惠３．２万元，目前店内现车销售，颜色也比较齐全。店内提供试驾服务，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：霸气的外形、庞大的车身，犀利的三角形前大灯点缀前脸两侧，给人一种虎视眈眈的感觉，很有视觉冲击力，整体造型时尚、豪华。高科技智能配备智能卡式遥控钥匙，ＶＤＣ车辆动态控制系统，结合ＡＢＳ、ＴＣＳ循迹控制系统、ＥＢＤ电子制动力分配系统、ＢＡ刹车辅助系统提升了该车的安全性。动力方面：日产天籁搭载２．０Ｌ　、２．５Ｌ和３．５Ｌ三款发动机，其中２．０Ｌ发动机最大功率１００ｋＷ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩１９０Ｎｂｍ／４４００ｒｐｍ；另２．５Ｌ发动机最大功率１３６ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２３２Ｎｂｍ／４４００ｒｐｍ；３．５Ｌ发动机最大功率１８５ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩３２６Ｎｂｍ／４４００ｒｐｍ；全系均搭配６挡ＣＶＴ无级变速器。保养方面：日产天籁享受整车２年／６万公里的质保，商家建议首次保养在５０００公里时进行，日常保养周期为５０００公里。小保养的费用在３００元左右，更换机油三滤的费用在６００元左右，具体价格以４Ｓ店为准。编辑建议：日产天籁外形沉稳大气、内饰做工精致，空间宽敞舒适，内部配置齐全，比较符合国人的审美观。天籁空间优势明显，舒适性高，动力方面有多种配置可供选择，油耗也比较低，作为一款商务用车最为合适，喜欢的朋友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购瑞麒Ｇ５最高优惠１．５万元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州瑞麒汽车销售商处了解到，现购瑞麒Ｇ５车型最高优惠现金１５０００元，目前店内现车销售，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：瑞麒Ｇ５带来了一个非常大气的外形，尤其从尾部看去，饱满的后保险杠与富于肌肉感的尾箱接合，营造了一个厚重沉稳的风格，双出排气是真实存在的，镀铬尾喉增添了它的气势。长宽高：４７１７＊１７９４＊１４７３，轴距则达到２７００ｍｍ，后排腿部空间增加１９ｍｍ，使得驾乘空间宽松。动力方面：瑞麒Ｇ５搭载２．０Ｌ自然吸气／涡轮增压发动机，匹配５速手动／５速手自一体变速器。２．０ＴＣＩ款最大马力１５８Ｐｓ，最大扭矩２５０Ｎｍ／１９００ｒｐｍ。保养方面：瑞麟Ｇ５可享受两年或６万公里的整车质保，常规保养周期为５０００公里／次，常规的小保养（更换机油，机滤）费用在２４０元左右，大保养（更换机油，机滤，空滤，汽滤）费用在５００元左右。以上报价仅供参考，具体报价应以４ｓ店报价为准。编辑建议：瑞麒Ｇ５作为一款中高级轿车，除了整车拥有时下流行的时尚元素外，其最引人关注的亮点便是搭载了２．０ＴＣＩ全铝合金涡轮增压发动机，使得油耗经济性大幅提高。整车历经２０余项升级，并延续了４年或１２万公里的超长质保标准，另外还配备了全新米色内饰，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］瑞麒Ｘ１全系均享优惠５千元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州瑞麟销售商处了解到，现购瑞麒Ｘ１全系车型均优惠现金５０００元，目前店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：瑞麒Ｘ１作为首款城市迷你ＳＵＶ不仅拥有一个前卫时尚的外型，更拥有一颗强劲的心－－ＡＣＴＥＣＯ１．３Ｌ发动机。该发动机完全由奇瑞自主研发设计，技术水平已经达到了世界一流水准，经过长时间在不同车型上搭载的反馈及检验，其成熟度及可靠性备受消费者赞誉。瑞麒Ｘ１前脸比较憨态威猛，钨钻石式的大灯煞是威风，大灯设有高度可调节功能，为安全驾驶提供了有力的保障。饱满的车头非常的亮丽，一改旧款平庸的设计理念。动力方面：瑞麒Ｘ１搭载了ＡＣＴＥＣＯ系列１．３Ｌ发动机，该款发动机采用双顶置凸轮轴（ＤＯＨＣ）设计、１６气门结构，最大功率可达６２ｋｗ。采用的变速箱技术先进，在动力传递效率上是高。保养方面：瑞麒Ｘ１可享受四年或者１２万公里的整车质保，首次免费保养周期为３０００公里，常规的小保养费用在１９０元左右，大保养费用在４００元左右。编辑建议：瑞麒Ｘ１是一款城市迷你ＳＵＶ，外观上时尚可爱，前包围下的仿金属护板、熏黑大灯这些元素，让瑞麒Ｘ１显得酷劲十足，充分显示了小型ＳＵＶ车型小而强壮的风格。瑞麒Ｘ１性价比高，售后保养同样令人十分省心，对该车有购买意向的朋友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风标致５０８优惠７０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐本站编辑在沧州标致汽车经销商处了解到，现购标致５０８车型可享受现金优惠７０００元，目前店内现车充足，颜色也比较齐全。具体车型信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：东风标致５０８车身线条简洁饱满、流畅。同时，新车也是首款采用标致新型狮子徽标的轿车。东风标致５０８的长宽高为４８２６ｍｍ／１８５５ｍｍ／１４６５ｍｍ，轴距为２８１５ｍｍ。悬挂采用的是前麦弗逊，后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。内饰方面，采用三维车体静音科技，辅以温暖的琥珀橙环绕式剧院氛围灯，打造出私人专享静谧空间。国产５０８全系标配ＡＢＳ＋ＥＢＤ、紧急制动辅助、ＥＳＰ、坡道辅助、前排四气囊、ＩＳＯＦＩＸ功能、后４探头倒车雷达等。高配两款车型上配有电动天窗、巡航控制系统、四区自动空调，以及宽屏多媒体导航系统、Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ系统集成控制旋钮、蓝牙免提电话、８扬声器、前后贯穿式侧气帘等。动力表现：５０８有２．０升＋５速手动变速器和２．３升＋６速Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ自动变速器（带有运动或雪地模式）两套动力总成，其中２．０Ｌ发动机最大功率为１４７马力，最大扭矩为２００Ｎｂｍ。２．３Ｌ发动机的最大功率为１７１马力，最大扭矩为２３０Ｎｂｍ。保养方面：标致５０８质保期是整车２年或６万公里，保养周期为１５０００公里，小保养费用在７００元左右，大保养在１３００元左右。以上价格仅供参考，具体价格以４Ｓ店为准。编辑建议：５０８算得上是标致回归本真的一个车型，它继承了标致特有的运动感，同时又拥有类似日韩车型的高配置，价格却相当平易近人，性价比着实不俗。值得务实的购买者关注购买！（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］桑塔纳志俊最高优惠８千元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从大众汽车销售商处了解到，现桑塔纳志俊车型最高优惠现金８０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：外观上，桑塔纳志俊在秉承了桑塔纳品牌一贯大气风格，同时更多的融合了现代设计元素，镀铬双条形水箱格栅、时尚仪表台、浅色桃木以及浅米色内饰基调等都彰显了这款车新的活力。动力方面：志俊致搭载了１．６Ｌ和１．８Ｌ两款发动机，１．６Ｌ发动机最大输出功率可以达到７０ｋＷ，最大扭矩达到１４０Ｎｍ。１．８Ｌ两气门发动机采用纵向布置，技术上并没有特别之处，７０ｋＷ的最大功率以及１４５Ｎｍ的最大扭矩也称不上强劲，但这款发动机在２０００ｒ／ｍｉｎ时便已能输出最大扭矩的近９０％，而在２０００－５０００ｒ／ｍｉｎ的转速范围内，发动机始终能提供超过９０％的最大扭矩。保养方面：桑塔纳志俊的整车质保周期为两年或６万公里，在新车开出７５００公里以内到店做首次免费保养。该车小保养的费用在１６５元左右，需要更换机油机滤；大保养的费用为３００元左右，需要更换机油三滤，费用在同级别车中相对较低。编辑建议：桑塔纳志俊秉承其一贯的皮实耐用、稳定可靠的性能品质和口碑，使其拥有庞大的市场保有量，也使得该车在维修保养方面十分便捷，虽无技术亮点，但品质非常可靠，适合家庭以及中小企业用户使用。目前的优惠力度较大，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］日产轩逸最高优惠１．５万元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在东风日产汽车经销处了解到，现购日产轩逸车型最高优惠现金１５０００元，目前店内现车充足，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：轩逸整体设计的非常流畅典雅，镀铬的进气格栅加上红色的鹰眼型组合灯组十分醒目，全车下部亮银色装饰条一直在车身的裙部延伸到车尾，将车身侧面的面积拉大，显得空间感十足。轩逸内饰采用了先进的设计概念，米色和黑色的搭配显得简洁大方，轩逸配备三色倒车影像、６碟ＤＶＤ影音系统、记忆电动座椅等众多人性化便利装备，让驾乘成为一种愉悦享受。动力方面：日产轩逸采用１．６Ｌ和２．０Ｌ两种排量发动机，１．６Ｌ作为家庭用车车型，动力表现也算过硬，１５３牛米的最大扭矩和８６千瓦的最大功率足够应付日常行车需求。２．０Ｌ车型变速箱采用无级变速器，扭矩在４４００转时可达到１８９牛米的峰值。保养方面：轩逸新车第一年全险费用在６０００元左右。轩逸可享受２年或６万公里的整车质保，首保免费，保养周期为５０００公里。小保养的费用在３００元左右，大保养的费用在８００元左右，保养费用不算低。编者建议：轩逸延续了日产汽车的造车理念，驾乘舒适，人性化设计十足，空间宽敞，内饰精致，居家氛围充足，其油耗较低，作为家用车是非常合适的。为促进其销量，此次４Ｓ加大了优惠力度，降价后轩逸性价比还是很不错的，感兴趣的朋友可到店详询，争取更大的优惠。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］比亚迪Ｇ３最高优惠２０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州比亚迪销售商处了解到，现购比亚迪Ｇ３车型最高优惠２０００元，目前店内现车充足，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：比亚迪Ｇ３与丰田卡罗拉相似的内饰风格，搭载了自行研发的ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙系统，主动开闭车门，发动机一键启动等。比亚迪Ｇ３是比亚迪全新的高端车网络Ａ３的首款产品，也是Ｇ系车型的第一款，Ｇ３的上市标志着比亚迪开始向高端化迈进。动力方面：２０１２款新Ｇ３搭载拥有ＶＶＬ（可变气门升程）技术和ＥＧＲ（废气再循环系统）技术的ＢＹＤ４７３ＱＥ发动机，百公里油耗仅为６．２Ｌ。２０１２款新Ｇ３搭载的ＢＹＤ４７３ＱＥ发动机，在性能方面进行了较大提升，最大功率为８０ｋＷ　／５８００ｒｐｍ，最大扭矩１４５Ｎｍ／４８００ｒｐｍ。保养方面：比亚迪Ｇ３整车享受厂家提供的两年或６万公里的质保期，日常保养周期为５０００公里。首次保养由商家免费提供，之后每次更换机油机滤的小保养费用在２００元左右；而更换机油三滤的大保养费用在３５０元左右。以上费用仅做参考，具体价格请以店内报价为准。编辑建议：比亚迪Ｇ３是一款数字智能中级轿车，拥有稳重大气的外观及不错的车内空间，其在产品做工、动力配置等方面进行了全面优化升级，成熟的造车工艺会给您带来更加舒适的驾乘感受，感兴趣的朋友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东南菱悦优惠３０００元享３０００元补贴</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州东南汽车经销处了解到，现购东南菱悦全系车型均可享受３０００元的现金优惠，另享惠民补贴３０００元，多加一元钱可获赠原厂导航一个，目前店内现车充足，颜色也较为齐全，店内提供试乘试驾服务，具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：Ｖ３菱悦以蓝瑟九代为原型设计的，所以整车式样依然延续了九代的外观，不过最新的菱悦前脸变化很大，前大灯参照了最新的十代蓝瑟式样，更加动感，下进气口银色大嘴凸显了霸气感，视觉冲击力更强。在内饰上，三幅式方向盘也提高了运动性，配置上没有太多亮点，四门电动窗、ＣＤ音响、ＤＶＤ导航、ＵＳＢ接口，高配版还有赛车型运动座椅、胎压监测、ＢＡ刹车辅助、全系无钥匙进入系统和一键式启动。动力方面：东南菱悦Ｖ３搭载三菱的４Ａ９１　１．５ＬＭＩＶＥＣ全铝发动机，最大功率为８８Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１４３Ｎ．ｍ／４０００ｒｐｍ，与之搭配的变速器为智能ＣＶＴ无级变速器，具备６速手自一体模式。保养方面：东南菱悦Ｖ３提供２年或６万公里的质保，免费首保在３０００公里，以后每５０００公里保养一次，小保养更换机油和机滤的费用在２００元左右，大保养更换机油和三滤的费用在４００元左右。编辑建议：东南菱悦Ｖ３在外形上紧跟时代潮流，伶俐的车身设计深得年轻消费者的喜爱，由内而外充满着青春活力，配置丰富，运动座椅包裹感强，动力输出连贯，驾驶平顺，是极富活力、动感并追求创新生活的年轻车主首选的座驾。目前的优惠力度不错，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］本田雅阁导航版优惠４万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从广州本田销售商处了解到，目前店内每周推出一款特价车，现活动车型为２０１１款雅阁导航版（在２０１１款雅阁原型车配置上加装导航、天使眼氙气大灯、全车ＬＥＤ灯），目前店内现车销售，颜色也较为齐全，店内提供试驾服务，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：一体化梯形大灯，弧线从车头掠到侧面，厚重的保险杠把隔栅和进气口分开，车标比原来更加显眼。与老款雅阁的四平八稳相比，外观上呈现的是鲜明的运动风格，算是明显的转变。广汽本田雅阁总的来说是一款性价比较高的中型车，车身长接近５米，大气优雅的外观、精致的内饰设计、稳定可靠的动力系统都能够很好的满足中高级车的要求。动力方面：雅阁２．４Ｌ发动机输出的最大功率１３２ｋｗ／６５００ｒｐｍｍ，最大扭矩２２５Ｎｍ／４５００ｒｐｍ，与之匹配的均为５速变速器。保养方面：整车质保周期为三年或１０万公里，店内建议保养周期５０００公里，小保养更换机油机滤费用４００元左右，大保养更换机油三滤费用９００元左右（以４Ｓ店价格为准）。编辑建议：雅阁流线尊贵的外形一直吸引着人们的目光，充足的空间和良好的操控性更提升了它的自身价值，广汽本田雅阁在同级车的市场中保有量较大，得到了车主的一致好评。喜欢的朋友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］本田锋范最高优惠八千元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州本田４Ｓ店了解到，现购２０１２款本田锋范可享最高优惠现金８０００元，目前店内现车供应，颜色齐全。具体明细请看下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：从整个车头前部来看，锋范的多层进气格栅设计就像武士的铠甲，侧面线条设计协调，配以上挺的腰线和短小的尾后部，锋范紧凑、运动的身形跃然于眼前，给人蓄势待发的感觉。总体来说，锋范的设计理念与目前多数家用轿车流行的中庸圆润背道而驰，分明的棱角让人觉得焕然一新。锋范中控内饰的调整仅是面板由先前橙黄色改为更清爽的蓝色，与老款相比，新车型增加了大灯高度调节功能，提高行车安全性。动力方面：２０１２款锋范搭载了和新飞度相同的１．５Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机，最大功率８８ｋＷ／６６００ｒｐｍ，最大扭矩１４５Ｎｂｍ／４８００ｒｐｍ，良好的燃油经济性是该款发动机的特点。与该款发动机匹配的有５速手动及５速自动变速箱，换挡平顺性和换挡速度在同级车中也都属于中上水平。保养方面：锋范整车质保期为三年或１０万公里（以先到者为准）。新车５０００公里做首保，首保免费。以后每隔５０００公里做一次小保养，价格在３００元左右；每隔２００００公里做一次大保养，价格在５００元左右。以上价格仅供参考，具体以店内报价为准。编辑建议：锋范拥有锐利的线条和时尚的外观，车身的配置较为丰富，轻松惬意的驾驶风格，严谨的做工，舒适的悬架以及经济的油耗，先进的发动机技术，得到好多车主的称赞的音响，再加上锋范不错的优惠价格，因此从家用角度看，锋范是消费者值得选择的经济车型。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田皇冠最高优惠两万元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，本站编辑在沧州丰田经销商处了解到，现购皇冠车型最高可享受现金优惠２００００元，分期购车可享１－２年零利率。店内部分现车，颜色以黑、银为主，其它颜色需要预订，预订需等待１个月左右，订金２万元。具体车型信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：新皇冠车身长、宽均全面提升，浑圆的头灯以及多边形的圆润中网线条显得皇冠前脸很“敦厚”，使外型设计更具美感。车身尺寸的增加，也使车内空间更加宽敞，特别是前后座椅的间距超越了同级别车型。动力方面：皇冠搭载２．５Ｌ和３．０Ｌ两款发动机，２．５Ｌ车型搭载的５ＧＲ－ＦＥ发动机，具有双ＶＶＴ－ｉ技术，输出的最大功率１４２ｋＷ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩２３６Ｎ．ｍ／４４００ｒｐｍ；　３．０Ｌ搭载了Ｖ６自然吸气发动机，最大功率为１６７ｋＷ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩２９３Ｎｂｍ／４４００ｒｐｍ；另外顶级的４．３排量Ｖ８发动机，也是丰田第一次在国内皇冠上装备如此大排量的发动机。保养方面：皇冠的整车质保时间是３年或１０万公里，新车在５０００公里或６个月时首保，首保是免费的。平时的保养间隔基本也是这样，５０００公里或６个月换一次机油和机滤，费用约６００元。大保养换机油三滤费用约１２００元，具体费用请参考４Ｓ店报价。编辑建议：　丰田皇冠外形设计华贵、沉稳、大气，车身设计吸收了欧洲设计风格，线条圆润优雅，内饰更加精致，配置更为丰富，非常适合中国消费者的审美观，是一款比较适合政府机关和企业商务活动的座驾。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田锐志最高优惠１．７万元现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州丰田销售商处了解到，现购锐志车型最高优惠现金１．７万元，目前店内现车销售，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：丰田锐志的外形设计风格趋向于时尚动感，车头造型看上去有跑车味道而且霸气十足，突出的前唇与呈盾形隆起的发动机盖很有运动色彩，尾部造型也与前部相呼应。通过充满动感魅力的最佳车身比例实现了灵动飘逸的美感与高级轿车独有的雍容华贵。车身表面光泽、艳丽饱满，突破了同级车的传统概念。动力方面：锐志有２．５Ｌ和３．０Ｌ两款发动机可供选择，２．５升发动机能够输出１４２ｋｗ的最大功率和２３６Ｎｍ的最大扭矩，而３．０升车型的最大功率为１６７ｋｗ，最大扭矩为２９３Ｎｍ。与之搭配的是６档手自动一体变速箱。保养方面：锐志享受厂家提供的三年或１０万公里的整车质保，保养周期为５０００公里一次，小保养（更换机油机滤）的费用在６００元左右，大保养（更换机油三滤）的费用在１０００元左右，具体以４Ｓ店价格为准。编辑建议：新锐志整车看起来显得运动时尚，新车配置有所增加，性价比显著提升，Ｖ６加后驱的设计使得其运动性能有着先天优势，动力满足日常使用，并且比四缸车更舒适平顺，再加上一定的经销商优惠，相信对于喜欢运动型中级车的朋友来说是一个不错的选择，感兴趣的朋友不妨到店详谈。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风本田思域优惠３０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在本田汽车经销处了解到，现在购买思域全系车型均可享受３０００元的现金优惠，目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：九代思域的外形轮廓和老款相比没有太大差异，前倾的Ａ柱和短小的车尾还是当年那种充满活力的风格。车身尺寸上，长、宽、高尺寸分别为４５０３ｍｍ×１７５３ｍｍ×１４３５ｍｍ，轴距约为２６７０ｍｍ，比上一代２７００ｍｍ的数据减小了一些。动力方面：思域提供１．８Ｌ及２．０Ｌ两种排量ｉ－ＶＴＥＣ发动机，综合工况油耗仅分别为６．８Ｌ／１００ｋｍ和７．４Ｌ／１００ｋｍ。其中２．０Ｌ发动机最大功率为１１４ＫＷ（１５５ＰＳ），峰值扭矩为１９０Ｎｂｍ，匹配的是５速自动变速器；１．８Ｌ发动机是全新的Ｒ１８Ｚ２型号版本，经过了全新调校，相较现款车使用的Ｒ１８Ａ１发动机而言，其最大功率从１０３ｋｗ微增至１０４ｋｗ（１４１ＰＳ），而扭矩则保持为１７４Ｎｂｍ，匹配的是五速手动或五速自动变速箱。保养方面：整车的２年５万公里的质保期，首保２５００－３０００公里时进行，保养间隔里程为５０００公里，小保养的费用在２００－３００元左右，大保养费用根据具体情况而定。编辑建议：新思域操控出色，做工精细，油耗较低，虽然同样为小改款，但是在外形设计上有了不小的变化，纵观整体售价以及降幅来说，思域还是一款高品质、高性价比、低养车费用的车型，感兴趣的朋友不妨到店详谈。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］帝豪ＥＣ８最高优惠２００００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州帝豪汽车经销商处了解到，现购买帝豪ＥＣ８车型最高优惠２００００元，目前店内现车供应充足，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：帝豪ＥＣ８在外观上充分融入国际Ｃ级豪华轿车的设计元素，在超大的车身尺寸基础上，利用充满张力感的大型曲线和曲面的组合设计，处处彰显跨越级别的浑厚、稳健大气。ＥＣ８防爆胎版车型的ＢＭＢＳ爆胎监测与安全控制系统在爆胎后的最短时间内（≤０．５秒），替代驾驶员实施行车制动，并把车速迅速降低至４０　Ｋｍ／ｈ的安全车速，从而保证了爆胎时人员、车辆的安全。动力方面：吉利帝豪ＥＣ８搭载的２．０Ｌ发动机最大功率为１００ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１８０Ｎｂｍ／４１００ｒｐｍ，　配备的是５档手动和４档手自一体变速箱。保养方面：厂家为帝豪ＥＣ８提供了三年或１０万公里的整车质保（以先到为准），建议车辆行驶５０００公里左右做首保，首次保养免费。其日常保养周期为５０００公里，更换机油机滤的小保养费用在２００元左右，１万公里左右做一次更换机油三滤大保养，大保养的费用在３５０元左右。编辑建议：帝豪ＥＣ８标识设计高贵、庄雅透露着浓郁的国际化特质，外观沉稳大气，内部宽敞舒适，非常适合商务人士，配置也比较高，总之整车具有较高的性价比，感兴趣的朋友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］２０１１款英伦ＳＣ７优惠两千元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从英伦汽车销售商处了解到，现在购买２０１１款英伦ＳＣ７可享现金优惠２０００元，颜色有白色、灰色、银色，１．８Ｌ车型需预订，订金５千元，大约１个月到车。详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：ＳＣ７是上海英伦旗下的紧凑型家轿，其４６８２×１７２５×１４８５ｍｍ的尺寸和２６０２ｍｍ的轴距为其提供了一个还算不错的空间表现。在动力方面它选用的是１０６马力的１．５Ｌ或１３９马力的１．８Ｌ双顶置全铝发动机，并以五速手动变速箱配合使用。最大功率为１０２千瓦／６２００转，最大扭矩为１７２牛米／４２００转。在悬挂上选用的是前麦弗逊式独立悬挂，后纵臂扭转梁式半独立悬挂相搭配。ＳＣ７全系均使用的是２０５／５５　Ｒ１６规格轮圈，但备胎却是非全尺寸规格，令人较为意外。这款将四轮盘刹引入标配规格的车型却并未在所有款式中都安装上安全气囊。另外，电动天窗、真皮方向盘、倒车雷达、行车电脑、后风挡遮阳帘、自动空调也在部分款式中得以体现。动力方面：英伦ＳＣ７搭载吉利自主研发的ＪＬ４Ｇ１５Ｄ及ＪＬ４Ｇ１８　ＣＶＶＴ全铝发动机，其中１．５Ｌ最大功率为７８ｋｗ／６０００－６２００ｒｐｍ，最大扭矩为１３５Ｎ．ｍ／４８００ｒｐｍ；１．８Ｌ最大功率为１０２ｋｗ／６２００ｒｐｍ，最大扭矩为１７２Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。保养方面：英伦ＳＣ７提供３年或１０万公里的质保，免费首保在３０００公里进行，以后的保养周期为５０００公里／次，小保养更换机油机滤的费用不足２００元，大保养更换机油三滤的费用在４００元左右，具体以店内报价为准。编辑建议：英伦ＳＣ７凭借优雅大气的外形设计、宽敞的空间、丰富的配置、卓越的安全性，舒适的驾乘体验深受消费者青睐，一直保持较好的销量，拥有较高的性价比。感兴趣的朋友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风风神Ｈ３０全系降２千元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州风神汽车销售处了解到，风神Ｈ３０全系车型现金优惠２０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：风神Ｈ３０的外形设计大气中不失时尚，优雅的车身线条富有运动感，内饰采用居家风格，显得温馨舒适。尤其是车顶的鲨鱼鳍天线，尾部的立式ＬＥＤ尾灯也加分不少。它的三围尺寸为４２６８毫米、１７４０毫米、１４８２毫米，轴距为２６１０毫米，后备箱容积达４１７升，内部空间比较充足，可以满足家庭用车需求。动力方面：风神Ｈ３０搭载了一款１．６Ｌ发动机，这款发动机最大功率７８Ｋｗ，峰值扭矩可达到１４２牛米，同时被应用在东风旗下多款车型中。保养方面：东风风神Ｈ３０享受厂家提供的两年或六万公里的整车质保期，商家建议每５０００公里进行一次保养，费用方面，该车进行一次更换机油机滤的保养费用约为２００元左右，更换一次机油三滤费用约为４００元左右，具体价格以４Ｓ店报价为准。编辑建议：风神Ｈ３０是一款性价比较高的车型，在外形以及动力上均有不错的表现，风神Ｈ３０采用ＰＳＡ公司的动力总成，皮实耐用；内部空间较为宽敞，家庭使用足够。对该车感兴趣的朋友可以到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购奇瑞Ｅ５全系优惠４０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从奇瑞汽车销售处了解到，目前店内奇瑞Ｅ５全系车型均可优惠现金４０００元，店内现车供应充足，颜色也较为齐全，店内提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可以到店体验。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：奇瑞Ｅ５线条简洁、利落，流线型的车头极具动感，超宽镀铬格栅使整个车头更显稳重，晶钻透镜前大灯，与整车的流畅线条相呼应，呈现出张力十足的动感风格。４５８０＊１７６０＊１４８３ｍｍ的超大尺寸，使奇瑞Ｅ５的乘座起来，宽大舒适。车内２０余处人性化储物空间，充分保障了驾乘者的生活所需，而其匠心独具的全方位ＮＶＨ降噪处理，更是让驾乘者坐进驾驶室后，能够安享图书馆级别的静音效果。动力方面：奇瑞Ｅ５搭载与旗云３相同的奇瑞自主研发的１．５Ｌ和１．８Ｌ发动机，分别匹配５速手动变速器和首次应用于奇瑞车上的ＣＶＴ变速器。在悬挂方面，并仍采用前麦弗逊／后复合多连杆悬挂结构，轮胎规格也是１９５／５５Ｒ１５。保养方面：奇瑞Ｅ５质保周期为两年或６万公里，店内建议保养周期为５０００公里或半年，更换机油三滤费用为１００元左右，更换机油三滤费用为２００元左右，此价格仅供参考，具体价格以４Ｓ店为准。编者建议：奇瑞Ｅ５是奇瑞汽车第四款紧凑级车，主打科技概念，是奇瑞家用轿车系列里的高端车型。其外形沉稳大气，内部空间较宽敞，内饰和Ａ５的风格相似，布局简洁，配置实用，做工有了一定的提升，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田凯美瑞最高优惠１．５万现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州广汽丰田经销商处了解到，现购第七代丰田凯美瑞车型最高优惠１５０００元，目前店内现车销售，颜色也较为齐全。感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：丰田凯美瑞外形大气稳重，流线型设计很动感，长宽高分别为４８２５×１８２０×１４８５ｍｍ，轴距为２７７５ｍｍ，凯美瑞的外观设计基本延续了０９款改款后的整车风格，外型上比起老款明显多了几分硬朗的感觉，整车中网的镀铬装饰条的应用让其多了一些年轻活力的味道。动力方面：凯美瑞一直是走低油耗的路线，新凯美瑞引入了全新的２．５Ｌ自吸发动机和６速手自一体变速箱，功率有所提升，但是依旧平平。显然强劲的动力不是凯美瑞所追求和看重的。而之所以引入新的发动机，大部分都是为了提升燃油经济性。测试数据显示，新技术的应用确实让新车比老车更省油。保养方面：凯美瑞车型可享受厂家提供的三年或１０万公里的整车质保，首保（３个月或５０００公里）免费，以先到者为准。日常保养周期为每行驶５０００公里进行一次，小保养更换机油机滤，包含工时费用的价格在３００元左右。大保养周期视车况和使用情况而定，大保养更换机油和三滤，包含工时费用的价格为７００元左右。编辑建议：凯美瑞外形线条流畅，大气，具有商务气息，该车的内饰也完全延续了老凯美瑞的造型，同时舒适性配置也颇为丰富，原有２．４Ｌ发动机升级到２．５Ｌ，新增ＥＰＳ电动助力转向系统，高配车型配备手机Ｇ－ＢＯＯＫ功能、１０气囊、１０扬声器都为新凯美瑞增加了不少的亮点。感兴趣的朋友不妨到店详谈。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］现代悦动全系优惠１万元　送２千礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从北京现代销售商处了解到，现购悦动全系车型均可优惠现金１００００元，另送２０００元装具礼包，目前店内现车销售，颜色较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：悦动的车身长为４５４２ｍｍ，宽为１７７５ｍｍ，高为１４９０　ｍｍ，轴距为２６５０ｍｍ。悦动首次引入了现代家族的“流体雕塑”设计理念，大胆对其进行动感和时尚化改造，应用了更多硬朗的线条，使得新悦动的前脸更符合现代汽车新的设计趋势，同时也更加立体，更具视觉冲击力。动力方面：北京现代悦动搭载的１．６Ｌ发动机代号为Ｇ４ＦＣ，经过了升级换代，最大功率达到了９０．４ｋＷ（１２３马力）／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１５５Ｎｂｍ／４２００ｒｐｍ。保养方面：伊兰特悦动整车享受两年或６万公里质保，新车行驶３０００公里或者３个月进行首保，首保免费。之后保养周期为每５０００公里保养一次，更换机油、机滤费用大约为２００元左右，而更换机油、三滤等费用为４００元左右（以到店保养价格为准）。编辑建议：北京现代悦动在外观方面比较大气，装配工艺和做工优秀，市场保有量也比较高，该车设计时尚动感，驾乘空间宽大，燃油经济性良好，是一款很优秀的家用车，感兴趣的车友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购起亚Ｋ５全系优惠二万元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从起亚经销商处获悉，现在购买起亚Ｋ５车型全系优惠现金２００００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：起亚Ｋ５上市才刚满一年的时间就迎来了小改款，１２款Ｋ５外观几乎没有任何变化，依然沿用了“虎啸式”家族设计风格，扁宽型前格栅与头灯相连延伸至两侧，加上车身硬朗的线条，给人以运动感。要说变化，可以说是设计变化，也可以说是配置变化，就是原有２．０　ＧＬＳ车型的２０５／６５　Ｒ１６轮毂尺寸升级为２１５／５５　Ｒ１７，而Ｐｒｅｍｉｕｍ车型轮毂仍然为抛光多辐轮毂，尺寸都为２２５／４５　Ｒ１８。动力方面：起亚Ｋ５搭载了ＴｈｅｔａⅡ系列的２．０Ｌ和２．４Ｌ两款自然吸气汽油发动机，其中２．０Ｌ发动机最大功率１６５马力，最大扭矩为１９８Ｎｍ；２．４Ｌ发动机的最大功率为１７９马力，最大扭矩为２３１Ｎｍ，配备的是６挡手动和６速手自一体变速器。保养方面：起亚Ｋ５整车享受三年或５万公里（已先到为准）的保修政策，一般每行驶７５００公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用大在４００元左右，大保养费用（更换机油机滤、材料、工时费）大概需要６００元。保养项目会有差异，价格以当地４Ｓ店内报价为准。编辑建议：起亚Ｋ５外形和内饰造型设计都趋向于运动化、年轻化，时尚化。这次改款Ｋ５在配置提升的前提下还能将价格下调，这点对于普通消费者绝对有足够的吸引力！总的来说，Ｋ５是一款不错的家庭用车。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］现代索纳塔八优惠２．５万元另赠礼包</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从北京现代汽车销售处了解到，索纳塔八全系车型现金优惠２５０００元，另赠送５０００元装具礼包（贴膜、地毯等）。目前店内现车供应充足，颜色也较为齐全，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：全新第八代索纳塔外观采用流塑设计理念，线条优美华丽，整车风格走动感路线。车身长宽高分别为４８２０ｍｍ／１８３５ｍｍ／１４７５ｍｍ，轴距为２７９５ｍｍ。内饰设计风格动感前卫，线条与外观相呼应，做工也很不错。配置方面，双区独立控制自动空调、后排出风，除了最低配车型，均配置了智能迎宾灯光控制、一键启动、定速巡航、带电动调节的前排座椅加热等功能；高配车型还配有换挡拨片、后排座椅加热、驾驶座和外后视镜记忆功能、驾驶席通风座椅、蓝牙手机免提、后排中央扶手、雨刷加热和感应、ＤＶＤ导航系统等。动力方面：新索纳塔搭载两款不同排量发动机：２．０Ｌ　θ发动机，最大功率为１２１ｋＷ（１６５马力）／６２００ｒｐｍ，最大扭矩为１９８Ｎｍ／４６００ｒｐｍ。２．４Ｌθ发动机最大功率为１３２ｋＷ（１８０马力）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为２３１Ｎｍ／ｒｐｍ。配备的均为６速手自一体变速器。保养方面：索纳塔享受北京现代汽车提供的三年或六万公里整车质保，新车首次保养商家建议在３０００公里时进行，首保免费，之后的保养周期为５０００公里，这款车一次普通小保养价格在３２０元左右，更换机油、三滤含工时的常规大保养一般需要４５０元上下。编辑建议：第八代索纳塔一改上一代的沉稳商务风格，而采用时尚动感的轿跑设计理念，更加符合时代潮流，内饰做工也有所提升，配置比较丰富。该车动力配置中规中矩，油耗也不算高，可谓经济适用，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：保定信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］２０１１款福克斯优惠８０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州长安福特销售商处了解到，２０１１款福克斯车型现金优惠８０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店详询。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：福克斯是一款满足年轻一族驾驶欲望的运动车型。该车外形动感时尚，线条饱满而富有张力，大嘴进气格栅使车头更富冲击力。福克斯车头采用Ｘ焦点设计，格栅放在车头中央，引擎盖与保险杆的四条清楚的特征线在车头中央相交，在形成独有的福特新边锋Ｘ焦点车头设计的同时，也给福克斯有力、富有冲劲的跑车外型。动力方面：福克斯的发动机是采用全铝合金材质铸造，特别导入以开发Ｆ１赛车动力闻名的Ｃｏｓｗｏｒｔｈ技术。独特的反置式设计，能大幅提升燃烧效率，降低油耗和尾气排放。最大功率达至１０４ＫＷ、最大扭矩达至１８０Ｎｂｍ，转速在２０００转的时候，就能爆发９０％的扭矩。配合ＶＩＳ（Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｉｎｔａｋｅ　Ｓｙｓｔｅｍ）可变惯性进气装置，展现出加速敏捷、运转平顺、高效能进气效果与低噪音、低油耗的优势动力水平。保养方面：福克斯的质保期为２年或６万公里，首次保养在新车行驶３０００公里时进行（最迟不要超过５０００公里），日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油和机滤的费用在３００元左右，大保养根据车况而定，更换机油和三滤的价格为６００元左右。整体的保养费用还是比较适中的。编辑建议：长安福特福克斯外观动感时尚，操控性能非常好，内饰设计也带着运动气息，性价比还是不错的。福克斯有双区温控、ＡＦＳ弯道辅助照明、Ｙ型轮毂、双开启模式电动防夹天窗、ＩＳＯＦＩＸ儿童座椅固定装置等诸多安全舒适性配置，感兴趣的朋友可以到店详谈。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］长城哈弗Ｍ２全系优惠２千元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州长城销售商处了解到，现购哈弗Ｍ２车型全系优惠现金２０００元，目前店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：　哈弗Ｍ２具有高强度安全车身和超大空间，把优势呈现在众人面前。车头的设计更加富有层次感，虎虎生威的大灯看起来更加有力，与其ＣＲＯＳＳ的风格相互呼应。两个圆形的雾灯镶嵌在保险杠中进一步丰富了前脸的细节，同样，车头底部的银色运动护板也让哈弗Ｍ２平添了几分时尚气息。动力方面：哈弗Ｍ２搭载长城１．５Ｌ发动机，最大功率７７ｋＷ（１０４马力），最大扭矩１３８Ｎｂｍ。变速箱方面则是５挡手动与ＣＶＴ的组合。保养方面：哈弗Ｍ２享受厂家提供的三年或１０万公里整车质保服务，日常小保养周期为５０００公里，小保养费用在２００元左右，大保养周期及费用视车况而定。编者建议：哈弗Ｍ２外观造型很特别，外表像越野车一样强悍又有点夸张，显得个性十足。内部空间很大，油耗比较经济实惠。在安全配置方面，哈弗Ｍ２采用奥托立夫智能安全气囊、博世８．１版本ＡＢＳ＋ＥＢＤ、笼式高强度安全车身、发动机密码防盗技术，感兴趣的朋友可以到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购马自达３星骋优惠６千元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州马自达汽车经销商处了解到，现购买马自达３星骋三厢车型可获得６０００元的现金优惠，目前店内现车供应充足，颜色也较为齐全。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新一代马自达３三厢版的车头造型与两厢版基本一致，采用了马自达品牌欢乐的＂大嘴＂造型并且运用了大量流线形线条。新一代车型的车头看起来比老款马自达３更宽而且更低，运动感有所增强。新一代三厢马自达３的长、宽、高分别比老款增加了８０ｍｍ、１０ｍｍ、５ｍｍ，而轴距并没有改变。动力方面：国产马自达３采用了１．６Ｌ与２．０Ｌ两种排量的发动机，其中１．６Ｌ发动机的最大功率为１０７马力，最大扭矩１４５Ｎｂｍ；而２．０Ｌ发动机的最大功率为１５０马力，最大扭矩为１８２Ｎｂｍ。变速器方面，１．６Ｌ车型提供５速手动与４速手自一体变速器，而２．０Ｌ车型则有６速手动与５速手自一体变速器可供选择。保养方面：马自达３星骋厂家提供３年或１０万公里的整车质保，日常保养周期为５０００公里。小保养更换机油及机滤的价格约３００元左右，大保养更换机油及三滤的价格里７００元左右，以到店保养价格为准。编辑建议：马自达３星骋沿袭了老款的运动基因以及取自流雅概念车光影雕刻的设计风格，但在满足年轻人的驾车乐趣之外，更多实用性的配置以及更为完善人性化的主被动安全措施，也使其能够胜任家庭用户复杂的用车环境，它可以有足够强的底子让年轻的你去肆意把玩，同时它还能满足父母长辈对于一款家庭型汽车的诸多要求。是款不可多得运动定位注重家庭实用的车型，目前优惠幅度不低，感兴趣的朋友可到店咨询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］本田雅阁最高优惠１．５万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从广州本田销售商处了解到，现雅阁车型最高优惠现金１５０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，店内提供试驾服务，感兴趣的朋友不妨到店详询。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：一体化梯形大灯，弧线从车头掠到侧面，厚重的保险杠把隔栅和进气口分开，车标比原来更加显眼。与老款雅阁的四平八稳相比，外观上呈现的是鲜明的运动风格，算是明显的转变。广汽本田雅阁总的来说是一款性价比较高的中型车，车身长接近５米，大气优雅的外观、精致的内饰设计、稳定可靠的动力系统都能够很好的满足中高级车的要求。动力方面：雅阁提供了２．０Ｌ、２．４Ｌ和３．５Ｌ三种排量可供消费者选择，与之匹配的是５挡手动和５挡自动变速箱。２．０Ｌ发动机输出的最大功率１１５ｋｗ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩１８９　Ｎｍ　／４３００ｒｐｍ；２．４Ｌ发动机输出的最大功率１３２ｋｗ／６５００ｒｐｍｍ，最大扭矩２２５Ｎｍ／４５００ｒｐｍ。　保养方面：整车质保周期为三年或１０万公里，店内建议保养周期５０００公里，小保养更换机油机滤费用４００元左右，大保养更换机油三滤费用９００元左右（以４Ｓ店价格为准）。编辑建议：雅阁流线尊贵的外形一直吸引着人们的目光，充足的空间和良好的操控性更提升了它的自身价值，广汽本田雅阁在同级车的市场中保有量较大，得到了车主的一致好评。喜欢的朋友不妨到店详询。（信息来源：石家庄信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］东风标致３０８全系降两千元现车销售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：全新标致３０８三厢长宽高分别为４５５８×１８０５×１５０５ｍｍ，轴距为２６１２ｍｍ，整车尺寸介于３０７和４０８之间。相比４０８明显小了一圈，而与３０７相比，其长度和宽度都有所提升，但轴距并没有加长。内部横向的特征线从仪表板延伸到门护板，视觉上扩展了内部空间的宽度和广度；值得一提的是，军刀悬浮式内饰板，提升了３０８整体的品质感。动力方面：标致３０８装备了和３０７及４０８相同的１．６Ｌ和２．０Ｌ两种排量发动机及变速箱配置，其中１．６Ｌ发动机最大功率为７８ｋｗ／５７５０ｒｐｍ，最大扭矩为１４２Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。２．０Ｌ最大功率为１０８ＫＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为２００Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ。两款发动机均配备５档手动和４档手自一体变速器。保养方面：标致３０８车型享受２年或６万公里的整车质保期，车辆行驶到７５００公里进行免费首保。常规保养每１５０００公里一次。小保养更换机油机滤的费用在３００元左右，大保养更换机油三滤的费用在６００－７００元。编辑建议：标致３０８的外形靓丽，车身线条流畅，设计独特，时尚动感气息明显，内饰做工良好，标致３０８结合了东风标致品牌独有的设计语言，创造出具有强烈标致特色的设计风格，以动感设计营造流动感、再一次大幅提升了标致品牌的整体设计水平，是一款实用性很强的家用轿车，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］爱唯欧两厢最高优惠５千元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州雪佛兰汽车销售商处了解到，现购爱唯欧两厢车型最高优惠现金５０００元，同时１．４ＳＬ手动和１．４ＳＥ手动车型再加３０００元的国家节能补贴。目前店内现车供应，颜色比较齐全，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：爱唯欧两厢整车线条锋利而硬朗，透露出锋芒的运动力量。车头源自雪佛兰家族标志性的锋锐盾形双格栅，赋予前脸造型强烈的视觉冲击力，富有张力的引擎盖线条延伸至车尾；侧身内收的腰线凸显了整车肌肉感，搭配“轮拱外扩、车身内缩”的造型，使得爱唯欧静止时车身即呈现出俯冲姿态，带来与传统小型车截然不同的视觉兴奋感。动力方面：爱唯欧两厢搭载１．４Ｌ／１．６Ｌ两款自然发动机。１．６Ｌ发动机则与科鲁兹所采用的１．６Ｅｃｏｔｅｃ型发动机完全相同，最大功率为１１７ＰＳ，最大扭矩为１５０Ｎｂｍ，并配备了５速手挡与６速手自一体两款变速箱。自动挡车型特别增加了手拨式换挡按钮，增添了手动模式下的驾控乐趣。保养方面：爱唯欧两厢整车质保期为三年或１０万公里。行驶至５０００公里时需首保，首保后建议每５０００公里做一次保养。爱唯欧日常更换机油、机滤的材料和工时价格大约在３００左右；大保养要根据车况来定，一般价格在５００元左右。编辑建议：雪佛兰爱唯欧两厢造型独特，个性十足，前脸复古式大灯搭配家族式进气格栅，很有张力。该车采用ＢＦＩ　车架一体化结构和一体化冲压钢结构的侧面车身，应用了超越６０％的高强度钢材，保证了其拥有全球同级车中首屈一指的车身强度。总的来说，这是一款很适合年轻人驾驶的个性小车。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田雅力士最高优惠１万元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州丰田汽车经销处了解到，现购雅力士最高可享受１００００元现金优惠，目前店内现车充足，颜色也较为齐全，店内配有试驾车一台，感兴趣的朋友可到店赏车试驾。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观内饰：雅力士的车头看上去要比别的车型显得短一些，但并不会让人感觉臃肿，反而充满张力。它前脸上卡通感十足的丰田牛头标加上镀铬进气格栅，显得更加动感时尚，一对炯炯有神的前大灯更为它增添了几分神采。雅力士内饰比较简洁、时尚且充满质感，纵列式中控台设计充分考虑了节约空间和简化使用功能，节约出来的中控台两侧空间让前排乘客腿部空间宽裕了不少，最大限度的提高了空间的使用效率。动力方面：雅力士搭载双ＶＶＴ－ｉ直列四缸发动机，配备了５挡手动和４挡自动变速箱。其中１．３Ｌ最大功率可达６３ｋｗ，最大扭矩为１２１Ｎｍ；１．６Ｌ的最大功率为８７Ｋｗ，最大扭矩为１５０Ｎｍ。１．３Ｌ动力偏弱，１．６Ｌ的动力刚好。保养方面：雅力士的质保期为二年或六万公里，店内建议保养周期为５０００公里，小的保养更换机油机滤的费用为２００元左右，大的保养更换机油三滤的费用用为５００元左右。编辑建议：丰田雅力士是一款外表出色、乘坐安全、性能稳定的两厢紧凑型轿车，它以其出色的性价比能得到了中国消费的普遍认可，同时２０１１款雅力士也荣获Ｃ－ＮＣＡＰ五星安全评价，代表着国内小车最高安全水准，可以满足个人城市用车需求，喜欢它的朋友请到店咨询详情。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购日产阳光自动标配车型优惠８千元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州日产汽车经销处了解到，现购日产阳光自动标配车型，优惠现金８０００元。店内现车充足，颜色也较为齐全，具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：日产阳光的外观设计类似天籁和轩逸的设计元素，如前大灯组、前进气格栅造型、车尾部分的设计和尾灯组设计等等。从整车的尺寸上看，阳光４４２６ｍｍ的车长比颐达略短，但两车的轴距均为２６００ｍｍ。内部配置方面阳光拥有带电加热的电控折叠后视镜、多段可调式雨刷、遥控钥匙、电动天窗、自动恒温空调、六碟ＣＤ、倒车雷达等。内饰做工也精良考究，驾乘感都较为舒适，保持了较高的造车工艺水准。动力方面：阳光搭载的是１．５Ｌ直列四缸发动机，具有双Ｃ－ＶＴＣ可变正时智能控制系统燃油双喷射系统，同时增加了活塞喷油孔。最大功率为８２Ｋｗ／５６００ｒｐｍ，最大扭矩为１３９Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。保养方面：阳光由东风日产汽车提供两年或六万公里质保服务，店内建议保养周期为５０００公里，根据保养科目不同，费用也不相同，阳光车型小保养（更换机油机滤）的费用约为２６０元，大保养（更换机油三滤）的费用为４００元左右（以４ｓ店内为准）。编辑建议：东风日产阳光外形设计圆润饱满，日常使用油耗低、发动机噪声小、内部配置齐全、做工极为细致，空间表现十分出色，安全方面则拥有ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统、ＥＰＳ转向助力系统、双安全气囊、前排座椅预紧式三点式安全带等配置。另外该车价格也比较亲民，适合小康家庭的基本需求，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购本田歌诗图３．５Ｌ车型优惠１００００元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州本田经销商处了解到，现购歌诗图３．５Ｌ车型可享现金优惠１００００元，目前店内现车销售，颜色多为银色、白色，订车需１个月左右，订金１００００元，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：在歌诗图那特立独行的外观之下，车厢整体人机界面的设计却竟是出奇地似曾相识。内饰铺排几乎跟同厂的第八代雅阁一模一样，准确来说应该是跟３．５Ｌ型号的雅阁一模一样。比较明显的差别就在于视野和坐姿上面，因为只要把座椅调到合适的高度，歌诗图完全能够给你提供非常接近ＳＵＶ的感官体验。动力方面：歌诗图分别搭载２．４Ｌ和３．５Ｌ两款发动机，其中：３．５Ｌ　２８０马力Ｖ６　ｉ－ＶＴＥＣ全铝发动机，匹配５挡手自一体变速器，最大输出功率２０６ｋｗ／６２００ｒｐｍ，峰值扭矩达到３３９Ｎｂｍ／５０００ｒｐｍ，官方０－１００公里加速仅需用７．９秒，综合路况油耗百公里约为１０．４升。　保养方面：歌诗图的整车质保期限为３年／１０万公里，在新车行驶到３个月／５千公里时做免费的首保，其后均按照车辆每行驶５千公里进行一次常规保养，通常情况下小保养一次约需３００元左右，更换一次机油三滤的费用一般不超过５００元。编辑建议：本田歌诗图接近５米的车身大气凶悍，充满了艺术元素，大尺寸的进气格栅个性十足，强劲的动力组合配合独特的底盘结构，使其在拥有澎湃动力的同时，还兼具了轿车的舒适性及ＳＵＶ的良好通过性，能满足广大消费者的需求，是一款性价比较高的跨界车，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］全球鹰ＧＸ２　１．５Ｌ自动豪华型降３千元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州全球鹰销售商处了解到，全球鹰ＧＸ２１．５Ｌ自动豪华型现金优惠３０００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店详询。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：ＧＸ２基本上是一款以熊猫为基础打造的城市微型Ｃｒｏｓｓ两厢车，外挂式备胎、车身套件与行李架的设计让它多了份粗犷、运动的气质，３８１５×１６４８×１５３０ｍｍ的三维尺寸及２３４０ｍｍ的轴距在同级车中算是不错的数据。动力方面：全球鹰ＧＸ２分别搭载了１．３Ｌ和１．５Ｌ两种排量发动机，全系配备了５挡手动变速器，１．５Ｌ车型发动机最大功率为７５千瓦，最大扭矩达到了１３６牛ｂ米，动力相比较而言出色许多。保养方面：ＧＸ２享受厂家提供的三年或十万公里的整车质保期，厂家建议该车每５０００公里进行一次常规保养，首次保养厂家免费提供，保养费用方面，该车进行一次更换机油机滤的小保养价格一般会在１８０元上下，大保养约需要３００元左右，具体价格以店内为准。编辑建议：全球鹰ＧＸ２在吉利熊猫的设计基础上又增添了很多新鲜的思路，使这款车型的外形更加时尚、可爱，全球鹰ＧＸ２采用全黑内饰，中控台操控按钮较少，内饰比较简洁，感兴趣的朋友不妨进店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］海马普力马全系优惠２千元现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在海马汽车经销处了解到，现在购买普力马全系车型可享受２０００元的现金优惠，颜色为黑色，银色和白色，其它颜色的车型需预订，订金为２０００元，订车周期为２０天左右，具体信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：作为一款“全能家轿”，新一代普力马提供了宽大的车身，具体尺寸为４３８４ｍｍＸ１７１８ｍｍＸ１６０９ｍｍ，轴距长达２６７０ｍｍ，最大载物长度为２０４０ｍｍ，内部空间足够大。另外，新一代普力马配备了同级别车型中面积最大的车顶天窗，面积达０．５４㎡，使车内的采光和通风效果更加满足乘坐的要求。动力方面：２０１２款普力马装载１．６Ｌ和１．８Ｌ两款发动机，其中１．６Ｌ发动机最大输出功率为８８ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１５８Ｎｂｍ／４５００ｒｐｍ，搭配５挡手动或６挡无级变速箱；另一款１．８Ｌ发动机最大输出功率为９０ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１６０Ｎｂｍ／４０００ｒｐｍ，搭配６挡无级变速箱。保养方面：２０１２款普力马提供２年／６万公里的整车质保，首次保养免费。日常保养周期为５０００公里，小保养更换机油机滤不足３００元，大保养更换机油三滤的费用为６００元左右。编辑建议：２０１２款普力马配置全面升级如：四气囊安全呵护，精准便捷的ＧＰＳ导航、可视倒车雷达，智能而实用的自动防眩目内后视镜集成胎压监测。该车十分适合多成员家庭、休旅一族、自主创业群体、中小型企业四类用户使用，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］斯巴鲁傲虎优惠５０００元另送３千礼包</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新傲虎外观与上一代车型相比，外观变化较大。豪放的线条，增高的车身，流畅外形设计，营造出更为硬朗、强劲、厚实的整体外观风格。上翘的五点式横向前格栅，配合极具立体感的前大灯及宽大强悍的前保险杠，种种外观细节洋溢出刚劲的力量感和强烈动感。动力方面：斯巴鲁傲虎搭载与斯巴鲁森林人相同的２．５升排量的发动机。最大功率１２３千瓦，峰值扭矩为２２９牛米，斯巴鲁的水平对置发动机是较为先进的技术，动力性能超过市面上绝大多数直列发动机和Ｖ型发动机，性能极少数同级车能够达到。保养方面：斯巴鲁傲虎享受２年或６万公里的质保期，以先到为准。建议每５０００公里做小保养一次，更换机油机滤的价格为４００元以内，更换机油三滤的价格为５００元左右。具体价格以店内报价为准。编辑建议：傲虎是一款融合了轿车、ＳＵＶ和ＭＰＶ等车型元素的多功能车，该车整体操控性能出色、动力强劲、外观动感强悍，除了闻名已久的水平对置发动机外，高底盘和全时四驱系统所具备的越野能力是傲虎的一大优势，同时还拥有轿车的豪华和旅行车的大空间，使它成为一辆集性能、豪华、舒适于一体的ＳＵＶ，可以满足多种生活需求，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］本田思铂睿最高优惠２．５万现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑在沧州本田汽车经销处了解到，现在购买思铂睿最高可享受２５０００元的现金优惠，分期购车可享０利率０手续费，首付最低３０％。目前店内有现车充足，颜色齐全。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：提到思铂睿大多数人首先想到它的原型车讴歌ＴＳＸ。在思铂睿上，大灯的造型与ＴＳＸ如出一辙，尤其是内侧“眼角”的处理，让人能够轻易分辨出ＴＳＸ的影子，似乎带着冷峻的表情在漠视一切。思铂睿的尾灯比较有意思，从正侧面看和从侧面看是不同的两种风格，正面位置的尾灯看起来比较直板，不过侧面就完全不同了，这么突出的棱角让人觉察到了思铂睿不安分的性格。动力方面：思铂睿全系均搭载的是本田Ｖ－ＴＥＣ技术的２．４Ｌ全铝发动机，其最大功率为１３３千瓦／６５００转，最大扭矩２２５牛米／４３００转，最高时速可达２１２公里／小时。保养方面：思铂睿享受两年或６万公里的整车质保期，４Ｓ店建议新车行驶到３５００公里时便回店进行免费的首保服务。之后的常规保养则以５０００公里为周期进行，一次小保涉及到更换机油机滤，费用大约在３００元左右，而每２万公里进行一次的大保养花费约为６００元，具体价格以４Ｓ店报价为准。编辑建议：东风本田思铂睿的原型车是欧版雅阁和讴歌ＴＳＸ，思铂睿兼具商务和运动车型的特点，外观饱满大气，内饰做工也很精致，充满了运动气息，配置丰富，内部空间较大，品质无需多言，随着思铂睿优惠价格的不断加码，性价比也是水涨船高，感兴趣的朋友可以到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］购英伦金刚２代优惠２千元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从英伦汽车销售商处了解到，现购英伦金刚二代可享现金优惠２０００元，目前店内现车供应，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：金刚二代外形大气时尚，车内空间宽敞舒适，内饰简洁，驾驶起来也容易上手。它采用工程雕刻美学手法，创造出晶钻般锐利的新锐造型，超次元晶钻菱形头灯，晶钻超广角造型尾灯，飞翼式镀铬前格栅，流畅干练腰线，兼具锐利动感及硬朗气派。金刚二代全系配有ＡＢＳ＋ＥＢＤ、铝合金轮毂、电动车窗和电动后视镜，对比上一代来说性价比更加突出。动力方面：吉利金刚二代整车风格硬朗，配备的１．５Ｌ发动机实现了最大功率６９ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１２８Ｎｍ／６０００ｒｐｍ的性能指标，由于自重不高，该车较为省油。保养方面：厂家为吉利金刚二代提供了两年或６万公里的整车质保，首次保养在车辆行驶２５００公里时进行，之后每隔５０００公里进行一次，单次小保养（更换机油机滤）的费用约在１７０元左右，单次大保养（更换机油三滤）的费用约为３００元左右。编辑建议：英伦金刚二代外观线条简洁硬朗，给人以阳刚之气，在６万不到的区间的车型中，金刚的配置算是比较全的，单碟ＣＤ、６喇叭扬声器、电动窗、电动后视镜，方向盘高度可调等等都很实用。金刚在安全性上也达到了Ｃ－ＮＣＡＰ的四星级安全标准，感兴趣的车友不妨到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沧州破获砸车窗盗窃案　男子疯狂作案５０起</contenttitle>
<content>入夏以来，河北省沧州市区接连发生多起砸车窗玻璃盗窃案件：６月１９日凌晨，沧州市黄河东路世达集团小区家属院１０多辆高档轿车被砸窗盗窃，在此之前的十多天，这个小区也曾发生类似案件，多辆高档车车窗被砸，车内财物被盗；６月２２日凌晨，沧州市盛泽城市花园小区再次发生作案手段相同的砸窗盗窃案件，小区内２４辆轿车遭殃，多名车主车内现金被盗（６月２０日、６月２３日本报曾连续报道）。７月１８日，记者从沧州市公安局新华分局刑警大队获悉，一名吉林籍犯罪嫌疑人姜某近日被警方抓获，据姜某交待，自今年５月份以来，他在沧州市辖区连续砸车窗玻璃作案５０余起，盗窃车内财物价值１０万余元。回顾：　沧州连发多起砸车窗盗窃案件６月１９日清晨５时许，家住沧州市黄河东路河北世达集团小区家属院的李先生走出家门，到小区外散步时发现门前东侧广场上横七竖八地躺着很多块车窗玻璃，停放在广场上的汽车，特别是一些高档轿车的车窗玻璃都被齐刷刷地割掉，车内被翻得乱七八糟，车旁散落着很多纸屑。记者围着小广场转了一圈，发现空地上共躺着１４块形态各异的车窗玻璃，有的已粉身碎骨，有的还完好无损。据一位被盗车主介绍，小区居民平时都把车停在门口两侧的广场上，盗贼应该对这里的环境非常熟悉，最东侧的摄像头监控范围有部分盲区，被割车窗的轿车就停放在盲区内。东广场的路灯还坏了，盗贼晚上作案，附近居民很难发现。就在十多天前，西侧广场上停放的几辆高档车也遭毒手，两起案件的作案手法一模一样。６月２２日清晨６时３０分许，沧州市盛泽城市花园小区一位居民下楼遛弯时，发现停放在自家楼下的黑色奔驰轿车左后窗玻璃被齐刷刷地割掉，粘有黑色车膜的窗玻璃被扔在轿车附近的地上。车内被翻得乱七八糟，６０００元现金和一个导航仪也不见了踪影。这时小区内其他车主也陆陆续续地发现，停放在小区内的轿车也遭到割窗盗窃，车内的现金、香烟等贵重物品被洗劫一空。记者沿着小区内的便道走了一圈，不时能够看到一块块的车窗玻璃被扔在路上，很多被盗轿车车窗玻璃处有明显的撬痕和一圈整齐的割痕。据统计，盛泽城市花园小区当天共有２０多辆轿车失窃。进展：　随身携带铁锤男子网吧门口被抓沧州市公安局新华公安分局刑警大队有关负责人介绍说，此前他们也曾多次接到市民报案称车玻璃被砸，车内财物被盗。此类案件，犯罪嫌疑人直接用钝器砸坏车玻璃，作案时间短，盗窃目标以现金、贵重物品为主。针对频繁发生的砸车窗盗窃案件，新华公安分局认真研究部署，由刑警、巡警、治安警等警种联合作战，对易发案区域进行巡逻布控。６月１９日，沧州市黄河东路世达集团小区家属院１０多辆高档轿车被砸窗盗窃现场６月２２日凌晨，沧州市盛泽城市花园小区２０多辆轿车被砸窗盗窃现场。７月１２日上午，新华分局巡警大队在巡逻时，发现一名刚刚走出网吧的男子鬼鬼祟祟，形迹非常可疑。民警上前盘查时，发现男子随身携带着一个铁锤，并且对民警的问话闪烁其辞答非所问。巡逻民警于是将该男子移交到新华分局小赵庄刑警中队，中队民警立即对其进行讯问。经过突审，姜某交待，他是吉林省东辽县王家街屯人，今年２４岁，曾在沧州市南皮县一家企业打工，工作非常辛苦，但工资待遇并不高，今年５月，他来到沧州市区想寻找一份高薪的工作。姜某始终对随身携带锤子的原因无法交代清楚。经技术分析，这名男子携带的锤子与辖区内发生的多起砸车玻璃盗窃车内财物案件的现场被损玻璃的痕迹相符，但是姜某却一直进行狡辩。随后，民警依法对姜某的租住房进行了搜查，发现了很多与其身份不符的皮包、导航仪、烟酒等贵重物品。随着审讯的深入，姜某的心理防线最终被彻底摧毁，犯罪嫌疑人姜某交待了自今年５月份以来在沧州市辖区连续砸车玻璃作案５０余起，盗窃车内财物价值１０万余元的犯罪事实。目前，犯罪嫌疑人姜某已被刑事拘留，案件正在进一步审理中。提醒：　千万不要把爱车当成保险箱沧州市新华公安分局小赵庄刑警中队副中队长孙博介绍说，姜某在审讯时交待，他作案时一般会选择在夜深人静的时候进行，作案地段则会选择没有监控、没有物业管理的开放性老旧小区，然后寻找没有报警器或者停放在偏僻处的车辆下手，作案工具为铁锤等钝器，很短时间将车窗玻璃砸坏，然后盗窃车内现金、导航仪、皮包、烟酒等财物。孙博说，姜某作案随机性很强，有时白天外出时寻找到作案目标，比如停放在路边的车辆，他也会随手捡起路边的砖头、石块等砸碎车窗玻璃，盗窃车内财物。孙博提醒广大车主千万不要把爱车当成保险箱，贵重物品尽量不要存放在车厢内；车主最好给自己的爱车安装防盗系统，既可保护自己的财产又能起到震慑犯罪的作用；车主停放车辆时要选择开阔性区域，不要停放在偏僻地段；另外，车主最好给自己的爱车贴上车膜，防止车内物品一目了然地呈现在犯罪嫌疑人面前。（责任编辑：孔鹏）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］铃木派喜全系优惠４０００元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州铃木销售处了解到，现购铃木派喜全系车型均可享４０００元现金优惠，目前店内现车充足，颜色比较齐全，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。具体价格信息见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：　外观设计和新奥拓有很多共同点，前脸Ｕ型的中网是铃木的家族特质，而大大的车灯、突出的轮眉、伶俐的腰线、独特的尾部造型都能让大家感觉到它的个性。派喜粗短的发动机舱加之高坐姿，前方视线应该不错，宽大的Ａ柱及弧形车顶，提供了不错的头部空间。动力方面：派喜搭载一款型号为Ｋ１４Ｂ－Ｃ的铃木经典发动机，该发动机为北斗星搭载的Ｋ１４Ｂ的改进版本，排量１．４Ｌ，最大功率７３千瓦，最大扭矩１３４Ｎｂｍ　，与之匹配的是一款５速手动变速箱。保养方面：铃木派喜享受厂家提的供三年／十万公里的整车质保期。建议行驶至３０００公里时进行免费首保，此后该车的日常保养周期为５０００公里。这款车小保养花费约２００元，大保养约４００元，具体价格以到店为准。　编辑建议：２００９年在海外率先上市的日本铃木Ｓｐｌａｓｈ（派喜海外公司名称），作为日本铃木一款重要战略车型，屡获殊荣，热销不断。铃木在国内市场上一直都是以中小型车主打市场，该车颜色时尚多变，造型圆润俏皮，动力充沛，空间够用，本次活动的优惠较大，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］丰田卡罗拉最高降一万元　现车充足</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从丰田销售商处了解到，现购卡罗拉车型最高优惠１００００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观方面：新款卡罗拉外形改变明显，前脸部分的保险杠进行了重新设计，中网更是采用了网状结构，并且与进气口一样位置都有所降低。前大灯的造型更加年轻富有活动力，也时尚了许多，尾部的变化更多的还是集中在经过优化设计的尾灯上。此外，新款卡罗拉的外观还添加了红色和蓝色的两款金属漆。卡罗拉１．６Ｌ　ＧＬ炫装版和卡罗拉１．８Ｌ　ＧＬ－Ｉ炫装版的单碟ＣＤ（ＡＵＸ＆ＵＳＢ）均升级为多媒体导航系统。动力方面：２０１２款卡罗拉炫装版车型搭载了１．６Ｌ、１．８Ｌ和两种排量的发动机。其中１．６Ｌ发动机最大功率和最大扭矩分别为９０千瓦和１５０牛米，可选择５挡手动或者４挡自动变速器；１．８Ｌ为卡罗拉主推车型，可输出１４０马力的峰值功率，最大扭矩为１７３牛米，变速箱则采用了先进的６挡手动／无级变速器。保养方面：卡罗拉享受厂家提供的两年或五万公里（先到为准）的整车质保，日常保养周期为５０００公里／次，小保价格在３５０元左右，大保费用根据车况而定，一般在６００元左右（具体以４Ｓ店报价为准）。编者建议：作为一款定位于家用Ａ级车市场的轿车，卡罗拉的经济性和实用性非常突出，这主要体现在其内饰配置、燃油经济性等方面。　卡罗拉不论从外形还是动力来说，都是一款侧重于家用的城市代步车，外形时尚，空间较大，６档手动变速箱操控性强悍，感兴趣的朋友可到店了解详情。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］起亚智跑全系优惠一万元　现车销售</contenttitle>
<content>【搜狐汽车沧州站　报道】近日，搜狐汽车本站编辑从沧州起亚销售商处了解到，智跑全系车型现金优惠１００００元。目前店内现车供应，颜色比较齐全，价格随市场情况变动较快，具体以经销商处为准，详情见下表：注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：智跑采用了虎啸式家族前脸，车身整体采用了低顶流线轿跑设计。镀铬的弧线横贯整个车顶，并以全新的方式和尾部玻璃相融合，结合刚劲简洁的车身尾部设计，有效降低了车辆行驶时的空气阻力，减少能耗。智跑的外观设计令人印象深刻，同时内部的做工也是不错，智跑车型继承了韩系车配置齐全的特点，装备了适时四驱系统、车身稳定控制系统、上下坡辅助控制系统等多项高科技配置。动力方面：２０１２款智跑依然采用原有的２．０Ｌ和２．４Ｌ发动机，２．０Ｌ车型采用Ｇ４Ｎ４型号发动机，最大功率达１６５马力，最大扭矩１９９牛米，较老款有不同幅度的提升，传动方面采用６速变速箱。２．４Ｌ发动机采用与现款相同的发动机，最大功率１７４马力，最大扭矩２２６牛米。不仅增加了动力性，同时在油耗方面也增色不少。保养方面：智跑享受两年或者５万公里整车质保，先到为准；店内工作人员建议，新车行驶到５０００公里做首保，之后每５０００公里做一次常规保养（更换机油和机滤），费用在２２０元左右；大保养周期视车况而定，其中更换机油好三滤的费用在６００元左右，届时具体项目费用以店内工作人员报价为准。编辑建议：起亚智跑外观设计时尚动感、内部空间宽敞、高科技配置丰富、动力强劲，而且具有出色的燃油经济性，适合年轻一族的使用。感兴趣的朋友可以到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。（责任编辑：孙美红）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［沧州］比亚迪Ｓ６全系优惠２０００元　现车销售</contenttitle>
<content>注：上图为资料图片　与信息来源无关外观配置：比亚迪Ｓ６外形与雷克萨斯ＲＸ系列略有神似，车身长度更具优势，宽度和高度上相对小一些。在内饰上，Ｓ６设计较为成功，上深下浅的配色非常符合趋势，而以银色作为点缀的地方均有操作键，蓝色背光的仪表盘实属点睛之笔，造型很是新颖。配置方面无钥匙进入、一键启动、智能感应迎宾灯、智能行车电脑、自动大灯、自动空调、真皮座椅、外后视镜电加热除霜功能等等都是比亚迪Ｓ６全系３个车款的标准配置；而在中高配车型上，前后驻车雷达、倒车影像、车载电视、蓝牙／车载电话等配置又进一步满足了消费者的需要；高配车型配置了右前轮盲区可视系统，非常具有吸引力。动力方面：作为比亚迪旗下首款ＳＵＶ产品，比亚迪Ｓ６将搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两款发动机，其中型号为ＢＹＤ４８３ＱＢ的２．０Ｌ发动机，最大功率１４０马力，最大扭矩１８６Ｎｂｍ。２．４Ｌ发动机为三菱的４Ｇ６９发动机，最大功率１６０马力，最大扭矩２１５Ｎｂｍ。传动系统方面，配备的是５速手动变速箱和４速自动变速箱。保养方面：比亚迪厂家为比亚迪Ｓ６提供的整车质保为２年或６万公里（以先到者为准），发动机的质保为５年或１０万公里。小保养更换机油和机滤的费用在３５０元左右，大保养更换机油和三滤费用在７００元左右，具体费用以４Ｓ店报价为准。编辑建议：比亚迪Ｓ６在同级自主ＳＵＶ车型中凭借大气的外形和精致的内饰设计取得了消费者的认可。做为一款面向城市的ＳＵＶ车型，比亚迪Ｓ６提供了宽大的空间，丰富的配置，同时比亚迪Ｓ６这款车的性价比也很不错，虽然现在优惠不大，但仍然是非常超值的，感兴趣的朋友可到店详询。（信息来源：沧州信息员　行者）提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名招聘市场信息员（兼职）由于业务发展，搜狐汽车现面河北地区１０个城市招聘市场信息员（兼职）。工作要求：１、对自己所在城市汽车市场有一定的了解和判断力；２、有一定的写作能力，具有良好的学习能力，能及时完成紧急任务；３、拥有当地汽车市场经销商资源者优先；４、欢迎全国各地经销商加入我们的信息员团队；５、我们会根据您的文章质量和价值给您提供具有竞争力的稿酬。一经录用，搜狐公司将提供良好的薪酬待遇以及事业发展空间，有意者请将简历发至：ｌｙｎｎｑｕ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ（请将＃转换为＠），简历里请注明期望薪金及所在城市。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价高涨／养车费用增高　买车养车的理财之道</contenttitle>
<content>今天咱们来说说理财的问题，这个话题可能很多朋友都非常感兴趣，还记得在前两周的节目当中，我们通过节目当中的一些嘉宾的观点，以及通过目前一些数据的整理，我们基本上可以得到这样一个推论，就是　买车　容易养车难，随着今后不管是石油价格的攀升，还有养护费用的增加，买了一部车之后，您要想养它，就跟养一匹马是一样的，得备好草料，还得不断的出去溜溜它，让我们不断反思一个问题，我们已经进入一个汽车时代，我们怎么样能够充分的享受汽车带给我们愉快的生活，同时又能做到经济和　环保　，今天我们就和大家说一说买车养车的理财之道。在介绍我们的嘉宾之前我也想非常的期待着广大听众朋友的短信，因为这个问题是实实在在的，很想问问大家，您在养车用车方面有没有总结出来的好招儿，怎么样用车养车能够既省钱，有让汽车给我们带来享受快乐的生活，大家有没有好的办法，希望和我们做一下互动，短信参与方式是移动联通小灵　通用　户发送短信到１０６６９５８８１０３９。演播室两位嘉宾分别是来自《汽车知识》的总编陈新亚和《汽车与驾驶维修》的主编肖军。陈总编是否同意刚才我们节目当中的观点，就是养车的费用肯定会大趋势是越来越掏的钱多？肖军：现在刚性的费用基本是不能动的，比如车船使用费、养路费、保养费、油费，这些都是刚性费用，是不能动的，项目不能动，但是单价都在上涨，比如现在交强费费用都提升了，养路费有的地方要增加一千多元左右，车船使用费从去年２００已经增加到４８０了，这也增加了，还有大家感受最明显的就是油费，这也是前段为什么说要换到欧４标准的油以后，大家晚上疯狂去加油这个感觉，尽管每辆车只省了二三十块钱，大家很在乎。主持人：但是买车带给我们的方便、快捷、舒适、个性化的享受是打车根本无法相比的。我们看一下听众朋友的观点，８０５５说我的车平时很少开，因为路上堵车太多，所以我平常坐地铁再倒一站公交车，只有周末带全家出去。如果开车的时候我加油只加半箱油，说这是一个省油的秘籍，真的假的啊，一会儿可以让专家分析分析。刚才一些听众朋友提到了一些观点，我们也想让两位专家来分析一下，既然我们在这样一个大前提下已经肯定了说养车费用在不断的增加，而且汽车从购买那天起，应该原则上来讲，大部分的汽车都是要注定要贬值的，而且养护费用也是比较高，因此在这样的前提下，我们怎么样去科学、合理的用车是我们在今天节目当中重点要探讨的一个话题。我们的肖主编肯定是有很多的好招儿要和我们的听众来分享。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国汽车市场正酝酿新变革　需做正确决断</contenttitle>
<content>在微增长，更准确的说法是负增长的煎熬中，２０１２年上半年的汽车市场是以闹剧收场的。６月３０日，广州市正式发布了“限牌令”。从３０日下午到７月１日凌晨，广州的汽车卖场沸腾了。不少４Ｓ店几个小时内卖出了平日一个多月的销量，销售代表欣喜之余忧心忡忡的是，接下来的日子该怎么过？就此，“北上广”都加入了汽车限购的行列。“屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风”，限牌的蝴蝶效应一旦扩散开来，有可能成为压倒车市的最后一根稻草。或许，政府管理者也是左右为难，城市交通改善的速度远远低于汽车保有量增长的速度，不限购堵车，限购堵心。一位广州的媒体同行打电话说：“老百姓都骂翻了。”车市疲软中，市民连夜抢购车辆让广州的４Ｓ店最后疯狂了一把。因为限购，这些４Ｓ店理所当然可以拒绝多提车。这倒在意料之外破解了汽车经销商大面积亏损的难题。从今年５月开始，因为高企的库存压力，全国汽车经销商开始集体降价促销。在不少地方，一个月前宝马５系还需加价２万～３万元，一个月后却可优惠到９２折。库存高企下的经销商被占用了大量资金，不促销换取资金回笼，有可能导致资金链断裂，于是只能选择赔本赚吆喝。但是，大家都来吆喝，利润便分崩离析。让经销商左右为难的是：“卖多了对不起自己，卖少了对不起厂家”。从５月开始，奔驰、宝马、奥迪的经销商也被裹挟着加入了亏损序列，汽车经销商集体亏损几成事实。习惯了好日子的汽车厂家也在为保销量还是保利润左右为难。这个矛盾最突出的是合资企业。多数合资车企的外方倾向于报利润，因为人家来中国的目的一向明确：赚钱。在日元、韩元升值，欧债危机持续蔓延的时下，用中国市场来帮助全球业务止血是当务之急。由此，保利润成为合资车企外方们共同的选择。但是，中方高管更倾向于保销量。理由也很简单：从今年的市场走势看，利润是保不住的，乘市场尚未完全恶化，继续增加销量来换取市场占有率的提升。所谓“留得青山在，不怕没柴烧”，只要有市场占有率就不怕没赚钱的机会。否则，一旦销量守不住了，利润非但会荡然无存，更会影响企业的发展士气，满盘皆输。合资车企尚且可以在鱼和熊掌间徘徊，而多数自主车企却必须要正视：要生存还是要发展？无论是奇瑞、吉利、比亚迪，还是奔腾、风神、传祺，产品结构性缺陷和技术实力羸弱导致的市场竞争力不足是销量持续下滑的主要原因。研发功力欠缺，管理体系混乱，却一味将企业发展的宝押在销售上，这是本末倒置的作法。今年４月，东风汽车将各板块的一把手召回总部，进行了一场市场缩水后的压力测试。在销量下滑的幅度不断提升后，要求老总们提出相应的策略，底线是生存下去。东风汽车的这一举措是值得赞赏的。中国汽车市场必然将经历大浪淘沙，只有真正未雨绸缪，知道底线，积极谋求量变到质变的企业才能走得更远。高位盘整的中国汽车市场在酝酿新的变革，不要寄希望说困难只是暂时的，不要王顾左右而言他。该是作出正确决断的时候了。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协公开反对广州限购　称与稳增长不符</contenttitle>
<content>新京报讯　（记者谢涛　实习生张洁）对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬近日发表博文表示坚决反对，主要理由一是与中央稳增长方针不符，二是不利于节能减排和自主品牌，三是可能产生连锁反应。董扬在博文中详细阐述了反对的理由及由此产生的思考。他提出的反对限购的理由主要有三点：一是与中央稳增长、促内需的方针不符。他认为，当前经济增速放缓，虽然是主动结构调整的结果，但国民经济增速已降至正常的下限，再低可能出问题。“这次广州市限购，也可能影响０．５－１个百分点。”他举出的第二个理由是限购不利于节能减排，不利于自主品牌。“无论是拍卖还是摇号，都会引导消费者买贵车、买大车、买外资品牌车。”三是可能产生连锁反应。董扬指出，北京市的限购，虽然也不甚合理，但也经过国务院汇报并征求各部门意见，才实施的。“之所以出现广州市顶风限购这样的情况，其实深层次的原因，是国民经济发展（汽车产业发展是其中一部分）产生的不和谐。对此问题，汽车行业责无旁贷，肯定需要尽全力节能减排，才能争得发展的空间。”据中国汽车工业协会统计分析，受宏观环境影响，今年年初我国汽车产销形势开局不利，前三个月累计产销同比均低于上年同期，但降幅呈现逐月收窄趋势。当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力。从上半年完成情况看，目前汽车产销仍处于调整阶段。自主品牌乘用车市场低迷与此同时，我国自主品牌乘用车市场低迷。上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，同期乘用车总体呈现正增长。自主品牌乘用车销售占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年分月情况看，呈现明显逐月下降趋势，且每月情况均低于上年同期，６月达到上半年的最低点。数据表明，我国自主品牌乘用车综合竞争力虽有很大提升，但仍与外资品牌有一定的差距，在市场增长相对平稳的情况下，竞争更加激烈。限购政策蔓延将打击汽车经济中国汽车工业协会副秘书长姚杰也对媒体表示，如果广州的限购政策蔓延到其他城市，那么将给目前刚刚出现回暖现象的中国汽车经济予以毁灭性的打击。“从目前来看，广州的限购政策对广州的汽车市场造成了年销量近２０万辆的减少，如果其他城市效仿广州，那么中国车市将遭遇沉重一击。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树此前也曾表示，限牌肯定会影响广州汽车经销商的信心，并加剧该区域市场的恶性竞争，可能会有２０％－３０％的经销商将逐步淘汰。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格直逼紧凑级　５款超高性价比Ｂ级车推荐</contenttitle>
<content>当前车市已经进入淡季，所以各类汽车经销商降价促销劲头很足。就拿Ｂ级车市场来说。为了争取销量，许多热门车型动辄２－３万元降价，这真是让那些所谓新紧凑车型不得不汗颜。比如新速腾、新福克斯、思域、英朗等等，定价都不算低，新车还没有一分钱优惠。你要真冲着舒适宽敞这个目标，哪怕是想要一些激情操控，绝对Ｂ级车比Ａ级车强多了，最少动力性能空间方面没有问题，而四轮独立悬挂更无争议，配置也不会输给那些所谓Ａ级车。推荐：２０１２款２．４　ＬＸ／２０１２款２．４　ＳＥ　（售价：２１．９８万元／２２．９８万元，优惠３万元）特色：宽敞舒适，品质可靠雅阁目前在一线或省会城市优惠还是比较大的，通常情况下，２．０Ｌ车型可以优惠２万元，而２．４Ｌ车型优惠幅度竟然达到３万，所以在通常情况下，我们更愿意推荐２．４Ｌ车型，大家不必担心油耗。２．４Ｌ车型实际上也不会比２．０Ｌ车型增加多少油耗支出，并且在满载开启空调时动力更充沛。更重要的是，２．４Ｌ全系及３．５Ｌ拥有ＶＳＡ车身稳定系统，这对于行车安全有较大安全保障。车内空间是雅阁最大的特色之一，不仅其轴距达到了２８００ｍｍ，同时各种车身尺寸也能够保证内部充分的宽敞表现，即便是身高１．８米的乘客坐入车内，前排能保证头部有一拳左右的剩余空间；后排腿部更是能有两拳以上的活动空间。雅阁采用的双横臂式前悬挂相对于其多连杆后悬挂来说更抢眼，无论是支撑性能和舒适性都要优于普通麦弗逊式式悬挂，在底盘方面，八代雅阁比较厚道，强于同为日系三强的凯美瑞和天籁。就配置来说，２．４ＬＸ作为雅阁２．４Ｌ入门车型配置还是不错的，像前排侧安全气囊、ＶＳＡ车身稳定系统、电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节、前排座椅加热、电动折叠后视镜带加热、自动空调一应俱全。不过我们更推荐２．４　ＳＥ车型，其虽然比２．４　ＬＸ贵出１万元，但增加了前后排头部安全气囊、无钥匙启动、氙气大灯带清洗、自动头灯、后视镜自动防眩目、后风挡遮阳帘、后排空调出风口、感应雨刷等等。性价比无疑更高了。点评：雅阁不但整体很符合公商务用车的需求，给人感觉很大气，同时也不乏时尚的元素。作为国内最早的Ｂ级车代表，几代雅阁在保有量、销量以及用车品质与口碑方面表现出众。虽然其５速自动变速箱并不够先进，但均衡的用车与以往良好的油耗表现吸引了不少预算在２０万元左右的家庭消费群体。文本导航第１页：广汽本田雅阁：宽敞舒适，品质可靠（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌车逃离北上广　车牌价或超过车价</contenttitle>
<content>北京市将于今年９月实施机动车牌照拍卖的消息，虽被有关部门否认，不过，北京交通委一名内部人士的回答仍然充满玄机：目前北京实行的摇号购车政策至少在年内不会有变化。这个回答至少说明：北京市有可能在未来实施牌照拍卖政策。上海市已实施牌照拍卖，北京也许在考虑，其他城市呢？大城市交通拥堵状况的严重让城市管理愈发捉襟见肘。治理交通拥堵，人人举双手赞成，但摇号和牌照拍卖政策都只是暂时延缓了交通拥堵状况的速度。根治交通拥堵，唯一的希望在于，相关部门在延缓汽车市场增长的同时，让交通改善的一系列措施快速跟上。有学者建议政府应该实施一半摇号、一半拍卖的方式，以达到消费者消费公平的目的。但是，这种结合的本身只是在有限圈定的消费者中进行了一个看似合理的分配，如果将范围扩大到全部的消费者，甚至将公平的范围扩大到所有的汽车生产企业，公平又如何能够谈得上呢？动辄数万的拍卖价格，又有哪一个人会在拍得牌照以后，再去购买牌照拍卖价格以下的汽车产品呢？甚至更准确地说，１０万或者１５万以下的汽车产品都会被排除在这些大城市的消费行列之外，大城市将成为一个中高级以上汽车产品的大卖场。这种消费市场的变化意味着什么呢？不仅仅意味着某些消费者的消费权利被剥夺，更意味着自主品牌被赶出大城市。自主品牌产品的价格基本都是在１５万元以下，而更多的是１０万元以下。牌照拍卖将让自主品牌在大城市无法立足。今天的自主品牌本来就已经处于市场竞争的弱势，２０１２年以来的汽车市场已经表明，自主品牌的市场份额不断下降，当大城市因应日益严重的交通拥堵实施更加严厉的摇号、牌照拍卖等限购政策时，自主品牌只能选择“出走”。但是，自主品牌是我们各级政府正在努力扶持的目标，我们难道一方面出台鼓励政策，一方面却在限制吗？政策之手的左右互搏，显然是限制占尽了上风，本来已经在努力冲进一线大城市的自主品牌，很可能功亏一篑。更让人不解的是，北京、上海实施这样严厉的限购政策，最受伤的是北京市属的北汽集团与上海市属的上汽集团（６００１０４，股吧）。作为两家大型车企的国有大股东，难道真的狠心断了自己辛苦拉扯长大的汽车企业与品牌在自己市场的销售通路？治理交通拥堵固然重要，但是让自己的车企更快地成长应该更重要。如果北汽集团生产的北京牌汽车充斥了北京市的大街小巷，这应该是北京市的骄傲；同样，如果荣威（微博）牌汽车在上海市占有的份额越来越高，那应该是上海市政府的荣光。中国各个城市的交通拥堵必然越来越严重，如果各个一线城市都效仿北京、上海来一个牌照拍卖，那么自主品牌的命运堪忧！治理交通拥堵与发展自主品牌只能选择其一吗？为什么不考虑能够两全其美的方式？从保护自主品牌的角度出发，我们为什么不去限制那些燃油消耗更高的大排量汽车呢？我们为什么不去限制那些更容易造成交通拥堵的豪华汽车呢？一刀切的方式永远不会达到公平，只有按照对于交通拥堵与能源消耗、污染程度这样的标准，实施结构性限购、限行，才真正符合社会公平的道义，同时又能够达到鼓励自主品牌的目的。（责任编辑：陈钇帆）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价下周下跌基本成定局　跌０．３－０．４元／升</contenttitle>
<content>国际油价近期虽有反弹，但仅对调节幅度有一定影响，调价预期不会推迟，多个机构预测，油价下周下调基本已成定局。受强烈的调价预期影响，广州加油站降价促销也是此起彼伏，市区、郊区都有油站打折促销，降幅最大的达到０．２１元／升。７月１１日调价窗口将至据大宗产品电子商务平台金银岛监测数据显示，７月３日三地（辛塔、迪拜、布伦特Ｄ　Ｔ　Ｄ　）原油当日均价每桶９９．６８７美元，近２２日均价每桶９７．５０８美元，较６月７日基准价下跌９．５６％。金银岛分析师张静表示，短时间内信息面的利好并不能支撑油价大幅飙涨，７月１１日调价时间窗口将至，三地变化率负向趋势难改，年内成品油“三连跌”恐将亦是“水到渠成”之事。中宇资讯分析师桑潇也表示，即使原油价格继续强势反弹２０美元／桶，调价预期被推迟的可能性不大，由此可见７月中旬成品油价下调已属定局。金银岛分析预计，７月１１日降价窗口打开之时，预计其降幅将为４００－４５０元／吨。换算下来大概汽油每升跌幅在０　．３－０　．４元之间，柴油跌幅０．４元左右。广州油站持续降价促销油价上次下调是在６月９日，上次调价前后，一向淡定的广州市场上就有不少油站加入降价促销环节。南都记者昨日巡城了解到，不少油站近期仍在持续促销，其中幅度最大的是广州大道上冲南一家中油ＢＰ加油站，９３号汽油每升仅售７．４７元，优惠幅度达到０．２１元／升，据一位经常来加油的车主表示，该油站上次调价后就开始促销，一直持续了快一个月。除了该油站以外，位于白云区的华德加油站９３号汽油优惠幅度也有０　．１８元／升，广州大道南、白云区等几家合资、民营油站也各有优惠，优惠幅度为８分到１毛不等。上月初开始加入广州市场价格战的中石油旗下油站也仍然保持优惠促销。记者从中石油广东公司了解到，中石油在广州地区包括中油ＢＰ加油站在内，总共有２０几家油价加入了打折行列，郊区和市中心的油站都有优惠，主要优惠就是９３号汽油降价两毛，此外加油还有送大米、送水等优惠。南都讯　虽然距离成品油调价窗口尚有一周左右时间，但由于近期国内多地汽柴油批发价格有所下降，部分加油站早已“按捺不住”，提前进行了自发降价。目前北京有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元／升，已然提前回到“６元时代”。以北京为例。记者走访了多个加油站后发现，除大部分位于北京市区内的中石油、中石化加油站鲜有打折促销外，类似中化道达尔、壳牌等合资加油站、部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油、中石化加油站均有打折优惠，优惠幅度从０．２元至０．５５元不等，其中以０．３５元上下的居多，更有不少加油站常年都有打折优惠。而据Ｃ　Ｎ　Ｔ　Ｖ报道，目前北京市进行促销优惠的加油站已达近３００家。其中，中石油亦顺芳等加油站价格最低降至６．９９元／升，已率先回归“６元时代”。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>磨砺铸辉煌　上海大众迎第８００万辆车下线</contenttitle>
<content>磨砺铸辉煌　上海大众迎第８００万辆车下线２０１２年６月２８日，一辆风采蓝的Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ全新朗逸缓缓驶下了流水线，这标志着上海大众汽车有限公司（以下简称“上海大众”）第８００万辆轿车的诞生。作为国内保有量最大的轿车生产企业，上海大众又一次刷新了中国轿车行业的纪录。从７００万到８００万，不仅反映了上海大众生产能力的提升，更体现了企业从销量到质量，从产能提升到人员培养的跨越。尽管市场竞争激烈，上海大众旗下大众品牌与斯柯达品牌依然步伐稳健，产品不断推陈出新，市场反应热烈。在今年的北京车展上，Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ全新朗逸闪耀亮相。作为上海大众产品战略构架中的重要车型，全新朗逸凭借精湛的造车工艺和前瞻的设计理念，吸引市场无数目光。于２０１１年推出的Ｎｅｗ　Ｐａｓｓａｔ全新帕萨特销售增长迅猛，其融合德系品质以及中国审美的设计理念，已经成为市场的标杆。斯柯达品牌的产品进入中国汽车市场仅仅五年，却以卓有成效的品牌建设、卓越的产品竞争力和贴心人性化的服务赢得了消费者的认可。旗下Ｓｕｐｅｒｂ昊锐、Ｏｃｔａｖｉａ明锐和Ｆａｂｉａ晶锐三大车系目前在中国累计销量已经突破７０万，成为“最具成长性的合资品牌”。作为中国最早的轿车合资企业之一，上海大众以上海安亭为原点，辐射到南京、仪征、宁波等地区，形成了长三角地区间的有效联动。今年１月签约动工的浙江（宁波）项目将在２０１４年投产，形成年３０万辆的产能。此外，上海大众还把目光投向了西部这块沃土。今年５月２８日，上海大众的新疆项目在乌鲁木齐市签约并奠基。两年后，一座一期产能为五万辆的现代化轿车生产厂将面世。除此之外，上海大众还将扎根西部，为该地区的长远发展贡献力量：２０１２年，上海大众将向新疆地区希望小学捐赠人民币１２０万元，用于配置教育物资。并将以此为开端，持续５年向新疆地区捐助总计６００万元的教育资金。一个企业要发展壮大，不仅需要不断扩大的生产规模，更离不开稳定的产品质量。“质量是上海大众的生命”，已经成为了每位上海大众人恪守的信条。２０１２年２月，上海大众荣获上海市质量领域最高奖项——２０１１年度“上海市市长质量奖”，成为了唯一一家获此殊荣的汽车生产企业。纵然中国车市风云变幻，暗潮涌动，凭借对于高品质的执着追求，上海大众仍然从激烈竞争中脱颖而出，备受消费者认可。一群有技术、有能力、有责任心的卓越员工是企业发展的动力。长期以来，上海大众秉承“造车亦育人”的理念，以创新的培训机制，为员工提供成长空间，并激发他们的潜能。这种前瞻性的人才理念，帮助上海大众连续六年荣获“中国杰出雇主”的称号，在国内汽车企业中创造了一个新的纪录。２０１１年８月，上海大众异地工厂又传来喜讯：仪征工厂维修电工刘争国荣获大众汽车集团２０１１年度“最佳学徒工奖”；２０１２年５月，按照德国大众集团最新标准而建设的上海大众仪征工厂培训中心落成。这些成绩的获得，标志着上海大众“造车亦育人”的理念在异地工厂生根发芽，预示着企业将和人才同成长、共进步！成立于１９８５年的上海大众，用２７年的时间谱写了一段中国汽车工业的传奇，用９个月的时间完成第八个“百万辆”的跨越。可以预料的是，８００万辆只是上海大众又一个新的起点。肩负着广大消费者的信任，承担着中国汽车工业的使命，上海大众将矢志不移、奋勇向前，开创出更为美好的明天！（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２、你期望０６款雅阁在哪些地方有新突破</contenttitle>
<content>０６款雅阁新增加的２．４Ｌ豪华版（带导航）市场指导价为２５．６８万元，３．０Ｌ　豪华版（带导航）市场指导价为２９．９８万元。…［全文］［我来说两句］［参数］［视频回放］广州本田汽车有限公司由广州汽车集团公司和本田技研工业株式会社按５０：５０的股比合资建设和经营，于１９９８年７月１日正式挂牌成立，合资期限３０年。俗话说金九银十，但今年车市已经“淡出个鸟来”还哪来的金银？到年底了，各间车厂为了保证明年销量，不得不疯推新车希望刺激消费者神经，随着锐志、新Ｍａｚｄａ６、福克斯的上市，雄踞今年国内中级轿车１９个月销售第一的广本自然有些坐不住了，不要忘记明年还有国产佳美在身后虎视眈眈，其实改款雅阁照片早在十月份就出现在我们“金狐谍”栏目再加上广州车展，外型已经不再神秘，而今天上午广本的０６款雅阁试车活动，把新车表现和配置问题都一一打消，剩下唯一考虑就是车价了，这个也会在今晚直播中得到答案。新款雅阁从外形看紧凑了很多，其主要改变是在尾部，全部是重新设计（看过后朋友都说有些“黑客战车”ＣＴＳ的影子，你认为呢？）包括新增加的ＬＥＤ三角尾灯，还有行李厢盖上的高位刹车灯，既好看又实用。而车头相对改变较小，带转向灯的后视镜和缩小的中网是最明显之处，据介绍后视镜面采用亲水涂料，可以保证雨水不能形成水滴，光线没有不规则反射，这些改进对行车安全都有很大提升。坐进车厢首先发觉虽然车身加长，但空间并没有多少改变。最大惊喜是中控台上多个７英寸ＬＣＤ触摸屏，上面带有卫星导航系统，同时可以播放ＤＶＤ／ＶＣＤ，可视倒车列为选装件。这些绝对是实用配置，而且原本３．０Ｌ级别才配的ＳＲＳ侧气囊这次在２．４Ｌ车型就成为全系标配，算是又一改进重点，可见厂方对新车投下重本，务必要领跑明年车市。还有白色冷光仪表背版和带拇指位的方向盘，还有略微深色的车厢布置，这些都让新车变的更加年轻运动化……［全文］［我来说两句］当我们可利用的石油资源越来越少时，换一种方式来驱动我们的车轮就成了汽车工程师的当务之急。于是，同时装备了汽油和电动引擎的混合动力车应运而生。外观：与普通雅阁相差无几如果不是车身上的“ＨＹＢＲＩＤ”标志，我们从外观上很难分辨出这部车与普通雅阁的区别所在，但打开引擎舱盖后还是看出了不同———与一般汽车均不相同，这部混合动力雅阁的动力单元由两部分组成，一部分是汽油引擎，而另一部分就是电动引擎。驾驶：加速反应更敏捷驾驶雅阁ＨＹＢＲＩＤ上路后感觉油门比普通３．０升引擎的雅阁硬了不少，急加速的感觉更直接，在弯道中的表现更是不俗，几乎感觉不到换挡时动力衔接的损失。雅阁ＨＹＢＲＩＤ配备的是５前速自动变速器，经过重新调校后与双“心”引擎搭配得十分默契，无论超车或是过弯儿，响应都十分及时，相比之下底盘的稳定性似乎有些跟不上步伐。坐在车里，感觉雅阁ＨＹ鄄ＢＲＩＤ内部比现在国产雅阁的科技味儿更浓。当松油门或者踩刹车时，多余的动力被用做给后部的电池进行充电，而匀速巡航时电动机会接管车辆的运行，同时关闭３个汽缸以最大限度地节省能源，这一切变化在中控台上都能清晰地显示出来。动力：油、电混合工作与丰田的普锐斯混合动力技术略有不同，本田雅阁的ＨＹＢＲＩＤ技术准确地说是电动机辅助技术。本田雅阁ＨＹＢＲＩＤ的动力单元是由一台Ｖ形６缸３．０升引擎和一部１２Ｖ－１４４Ｖ的电动机共同组成。在全力加速时本田雅阁ＨＹＢＲＩＤ的汽油引擎会与电动机一同卖力工作，由于工作原理的不同，辅助电动机在启动瞬间就可产生强大的扭力，因此驾驶混合动力的雅阁比普通３．０升引擎的加速感觉要好，当油、电引擎共同工作时可输出１９０千瓦的强大动力供驾驶者挥霍，而油耗则大幅降低。［全文］［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马恒达终止新皮卡研发　进军美国再遭搁浅</contenttitle>
<content>盖世汽车讯　据路透社消息，７月１１日印度马恒达汽车宣布，由于存在法律许可方面的争议，面向美国市场的新型皮卡开发工作就此终止。难入美国乘用车市场作为印度最大的多用途车制造商，马恒达仅在美国销售拖拉机，而未曾涉足乘用车市场。因而马恒达从２００６年开始以Ｓｃｏｒｐｉｏ多用途车为蓝本，针对美国市场需求开发一款皮卡，为此已经花费近亿美元。不过此次马恒达发表声明称：“由于美国法律及市场环境的变故，最近决定不再推进（美国皮卡）项目。马恒达将继续观察美国市场状况，对于进军该市场保持灵活态度。”上个月，马恒达曾透露未能为新皮卡获得美国市场的准入许可，不过公司未披露细节信息。被指控恶意拖延马恒达从２００４年起拟挺进美国市场却一再延迟，其美国经销商在缴纳费用之后无所建树，认为系马恒达诈骗之举，因而日前一纸诉状将马恒达告至法庭。美国经销商代理律师卡洛斯·冈萨雷斯（Ｃａｒｌｏｓ　Ｇｏｎｚａｌｅｚ）表示：“我们的调查结果表明马恒达通过一系列举动欺骗了经销商。”多家汽车经销商向马恒达支付了的前期费用以获得经销权，总计超过９５０万美元；为了让马恒达车辆打入美国市场，经销商以马恒达名义发布了广告，建立了展览厅／展示台，并雇佣了额外的员工，总开支超过１亿美元。而马恒达在进入美国市场方面一再“跳票”，使得经销商开始不满。本次有五家经销商起诉马恒达：新罕布什尔州霍洛韦别克／ＧＭＣ经销公司、佛罗里达州Ｃｒｏｗｎ　Ｇｌｏｂａｌ公司、加利福尼亚州Ｅｌｋ　Ｇｒｏｖｅ丰田经销公司、新泽西州Ｍａｕｒｏ　Ｍｏｔｏｒｓ公司和华盛顿州Ｏｎｅ　Ｗｏｒｌｄ　Ａｒｍａｄａ　ｏｆ　Ｂｅｌｌｅｖｕｅ公司。冈萨雷斯预计将有更多的经销商加入诉讼。马恒达方面表示：“明确否认任何有关诈骗和误导的指控。”另外，之前马恒达曾与汽车经销商Ｇｌｏｂａｌ　Ｖｅｈｉｃｌｅ发生纷争。后者原先签订协议将在美国市场发布Ｓｃｏｒｐｉｏ衍生版皮卡。但年初国际仲裁机构的仲裁结果对马恒达有利。双龙或为出路？有部分业内分析人士认为马恒达可以通过旗下双龙汽车挺进美国乘用车市场。ＢＲＩＣＳ　Ｓｅｃｕｒｉｔｉｅｓ分析师Ｕｍｅｓｈ　Ｋａｒｎｅ表示：“我并不认为这（皮卡计划搁浅）是重大失败，因而双龙的选择具备开放性，其可能拥有其他的规划思路。”（责任编辑：宋双辉）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷雨天不敢开车咋办？　教你几点行车技巧</contenttitle>
<content>“一到下雨天特别是下大雨的时候我就不敢开车了，同事都笑我说汽车本来就是用来挡风遮雨的，可我一到雨天就想去挤公交车回家，雨天开车有什么好技巧吗？”车友小李这样告诉记者。本期安全课堂我们就一起来看看雷雨天气如何安全行车，如果您有好的建议，欢迎一起讨论。与左右车辆保持距离首先要降低车辆行驶速度，可参考前车，尽量把安全距离拉长。同时也要和左右车辆保持距离，防止车在能见度低躲闪障碍物时发生侧碰。此外避免紧急刹车从而防止发生追尾事故，而路上水多轮胎附着力低也容易产生失控或侧翻。小心晃乱视线产生错觉行驶中要尽量注视远处固定目标，双手握住方向盘向前直行，切不可注视两边车辆溅起的水流或浪花，以免晃乱视线产生错觉，使车辆偏离正常路线而发生意外，同时要注意不要因为闪电的炫丽多彩而分散注意力。另外，当左右两边的车辆超车时溅起的水花打在前挡风玻璃上，双手紧握方向盘，加快雨刮刮水速度，保持平静的心态，一定不能紧急刹车或者猛打方向。见到积水处莫左闪右避看到水就闪，或者马上踩刹车放慢速度，这是一般人的通病。实际上这两种方法都非常危险。左闪右避的坏处是，令后面的司机不知道该怎么反应，意外很容易发生。其实水深如果在１５厘米左右，根本不会对汽车有任何影响，完全可以用正常的车速行驶，不需要担心水进入车内或者抛锚。要注意的是，当车子过完水后，制动系统可能会暂时减弱，刹车的时候距离要加长。车辆打滑时要正确操作雷雨天行车比较容易碰到路滑。马路的积水使高速行驶的车辆造成单边阻力突然增大，严重者使车辆打圈或失去控制，所以应降低车速，扶好方向盘，并留意路面积水。真的遇到车子打滑，也无须太慌张，一定要保持冷静。如果是前轮侧滑，应当将方向盘朝侧滑的相反方向纠正；如果是后轮侧滑，则要将方向盘朝侧滑的相同方向纠正。雨刮器橡胶条最好一年一换如果雨刮器的扫水能力严重下降，雨天驾车行驶时十分困难。要恢复其能力，关键是要更换雨刮片上的橡胶条。使用时间过长，橡胶条大都老化，不能紧密地和玻璃贴合在一起，因此不能扫净玻璃上的雨滴。特别是在有污垢时，由于污垢夹在橡胶条和玻璃之间，将使雨刮器的性能进一步下降。一般而言，应每年更换一次橡胶条。（责任编辑：申静琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州地区汽车投诉：合资品牌投诉成重灾区</contenttitle>
<content>根据汽车投诉网统计数据显示，２０１２年上半年累计收到５３１４宗有效投诉（不含电话、传真及邮件投诉），其中来自广东省的有效投诉为５１０宗，占投诉总量的９．６％，同比去年降幅为６．５９％，在全国所有地区投诉中则排名第三位。今年上半年，广东地区汽车投诉呈现三大特点：合资品牌投诉量大增，以３２７宗投诉占广东总投诉量的６４．１２％，同比去年上涨近１１％；ＳＵＶ、小型车投诉量同比剧增近一倍；在全省５１０宗投诉中，深圳以１５５宗超越广州，成为全省投诉量最大的城市，占比达３０．３９％。合资品牌车投诉最高２０１２年已过半年，国内汽车市场一片低迷，各大厂商纷纷祭出奇招救市，但收效甚小。与此同时，汽车投诉呈现出下降趋势。“去年车市火爆导致企业产能不足，最后不得不借助加班加点来扩大产能，对新车质量的影响是显而易见的，尤其是在磨合期内（含一个月内）就出现质量问题的投诉很多。”汽车投诉网有关负责告诉记者，与往年不同，今年合资品牌比自主品牌投诉率要高许多。统计显示，合资品牌以３２７宗投诉占广东总投诉量的６４．１２％，同比２０１１年上半年的５３．８５％上升了将近１１％；自主品牌投诉量为１５６宗，占比３０．５９％，同比下降幅度较大。这不仅与各品牌的市场份额有关，也与车主对品牌的要求和服务质量预期有关系。“自主品牌车主的心理预期相对较合资品牌车主低，但从实际情况看，合资品牌的投诉量与其一贯的口碑并不一致。”有业界人士分析认为，广东去年的汽车投诉几乎涵盖国内所有在售主流车型，这一部分车型正是热销的车型，才导致其投诉量居高不下。比如，某合资品牌的城市ＳＵＶ车型，号称具有先进的发动机锁止功能，却被盗贼连连光顾，不断有车主投诉，甚至有车主在投诉中称，他所在的城市一天之内连丢４台同样的车型。而对于车主的质疑，厂家则选择了避口不谈。新车质量问题有所改善据悉，今年上半年广东省的投诉中，服务问题的投诉量占比为１８．８３％，同比去年的２６．３７％下降了８％，说明广东地区的新车问题有了一些改善。此外，还有５３．９２％的投诉是在保修期内出现问题的车辆，另有２７．２５％的投诉是在保修期外出现问题的车辆，这一数据较去年同期上升了近１０％，表明广东车主的维权意识越来越强。“在汽车质量方面的投诉中，发动机、变速箱、车身是主要投诉对象，而服务质量问题方面则主要集中在４Ｓ店服务态度差、维修技术不过关、销售欺诈等方面。”有业内人士分析说。据了解，发动机的投诉量占广东省总投诉量的２６．２７％，主要涉及到发动机异响、油耗高等问题，而这其中又主要集中于某自主品牌车型油耗高而迟迟得不到解决，从而引起集体投诉；变速箱的投诉量占广东省总投诉量的２６．０８％，主要涉及到变速箱异响、换挡困难、跳档等诸多问题。业界点评售后服务质量成汽车消费矛盾点服务问题多是由质量问题或是其它因素所引发，如４Ｓ店对车辆故障多次维修，但始终无法给出故障原因和解决方案。对于很多同款型车辆出现的通病，厂家与４Ｓ店不能正视问题所在，仅以各种理由来搪塞。在投诉诉求中，“要求维修”、“要求赔偿”和“要求召回”成为车主的主要诉求。由此可以看出，当前４Ｓ店与车主之间的矛盾日益突出，车主也不再局限于仅仅将车修好，而是要求更高的赔偿，但在缺乏依据的情况下，这种要求又注定难以得到厂家的满足，而这又进一步加剧车主与４Ｓ店之间的矛盾，如此恶性循环往复，导致矛盾越发紧张。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最大扭矩（Ｎ．ｍ／ｒ／ｍｉｎ）</contenttitle>
<content>打开发动机，怠速声音和振动都非常小，即使打开空调也没有明显的变化。关闭车窗后发动机声音几乎听不到，除非看转速表，否则很难发现车子是打着的。转速提高后发动机噪音明显变大，集中在中频段，不算很吵人。车开到１００ｋｍ／ｈ左右的时候，噪音主要来自发动机运转和行驶振动噪音，风噪不算大。总之都在可接收范围。油门踏板行程很长、略轻，一点就有，加速很顺畅，推背感不明显，自动跳档顿错基本感觉不到，感觉车子很“柔顺”地向前滑。总体来讲加速能力在同级车里面算中等。一脚油门到底，有一定的迟滞感，转速升得很快，迅速攀向６０００转，但是车子加速感虽然明显增强，但是与塞纳、宝来等同级车比，明显要差一些，比凯越略好，这时候跳档瞬间有短暂失速。总体来讲这台车子加速并不算很慢，但比较柔，舒适性较好，力量感不足。　刹车踏板行程也很长，渐进性不错，一点就有，但是距离踩死还有很长的行程。开惯大众车系“硬派刹车”的人可能最开始会有一点点不喜欢，但稍微开一段时间习惯后还是非常容易控制的。因为是四轮碟刹加上电子紧急制动辅助系统（ＥＢＡ）还有２０５的宽胎，紧急制动距离非常短，在同级里绝对算上乘表现。根据厂家提供的数据，这款车１００ｋｍ／ｈ－０刹车距离小于４０ｍ，在１０－２０万的价格区间里面，其它也只有Ｐｏｌｏ、塞纳两款车能够做到。其中塞纳恰好也配备了ＥＢＡ系统，由此可见ＥＢＡ的作用还是非常明显的。至于ＴＣＳ，由于场地限制，没有能够测试。根据ＴＣＳ的技术资料介绍，ＴＣＳ（Ｔｒａｃｔｉｏｎ　Ｃｏｎｔｒｏｌ　Ｓｙｓｔｅｍ，牵引力控制系统）的主要作用是在驱动轮扭力过大时控制动力，避免车轮空转，增强操控性，主要是在湿滑（例如雪地）条件下防止驱动轮失去附着力以提高安全性，这在２０万以下级别的车里面也是第一次装备。一天多的试驾结束的时候，发生了一点小插曲。在我早上把车开会公司，在一个有停车让行的路口停车准备右转上主路的时候，被一辆老款的金属保险杠的宝马追尾。宝马安装车牌的地方正撞在伊兰特后杠上。当时我踩着刹车，从撞击的力度和被追的经验来感觉后杠一定损失不小，但是实际观察的时候惊喜地发现后杠居然连一点漆都没蹭掉。仔细看的时候发现与宝马车牌相对的位置有一浅凹痕，不仔细观察根本看不出来。看来韩国车也并非“很不结实”。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>职位调整　张晓军的“新红旗手”角色亮了</contenttitle>
<content>日前，有消息称，现任一汽－大众奥迪销售事业部执行副总经理的张晓军，将和现任一汽轿车销售有限公司总经理的葛树文岗位对调。虽然来自一汽的官方解释是“高级经理的任期是４年左右”，已到了该换岗的时候，但业界更多的声音则认为，将稳坐奥迪销售事业部执行副总经理位置近７年，战绩辉煌的张晓军调至一汽轿车，主要目的是希望其能拯救红旗品牌。也正因如此，媒体友好地称张晓军为“新红旗手”。那么，张晓军能否顺利将“红旗”扛起来呢？让我们先来看看一汽自主品牌的现状。对于一汽来说，自主一直是块难啃的硬骨头，而如何能使其自主中最高端的红旗品牌涅槃重生，则更是一项异常艰巨的任务。细数一汽诸位高管，似乎只有张晓军最适合“扛旗”，甚至可以说他是惟一人选，此番亦颇有“临危受命”的意味。从市场角度分析，红旗与奥迪有一个最大的共同点，就是其高端产品均定位为公务车。此外众所周知，力推自主是近年来各大汽车集团竞争的手段之一。上汽、东风、广汽、北汽等都在大力度抢占这一块儿。其中东风在加大力度整合自主；上汽的上海牌已获一定认可；前一阵子，更有绝非空穴来风的说法，似乎北汽有可能在奔驰某车型上直接贴自主ＬＯＧＯ。另外，眼见得其他自主品牌这些年也在不断壮大．．．．．．可谓“各庄都有各庄的高招”。面对如此竞争环境，有专家称，“一两年内，如果一汽的红旗再做不起来，就要完蛋了”。回过头来看，公务车市场很微妙，高管很关键。过去，虽不能说奥迪在公务车市场上独领风骚全部归功于张晓军，但却不无关系。可以肯定的是，执掌红旗之后，张晓军可以在一定程度上，调动过去在公务车领域拿下的山头为己用，这些经验，是他最大的优势。不过必然的，张晓军扛起红旗还是有很大难度的。其一，“一汽不先解决自己体制僵化的内部问题，谁也拯救不了”。对此，业界历来诟病颇多；其二，抢市场要产品，红旗全力打造的新产品Ｈ７目前尚未得到太多认可，市场前景还不好说。过去的一汽是成也红旗败也红旗。现在的状况是，适合的人，面对有争议的体制及产品，张晓军能否当好“新红旗手”，就看一汽给他什么样的空间，和市场还有多大机会了。但无论如何，看起来，一汽这回真的要拿出“不顾一切干自主”的架势了。我们由衷鼓掌。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多连杆式独立悬架</contenttitle>
<content>见到御轩并没有觉得这款车有什么特色，觉得如此庞然大物开起来肯定有很强的司机感觉，于是很快就把钥匙给了别人，自己坐上了中间排的豪华座椅，突然让我想起了“老板椅”，嗯，御轩是给老板坐的，这便是我的第一感觉。商务车总是让人觉得舒服，但有时候也感觉很拘谨压抑。不知道御轩给我们什么样的感觉，还有有一段时间来体验，让我具体感受御轩。［点击查看详细］『我来说两句』御轩的外观可以用中庸平实来概括。中规中矩，方方正正的车身线条让人很清楚的嗅到ＭＰＶ的味道。不过御轩在平实中也有很多时尚元素，让人在细节中体会档次，比如晶钻组合前大灯、宽大的中后车窗、车身各处的镀铬部件十分契合时下大多数公商务客户的审美心理。御轩外形饱满，端庄典雅，晶钻组合头灯、全景式中后车窗和诸多镀铬部件十分契合时下大多数公商务客户的审美心理。在有着典雅外形和卓越动力性的同时，还具备了特大车厢空间，十分适合祖孙三代一家集体出游，即便满乘依然宽敞自如，全平式车厢地台及中央走廊式设计，大大方便了乘客上下车和车内活动。熟悉日产车型的朋友都会知道，御轩源自日产Ｓｅｒｅｎａ，来到中国后，郑州日产对它进行了“本土化”改造，发动机盖前东风标识也是人们看到御轩时多投入注意力的部位。御轩的侧面和其他ＭＰＶ车型没有区别，后门的滑门式设计更加方便乘客进出。而电吸门的运用更显豪华和安全，再也不用担心关不好门时的尴尬。［点击查看详细］　［更多御轩实拍图片］御轩的内饰融入了更多的家居色彩。大面积浅色仿桃木饰板环绕四周，随处可见，方向盘上、变速器操作手柄上、操控台上，乃至车身内壁四周等等都有木纹嵌入，让人联想起家里的书柜、衣柜和地板。除了装饰在配置上也有很多细节让人有一种置身家中的感觉。在家里每个成员都是重要的，同样乘坐御轩的每一位乘客也同样重要。位于中控台中央的７英寸显示屏照顾到了前排的乘客，而位于第二排车顶的７英寸显示屏则照顾了第二排和第三排的乘客。御轩车内装饰雅致，配置也相当入时，在真皮方向盘上有多功能组合键，可６向电动调节的驾驶员座椅，上方可遮光的前挡风玻璃，第二排的电动升降玻璃车窗，第二排带扶手的独立尊荣座椅，前后独立智能恒温空调，可１０碟连放的ＤＶＤ影音娱乐系统，个人餐台，后排温馨阅读灯，ＭＰ３外接口，行李厢外接电源，多处储物盒，等等这些都让人坐在车里有种舒适放松的感觉，如同回到家一样自如。　［点击查看详细］　［更多实拍图片］这款ＭＰＶ是建立在轿车底盘基础上的，所以同时具有轿车的舒适性和操控性，其车厢空间变得较高较大、可满足多重使用目的。采用了全承载式的高顶车身，前后独立悬挂，后悬为多连杆式，具有更好的平顺性、稳定性和舒适性，特别是噪声和振动控制得相当好。无论怠速或加速，发动机噪音都不大。这款车配备了大家所熟悉的日产奇骏ＳＵＶ所使用的ＱＲ２５发动机，由于采用了日产最新的ＣＶＴＣ连续可变气门正时控制系统，辅之以ＥＴＣ电子油门，加上匹配了原装进口的四速自动变速箱，整个加速过程流畅敏捷，低速加速时扭力强劲，提速迅猛，中低速加速能力也很出色，没有顿挫感，使驾驶者轻松，乘坐者舒适。行车途中，风噪路噪和车身震动都抑制得相当好，过弯也很平稳。另外，在停车的时候，旗舰版的御轩拥有倒车可视系统，无论在什么光线下，都可以轻松的看到车尾的情况，这对于ＭＰＶ来说相当的实用和便利。再加上倒车雷达的配合，使得停车变成了一件很有意思的事情，不过提醒各位司机即便有了这两个法宝，倒车的时候依旧要注意观察，因为御轩是个大家伙。［点击查看详细］　［更多实拍图片］参数表车型名称发动机型号　２．５Ｌ　４冲程　直列　４缸　活塞式发动机最大输出功率　１１７．７／５６００最大输出扭矩　２４０／４０００百公里油耗　７．０Ｌ变速箱形式　４档　自动长×宽×高４７３１×１６９５×１８２５轴距　２６９５　ｍｍ整备质量　１６３５　ｋｇ前悬挂　麦克弗逊式独立悬架后悬挂排放标准　欧ＩＩＩ制动系统　盘式／盘式最高车速　１７５　公里／小时</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格战充斥车市　车价探底或是购车最佳点</contenttitle>
<content>库存压力过大，不少厂家降价直销新快报记者　袁平峰“大众高尔夫ＧＴＩ现金让利２万元、三菱帕杰罗最高优惠５万元．．．．．．”时下，降价促销充斥着整个佛山车市，连部分以往加价提车或价格坚挺的车型也放下身段，纷纷加入价格战的行列。记者在多家４Ｓ店采访发现，不少厂家领导直接来到４Ｓ店搞直销，现金让利达到历史最低点。业内人士预测，时下车价纷纷探底，已经不再有下探的可能，现在购车或是最佳时机。价格战充斥整个车市如今的车市，价格战已经硝烟弥漫。刚上市不久的新款东风悦达起亚Ｋ５综合优惠达５万元；以往加价提车的大众高尔夫ＧＴＩ现金让利２万元；连进口车型三菱帕杰罗最高优惠也达５万元．．．．．．这些热销车型纷纷放下身段，加入降价行列。此外，一些低价车型如日产阳光、上汽ＭＧ３、新赛欧等更是一降到底。现在很多车商或是厂家为了推量，推出个别车型来做促销，低价位或是一口价确实能有很好的收获。对于众车商推出指定特价车或是多少万元起步的车型，有消费质疑是否会存在着水分。对此，记者走访市场了解到，各车行确实有这些车型出售，大多数指定价格的车型均是由厂家有针对性推出的，而且车型充足，消费者只要出手购买就可以提现车。“我们现在库存里也有特价车，是厂家强压给我们的，虽然说是最低价了，但是消费者还是会砍价，最后成交的价格比这个还低。”海八路一家自主品牌４Ｓ店负责人告诉记者。力推车贷促销吸引购车记者走访佛山车市了解到，由于目前整个车市都不太景气，因此，车商与厂家都希望能通过相关的促销方式对汽车进行销售，而最有效的方式就是推出最低起步价的车型，然后再引导消费者买别的级别的车型。除了价格上的诱惑之外，现在买车门槛更低了，就算你手头上没有充足的现金，你也可以０首付开走你喜欢的车型。很多车行都拿出一两个车型做优惠促销，消费者不需要付首付，只需要支付购置税、保险以及上牌费等费用，就可以将车开走，一年后再来付车款就可以了。寮步汽车城一日系车商表示，今年贷款买车的客户比去年增加了２５％，大部分的消费者希望通过贷款来购车。而且今年众多汽车品牌的金融公司也都推出了自己的金融方案，有的汽车品牌甚至推出零首付、零月供、零利率的贷款方式，简单方便。时下价格已经“触底”“今年车市惨淡经营，利润几乎没有，主要是因为今年的任务量都提高了，库存压力过大，大多数都是亏本来卖，靠售后维持一点点利润。”上海斯柯达佛山华臻４Ｓ店负责人告诉记者：“虽然说今年汽车市场的增速放慢，但是各汽车厂家并没有减量生产，甚至有不少厂家提高了产量的目标，从而使得汽车经销商的库存压力加大。“别人降价降得厉害，你不降价没人来看车，目前只有多降一点才能吸引消费者。”该店负责告诉记者：“以往德系品牌的车价格一直很坚挺，现在整个市场都在降价，我们也不例外，促销幅度越搞越大，而且现在购车根本不需要等，交了钱就可以提现车了。库存大，没办法啊！”降价是车商唯一手段价格战充斥整个车市，对于新车价格纷纷“触底”，业内人士何卫武认为，今年车商销售任务重，为此，价格战已经没有了底线，大家都争相抢客。因此说，降价已经是车商以及厂家唯一销车的手段。而现在买车正是好时机，一方面是厂家给出的优惠大，另一方面，除了厂家给的优惠之外，商家也将放出利润，只为争量。“老款降了差不多２０％，这个幅度按往年，是不可能有的，这确实是因为商家的库存压力过大，资金积压过多所造成。”记者另了解到，今年以来，亏本卖车已经太过平常，经销商想的不是多赚一点，而是少亏一点。现在无论从环比还是同比来说，车价都可能是最低谷。２０１２全年淡季导致利润下滑，整体降价通道打开，６、７、８三个月的年度淡季又是一年当中价格最低的区间。所以，现在买车的话肯定不会吃亏。记者建议，如果消费者看准了品牌，不妨在周末参加团购会。（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动双雄来袭　感受２０１２款睿翼／睿翼轿跑</contenttitle>
<content>１０年前，Ｍａｚｄａ　６开创了＂运动＂这一细分市场定位的先河，凭借＂运动＂的品牌精神，扎实的操控表现，赢得＂弯道之王＂美誉。而还贷车型睿翼，更是继承了马自达家族运动与时尚基因，被业界誉为＂弯道王中王＂，其轿跑车型——睿翼轿跑则是引领了中高级运动轿跑的潮流。１０年之后，一汽马自达２０１２款睿翼和睿翼轿跑车登场，以＂中高级车运动双雄＂身份现身，运动中级车的诱惑再次袭来。２０１２款睿翼／睿翼轿跑新车型主打纯正运动血统、独特跑车风范、动态美学造型、精准流畅操控、凌厉澎湃动力五大核心产品力，其主要变化在于外观与内饰的设计。外观：更显动态美，是最大亮点２０１２款运动双雄造型更加动感，采用跑车化车身结构设计，拥有０．２７超低风阻系数。特别是睿翼轿跑车型呈现了符合当下潮流的５门掀背式车身，设计独特，全车的遍布运动设细胞，很容易被其秒杀。２０１２款睿翼轿车版在进气格栅处加入了一条横向镀铬装饰条，而轿跑版车型则在格栅处引入了能将马自达ＬＯＧＯ进一步延展的鸥翼式造型设计。另外，轿跑版车型大灯下方的雾灯也被设计成传统的圆形，与双层进气孔相组合。内饰：变化不大，细节和材质有所提升２０１２款睿翼及睿翼轿跑车型内饰的变化相对不是那么明显，只是把音响面板传统的银色换成了更具质感的钢琴漆黑色、并对换挡杆底座上面的按钮做了亮色处理，使之具运动感与科技感。操控：依旧出色，调教更用心对于消费者心目中业已存在的运动形象来说，睿翼已经不需要什么大幅度的修缮与改动，只要精周细琢的日臻完善。因为，睿翼并非是需要不断翻新外形才能获得市场青睐的＂偶像派＂，扎实的底盘、灵活的动力响应，都昭示了睿翼作为一辆Ｂ级运动车型的实力。前双横臂式独立悬架，后Ｅ型多连杆式悬架的领先悬架系统，继续稳固２０１２款运动双雄＂弯道王中王＂的地位。新款并没有改动睿翼的动力配置，１４７马力的２．０升自然吸气发动机与１６９马力的２．５升自然吸气发动机，从参数上看也许不比当下时兴的涡轮增压产品，但却也带来了价格方面的绝对竞争力。况且参数并非性能表现的唯一注解，在轻盈的车身与底盘以及配合极佳的五速手自一体变速箱的配合下，弯道中的睿翼仍有与竞品一较高下的绝对实力。而９．５秒百公里加速性能干脆利落，可使驾驶者充分体验＂起步推背感＂与＂中高速时的加速感＂。从配置层面来看，２０１２款睿翼车型全系标配了ＥＳＳ紧急刹车信号系统，这将大大地提升该车的安全性。可在紧急刹车时使刹车灯高频闪烁，以给后车更明显的急刹信号。除此之外，电子助力转向、换挡拨片、ＢＯＳＥ音响、＂史上最强多功能方向盘＂　将跑车运动操控性和轿车化的舒适感融为一体，令睿翼＂运动双雄＂显得物超所值。当然，不要忘记既然是运动标杆，自然在追求大空间的新消费时代有所差池，一汽马自达所倡导的运动与空间兼顾的新运动主义在＂运动双雄＂身上体现了出来，宽适的空间表现也能成为你选择它的理由之一。有的车虽然不是满大街都是但就是有自己独特的魅力，２０１２款睿翼　／　睿翼轿跑此次的上市市势必会给其销量带来改变，让我们拭目以待。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>加价禁令被质疑作秀　“隐形加价”难禁止</contenttitle>
<content>近日，一汽大众厂家出台了严格的加价控制管理政策，加价情况“一经查实，经销商必须在３个工作日内返还用户双倍加价金额的资金。如果拒不返还，一汽大众将取消当季经销商的全部考核佣金”。目前一汽大众东莞各经销商已接到了厂家通知，然而，在２０１０年至２０１１年，一汽大众旗下的高尔夫６和ＣＣ等车型由于产能不足，大多数订车的用户都要加价才能提车，在那时厂家并没有出台什么政策来压制经销商的加价行为。今年车市不济，经销商库存压力大，终端都有优惠活动的时候，厂家反而出来限制加价行为，消费者普遍认为此举太“作秀”。汽车厂家首次明令“严惩加价”记者从一汽大众东莞各经销商处获悉，他们已接到了厂家通知。根据厂家的要求，从６月底开始，经销商在销售大众系列产品时，销售价格不得高于市场指导价，且不准以任何形式强制用户购买装备、装饰、保险、贷款等产品。通知还称，如果经销商没有按此规定执行，用户可向一汽大众投诉，一经查实，经销商必须在３个工作日内返还用户双倍加价金额的资金。如果拒不返还，一汽大众将取消当季经销商的全部考核佣金。同时，对违反规定的经销商，一汽大众将进行全网络通报批评。一家一汽大众经销商表示，此项措施的出台，是一汽大众提高客户满意度的相应措施，与此前提出的“整顿二级经销商”一脉相承。记者尝试拨打一汽大众的客服电话，询问如何举报经销商加价行为。一位客服人员说，消费者可直接拨打一汽大众客服电话举报，“要收集好相关证据，比如４Ｓ店开具的相关发票或者收据、收条等。”消费者质疑厂家“作秀”其实加价销售的根源已久，一般只要是紧俏的车型，基本上都要加价或者加买精品等附加条件才能买到车。在东莞市场，高尔夫６与大众ＣＣ在其货源最为紧张的时期，都曾加价２万元左右才能提到现车；奥迪Ｑ５最“牛”的时候，甚至加价都无法订到车；路虎揽胜极光一度加价高达１０万元。但今年因为车市持续低迷，很多加价车型不得不停止加价，甚至开始降价促销。东莞一家一汽大众４Ｓ店的负责人表示会认真执行厂家的禁令，不过该负责人坦言，其实现在加价的情况已经很少，像高尔夫６和ＣＣ的货源都比较充足，高尔夫６全系车型有３０００－５０００元的优惠，现在经销商就是想加价也加不起来了。虽然该政策给人的印象很积极，但也有业内人士担心该规定能否起到实效，因为如果经销商执意要加价，仍能找到变通的办法，有其他品牌的经销商就坦言“上有政策，下有对策，不能起到实效”。此外，也有很多消费者认为，一汽大众在经销商加价最厉害的２０１０年和２０１１年不出台类似措施，等到现在出台，车市行情早已变了，汽车卖不动了，才来查加价，不是为了讨好消费者，就是想作秀。经销商“隐形加价”难禁止由于受限于当前的法规，汽车市场的加价销售现象从来没有消停过，并随着车市冷热减少或增多。某汽车网站东莞站负责人认为，此事是车企与经销商的一种博弈结果。当前车市不景气，恰恰是出台禁加价令最好时机。正因为当前加价现象难成主流，所以这个时候导入该政策，能减轻车企与经销商的对立关系。一位不愿具名的上海大众东莞经销商负责人指出，经销商为赚取利润，加价或变相加价销售热销车型是一种十分常见的做法，绝大多数车企对经销商的加价睁一只眼闭一只眼，更不会采取惩罚的举措。消费者方磊认为，比起汽车厂家的自律，政府相关职能部门加强监管才是根治这一行业弊病的终极办法，毕竟大多数汽车厂家对经销商的这一做法都是放任不管的，所以某个厂家这样的行为很难影响整体车市。记者调查发现，除了极为热销车型存在加价外，绝大多数的车型并不具备直接加价的底气。与明目张胆加价相比，绝大多数车商均通过隐形加价的方式变相赚取利润。业内人士建议，广大购车消费者除了不购买加价车型外，更应提防车商的隐性加价手段。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂七一＂铁路实行新运行图　部分线路将提速</contenttitle>
<content>金微　每经记者　李泽民　发自北京７月１日零时起，中国铁路将实行新的列车运行图，为此各大铁路局近日纷纷公布新运行图。《每日经济新闻》记者发现，各铁路局均新开了列车，其中部分铁路局新开列车达到５至６对，部分列车区间运行的时间大大缩短。另外，部分铁路局还将实现不同速度等级列车共同开行的新模式。各地新开多趟列车在这次铁路运行调整中，京沪高铁实行高峰运行图。北京铁路局自７月１日起，将增加京沪高铁运力。届时，将由目前日常开行６５对京沪高铁增至６７对，周末开行７２对增至７４对，高峰期开行７８对增至７９对。除了京沪高铁，在新的列车运行图中，各铁路局纷纷新开了车次。如北京新增了北京西～兰州Ｔ１７５／６次；北京南～青岛Ｇ１８７／Ｇ１８８次；北京南～青岛Ｇ１９３／Ｇ１９０次；北京～银川Ｋ１１７７／８次；北京～秦皇岛Ｋ７７５１／２次等５对列车。上海铁路局的新列车运行图将首次安排开行上海虹桥、南京南至宜昌东和南京至龙岩动车，增开６对旅客列车，调整多趟列车运行路径和运行区段。广铁集团新增开６对旅客列车，另外，８对旅客列车改变运行路线、缩短旅行时间，１１７列旅客列车调整停站。武汉铁路局将开行旅客列车２９８对，比现图增加２５．５对。西安铁路局新增直通旅客列车２．５对，新增管内旅客列车２对，西安铁路局管内开行旅客列车总数将增至１６８对。另外，部分铁路局为了适应暑假观光需求，将开通多趟旅游专列。广州铁路局开通了海口～西安直达旅客列车，以连接两个旅游热点城市。上海铁路局７月将安排开行乌鲁木齐、满洲里、西安、黄山等方向１７对长途旅游专列，其中７月２３日将首次安排开行上海至呼和浩特旅游专列，这是上海铁路旅游首次驶进草原。部分线路将有提速这次铁路运行大调整后，部分列车区间的运行时间将缩短。以广州铁路局为例，７月１日起，有８对旅客列车的运行线路进行优化调整，如广州至达州的Ｋ１０９６／８次列车，全程运行时间将由原来的３４小时０６分，缩短为２４小时１７分，节约近１０小时。据《每日经济新闻》记者观察，上海铁路局首次开通了上海虹桥、南京南至宜昌东和南京至龙岩动车，上海、南京、合肥及沿线市民可乘坐动车直达宜昌，出行时间更短。比如上海虹桥至宜昌东全程运行时间最快７小时０７分，南京南至宜昌东全程运行时间最快为５小时５７分，合肥至宜昌东最快的一趟动车路途时间４小时２０分。各地方铁路运行时刻也将发生大的变动，上述铁路局没有明确说明列车是否会提速。但有媒体称，部分列车运行时间缩短是提速所致，如烟台火车站的部分列车运行时间缩短，其中乘坐济南至烟台的Ｋ８２９１次列车，比之前将节省４３分钟，而金华西至烟台的Ｋ１１８３次，将比之前提前１小时抵达烟台。实行混合运行新模式在这次新的列车运行图中，部分铁路局还实行不同速度列车共同开行的新模式。武汉铁路局将全面实施４种不同速度等级列车共同开行的新模式，以应对旅客对不同速度等级、不同票价的选择。以即将开通的汉宜线为例，汉宜线汉口至宜昌东共安排４种客车运行速度，其中开行时速２００公里动车组运行时间为９９分钟，时速１６０公里的直达特快运行时间为１４２分钟；时速１４０公里特快运行时间为１９４分钟，时速１２０公里快速客车运行时间２３５分钟。上海铁路局也新增开了２对“Ｄ”打头的动车和４对“Ｋ”打头的快速旅客列车，满足旅客对速度、票价的不同需求。上述铁路局称，不同速度的混合运行是为了更好地适应不同旅客多种乘车需求和经济承受能力。铁路部门表示，增开列车后会极大地缓解运行压力，而部分列车优化调整后，铁路的运输能力将实现大幅提升，辐射范围更广。以武汉铁路局为例，７月１日将开行旅客列车２９８对，比现图增加２５．５对，客座总能力将达到１９．４３６万，比现图增加２．０４３５万，铁路客运能力增长１１．８％。铁路部门表示，为确保调图顺利实施，铁路局将做好规章修订、有关人员培训、细化方案的工作，并加大力度对运输设备进行检查整修，以确保“七一调图”安全有序、服务优质、平稳过渡，运输畅通。（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨溺亡者侯万林：一个爱钓鱼的爷们</contenttitle>
<content>侯万林　爱钓鱼的爷们性别：男　年龄：４９岁发现地点：石景山漫水桥南莲西湖原因：溺亡（驾车）７月２１日那个雨夜，侯万林这个性格开朗、爱钓鱼的北京爷们儿，给妻子留下一句“我可能也接不了你了”之后，连人带车被洪水卷进了湖内。两天后，侯万林女儿的寻父微博在网上被数万网友转发，但这一切，侯万林永远不会知道了。曾经的儿子、丈夫、父亲侯万林家中兄弟三个，他排行老二。侯万林和妻子结婚已经２２年，但是每次妻子下夜班，他都亲自开车去接。侯万林和女儿的感情很好，女儿经常以“爸爸的小情人”自居。侯万林喜欢钓鱼，用妻子的话说，“他每天除了在钓鱼那地方和家，没有别的地方。”从侯万林住的小区出门左转，穿过一个高速路下的涵洞，再直行不到两公里，就是莲石湖公园。几年前，侯万林从其单位石景山园林局办理了待岗手续，从那以后，侯万林每天都去莲石湖公园钓鱼。一年前，妻子娘家拆迁后，岳父拿出部分拆迁款给侯万林买了一辆别克车，方便其接送妻子下夜班。从那以后，侯万林也从每天扛着鱼竿步行去钓鱼，“鸟枪换炮”成了每天开着小车去钓鱼。逝去的儿子、丈夫、父亲侯万林的父母一个７５岁、一个７４岁，因为多日未见儿子，两个老人有点“犯嘀咕”。因为同住在一个小区，两个老人连着两天都去敲儿子家的门要找儿子。起初儿媳用“出远门了搪塞”，但是似乎真的是母子连心，侯万林７４岁的老母亲当天一定要让小儿子陪着去家附近的莲石湖边走一圈。第二天一早６点，当老人再次来敲门找儿子时，儿媳终于说出了实情，两个老人一下子瘫倒在地。妻子至今还清楚地记得那个雨夜，丈夫２２时２２分打来了一个电话。“他说要来接我，我说雨太大了，让他别来了，他说了句＇我可能也接不了你了＇之后电话就断了，再打过去就关机了。”直到这时，妻子也仅仅以为是丈夫的手机进水了。７月２３日１５时４８分，网上出现了一条寻找父亲的微博：“前天大雨我爸在漫水桥钓鱼到现在也没回家！！！车牌号京Ｎ０ＫＪ０６。铁灰色别克。如果谁看见请速与我联系！我爸失踪两天了，车和人现在都没找到！！我妈都快急疯了！！大家帮帮忙！谢谢了！”发帖人叫“侯帅不是女金刚”，这是侯万林女儿的微博ＩＤ。这条微博被包括“平安北京”在内的各种官方的个人的网友转发，半天时间内转发次数就已过万。走不完的回家路尽管昨天不是周末，天空中又飘着细雨，但是莲石湖公园在京原路下的停车场内仍然是一派热闹景象。不少市民举家开车前来，在桥下的停车场边或烧烤或捞鱼。桥下停车场位于两个湖中间的漫水桥上，东边一侧湖水的水位比停车场和西边的湖面高出一米多。“那天下午４点多停车场的水已经到膝盖了，整个停车场都被水泡了，好多车都误在这儿了，不过谁也没想到能出人命。”桥下的一个小贩说。“听说就从那儿被水冲下去５００多米，最后是从西边那个湖的对岸捞上来的。”停车场的保安指着东侧的一段缓坡和西侧的湖对岸说。这段缓坡同地面约呈２０度角，垂直高度约为２米，坡道长约５０米。“我６点下班的时候，雨还不是特大，那坡上的水就跟瀑布似的往下流，后来雨下大了，肯定是水太大了才把人和车都冲走的。”保安推测道。因为没有目击者，人们现在无从知晓，那个雨夜，是怎样汹涌的波涛，在无边的黑暗中，把那个中年汉子连人带车裹挟进了如今这看似平静的湖底。因为没能冲上这段缓坡，侯万林也没能走完这不足两公里的回家路。“这两天我和闺女一起睡的，有时晚上我听她轻轻叫我两声，看我没反应，她就回自己屋了，我能听见她在那屋哭，我就在这屋哭。”侯万林的妻子和女儿如今相依为命，１７岁的女孩也好像一夜之间长大了。如今，女儿的网名已经从寻父时的“侯帅不是女金刚”悄然变成了“侯帅要当女金刚”。晨报记者　何欣（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钻石切割的魅力２０１２款凯迪拉克ＣＴＳ运动版</contenttitle>
<content>听说要试驾凯迪拉克ＣＴＳ，我迫不及待地跑到了楼下，从停在楼下的一排车中一眼就认出了这台车，独特的外观和硬朗的气势展示出它特有的魅力。谁说只有男爷们儿才喜欢这样棱角分明的车？这辆售价为４１．８－４８．８万的２０１０款进口凯迪拉克ＣＴＳ　３．０　豪华运动版勾起了我的好奇心，我们一起来看看它的表现吧。行驶平稳　车重是关键凯迪拉克ＣＴＳ起步很平稳，行驶起来最大的感受就是那份沉重感，方向盘也感觉很沉，尤其是从低速档加速至高速时，需要猛力给油。要知道这个家伙可有重达１８１８ｋｇ的身躯，要推动它可不是那么容易的，当然车身沉也是美国车固有的一个特点。与奥迪Ａ４、奔驰Ｃ级以及宝马３系这些竞争对手们比起来，凯迪拉克ＣＴＳ的重量显然要增加不少，总给人一种在开大车的感觉，而对于那些开惯了轻巧日本车的司机来说，这个重量难免需要一个适应过程。６档手自一体变速器换档平顺，高速行驶时车身平稳、路感清晰，乘坐舒适；转弯时车身稳定性很好，这主要得益于它所采用的ＦＥ２悬挂系统；刹车制动一点就有。整体看来，虽然凯迪拉克ＣＴＳ的车身是重了些，但无形中也平添了一份安全感。这里不得不佩服一下发动机的能力，推动着这款比同级别竞争对手车辆重很多的车身，加速和超车依然游刃有余。外观是优势　棱角分明钻石切割凯迪拉克ＣＴＳ的外形可以说是最出彩的地方，钻石切割技术的大量运用塑造了其棱角分明的前脸，以及硬朗而饱满的线条，整个车身随处可见家族徽标盾字形元素，充分彰显其张扬的个性与档次。前脸各种大块的平面造型令人一下子联想到美国漫画中的英雄形象，面部棱角分明、一脸正气，浑身肌肉发达。虽然并不是所有的人都会接受它这颇具标志性的独特形象，但是在这个个性张扬的时代，谁不希望自己能与众不同呢？凯迪拉克ＣＴＳ的侧面线条流畅，其轴距达到了２８８０ｍｍ，车身长４８６０ｍｍ，左右轮距１８４２ｍｍ，其短前悬长后悬的设计大大提高了操控性能和驾乘者的安全性。内饰豪华、配置丰富　彰显档次提到凯迪拉克ＣＴＳ的内饰和配置，真是忍不住要夸赞一番。大量真实的木头及真皮包裹面板使档次感骤然提升，真皮、实木与金属三者混搭浑然天成毫无突兀感。内饰高品质与奢华让人怀疑这真的是一款不到５０万的中型车吗？进入车内，可伸缩液晶屏会在车子启动时自动弹出，座椅和方向盘也会自动进行调整；真皮包裹的集成式方向盘手感很好，粗细适中；炮筒式仪表盘运动范十足，简洁明了；分区空调和座椅通风在炎炎夏日为驾驶员及乘客提供清凉舒适的环境；强大的娱乐系统在旅途中凸现其实用性，播放的音乐声音还可随车速的提升而放大，可谓是考虑细致周全；安吉星客户服务系统的配备更具人性化；超大观景天窗在隔离紫外线的同时为车内提供最佳的采光。座椅全部采用真皮包裹，透气性非常好，驾驶员座椅可八向电动调节并非常人性化地增加了腰部支撑调节。储物空间有问题　后排空间是软肋凯迪拉克ＣＴＳ的储物空间实在不多，在这方面考虑欠周全。另外感觉有些地方设计的不太合理，两侧车门上的储物空间无法放下一瓶矿泉水，各杯架也无法放稳饮料瓶。不知道是不是设计时就不是针对中国消费者而设计的。凯迪拉克ＣＴＳ的前排空间很充裕，这点由图上就可以看出来。以测试者“小柔”的身高（１．７２ｍ）和体形坐在驾驶室，头上部与腿前部依然有充裕的空间。后排空间就比较拥挤了，可怜的“小柔”已然顶到了头部，腿前部空间也几乎没有了，中间驱动轴大鼓包也非常碍事。后排空间恐怕是凯迪拉克ＣＴＳ一直以来的一个软肋，对于更注重乘坐空间及舒适性的消费者来说，这样的后排空间实在无法令人满意。凯迪拉克ＣＴＳ的后备箱空间绰绰有余，３８５Ｌ的行李箱容积让我一时半会儿还找不到什么东西可以放。３．０Ｌ　ＳＩＤＩ发动机配６速手自一体变速器凯迪拉克ＣＴＳ　３．０　豪华运动版采用的是代表凯迪拉克最新技术的３．０升ＳＩＤＩ发动机。它采用了双模的设计理念和Ｄ－ＶＶＴ双可变气门正时的设计。ＳＩＤＩ双模缸内直喷技术的最大优点在于，能够通过缸内直喷燃油的方式达到降低油耗并大幅提升功率和扭矩的效果。编辑总结：总体来说，凯迪拉克ＣＴＳ　３．０　豪华运动版给我的感觉还是很不错的，我很欣赏它另类的外观、高品质显档次的内饰和配置，喜欢驾驶它在高速公路上行驶的感觉，但是对它的储物空间和后排空间实在不敢恭维。如果设计者能针对中国消费者对其储物空间及后排空间进行修改，使这辆车更具实用性、更加人性化，以它目前的价格，我相信会有更多消费者愿意去选择这款车的。（责任编辑：刘哲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京汽车工业领导小组成立　刘淇出席并讲话</contenttitle>
<content>为加强对北京汽车工业发展的领导，北京汽车工业领导小组昨天上午成立，并召开第一次全体会议。会上，北京汽车工业领导小组组长、市长刘淇强调，要举全市之力，抓住北京汽车工业发展的契机，全面振兴北京现代制造业。会议由领导小组常务副组长、市委常委、常务副市长孟学农主持。领导小组副组长、副市长刘海燕宣读了北京汽车工业领导小组及办公室组成人员名单。会上，市经委负责人汇报了关于北京汽车控股公司与韩国现代汽车合资项目进展情况及下一步工作计划安排。从２００１年１０月起，经过仅半年的紧张工作，今年５月北京汽车控股公司与现代汽车集团在汉城正式签署合资合同。今年年内，北京汽车与韩国现代汽车集团的合资合作将重点做好六个方面工作：完成合资合同及章程的审批；完成有关项目可研的批复；组建汽车投资有限公司和合资公司；完成发动机项目的立项、可研审批；推进零部件国产化工作；协调解决出租车有关问题。按计划，年内将生产２０００辆清洁燃料环保型轿车并投放市场，装备本市出租车。刘淇在讲话中说，北京汽车工业领导小组的成立，标志着我们要举全市之力，加快北京汽车工业的发展，使之成为北京的支柱产业，并以此为契机，加快振兴北京现代制造业的步伐。刘淇强调，要充分认识加快发展北京汽车工业的重要性。北京汽车控股公司与现代汽车集团合资合作，是近年来我市利用外资规模最大的项目之一，是我市在改造提升传统产业，利用先进技术振兴制造业方面采取的重大举措。这一项目的启动对于加快北京工业结构调整具有重要意义。市第九次党代会报告提出，北京要大力发展高新技术产业，形成具有首都特色和竞争优势的高新技术产业群，要广泛运用高新技术改造传统产业，振兴北京现代制造业。全市所有相关委办局，要坚决贯彻党代会精神，抓住机遇，克服困难，以高效率的工作，打好北京汽车工业合资合作的第一仗。他指出，在市委、市政府的领导下，这一项目的申报工作创造了北京“汽车速度”。我们要把这样的工作效率和工作精神推广到全市各项工作中，知难而进，志在必得。刘淇要求，必须整合优势资源，以最佳的状态加紧工作。要集中全市资源，用高标准选拔高素质的人才和技术骨干到合资企业工作，同时要加快技术工人的培训工作。要以“高质量、高效率、出精品”为目标，确保用最短的时间生产出品质一流的轿车。刘淇要求，合资企业的中方人员要虚心向韩方学习先进的管理经验、先进的生产技术，从难着想，从严要求，齐心协力，追求最高的质量。刘淇最后强调，全市有关委办局和区县，要有高度的责任感，组织落实好承担的任务，要派专人负责这一项目，同时积极主动地争取国家有关部委的指导。要充分认清当前汽车市场激烈的竞争形势，兢兢业业地工作，为北京汽车工业的美好明天做出贡献。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>小心爱车自燃　夏天汽车内危险物品排行榜</contenttitle>
<content>近日，气温大幅攀升，露天停放的一辆辆车子被烈日烘烤成一个个“火炉”，经验告诉我们，在过高温度的车厢里放置打火机、老花镜、电子产品都容易带来安全隐患。我们来看看，盛夏季节哪些物品不宜放车内。夏天车内危险物品排行物品一：打火机类似物品：摩丝、发胶、碳酸汽水等很多司机有在车内抽烟的习惯，并且习惯随手将气体打火机放在中控台的置物架上，其实这是非常危险的。因为一次性气体打火机中的气体会受热膨胀，塑料壳体会因受热而发生爆炸，一旦与车内一些油料、易燃物质等接近而引发火灾，后果将不堪设想。车友郭先生就遭遇过这样的事情。他介绍说：“去年８月份，我车里的一次性打火机因为被太阳暴晒而爆炸了！当时我抽烟后就把打火机放在中控台的置物架上，谁知道取车的时候吓了一跳，除了满是焦味外，仪表盘上还被炸开了几个洞，车里布满打火机碎片。”更让人郁闷的是，保险公司的出险查勘员检验现场后告知，这是烈日暴晒，导致车内温度急剧升高而引起。打火机自爆，属于人为原因损坏车辆，不予保险赔付。在有经验的车友看来，打火机这类灌装压缩气体的物品，在经过高温烘晒之后，很容易膨胀变形或受外力影响发生爆裂。而罐装碳酸饮料、发胶等类似物品也有这样的弊病，长时间放置在高温里，内里的压缩气体也会膨胀导致瓶体破裂，放置在车内非常危险。物品二：老花镜类似物品：放大镜放置在车内的一副普通的老花镜还能影响车辆安全？答案是肯定的。在平常的用车过程中，一些年纪较大的司机在车内阅读报刊打发时间时，往往会使用老花镜，用完之后就习惯放在中控台的置物架上，这就埋下了安全隐患。因为老花镜属于凸透镜，容易将光线聚在一起，如果长时间聚焦光线，导致焦点温度过高，除了加快内饰的老化程度外，严重的还会烤坏车内的塑料饰板，甚至导致车辆自燃。除了老花镜，放大镜也是禁放于太阳直射的中控台顶部的物品，因为放大镜和老花镜的原理都差不多，都能聚焦光线从而引发焦点温度升高。这就提醒我们，盛夏里要小心放置这类能聚焦光线的物品。物品三：电池类似物品：数码相机、ＭＰ３、手机等车内温度高时，电池长时间放置在高温环境里，会发生鼓包甚至爆炸的危险。这就要求车主不要把手机电池、数码相机电池放置在车内太阳能直晒的中控台顶部以及后排和玻璃窗之间的置物架上。对于一些电子产品来说，如数码相机、ＭＰ３、手机等，这类物品均由精密的电路板和其他零部件构成，长时间暴晒，虽说爆炸的可能性甚小，但却容易让这些电子产品损坏。对此，车友李小姐就有过亲身经历。她介绍说，有次出差，她把车辆放置在机场，等一周后出差回来，发现放置在车子后排置物架上的ＭＰ３外壳被晒变形了，受热过度的电池大幅膨胀，直接撑裂了外壳，花了上千元购买的ＭＰ３就这样报废了，让其好不心疼。物品四：香水类似物品：液体芳香剂、香薰精油之所以说在烈日炎炎的夏日里，在车内要慎放类似香水这样的物品，并不是说香水晒久了会爆炸引发安全事故，而是在高温和太阳烘晒下，香水会快速挥发。花了大价钱买来的香水，很可能晒上一天就尽数挥发，这着实太浪费了。刚买新车时，覃女士花了上千元购买了知名品牌的香薰精油，期望既能改善车内空气质量，又能让香薰精油给自己提神醒脑。但没想到，出门旅游几天，回来一开车，发现满瓶的香薰精油变得一滴不剩，让覃女士好生奇怪。当覃女士带上空瓶子到商场专柜讨说法时，销售员指着瓶子上“不要放置在高温环境中”的字样告知，在露天停车场暴晒的车子车厢温度很高，很容易就让带有酒精成分的香薰精油或者香水挥发殆尽。听着这样的解释，覃女士为自己的无知举动十分后悔。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福州部分加油站再降　每升降０．０５－０．１５元</contenttitle>
<content>受成品油批发价持续下跌影响，３日，福州多家民营加油站开始新一轮降价，汽柴油每升降幅０．０５元至０．１５元。至此，福州市场９３号汽油每升最多比最高限价优惠了０．３３元，０号柴油每升最多优惠了０．２６元。自６月９日发改委年内第二次下调成品油价格以来，国际油价就一直“跌跌不休”，尽管上周五（６月２９日）欧盟峰会推出促进增长的“一揽子”计划，促使国际油价急速上扬，纽约油价当日暴涨９．３６％，收于每桶８４．９６美元，但随后因美国、欧洲和中国制造业数据疲弱巩固了对经济增长放缓的忧虑，７月２日国际油价再度走低。受此影响，国内成品油批发价也一路下跌。全国工商联石油业商会每日公布的国内成品油简报显示，昨日福建市场业者以观望为主，需求清淡，主营销售稳定在一般水平，价格有所松动。中石化森美０号柴油７６５０元／吨，成交最低可至７６００元／吨左右，９３号汽油成交最低９１００元／吨，９７号汽油最低９８５０元／吨左右；中石油０号柴油最低７５５０元／吨，９３号汽油最低８９５０元／吨，均跌５０元／吨，９７号汽油９７００元／吨，成交按量小幅优惠。记者注意到，自６月９日以来，我省０号柴油及９３号汽油批发价基本以每两天下跌５０元／吨的速度持续下滑。与６月９日比，目前０号柴油批发报价每吨下跌了３４５元～４４５元，９３号汽油每吨下跌了２６４元～４１４元，９７号汽油跌幅也达到６３元～２１３元。随着成品油批发价持续下降，榕加油站零售“价格战”也在持续上演。昨日，也就是距离上一轮调价仅１０多天后，福州市市政、福马两家民营油站再度下调零售价，幅度在０．０５元／升～０．１５元／升。福州市场成品油优惠力度也被再次刷新，９３号汽油每升最多比最高限价优惠了０．３３元，０号柴油每升最多优惠了０．２６元。调整后，市政加油站９３号汽油、９７号汽油和０号柴油分别报价６．８５元／升、７．５元／升、６．８元／升，分别比最高限价低０．３３元／升、０．０９元／升、０．２６元／升。福马加油站９３号汽油和０号柴油分别报价７．０５元／升、６．９５元／升，分别比最高限价低０．１３元／升、０．１１元／升。据了解，此次调价是福州民营加油站油价自６月９日以来第三次集体下调，这种情况在福州市场已久未出现。业内人士预计，只要接下来国际油价不出现连续大幅反弹，待７月中旬即满２２个工作日，国内油价将开启三连跌窗口，最快到７月１１日，油价将回归“６元时代”。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>关注还需“有料”　点评近期四款热销车型</contenttitle>
<content>目前各种汽车限购政策对市场造成了不小影响，各经销商之间的竞争也比之前更加愈演愈烈，价格政策依旧是长久以来最有效的良药。虽然价格因素的确可以带来明显的市场响应，但我们并不能因此而抛弃理性购车，接下来我们就为您点评四款近期有降价行动，且自身也“有料”的新款车型。它们分别是：起亚两厢Ｋ２／新凯美瑞／标致５０８／沃尔沃ＸＣ６０起亚Ｋ２两厢最高优惠４０００元　两厢造型够靓彼得·希瑞尔加盟起亚后，将新的设计理念，新的家族概念注入到旗下新的产品系列身上。很明显，在近几年推出的所有新款车型上，起亚的造型都能在第一眼便紧紧抓住人们的目光。两厢版Ｋ２同样如此，它以其突出的轴距表现，更经济的动力配置，在其三厢版推出不到一年的时间内力争在Ａ０级两厢车市场得到消费者认可。从前脸上来看，Ｋ２两厢与三厢版没有太大区别，家族式前脸，虎啸式进气格栅，组合前大灯总成。两侧的装饰进气腮，轮毂也与Ｋ５如出一辙。前大灯略微上扬，灯腔内部的镀铬装饰画龙点睛，令人过目不忘。Ｌ形的雾灯在视觉上给人很强的冲击力，继续延展虎脸的剽悍。总之Ｋ２两厢版原封不动地保持了嚣张的味道。车身侧面简洁明快，略微鼓起的轮眉与车头线条刚柔并进，不过在视觉上轮胎显得有些偏小。Ｋ２两厢版的内饰与三厢版区别不大。依旧采用了镀铬装饰、真皮包裹、包括黑米双色搭配和纯黑两种内饰等等。另外，丰富的配置也在这款Ａ０级小车上也被完全暴露出来。两厢版车型在后备箱储物便利性方面具有先天优势，如果需要放进一些大件物品则在开口方面会带来许多便利，与能够按比例折叠的座椅相配合，作为一款家用两厢车，Ｋ２的后备箱已然能够满大部分足日常使用需求。Ｋ２两厢版与三厢版动力总成没有变化，搭载的是福瑞迪缩配备的发动机，１．４Ｌ和１．６Ｌ的最大功率分别为１０７马力和１２３马力，最大功率１３５牛·米和１５５牛·米。Ｋ２两厢版的低速区动力充沛，这种表现源于发动机和变速箱之间的和谐搭配，动力并不会感到明显丧失，而且油门响应也很灵敏。在中低速驾驶阶段，关闭车窗后Ｋ２的车内静音表现令人感到惊喜，其在噪音控制方面绝对超出了大部分Ａ０级车型的表现，继承了三厢版的好传统。弯道行驶中，电子助力系统（ＭＤＰＳ）让Ｋ２两厢版过弯流畅。方向盘比三厢版手感更加稳重，刚上手时也许会觉得略沉，一旦适应后会给驾驶者增加不少信心。Ｋ２两厢版依旧采用了４速手自一体变速箱。在６速７速大行其道的今天，选择一款４速变速箱也许是考虑配合发动机的输出表现，这种常规型组合在Ａ０级别车型上屡见不鲜，而这种动力传动组合也相对比较稳定。文本导航第１页：起亚Ｋ２两厢最高优惠４０００元　两厢造型够靓（责任编辑：雷宇）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>开车要多注意仪表盘　机油灯亮红了别再开</contenttitle>
<content>开车时，因为一个小小的失误，杭州人丁小姐的车瘫在了路上。拖去维修，修理费花了１万多元。“想把自己的教训告诉大家，以后不要再犯类似的错误了。”丁小姐告诉记者。刚做过保养，就没机油了事情发生在上周一。那天下午，丁小姐正从杭州滨江赶往市中心。开着开着，突然发现仪表盘上亮起了红灯这个灯，她以前从没注意过。后来才知道，这是机油警示灯。在机油缺失时，机油警示灯会亮起提醒车主黄灯代表机油量存量在５０％以下，建议车主添加机油，如果亮了红灯，说明车子的机油耗尽，已经到了危险线以下。但这些，丁小姐之前并不知道。因为当时开在钱江三桥上，前后都是车。刚停下来，后面就是一片喇叭声。于是丁小姐选择继续行驶，可车子开到城站火车站附近，再也开不动了。“我一下子就慌了。”赶紧打电话，拖车，抢修。修车师傅一查，坏消息传来丁小姐的车发动机缸体受损，修车费用高达１万多元。丁小姐这辆车是２００８年买的，开了５万公里。保修期为２年６万公里，已经出保了。５月份，她刚开车去４Ｓ店做过保养。一开始，丁小姐认为４Ｓ店要承担责任。＂毕竟上一次保养才过去一个多月，照理４Ｓ店会给车子加满机油。另外我想问的是，在保养的时候，４Ｓ店难道不给我检查车况吗？＂４Ｓ店不保修，保险也不赔那么，丁小姐的怀疑，有没有道理？４Ｓ店究竟有过错吗？记者也咨询了相关专业人士。上海大众杭州申浙售后总监金骏表示，车子行驶时，发动机高速运转，时刻需要机油的润滑。车子在机油警示红灯亮时，如果车主继续开，最多只能撑几百米。而从钱江三桥到城站火车站，从百度地图上查出大约有３公里路，质量再好的发动机也受不起这样的折腾。至于丁小姐的车，机油警示灯为什么突然亮红，后来查出来是机油泵出了问题。金总监认为，这也是车辆在夏季比较容易犯的病之一。特别是多雨天气，由于温差大，机油有可能会凝结，堵住机油泵，导致发动机需要的机油供给不上了。本来，如果丁小姐及时停车，清理一下机油泵就可以了。可她继续行驶，于是悲剧发生了这和汽车过水时熄火再次强行发动一样，都是误操作导致损失，不但４Ｓ店不保修，保险也不赔。记者也另外询问了几家４Ｓ店，得知目前做常规保养时，４Ｓ店会进行外观、发动机运行状况等方面的检查。机油泵放在油底壳下，一般不会列入检查项目。所以，机油泵是不是存在隐患，在保养时时很难查出来。４Ｓ店表示，以前他们也遇到过这样情况，红灯亮了继续开，结果损坏了发动机。“１万多元的损失，我认了。不过希望大家记住两点教训：一是开车时一定要注意仪表盘；二是万一机油灯红灯亮了，千万不要再开了。”丁小姐说，她的教训真的很深刻啊。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后驱开起来比３系强　测宝马１系１１８ｉ运动版</contenttitle>
<content>新１系不仅在设计上进行了大刀阔斧的改变，在技术含量上的进步也是巨大的。在此之前编辑同事已经对新１系的变化进行过详细解析，今天编辑主要是对新１系的动力、操控和性能进行测试，有关外观和内饰的变化可以点击以下链接进行详细了解。尽管它是宝马系列里最小的车种，但改款后车身比例修长而富有力量，作为同类中以后轮驱动的高性能紧凑型汽车颇为罕见，而宝马１系的操控性能体验也最为直接，尤其发动机排放和经济性方面得分也毫不逊色。新款宝马１系有Ｎ１３Ｂ１６Ａ和Ｎ２０Ｂ２０两个型号发动机可以选择，动力最强的１２５ｉ采用Ｎ２０Ｂ２０发动机，１１６ｉ和１１８ｉ都采用Ｎ１３Ｂ１６Ａ发动机，但是１１６ｉ和１１８ｉ在马力以及扭矩上都有所不同，１１８ｉ的马力和扭矩要更大，动力会更强。今天我们驾驶的是汽油涡轮增压１１８ｉ，它在整个转速范围内可获得强劲和平顺地加速感觉，而最重要的是，这种汽车的买家们需要自己和车辆一样，有足够的路上魅力，毕竟１．６Ｔ增压引擎是可以获得较低能耗和较充沛动力的有效选择，当你需要它提速的时候，它都能够提供合理的性能。在所有的小型家庭轿车中，我们今天驾驶的汽车是唯一一款由后轮驱动的紧凑型汽车。这在一定程度上解释了为什么它在操控方面，可以充分领略清晰的路面回馈与适度中性的路感。整车具有良好的抓地力和快速行驶的特质，精确的转向，驾驶这辆车要比大多数同行好玩的多，值得庆幸的是，后轮驱动的车身结构并不牺牲它的舒适性。这款车要比大众高尔夫驾驶起来厚重和纯粹，但它从来没有那种狂燥般的刺激。　１１８ｉ有一个降低的悬挂使驾驶感觉稍有硬朗，但它在乘坐感觉方面仍然很舒适。这是一台相对安静的小型家庭轿车。因为车内密封工艺上乘，车舱内的细节隔音效果在同类中最好。汽油发动机是安静的，在等红灯时候，当脚从油门中离开时，可以听到自动起停后发动机重新启动的声音。相比其竞争对手，如大众高尔夫和２０１３年即将进口中国阿尔法罗密欧－朱丽列塔，你必须在保养方面付出更高成本，后驱结构决定了这种性能汽车在额外的配件方面比别人要多，但懂车的人很可能希望以此作为同类车中的标准。宝马１系上应保留其价值，其燃油经济性和二氧化碳排放量使运行它出奇的便宜，特别是选择在增压的１１８ｉ版本具有一定的竞争力。文本导航第１页：驾驶１系要比大多数同级别车好玩的多（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长城上半年销量２７．９３万辆　同比增长达１７％</contenttitle>
<content>据乘联会最新数据显示，上半年长城汽车累计销售２７．９３万辆，同比增长１７％，高于行业平均水平；６月单月长城销售实现４．７８万辆，同比增长１０．３％。乘联会统计的狭义乘用车销量排名前十位榜单中，６月自主品牌只有长城汽车进入前十。１－６月累积销量，长城位列第９，且长城和广汽增速较其它车企更快。中国车市２０１２年上半年产销纷纷取得同比增长，其中产量为７５４．１７万辆，同比增长７．３％；销量为７５９．４６万辆，同比增长６．５％。看似有所回转，却是几家欢喜几家愁，合资品牌如上海通用、上海大众等增势依然强劲，自主品牌却面临艰难困境，唯有长城汽车中考成绩单尚可。仔细分析不难得出，长城销量增长得益于哈弗Ｈ６及长城Ｃ３０两款明星车型的贡献。哈弗Ｈ６单车型半年销售５．８万辆，成为自主品牌唯一一款能与合资品牌一决高下的ＳＵＶ车型。长城Ｃ３０单车型半年销售实现６．８万辆，月均过万，领跑５－８万元三厢车型。尤为值得一提的是，哈弗ＳＵＶ上半年销售１１万辆，增长达４１％，远高于行业２７．８％的增长。６月哈弗同比增长甚至高达７６．７％，丰富的产品线、优秀的产品品质、负责任的态度，使得哈弗ＳＵＶ成为长城当之无愧的当家产品。哈弗在中国ＳＵＶ市场的销量一直都保持领先，尤其是哈弗Ｈ６上市后，其优势更加明显，而最近上市的哈弗Ｍ４则掀起了一股小型ＳＵＶ的消费热潮，销售数据显示，６月哈弗Ｈ６销售１１１９０辆，成为城市ＳＵＶ车型的销量新星；新晋上市的硬派迷你ＳＵＶ哈弗Ｍ４销售　３５０１辆，势头之迅猛直逼众合资主流ＳＵＶ，俨然扛起了哈弗Ｍ系的销量大旗。据悉，在刚刚开幕的第九届长春国际车展上，哈弗Ｈ６柴油２．０Ｔ四驱版在长春车展正式上市，售价１３．１８　－１５．１８万，哈弗ＳＵＶ产品线得到进一步丰富。该车型采用了博格华纳ＴＯＤ智能适时四驱，能够克服复杂路况，实现两驱与四驱模式的合理转化，提高整车加速性、稳定性和燃油经济性。在动力总成方面，绿静２．０Ｔ柴油机和６速手动变速器完美匹配，充分发挥了低油耗、大扭矩的优势。最大功率达１１０ｋｗ／４０００ｒｐｍ，最大扭矩达３１０Ｎｂｍ／１８００－２８００ｒｐｍ。与其搭配的是一款６ＭＴ手动变速箱，在使用中换挡平顺，加速性能好，达到更高动力输出的同时帮助整车实现更低油耗，据工信部数据显示，其百公里综合油耗仅为７．４Ｌ。此外，其豪华配置及２６８０ｍｍ的超长轴距，更是为用户提供了高品质的用车享受。与此同时，在本届长春车展上，除哈弗Ｈ６柴油２．０Ｔ四驱版上市外，长城汽车的另一个亮点要属“中国红”版哈弗Ｈ６的发布，在本次车展发布的哈弗Ｈ６中国红版，车身颜料采用全进口原材料研制，色泽华丽时尚，而又充满动感和生气，该油漆材料较一般油漆增加了珠光效应颜料的用量，平行的各种反射光在珠光效应颜料多层结构作用下互相干涉产生珍珠般的干涉色彩，使车身呈现出强烈的闪烁层次感和视觉冲击感。哈弗Ｈ６中国红版使用水性油漆材料，油漆中有机溶剂含量从一般的７５％降至１０％左右，大大降低ＶＯＣ（挥发性有机化合物）排放；红色颜料较一般黑白颜色颜料成本更高，但其遮盖力低于黑色白色等主流颜色，而单层膜厚增加，使整体呈现出一流的饱满外观。业界分析，上半年车市跌宕，长城汽车能够实现逆市增长，得益于稳健经营、聚焦战略。长城汽车重视研发已在业界形成一定口碑，产品品质也在推陈出新中不断大幅度提升。自去年来，面对合资品牌下探、汽车市场持续低迷等压力，长城却一直保持逆市增长的现象成为焦点，引发媒体和行业的关注与研究。值得称赞的是，在形势大好情况下，长城汽车并不满足于销量的提升，低调的长城今年将提高售后服务作为品牌发展的重头戏，提出了以“客户满意”为导向的政策，多种举措并行，加强售前、售后管理，提高经销商服务水平，以达到“客户满意”的目标。另据悉，自去年长城汽车Ａ股上市后，近几月已先后上榜“汽车企业投资潜力总评榜”、“汽车企业投资价值总评榜”、“中国上市公司百强”、“２０１１年度金牛上市公司百强”等榜单，也从另一侧面反映出长城汽车良好的经营质量。分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>政府救助有益于底特律　但真正有益于ＵＡＷ</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１４日消息　据《底特律新闻》（ＤｅｔｒｏｉｔＮｅｗｓ）报道，　对汽车行业是否实施救助依然是目前美国总统竞选中备受争议的一点。至少在密歇根州，我们都趋向于认为，鉴于汽车行业从低谷中走出，实现复苏反弹这点，美国政府对通用汽车、克莱斯勒实施的救助是一项明智的举措。但根据美国保守派智库美国传统基金会（Ｈｅｒｉｔａｇｅ　Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ）的一项调查显示，如果奥巴马政府没有将２６５亿美元的纳税人资金向美国汽车工人联合会（Ｕｎｉｔｅｄ　Ａｕｔｏ　Ｗｏｒｋｅｒｓ，简称ＵＡＷ）提供支持，那么该工会可能已经遭遇了传统意义上的破产。因此，美国政府对汽车行业实施的救助同样对ＵＡＷ形成了类似的利好。美国政府在救助底特律的“汽车团队”领导人拉特纳（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｒａｔｔｎｅｒ）表示，工会本应该被要求给予更大幅度的让步。调查报告显示，如果工会这么做，那么纳税人就不会因为美国政府对汽车行业实施救助而遭受损失。尽管这一保守派智库并未就有关维持ＵＡＷ运转而做出结论，但这一工会却是奥巴马实现重新连任道路上不可或缺的关键选民和热情的支持者。奥巴马政府对通用和克莱斯勒的破产过程进行引导，违反了有关破产法的规定。但对于全面评价美国政府对汽车行业实施救助是否是奥巴马执政　时期的一个经济亮点时，我们还必须将ＵＡＷ获得的优于其他债权人的厚待和纳税人在此次救助中的高额成本考虑在内，因为这是评估过程中极为重要的信息。传统基金会研究员詹姆斯ｂ谢尔克（Ｊａｍｅｓ　Ｓｈｅｒｋ）表示，并不会对救助汽车行业是否明智作出质疑。在接受《底特律新闻》地采访时，他承认，美国政府凭借向这些车企提供的大量现金而换取了对其的持股，这是挽救这些车企的必要手段。他同时还对奥巴马政府强制这些车企破产而非向其提供直接的贷款的决策进行了赞扬。破产最终导致了车企的重组，最终确保了其盈利能力的回归，因此，救助有益于克莱斯勒，有益于通用汽车，也有益于密歇根州，但更有益于ＵＡＷ。但最终，承担成本的却是纳税人。得益于纳税人的慷慨，现有ＵＡＷ的工人的工资和福利都并未受到质的影响。詹姆斯ｂ谢尔克举例称，享受医保的工人每年支付４２００美元的年度医保成本，而ＵＡＷ的退休工人在每年仅需支付６００美元。如果奥巴马不向ＵＡＷ提供帮助，那么破产法院无疑会削减ＵＡＷ的工资和福利水平，这本是用于为克莱斯勒和通用汽车提供长期保障的利好。詹姆斯ｂ谢尔克总结称，对汽车行业实施的救助实质上是对ＵＡＷ实施的救助，这一点毋庸质疑。如果不对工会提供补贴，纳税人可以收回对通用和克莱斯勒提供救助的成本，这样以来，救助将无可厚非的认为是对纳税人资金的最为明智地使用。但由于ＵＡＷ在此过程中获得了额外的保护，美国财政部无法收回这规模达２３０亿美元的救助资金，这是对工会直接但非必要的一份恩赐，且对奥巴马连任的好处远远大于了对纳税人的利好。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美２０万ＳＵＶ恶斗！途观／新ＣＲ－Ｖ／指南者</contenttitle>
<content>ＳＵＶ市场一向火爆，特别是２０多万元的ＳＵＶ市场，更是竞争激烈。作为个人代步或家用的选择，尽管这些城市ＳＵＶ和传统越野形象并非一码事情，但凭借更好的通过性与实用表现，像进口的ｊｅｅｐ指南者，合资的东风本田ＣＲ－Ｖ以及上海大众途观等ＳＵＶ车型广受普通家庭消费者的青睐。我们就从家庭用车角度出发，在购车之前对比一下，看看各自有什么优点和不足之处。操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳指南者沿用了老款上的ＧＥＭＡ　２．４Ｌ　Ｄ－ＶＶＴ发动机，在调教上也没有做任何改动，仍然是１２５ｋＷ／６０００ｒｐｍ最大功率，４５００转释放２２５Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能上中规中矩。匹配可以模拟６速ＣＶＴ无级变速箱，舒适度也很不错，动力比较线性的释放，不像途观那样突然涡轮增压发力，也不像新ＣＲ－Ｖ车型的５挡自动变速箱的顿挫感明显。当然，这样的２．４Ｌ自然吸气动力与ＣＶＴ搭配也没有什么激情，总归超车并不很凌厉。新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ发动机重新调校后动力有小幅提升，功率提升至了１４０ｋＷ，最大功率转速也随之攀升到了７０００转，峰值扭矩为２２２Ｎ．ｍ／４４００Ｒｒｐｍ。变速箱仍为５ＡＴ，相比途观６挡自动变速箱或指南者的模拟６速ＣＶＴ无级变速箱而言，它并不占有优势。虽然途观的ＴＳＩ发动机参数最突出，但实际驾驶时，只有涡轮介入时动力加速才会有明显的变化。途观拥有１．４ＴＳＩ、１．８Ｔ和２．０Ｔ三款ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机。其中１．８Ｔ发动机最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，１５００－４５００转释放２５０Ｎ．ｍ峰值扭矩，匹配６速手自一体变速箱，无论是价格还是车型来看，都堪与指南者和新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ自然吸气车型直接较量。驾驶途观在起步初期或油门没有深踩情况之下，１．８Ｔ车型和一台１．８Ｌ自然吸气发动机表现无异，发动机仿佛是未被唤醒的猛兽，变速箱为了燃油经济性早早的进入高挡位，转速一直维持在２０００转以下。而一旦感受到强烈油门信号刺激，随着转速的提升发动机开始苏醒，动力释放随之而来，即便不用Ｓ挡位，也能感受到强烈加速感。指南者底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题ＳＵＶ最重要一点是通过性，这是选择它而不选择其他车型的重要理由。通过性取决于两个方面，一是四驱能力高低，二是离地间隙（非越野需求）。作为城市ＳＵＶ，指南者毫无悬念的采用了麦弗逊式加多连杆式，但指南者调校的风格显然要比日系对手更加硬朗，尤其是在弯道行驶，车身侧倾控制十分的合理，同时底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题。四驱方面，指南者采用了Ｆｒｅｅｄｏｍ－Ｄｒｉｖｅ－Ｉ四驱系统。这是一套电控多片离合结构，车辆会根据打滑情况自动分配前后轴的扭矩，必要时可手动锁定为前后各５０％的动力输出。四轮电子制动辅助让指南者的四驱能力和途观齐平，大大强于ＣＲ－Ｖ，ＡＢＳ轮速传感器会让制动系统命令电子辅助制动启动，卡钳以点刹形式进行制动打滑轮子，从而让不打滑的轮子获得驱动力。面对像交叉轴这样的困难路面，指南者也可以有充足信心来面对。新ＣＲ－Ｖ悬挂尽管是四轮独立的，但后轮采用了非常少见的双横臂式的结构，既有韧性也能保持车身在各类路况下的舒适性。１３５ｍｍ最小离地间隙有些让人诧异，不过这是满载后的指标，还是可以接受的，毕竟ＣＲ－Ｖ从四驱结构来说就从来都不是通过高手。中央液力耦合方式的适时四驱，只能最多分配３成动力给后轮，通过性十分有限。但在雨雪天气下会有些稳定性帮助。途观的悬挂根据国内路况重新进行调校，在保证稳定性的前提下悬挂的整体调校更偏向于舒适性，这套悬挂在正常路面行驶时能够过滤掉路面上的多余颠簸感，通过坑洼路面时悬挂依然保留着那分韧性，车身操控性因此更好。途观采用的４ｍｏｔｉｏｎ四驱系统就是多片离合式结构，由液压装置推动摩擦片来实现扭矩的分配。途观扭矩分配过程就是由这个电子控制液压多片离合器来实现的。无须手动控制，完全做到电脑自动化，比硅油耦合方式的ＣＲ－Ｖ驱动方式更先进。而且还能利用ＡＢＳ对前桥或后桥的车轮进行短时间制动以达到野外脱困目标。就公路驾驶而言，前后轮自动分配扭矩的方式，也能提供更好的驱动效果。文本导航第１页：操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“天一重组”了　今后夏利售后服务找谁？</contenttitle>
<content>近日，不少消费者打进本报热线咨询：既然“天一重组”后，其市场销售网络将发生改变，重组后的裁员是否影响到售后服务？这个问题一时成了蓉城夏利车主关注的热门话题。销售体系面临尴尬据了解，重组前天津汽车公司在全国建立了３２个地方销售公司，其销售形式为联营方式，即由天汽与地方共同建立的天津汽车工业销售地方有限公司。这种销售模式是原国有企业在计划经济时代的产物，而一汽早在２０００年就完成了销售模式的改革。在地方建立了一级代理、二级代理的经销商销售体系。因此，“天一重组”与“天汽”遗留下来的销售体系格格不入。一汽产品代理商成都西部汽车贸易有限责任公司副总经理杨正林称，由于“一汽”、“天汽”属于老牌国有企业，在整个汽车行业中有着举足轻重的地位，而“天汽”则在销售方式上仍沿袭着联营经销的模式。他称，联营经销由７方控股，７方与地方建立的一种专卖形式。“断了骨头连着筋”联营经销由７方控股，市场销售利润将由双方共享，地方经销人员往往放不开手脚，厂方既想管好市场，但又管不好市场，因此造成了资金和人才的浪费。管得太死不利市场开拓，放得太松又怕失去利益，使企业处于两难境地。他说，“一汽”从２０００年始便建立了灵活的市场销售体系，地方经销商注册成立公司，厂家授权，并建立３Ｓ体系，厂家不对销售商投资，不提取销售利润，只对销售商资金实力及销售业绩进行考核。这样的销售方式真正地体现了独立经营、自负盈亏的思想，减轻了厂家的压力，也保证销售商有利可图，销售商只有一心一意为厂家服务。杨认为“天汽”现行的销售模式肯定要变。但并非流言所说的由“一汽”代销商接管。天津汽车工业销售公司成都分公司综合部宋主任也称，到目前为止，该公司还没有接到夏利总公司的任何指示，“我们仍然是天津公司的经销公司”。夏利售后服务不变据了解，为与一汽合并，天汽从今年３、４月份就忙着分拆和裁员工作，就销售体系而言，天汽集团董事长张世堂已明确表示：“在天津外，遍布全国的３２家天汽控股的销售公司将全部出让；而对于经销商来讲，３００多家经销商二级网点如果达不到一级网点的水准，将按照经销网络扁平化的原则立即取缔。让消费者担心的是，“天一重组”后，采用股权转让制，天津汽车集团公司将持有的天津汽车夏利股份有限公司８４．９７％股份中的６０％即夏利公司总股的５０．９８％股份转让给一汽，与此同时，天汽集团公司还将其下属华利公司所拥有的７５％的中方股权全部一次性转让给一汽。那么，夏利公司双方的售后服务体系是否会合二为一呢？对此，天汽市场部的一位负责人在接受记者采访时指出，裁员主要针对下属零部件企业，而各地销售网点、维修中心也将进行比较大的“手术”。据介绍，天汽北京区的８家二级“代销点”已有６家被取缔，在京服务差的维修中心部分也将被砍掉。这位负责人称，“天一重组”是资金、技术的重组，即使天汽原有销售模式发生改变，但也不会影响售后服务。他告诉记者，新的代销商一般只代理生产厂家的某类车型，而并非整个系列。而重组与售后服务无关，申请代理商必须具备相应的条件和３Ｓ系统，即集销售、服务、配件为一体。因此，服务将会更加完善。（本报记者姚飞）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代本土销量欠佳　中国以及全球市场增长</contenttitle>
<content>２０１２年是全球车市启承转折的重要一年，而汽车厂商在这一年中也都经受了不同程度的困难，其中不温不火的韩系车却在今年发力取得了不错的销量。现代汽车在韩国本土销量业绩欠佳表现平平，然而在海外市场却有较大增幅，尤其在中国市场北京现代起到了至关重要的作用。现代本土销量欠佳　海外出口增加从以上两张表中可以看出，现代汽车２０１２年６月份在韩国本土销量近６万辆比去年同期下滑了０．２％，而起亚汽车则销售出４．２多万辆增长幅度仅有０．１％，总体来说韩国现代－起亚汽车集团在韩国本土的销量欠佳表现平平。另外现代－起亚汽车集团２０１２年上半年销量比去年同期增长了１２％达到近了３５８．１万辆，这说明海外市场整体销量处于增长态势。北京现代目前已有三家工厂，其中北京现代第一工厂和第二工厂年产能均为３０万辆，而第三工厂一期产能为３０万辆二期完成以后第三工厂的总产能可达４０万辆，所以未来当第三工厂整体完成建设后北京现代的三个工厂总产能将达到１００万辆。朗动在今年北京车展上的亮相吸引了很多人的关注，以它为代表的多款新车进驻各大经销商的日期也随之进入了倒计时。近日北京现代欧洲杯巡展在北京正式拉下帷幕，活动现场北京现代副总经理销售本部长权赫东先生在接受网通社采访时表示：“北京现代朗动和换代新胜达将分别于今年８月和年底上市，两款车将在第三工厂投产。而对于第八代索纳塔来说，换装Ｎｕ系列发动机的计划也已经被提上了日程。”朗动相比于现款悦动，其轴距增加了５０ｍｍ达到了２７００ｍｍ，从轴距上来说朗动已经达到了Ｂ级车的标准，不过车长和车宽都有所减小　。动力方面，朗动采用的是全新１．６Ｌ型号为Ｇ４ＦＧ和１．８Ｌ型号为Ｇ４ＮＢ的两款发动机，在发动机参数上来看都比悦动的性能要高。２０１２年北京车展期间现代汽车带来了这款大型ＳＵＶ，而网通社之前还了解到，国产新胜达与进口新胜达将会同时销售，而国产新胜达将搭配现款新胜达的２．４Ｌ发动机与进口新胜达区别开来，该车的引入国产无疑将更加丰富北京现代汽车市场布局。其实在动力方面，Ｎｕ发动机较现款并没有显著提升，不过由于发动机内部大量采用了高强度工程塑料等轻质材料使得重量上锐减９％，令整车减轻了约２０公斤，燃油经济性也有了更出色的表现。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱车常见故障修理不求人　小毛病自己动手</contenttitle>
<content>学堂语录：行车上路，车辆发生故障是难免之事，动不动就找４Ｓ店，耗时费力。其实，有些只是小故障，了解一些修车小知识，自己就可以排除，就算不能解决，也起码不会束手无策，更能防范未然。看过欧美片的人，有一个场景你肯定不会陌生，就是一辆车突然冒烟，男主角随即将车停在路边，然后自己动动手，一会修好车后，继续上路。在美国，掌握一些故障排除技巧，是车主们的必修课。其实一些小故障的排除，你也可以。有问必答读者：自动挡会熄火吗？我有天开车在路上突然死火了，我赶紧踩刹车，再重新打火，但车子发动不起来了，碰到这个问题该如何处理？解答：自动挡的车虽然没有离合器，但由于机械故障，还是有可能中途意外熄火。当发现电池灯亮后就熄火了，这时千万别乱打方向盘和多次踩刹车，因为熄火后一般只有两次刹车的机会。然后，把变速杆迅速推入空挡，点火开关转到启动位置，重新启动成功后，再迅速把变速杆拉到Ｄ杆，即可正常行驶。如果多次尝试，发动机仍无法启动，说明故障比较严重，这时就应该停车检修。应用这种方法，必须对车辆的操作比较熟悉，如果用力过大，把变速杆直接推入倒挡，会对变速器造成较大损害。分电器、火花塞、高压线路等是否因汽车淋雨或洗车而受潮专家解读：近来下雨频繁，一些车辆的配件容易淋雨，倘若这样，这些受潮的部件就会影响车辆启动，车主需仔细想想，自己是否有让车的发动机舱进水的情况。处理方法：先将车辆熄火，将受潮部分的机件晾干再发动汽车。专家建议：发动机舱平常要盖紧，尽量不要在雨中打开。检查蓄电池电压是否足够专家解读：仔细听发动机是否有呲呲的声音，如果是这样，那说明你的蓄电池没电了。防止蓄电池突然没电，最好的方法是平时多留意自己的爱车发出的“求救信号”。这种信号有以下几种表现形式：一是起动机不转或转动微弱，以致起动机无法发动；二是前大灯比平时暗；三是喇叭音量小甚至不响。处理方法：利用“过江龙”连接电缆与其他车辆电池连接进行暂时性供电，以便启动车辆。专家建议：避免在发动机熄火的情况下长时间开灯或听广播；停车时间较长，也应该把不必要使用的电器设备（车内外灯类和音响、导航类等）的电源关掉。案例：近来，周先生开着爱车与家人去郊外游玩，回来的过程中，总感觉车辆行驶时方向盘发抖，实在不知道啥原因，就停靠在路边，等着４Ｓ店的人来救援。车辆轮胎上是否粘有泥块、石头等杂物专家解读：郊外游玩，容易经过一些泥泞路面，轮胎容易粘有泥块、石头等杂物，这样就会影响方向盘，而且杂物对于高速行驶也不力，容易造成爆胎。处理方法：清除轮胎缝隙中的石块及粘贴在车轮上的杂物。专家建议：要经常注意清洁轮胎。轮胎经撞击变形或车轮平衡块脱落专家解读：如果轮胎十分干净，仍然出现这样的问题，就需要仔细检查轮胎是否有过撞击。处理方法：为避免安全隐患应及时更换变形的轮胎，并就近寻找汽修店安装平衡块。专家建议：对此问题千万不能大意，有些撞击后没有形成鼓包，看上去不明显，但仔细检查还是能够发现问题的。更换轮胎后未进行四轮定位专家解读：如果车辆以上两个问题都没有的话，还有一种可能，更换轮胎后未进行四轮定位处理方法：应及时寻找专业汽修店进行四轮定位，避免安全隐患。专家建议：更换轮胎时，好同时进行四轮定位。案例：小梅的车是一款进口豪华车，车窗都是一键升降式设计，可是最近在使用过程中，她发现主驾侧电窗每当升到顶后，会突然自动下降一段，弄得她每次关窗的时候都小心翼翼，十分费劲。传感器启动防夹功能专家解读：一般高级轿车在电动车窗的设计上都会安装一个防夹功能，可以避免由于意外操作造成的人员伤害。在车辆的使用过程中，如果车门顶框内部镶有部分物体，车窗升到此部位的时候，传感器会启动防夹功能，使车窗下降。处理方法：检查一下是否有异物影响车窗升降，进行清理。专家建议：如果只发生在高速行驶过程中，有可能是电压的原因，需到４Ｓ店进行调节。ＮＯ４后门怎么也关闭不严案例：徐先生近来发现自己的爱车后门在关闭时，车门上的锁扣无法扣上车身上的挂钩，导致后车门关闭不严。需要用力推车门或者多次进行关门动作才能关上车门。摩擦过大或者车身变形专家解读：需观察间隙配合是否严重，如果只是由于设计或者摩擦的问题，涂点润滑油就行，但如果很严重的话，则需注意是否车身变形。处理方法：调整这门锁模块的位置以及车身挂钩的位置，让配合更好；在锁扣以及挂钩位置涂上润滑脂，加强润滑。专家建议：如果是新车，车门关闭不严大部分是因为安装时各部件配合不好所导致的。如出现严重间隙配合的问题，可直接到４Ｓ店索赔，要求调整间隙。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>供需矛盾突出　四招抑制车牌价格过快上涨</contenttitle>
<content>［四大措施］保持一定的机动车额度投放量；自今年７月起，上海将对私车过户年限从目前的１年延长至３年；研究市民提出凭购车发票购买新增机动车额度标书的建议。随着中国快速进入汽车社会，私车牌照已成为上海、北京等国内大城市最为稀缺的资源之一。今年以来，上海车牌价格节节攀升，屡创新高，成为社会关注焦点。堪称“最贵铁皮”的上海车牌缘何“高烧”不退？抑制牌照快速上涨的措施能否奏效？高价车牌今后是否会降温？车牌价格为何连创新高？主要是供需矛盾突出今年以来，上海私车牌照拍卖持续“高烧”，价格已突破历史最高位，最近一次拍卖价格超过了６．４万元。高价的上海车牌被称为“最贵铁皮”，究竟是什么原因导致了上海车牌价格快速上涨？记者调查发现，主要有三大原因：供需矛盾突出。今年以来，上海每个月购买私车额度牌照拍卖标书人数以及此前累积未中标者，高达数万人。据统计，５月份拍卖时约有３．７万人，而实际参与投标的竞拍者也达到２．４万人左右，但每个月供应的额度平均数不到８４００张，不足四成的中标率导致了车牌“紧俏”。积累性刚需的“雪球效应”。根据规定，上海车主可以先拍牌，再在时限内购车；也可以先购车，再在三个月时限内拍牌。虽是次序不同，但拍牌心态大不相同，尤其是不少已经购置车辆亟待上牌的竞拍者，会因为“势在必得”的心理而以高价投标，这部分积累性刚需在今年比较突出，也直接推高了车牌价格。“场外交易”拉高“场内价格”。由于很多急需车牌的准车主没有在额度拍卖中取得车牌，于是二手车市场便出现了车牌转卖。“黄牛”们根据当月车牌的中标价再加几千元转手卖出，由于市场需求旺盛，本应成为市场补充的“场外交易”，反而成了价格引领者。如何遏制车牌价过快上涨？两项措施先行，两项研究中上海市交通港口管理局局长孙建平在接受新华社记者专访时明确表示，政府部门不希望私车额度拍卖价格快速上涨，但通过车牌管理抑制小汽车保有量过快增长，缓解交通拥堵的措施还将继续执行。“近期上海车牌主要由于供求关系失衡导致快速上涨，抑制车牌价格过快、过高上涨，遏制将私车牌照作为投机、投资工具，成为目前上海私车额度管理的重点。”一是保持一定的机动车额度投放量，６月份投放额度为９５００张，比５月增加投放２００张；二是自今年７月起，上海将对私车过户年限从目前的１年延长至３年，遏制车牌投机炒作；三是研究二手车额度交易纳入拍卖平台统一管理的可行性，使二手车交易与额度分离，削弱二手车额度交易价格对拍卖市场的影响；四是研究市民提出凭购车发票购买新增机动车额度标书的建议，进一步完善机动车额度拍卖流程。高价车牌何时才能降温？公交发达让私车没有优势实际上，过快增长的私车保有量给国内城市带来的“不能承受之重”，已经充分反映出来，交通拥堵、停车困难、污染增加等，都促使了国内不少大城市研究控制机动车总量，抑制过快、无序增长的措施。同济大学交通运输工程学院交通工程系主任杨晓光指出，从发达国家经验来看，缓解交通拥堵的根本措施还是发展公共交通，“只有公交足够发达，私车的经济性和便利性都没有优势，才能真正让私车牌照＇降温＇。”业内专家还建议，要让“高烧”的车牌拍卖降温，还可以考虑使用综合性的方式，譬如“以静制动”，要求先拥有固定停车位才能购置私车，香港有的车位上百万元远超汽车价格就有效抑制了不合理需求。上海如果设定新拍车牌使用年限，并对存量车牌规定自用可永久使用，转让则需服从年限管理的话，车牌价格可望下降。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>外来物种入侵　五款无竞争对手的车型分析</contenttitle>
<content>大伙都看过电影和科教片，一些外来生物进入本土，因为没有天敌，所以不但免除了安全后顾之忧，同时也能找到适合自己发展生存的领域。汽车产品也一样，同质化严重已经导致很多用户审美疲劳，特别是针对年轻人群而言，他们喜欢彰显自己独立个性同时有尽量避免“撞衫”的雷同。下面我们就盘点以下几款国内无明显竞争对手的海外进口车型，看看他们到底是什么原因没有竞争对手，差异到底在哪里。车型一：雪铁龙ＤＳ５售价：２９．８８～３４．８８万元特点：过于另类外观与设计的运动性能车雪铁龙品牌在国内一直有性格，不过像雪铁龙Ｃ５，世嘉以及Ｃ４这些车型还是比较能让人接受的，毕竟他们的设计虽然有些另类，但无论是价格还是定位而言，都和同级竞品有较多的的交叉。不够ＤＳ５恐怕不会让人想到他还有什么直接竞争对手。它的定位并不是什么跑车，更不是什么多功能车之类，而是确定为中型车。这倒好像是和锐志、君威有些雷同，当然这只是说某些性能，而实际上它完全没有直接对手。不过当你看到这款ＤＳ５真面目时，外来物种这个形容词倒是十分准确。其车头和侧面虽然保留了雪铁龙家族的一些经典设计，但总归是另类甚至是怪异的。无论是雾灯还是格栅设计，都十分的个性化，车灯与轮毂也充满了未来汽车的概念。他整体很像一部旅行车，实际上的个性却是运动车。１．６Ｔ发动机估计以后会在ＰＳＡ集团大规模国产并普及。在ＤＳ５车型上，这套动力输出为，最大功率１２０ｋＷ，１４００转释放２４０Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能接近大众１．８ＴＳＩ，甚至某些方面更强。和日产雷诺以及通用旗下的１．６Ｔ涡轮增压相比，这套动力的低速扭矩更为出色。从而赋予ＤＳ５名副其实的运动性能。当然，ＤＳ５的底盘并不会和Ｃ５一样是后轮独立多连杆式悬挂，而是大家熟悉的纵臂扭转梁式非独立后悬挂，但不用担心性能，３０万元上下性能车采用这个悬挂，一般调教和材质都很出色。车内更是让雪铁龙ＤＳ５的不同一般发挥到极致，仪表盘采用方形不对称的设计，最左侧为转速表，中间为速度表，最右侧为行车电脑显示屏。此外，ＤＳ５还配备了抬头显示功能，样式与标致５０８雷同。跑车时的下方切平设计不但样式复杂，就是手感也超过了一般同类设计。偏向驾驶者的中控绝不是为商务客户设计的，但作为个人用车来说，绝对既个性有充满前卫的概念。一键启动在ＤＳ５上是标配，但它位置既不是方向盘柱上，也不是挡位台平面，而是中央空调出风口左侧下方，上方是一个不规则石英钟。三个天窗设计更是让人咋舌，他当然是全景的，不过前方正副驾驶一人一个天窗，甚至可以分别开关这就让人不得不佩服雪铁龙的个性。不过后排天窗还是中规中矩，没有给左右两个位置乘客一人一个了。ＤＳ５的全部车门控制按键转移到了挡位台面，初次使用需要适应。不过对于这个设计，我们也并不陌生，像国产雪铁龙Ｃ２就是如此操作。当然，依靠右手全部掌握中控锁和四门电动车窗，这在国内并不多见，特别是中高级车型。不过好处有一个，就是副驾驶如果有人，他可以更好帮助驾驶者管理好四个车窗和门锁。ＤＳ５上的多媒体控制系统与标致５０８车型的Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ看上去完全一样，集成了导航、实时路况信息、收音机、ＣＤ、系统设置以及电话簿等功能，强大还是值得肯定，不过并不便利，特别是操作导航时。点评：对于这样一个从外到内的个性运动车，售价也不便宜，大众化路线肯定是行不通的，不过对于提升雪铁龙影响力和满足一些富裕个性用户来说，还是很不错的。可以想象，这款车如果上路，回头率肯定不低。文本导航第１页：ＤＳ５－另类外观与设计的运动性能车（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>访永达汽车：暂缓香港上市的“永达选择”</contenttitle>
<content>５月２８日，永达汽车正式发布公告称，暂缓香港上市。今年以来，永达汽车即将在香港联交所上市的消息，一直被业界高度关注。暂缓上市的消息一经发出，业界猜测不断。日前，本报记者前往上海浦东龙阳路芳甸路口的永达大厦，专访中国永达汽车服务控股有限公司董事局副主席王志高先生，请他就相关问题回答外界的疑问。具有法律背景的王志高先生，是此次永达汽车香港上市的　“操盘手”。在永达大厦２３楼６６会所，他对本报记者娓娓道来，思路清晰，表达精准。他开门见山地说，永达汽车暂缓上市理由十分简单，就是目前市场环境不好，考虑到公司尤其是投资者的长远利益，集团董事会作出了上述决定。他认为，这是明智的正确选择。永达汽车作为国内领先的汽车经销商集团，发展思路一直以稳健著称。其分布全国各地的６６家销售网点，全部由集团自营。那么，一向以稳健著称的永达汽车，为何要在２０１２年选择扩展性的上市策略呢？王志高介绍说，选择香港上市是永达决策层的集体决策。首先，是对国内汽车市场未来充分看好。未来５到１０年里，国内汽车市场还会有一个很大的增长。终端需求的持续旺盛，不仅为整车制造企业带来机会，也为渠道商创造无限的可能。其次，就是考虑到扩张的资金需求。无论是何种类型的企业，一旦选择扩张性的市场策略，对资金和资本的需求量都大幅提高，光靠自有资金和银行贷款，不仅不现实而且会增加资金的使用成本；第三，是由香港市场的特殊性决定。香港市场尤其欢迎渠道商，而且再融资方便。一句话，选择在香港上市，就是为了国内市场的快速布局，迎接国内汽车消费市场第二波高峰期的到来。对此，永达决策层充满信心。因为，永达汽车经过这么多年的发展，已经具备快速扩展的所有条件。对于永达汽车今后的发展规划，王志高强调，永达充分看好国内中高端汽车市场，并且会一如既往地坚持走中高端路线。他介绍说，此次永达汽车香港上市，就得到了永达经销的所有国际大牌汽车生产厂的全力支持，为永达上市“背书”，这也反映了永达和上游整车厂商良好密切的合作关系。他透露，今年永达汽车将在全国新建２５家直营经销店，其中２３家今年计划全部建成，另外２家明年一季度建成。他特别强调，这２５家直营经销店全部由永达汽车的自有资金完成投资建设。王志高说，暂缓香港上市将不会影响公司的正常运行，不影响公司的业务发展，不影响公司的网络开拓，不影响公司的财务管理，不影响公司的市场推广。王志高最后说，根据香港的法律环境，永达汽车将密切关注全球经济发展状况，包括欧债危机和希腊形势，一旦股市回暖，永达将安排合适时间在香港正式挂牌上市。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车企急掉头向西　成都“二线”升“一线”</contenttitle>
<content>“已经收到整车厂给经销商的三季度销量任务。在广州限购后，某合资品牌紧急开会，给我们施加了成倍增长的销售目标，我们在评估后认为这是不可能达到的，所以暂时没有同意。”７月６日，港宏汽车副总裁堀越康久在接受本报专访时透露。这无疑表明，北上广三个一线城市全部受限后，整车厂不得不调整战略，将年初制定的销售计划分散到其他地区，尤其是西部高地。作为“私家车第三城”的成都，其战略地位尤其凸显，有望从之前的“二线”跃升为一线。继上海、北京、贵阳之后，广州市政府宣布自７月１日零时起实行汽车限购政策。一石激起千层浪。该消息出来后的首个交易日，多家汽车公司股价应声而落，市值损失惨重。显然，汽车限购政策影响的不仅仅是销量和股价，它将更深远地影响中国汽车市场格局。一线城市限购，各大厂家必然要寻求新的增长点，加大对二线城市的投入。梅赛德斯—奔驰（中国）副总裁、西区总负责人刘云良在接受本报连线时透露：“我们早就在二三线城市拓展业务，随着中国西部开发政策的倾斜，对豪华车而言，西部地区已然是未来非常重要的增长点。刚成立的奔驰西区办公室整合销售、市场、售后功能于一体，目的就是通过战略前移，资源前置，给西区本地的客户提供更具个性化和针对性的服务。而今年６月，成都还建立了奔驰西部首个零部件配送中心。”宝马西区总监展飞同时指出，“成都的城市定位和消费规模跟北上广相比，差距并不太大，成都正在赶超这些城市。”上海大众西南销售服务中心总经理宁波谈到，“广州限购的确会影响汽车业发展格局，将来，厂家必然会加大西部城市的投入，成都作为西部城市桥头堡肯定会迎来新的机遇。”而对于受冲击最大的自主品牌来说，成都这样具有包容特性的城市，正是他们的一线市场。华晨汽车销售公司中华品牌销售总监李玉文认为，“成都市场甚至可以和北京ＰＫ。成都市１００公里内人口群非常发达，而京津冀中间还有一个贫困带，这样来看成都市场的潜力更大。据我们掌握的数据，双流县是全国上牌数量第一的县级城市。”他还透露，华晨在市场推广上非常重视成都，９月份，将在成都国际车展上上市一款新车。链接“百亿”企业集群“万亿”销售基地成都——车市诺曼底近年来，随着成都市统筹城乡和城市化进程的不断推进，成都人买车的热情高涨，成都汽车保有量呈现快速增长态势，“十一五”期间，机动车年均增长２０％，其中八成为私家车，稳居全国前三。自１９９８年，丰田“空降”龙泉，成立四川第一家汽车整车合资企业开始，大众、吉利、沃尔沃相继落子成都．．．．．．如今在天府新区的规划中，龙泉板块确定为成都汽车产业综合功能区，并确立了汽车“百亿”企业集群、“千亿”产业支柱和“万亿”销售基地。随着北上广等一线城市限车，成都将成为众多车企的战略高地，成为中国车市的诺曼底。声音【专家连线】“限购表明了政策的总体趋势”——广发证券分析师张乐不论城市保有量还是道路拥堵程度，广州并不是限购的迫切城市，此次限购政策可能是我国汽车行业政策调控对于淡化总量、调控思路的再一次延续实施，因此，“该政策表明了政府对汽车发展的总体趋势！”【媒体连线】“反对限购，主张限用”——广州日报汽车周刊主编汪云青我支持限，但反对限购限牌，主张限用。限购太不公平，买到车的高兴了，没买到的惨了。相反，“限用”是世界上很多大城市，包括纽约、伦敦、罗马、香港等都在做的。但它有个前提——公共交通的完善。“广州车市很悲观！”——羊城晚报汽车周刊主编曹敬来得太突然，市场连反应的时间都没有。６月３０日晚９点至７月１日凌晨０点，广州经销商用完了“最后的晚餐”。虽然执行细则尚未出台，但结局已定。广州限购将对整个汽车产业的大盘产生很大影响，尤其是经销商。【厂家连线】拓展三四线市场，从容应对限购——广汽本田执行副总经理姚一鸣显然，限购之后，广本在广州市场或将流失一部分的市场份额。预计未来几年，将会有更多的重点城市加入限购行列。在这样的背景下，集中力量在潜力更大的三四线城市深耕细作也不失为一种聪明的应对方法，而且渠道下沉已是大势所趋。大城市限购，自主品牌最受打击——广汽乘用车副总经理徐育林广州限购以后，广汽传祺的大本营优势肯定会受影响。好不容易摇个号，谁还愿意去买１０万块钱左右的车呢，而如果是牌照拍卖，带来的影响还将更大。我们建议传祺品牌在广州的两家经销商向周边布点，往二三线市场深耕。南方市场一直是日系车的地盘，广州的限购将会对本土日系车带来冲击。未来，四川等二三线市场将替代大城市挑起车市大梁，成为中国汽车产业增长的立足点和竞争场。【车商连线】——宏羽汽车总裁吴斌车市限购，末位淘汰的自然规律肯定在这些经销商身上最先体现。肯定在心理上给成都的消费者带来影响。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟敦促进一步降低汽车排放　遭业界批评</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１２日消息　据《华尔街日报》报道，欧盟委员会当地时间１１日建议从２０２０年开始进一步提高本地区内汽车温室气体限制排放标准。有分析人士指出，眼下欧洲汽车生产消费市场已经遭遇到需求下降的局面，而与此同时各家汽车制造企业又面临着产能过剩的问题，欧盟在此时要求汽车温室气体排放标准进一步提高必将在业内激起强烈反响。欧盟委员会１１日建议从２０２０年开始将本地区汽车尾气二氧化物排放平均上限设定为每公里９５克，而此前欧盟委员会曾设定目标要求到２０１５年汽车尾气二氧化物排放平均上限须达到每公里１３０克。根据欧盟委员会公布的数据显示，２０１１年全年欧盟汽车尾气二氧化物排放平均值为每公里１３５．７克。有观点指出，欧盟方面一直希望在汽车制造企业扮演强硬派角色以推行其提出的远期汽车减排计划，然而眼下欧盟出台进一步限排方案却显得不太合时宜——当下众多汽车制造企业都遭遇到供大于求以及巨额亏损的困难局面。知情人士透露，欧盟委员会提出的上述建议将会得到欧洲议会和欧盟各国政府的支持。近年来欧洲汽车市场销售情况一直处于萎缩状态，有业内人士预计２０１２年欧洲汽车销售额或将跌至１７年以来的最低位。如今传统欧洲汽车品牌（如菲亚特和欧宝等）正面临着产能过剩的问题，此外他们已经感受到了来自亚洲汽车制造企业（如韩国现代和起亚）的竞争压力，后者在欧洲市场的份额正不断升高。另一方面，一些欧洲高档汽车制造商（如宝马和戴姆勒等）的赢利点开始向新兴国家市场倾斜，这在很大程度上对欧洲汽车市场起到了分化作用。针对欧盟提出的汽车限排方案，欧洲汽车制造商协会（ＡＣＥＡ）提出批评和抗议。该协会指出进一步提高限排标准只会增加各家汽车制造商的成本支出并削弱整个欧洲汽车企业的竞争力。尽管遭遇到外界的质疑，欧盟委员会坚定的表示其所提出的限排方案将帮助提升欧洲汽车制造商的科技创新能力。欧盟气候行动专员康妮ｂ赫泽高（Ｃｏｎｎｉｅ　Ｈｅｄｅｇａａｒｄ）在接受记者采访时表示：“汽车限排不仅能够保护环境并且为消费者节省开支，更重要的是其能够帮助欧洲汽车行业提高创新能力和竞争实力。”根据欧盟的相关规定，欧洲汽车制造企业根据各自所生产的汽车重量不同被设定了不同的二氧化物排放目标值，此举可有效促使汽车厂商研发更多轻量级汽车。比如宝马公司一直以车辆性能优越而闻名全球，近来其分别推出一款电动城市轿车和一款混合动力运动型轿车，该项举措将降低宝马汽车的尾气排放平均水平。（尚莱）（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乞丐版能不能买？　５款主流紧凑车低配分析</contenttitle>
<content>紧凑型车绝对是家用车市场的主力军，这类“居家过日子”的车型更多是以“实用”来作为主要诉求。消费者选择时自然也会精打细算，诸如座椅加热、ＧＰＳ、氙气大灯之类的“豪华配置”相比之下显得并不是特别重要，大部分情况下，配置低一些，价格便宜一些，对于消费者来讲才是“更实惠”。因此各车型也都推出了低配版本来吸引眼球，这种被网友自嘲为“乞丐版”的车型是不是真的很划算呢？今天，我们就用几款主流车型来看看商家是不是足够“厚道”。接下来，有请我们的选手们上场：新福克斯、新速腾、科鲁兹、逸动ＥＡＤＯ和新思域。全新一代的福克斯于２０１０年底在海外市场上市，顿时引来了国内无数期盼的目光。经过漫长的等待，长安福特终于在年初将其引入国产，并同时投放两厢和三厢车型。动力方面，新福克斯提供了１．６Ｌ和２．０Ｌ两款发动机选择。其中２．０Ｌ发动机加入了缸内直喷技术，动力表现相比老款有了明显的提升。而全新的１．６Ｌ动力则彻底替代了老款福克斯上那台油耗较高的１．８Ｌ发动机，不单动力参数没有丝毫缩水，油耗还有明显下降。【５挡手动挡】【６速双离合变速器】变速箱方面，新福克斯提供５挡手动和６挡双离合两种选择，相比老款的４ＡＴ真是有了质的变化。我们直入主题，先来看看新福克斯的“乞丐版”——１１．９９万元的１．６Ｌ手动舒适型。从“纯粹家用”的角度出发，我们今天也把重点放在１．６Ｌ车型上，他们全系标配了四安全气囊、安全带未系提示、儿童座椅接口、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、ＴＣＳ、ＥＳＰ和上坡辅助等主、被动安全配置。舒适性方面，单碟ＣＤ支持外接音源输入并搭配了４个扬声器，方向盘可四向调节，座椅可调节高低，后排座椅可按比例放倒，空调还带有花粉过滤功能，真的是非常厚道。相比贵了１．３万元的风尚型，舒适型缺少了电动天窗、真皮多功能方向盘、行车电脑、倒车雷达、ＳＹＮＣ车载多媒体娱乐系统、真皮座椅和双温区自动空调，音响方面也少了两个扬声器。车型信息备注：标配选配－　无福特　福克斯两厢福特　福克斯两厢－　车辆基本信息厂商指导价：　１１．９９万元　１３．２９万元发动机：　１．６Ｌ　１２５马力　Ｌ４　１．６Ｌ　１２５马力　Ｌ４变速箱：　５挡手动　５挡手动－　发动机／变速箱最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　９２／６５００　９２／６５００最大扭矩（Ｎ·ｍ／ｒｐｍ）：　１５９／４０００　１５９／４０００－　车身功能电动天窗：　－　－　车内功能真皮方向盘：　－　多功能方向盘：　－　行车电脑显示屏：　－　倒车雷达：　－　行李舱灯：　－　座椅配置真皮／仿皮座椅：　－　－　多媒体配置ＣＤ支持ＭＰ３／ＷＭＡ：　－　扬声器喇叭数量（个）：　４　６－　空调／冰箱手动空调：　　－自动空调：　－　前排温度分区控制：　－　那么新福克斯的“乞丐版”是否划算呢？以１１．９９万元的价格来看，１．６Ｌ发动机可以提供不错的动力和经济性，年轻朝气的外观和充满精致感的新潮内饰也让新福克斯重焕青春，扎实的底盘可以带来很高的驾驶乐趣，整车隔音也是近期福特车型最大的亮点之一，非常高的安全水准则让全家人都很安心，当然还有较为丰富的配置。这些其实已经足够为紧凑型车树立新标杆了，不是么？不过，笔者认为性价比最好的还是风尚型。的确，它贵了１．３万元，甚至已经超过了１０％，不过所增加的配置可以让车厢内的舒适性大大提高。真皮方向盘不仅可以提供更好的握感，多功能按键也在提供便利的同时提升了安全性。你还可以坐在舒适的真皮座椅上，用语音指令去控制播放歌曲或是切换电台。或是停下车打开天窗和家人一起在郊外数星星。此外，倒车雷达能让您的爱车少些磕碰，自动空调也避免了忽冷忽热的问题。现在再回过头来看看多付出的这１．３万元，是不是很划算呢？点评：从家用的角度出发，综合来看，１．６Ｌ风尚型无疑是性价比最高的。但如果你是个非常务实且并不太关心舒适性配置的人，那么“乞丐版”已经完全够用。至于两厢还是三厢就完全看个人喜好了，毕竟价格是完全一样的。如果更偏向自动挡，多付出１．１万元得到一台６挡双离合变速箱，也完全称得上物有所值。只不过对于１．６Ｌ的车型来讲，自动挡车型的助力转向系统将会从电动助力变为液压助力，日后保养可能要多掏些银子了。而１５．４９万元的尊贵型我们就不用再聊了，这个价格完全可以去考虑更加运动的２．０Ｌ车型。最低配车型“厚道指数”：最推荐车型：１．６Ｌ　ＭＴ／ＡＴ　风尚型文本导航第１页：新福克斯：乞丐版很不错　更推荐风尚型（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车消费纠增多　保障消费者权益迫在眉睫</contenttitle>
<content>【导读】近年来，随着我国汽车工业的发展和人民生活水平的提高，汽车消费逐渐进入寻常百姓家，但是随之而来的商家的不诚信行为引发的汽车消费纠纷愈演愈烈，汽车消费者的权益保护问题非常突出。《天天３·１５》本期关注：汽车消费，让我欢喜让我忧。据经济之声《天天３·１５》报道，随着汽车大规模的进入家庭，最近这些年消费者对于汽车的感情现在慢慢变得复杂了。刚开始开上车的时候，每个人都会觉得挺兴奋、挺骄傲，但是也可能转瞬间就变的很烦、很忧愁，明明是新车但是却突然发现车身都是锈蚀，多次维修车总修不好，汽车召回制度也表现得不给力．．．．．．新政怎么样能够很好的落实，新政什么时候能出台，也是大家关心的焦点。面对种种情况，消费者应该怎样保护自己？依法维权？北京市第二中级人民法院民六庭庭长、审判委员会委员、审判管理办公室主任王范武法官和北京市第二中级人民法院民六庭胡建勇法官，以及北京潮阳律师事务所律师胡刚做客节目，就“汽车消费”这个话题发表他们的看法。中国目前已经进入“汽车时代”，汽车纠纷的案件数目也呈上升的趋势。汽车消费纠纷都有哪些特点？王范武法官对此做了详尽的解答。王范武：涉及到汽车消费方面的投诉量逐年上升，据统计，去年共受理了１６０００多件，法院接到的涉及汽车产品质量的案件也逐渐增加。同时，这类案件涉及到的数额都比较大。此外，汽车产品和一般的消费产品有一个很大的不同，汽车在法律上定义为“高速危险工具”，开车过程实际上是一个高度危险作业的过程，它不仅对司机本人，对周边的汽车、周边的群众都构成一种潜在的危险。所以汽车产品的质量比一般消费品的质量问题更严重。再有一点，汽车使用者和生产者以及销售商是极不对称的，开车的司机可能有几千万，但是真正懂汽车的极少，这种极不对称也造成消费者在诉讼中处在一个极为弱势的地位。目前我们的汽车消费环境和消费市场很不理想，买完以后遇到了产品质量问题的话就很难解决。消协统计数据表明，２０万元以下的车型和紧凑车型，特别是合资品牌的汽车投诉成为一个投诉热点。汽车维修通常会有哪些猫腻？胡建勇：汽车这个行业特别重视销售，但是等消费者买了之后，在运营或者行驶过程中发生质量问题或者需要维修的时候，可能汽车行业对这一块就不是很重视，维修不及时客观上很容易造成了受害人的损失，也可能造成侵权人赔偿主体的责任。再一个是作业不规范，不该换件的给换了，该换的也给换了。在这个过程当中，一个企业的道德就显得尤为重要。因为民事案件举证一般是谁主张谁举证，大多数的案件可能还是存在举证不能的问题。现在汽车召回在这几年越来越频繁，汽车“三包”的规定目前正在论证，什么时候能出台？这是广大消费者都在翘首以待的。胡刚：２０１２年７月２２日，国务院发了一个《国务院关于加强道路交通安全工作的意见》的法规性文件，里面专门提到，要落实和健全缺陷汽车产品召回制度，加大对大中型客货汽车的缺陷产品召回力度。国务院这份文件里还提到，要加强机动车安全技术检验和营运车辆综合性能检测，严格检验检测机构的资格管理和计量认证管理。我个人的理解是，加强资质管理的一项内容是既然你有了这样一项资质，应当为不特定的公众，包括汽车厂商和普通的公众特别是司法机关指定的检验要求，应该履行法定的职责。不论是召回制度也好，还是汽车“三包”规定也好，对于目前的进程，我们都是乐观其成的。此外，我们国家的消费者权益保护法核心是为了生活需要，汽车早期可能有某种生产经营的特点，但是现在越来越多的汽车消费纯粹是为了增进自己生活的品质和质量，所以从这个角度来说，汽车消费应该完全适用于我们国家的消费者权益保护法。（责任编辑：曹国玲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方木：自主发展困难的主要症结在哪里？</contenttitle>
<content>今年以来，自主乘用车品牌市场份额持续下滑，不断诱发市场观察分析人士的惊呼与警告。旧话新言之中，既不乏高眼慈心、自信自大的乐观派，也不乏恨铁非钢、全盘否定的愤青族，更不乏一些左右飘忽、依违两可的和事老，弄得大家无所适从。但是，对于自主乘用车品牌究竟为什么会在高速发展之后突然遭遇今年这样的滑坡，应当如何走出眼前的泥沼，则很少有人提要钩玄、切中肯綮。分析原因和寻找出路，必须回到最原初的问题上，那就是要搞清楚中国汽车特别是乘用车自主发展面临的主要矛盾，只有矛盾分析准确透彻了，自主发展在未来才能抓住“牛鼻子”，自主品牌才能走出困境。笔者以为，在当下乘用车自主发展过程中，以下三个方面的矛盾和主要的矛盾方面，特别值得我们深思和研讨。一是，在企业与企业的关系中，主要矛盾是由“合资过度”带来的跨国公司强势压力与我国自主品牌综合实力较弱之间的矛盾。世界上，没有哪一个国家的汽车工业经受如此大面积、长时间合资的，这是合资过度的第一层含义；而我国的合资，又是世界上汽车合资合作中东道国一方最没有话语权的，因此，名义上是合资公司垄断市场，实质上相当于外方独资跨国公司垄断市场，这是合资过度的第二层含义。在这样的背景下，弱势而后起的自主汽车品牌，始终要与强势且仍在不断增强的跨国公司品牌竞争，而且一上来就是综合实力竞争——研发、配套、制造、销售、服务各个价值链环节。因此，本处于弱势的自主品牌，在竞争中无疑会出现顾此失彼、应接不暇的窘境。从目前情况看，造成如此不利环境的动力，还在持续增强，一点也没有减弱的迹象。在这一矛盾中，拥有较大话语权的跨国公司之最大限度攫取中国汽车市场利润，是矛盾的主要方面。二是，在企业与消费者的关系中，主要矛盾是由消费者模式快速成长带来的消费者对品牌的挑剔与自主品牌美誉度不足之间的矛盾。在世界经济大国和经济强国中，中国是后来者，而且只是大国不是强国。但是，在很多物品的消费方面，尤其是非必需品的消费，其成长期和成熟期都远远短于先进国家。在汽车消费上也是一样，多数家庭消费和私人消费者，在经历其第一辆汽车消费的过程中，就有了许多世界成名车型和品牌的选择余地，无形中增加对新兴的自主汽车品牌的不信任。加之前些年，一些自主品牌过分透支了消费者的信任，导致消费者的货币选票整体向大品牌汇聚。在这个矛盾中，消费者的品牌偏好是矛盾的主要方面。三是，在企业与自身商品的关系中，主要矛盾是由发展历史带来的汽车产品竞争力不高与市场竞争激烈之间的矛盾。虽然我国汽车发展历史并不比日本短多少，比韩国甚至还要长，但是，特殊的曲折历史，遗留下了我国与国外对手们之间巨大的差距。这个差距，首要表现，就是产品质量性能的差距。汽车产业的特性和中国过去三十多年的实践表明，这个差距，并非依靠“市场换技术”式的开放、“筑巢引凤”式的吸引人才以及政府的“ＧＤＰ制导”发展观，就可以遽然缩小的。自证质量过硬的逻辑起点，不在个别产品的配置升级与碰撞星级提高，而在普遍的真实质量可靠。个别的车型促销噱头或高头说辞，或许能迎合一时之需，却不是冲刷自主品牌整体污点的春雨。在这个矛盾中，自主品牌产品竞争力较弱，是矛盾的主要方面。在世界汽车发展史上，没有哪一个后发国家的自主汽车企业，在同期内叠加性地遭遇上述三个矛盾的挤压。因此，可以说，中国汽车自主发展遭遇的是“世纪难题”。笔者以为，鉴于独特的困难原因，解决这个“世纪难题”，不止是自主汽车企业要扎实而真实地提升体系能力、积累综合竞争力，更需要政府在坚持深化改革开放前提下，对“合资过度”加以切实的治理，为自主发展留下必要的空间。否则，中国汽车业极可能步巴西、西班牙、加拿大等的后尘。本文授权搜狐汽车独家所有。未经许可，不得转载。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江铃域虎详细配置曝光　预售价１１．６８万起</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】江铃域虎皮卡的照片早在去年底已曝光，近日江铃销售网站又曝光了江铃域虎皮卡的详细配置，从配置表看出，其配置可谓尽显豪华气息，外形大气圆润，侧面看具有福特Ｆ－１５０皮卡的霸气之势。从相关消息得知，江铃域虎将推柴油、汽油共六个配置的车型，分两驱和四驱两大类，预计售价在１１．６８－１４．４８万元之间，将于７月中下旬在国内上市。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。域虎是江铃与福特历经数年耗资数亿元精心打造的国内首款高端自主皮卡，外形圆润而不失硬派的气质。前脸与驾驶舱的设计尽显轿车豪华气息，尾部配备了１４７５ｍｍ的货箱，使其具备＇轿＇＇货＇两用的功能，宜商宜家两不误。配置表中最显眼的是，该车搭载了源于福特的ＰＵＭＡ２．４Ｌ　ＴＤＣＩ柴油发动机，采用博世第２代高压共轨电喷系统，最大功率９０ｋｗ，最大扭矩高达２９０Ｎｍ，在１５００－２６００转的宽阔范围内，均可接近扭矩峰值。此款ＰＵＭＡ柴油发动机在出身同门的ＳＵＶ江铃驭胜上面也正在使用，具有低转速大扭矩的明显优势，均速行使最低百公里油耗仅为６Ｌ，其表现非常出色。此外，域虎还搭载了一款编号为４Ｇ６９的三菱２．４Ｌ多点喷射汽油发动机，最大功率１００Ｋｗ，最大扭矩２０１Ｎｍ。【点击查看大图】从域虎的配置表中发现，全系标配水平的博世８．０版本ＡＢＳ＋ＥＢＤ系统、前雾灯、倒车雷达等主动安全装置。在豪华和超豪华车型上配备了双安全气囊、行车电脑显示屏等。作为一款皮卡车，域虎开创了皮卡领域的先河，许多配置都是在皮卡领域首次使用。从“工具车”的角度来看域虎，具有调教硬朗的底盘。为了同时满足舒适性和承载能力的双重需求，江铃域虎采用了非承载式车身，有效保证车体良好的操控性和安全性，提高了承载能力，实现了“轿”和“货”两用车之间完美过渡。与市场主流皮卡江铃宝典、长城风骏，域虎的配置提高了不少，甚至达到了同级别轿车的配置，因此其售价较高也是理所当然，江铃域虎作为国内首款高端大型皮卡，选择在这个时间节点出现，目的是为了巩固江铃在高端皮卡市场的地位。江铃自身具有丰富的皮卡造车经验，域虎的出现将给皮卡市场带来强烈冲击，我们拭目以待。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>合资自主剑指新能源　丰田中国弃保守战略</contenttitle>
<content>尽管合资自主这一概念的定位依旧模糊，未来前景也不得而知，但还是有越来越多的企业在各种原因的驱动下参与其中，一向谨慎的丰田汽车也已经开始通过在华的两大合资公司打造旗下的合资自主品牌。值得关注的是，一汽丰田和广汽丰田即将上马的合资自主车型均基本确定为新能源车型，并且是在全新平台基础上开发的新一代车型。合资自主主打新能源早在今年北京车展上，丰田汽车日方多名高层即高调表示，要支持在中国的两家合资企业发展合资自主品牌车型。彼时上述高层并未就合资自主车型的具体情况作详细透露。分析人士曾一度猜测，丰田汽车或许会效仿其他几家外资车企的方式，拿出上一代的老旧车型作为合作自主开发平台。上周，记者通过采访丰田中国证实了这一消息的准确性，目前该公司正在就合资自主问题和两家合资企业一汽丰田、广汽丰田共同展开合作。　“我们现在还在稳步推进中。　”丰田中国相关人士告诉记者，相关的合资自主具体计划将会在今年下半年正式对外公布。记者了解到，目前在一汽丰田和广汽丰田方面，有两支团队分别进行研发合作，其中一汽丰田的合资自主车型将由天津一汽主导合作研发。在合资自主的选择上，丰田汽车并非是拿出老旧车型平台，而是全新开发两款新能源车，均为纯电动车型。据悉，两家合资企业的合资自主品牌均是基于目前某款汽油车型改造而成，其中广汽丰田方面的纯电动车型正式基于此前在广丰国产的小车雅力士平台为主，而消息称一汽丰田则会以花冠平台作为开发蓝图。一汽丰田汽车销售有限公司常务副总经理田聪明此前接受记者采访时曾表示，一汽丰田的合资自主品牌要改变先前合资自主品牌的做法，将在技术上实施高端切入的策略。打破保守？纵观国内的合资自主车型现状，以新开发车型和新能源车型为合资自主的企业极少。因为在全新开发一款新车型的时候，企业要投入大量的人力和财力，这对缺少诚意和心思的合资双方来说更不现实。对本身就不愿意拿出技术出来分享的外方企业来说，丰田全新开发新能源合资自主的做法颇为意外。这是否是一向保守的丰田汽车在国内战略的转变？多位资深人士在接受记者采访时认为，丰田汽车的这一表态，既有现实的考虑，也有战略上的安排。一位分析人士告诉记者，丰田汽车之所以考虑在合资自主中研发新能源纯电动车，一方面是基于中国市场各方面的考虑，另一方面则是其自身保守战略的思量。事实上，在国内市场，丰田汽车的保守战略也限制了其自身的销量。作为最早进入中国市场的日系车企，丰田目前在国内的销量已被日产超越。　２０１１年日产在华合资企业东风有限共销售１４７．７万辆新车，而同期丰田仅为８８．３万辆。随着中国市场的增长潜力和重要地位，为此，丰田汽车今年发布了相关的　“云动计划”，希望能够推动优势技术在中国市场的发展。“从丰田自身战略的考虑，在旗下合资企业中开发新能源纯电动车，一方面可以迎合中国政府的需求，另一方面则可以避免将其独具优势的混合动力技术与中方分享。　”分析人士表示，中国在新能源产业的推广上，一直以纯电动为技术路线为主，这为丰田在中国找到了突破口。“由于纯电动车产业处于起步阶段，还不够成熟，而丰田主张在合资企业中开发纯电动车，不仅可以在政府层面作出表态，还可以从未来方向上把握中国市场。　”上述分析人士告诉记者，“相比丰田具有优势的混合动力技术来说，这点仍然可以看出丰田的谨慎态度，肯定不愿意拿出混合动力技术与中方伙伴分享。　”（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>借力欧洲杯体育营销　起亚剑指进口车前五</contenttitle>
<content>对话嘉宾：起亚（中国）总经理尹泽镐对话时间：２０１２欧洲杯开幕式对话地点：波兰华沙眼下，欧洲杯如火如荼，吸引了全球数以亿计的观众为之疯狂。但在起亚眼中，这只不过是又一次体育营销的契机。近日，作为西南地区唯一受邀媒体，本报记者亲赴波兰华沙，在欧洲杯开幕式现场，对起亚（中国）总经理尹泽镐进行了专访。尹泽镐信心满满地告诉记者，借体育营销的隐形翅膀，起亚未来目标是挺进进口车前５位。尹泽镐：本届欧洲杯，我们尝试了数字营销的新方式，比如我们定制ＡＰＰ——“投你索好”、章鱼保罗视频营销，以及赛事预测游戏等等。截至６月１３日，章鱼保罗视频已经超过了１７０万的播放量，ＡＰＰ游戏注册用户超过了１３万。随着欧洲杯的进程，相信会有更多的人来关注我们的游戏并参与其中。汽车企业有第一集团、第二集团、第三集团之分，我们通过专业的市场研究机构的分析了解到，目前起亚尚处在第二集团上游，这也是我们这几年不断加强体育营销所带来的成绩。关于销量增幅的问题，２００９年到２０１１年，中国销量表现不如欧美地区，主要是２００８年金融危机对整个汽车行业的冲击很大。到了２０１０、２０１１年，我们的增长率还是高于整体行业的平均增长率。总体而言，与其他国家相比，起亚在中国的增长率还是非常明显，我们对此比较满意。进口起亚全年目标３．８万辆尹泽镐：目前销量数据尚未公布。我们进口起亚今年全年的销售目标是３８０００台，计划完成同比增长２５％的整体目标。尽管今年中国市场不是很乐观，但我们对完成这一目标还是充满信心。至于价格战的问题，我觉得目前德系车的降价行为，实际是为了争取消费市场和提高销量。德系车的价格战对我们高价位车型会有压力。但进口起亚的车型比较宽泛，拥有适合各个消费层面的车型。从这一点来说，影响也是相对局部的。任期内将排名提升至前５尹泽镐：海外的驻在员一般任期是４或５年，目前起亚在进口车领域排名第１０左右，我希望在自己任期内能将这一排名提前至前５，这是我最大的任务与目标。凯尊是目前在中国代表进口起亚较高水准的一款车型，今年在国内的销售目标是２０００台。关于新车计划，对全球起亚而言，目前最顶级的车型Ｋ９已在韩国国内上市，反响颇高，有可能明年会在中国国内亮相。而在欧洲市场，国内叫Ｋ５的ｏｐｔｉｍａ这一车型，它的混合动力车型将有可能在明年上市。另外，还将推出新佳乐的全新改款车型，但这些计划的具体时期尚未确定，届时将告诉大家。足球　２００２－２０２２年　世界杯官方赞助商２００８－２０１６年　欧洲杯官方赞助商网球　２００２年至今澳网公开赛官方赞助商极限运动　２００５年至今　ＸＧＡＭＥＳ世界极限运动大赛亚洲站冠名赞助商射箭　２００６年至今　射箭世界杯官方赞助商（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逆势而上　东风风神上半年销量倍增的背后</contenttitle>
<content>乘联会数据显示，上半年全国狭义乘用车市场销量同比增长８．１％，自主品牌同比下降５．５％，而东风风神１－６月累计销售２８６９１台，超额完成半年销量任务，做到了时间过半，任务过半，与去年同期相比，增幅达１００．８％，比狭义乘用车增幅第２名的５９．４％高出近一倍，位居所有汽车厂家之首。东风风神缘何逆市而上？增幅１００．８％的背后隐藏着三股重要力量。国家队出身有支撑力。去年底，东风集团对于自主品牌事业确立以＂大自主＂为龙头，从战略上对自主事业进行了重新规划，东风风神成为东风自主品牌事业的核心单元。汇聚４０多年造车经验、２０多年合资合作经验积累的东风集团将投入３００个亿用于自主品牌乘用车事业的发展，以强大的人力资源支持力度支持东风风神的发展。东风风神武汉工厂、发动机工厂等多位负责人和技术骨干都来自东风其他不同板块。这一切为东风风神的员工、经销商、消费者都带去满满信心。东风乘用车公司副总经理、党委书记李春荣认为，＂国家队实力所带来的信心十分重要，只有大家对东风风神有了信心，广大员工才愿意投身自主事业，经销商也愿意跟着我们做好经营，客户也有信心购买我们的产品。＂质量过硬有魅力。东风汽车公司副总经理、东风乘用车公司总经理刘卫东多次强调，＂自主品牌如果仅凭性价比优势而没把质量搞上去，将来只有死路一条！＂在他看来，先强抓质量，再稳拿销量，做强才能再做大。东风风神２０１２款Ｓ３０系列产品以＂好型、好大、好劲、好省、好值＂的产品魅力，倍受市场青睐；Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ以过硬的质量，在延续大空间的同时加以时尚造型，一改传统两厢车忽略整体造型的缺憾，成为ＣＲＯＳＳ跨界车细分市场的流行趋势和标杆，上半年以１４７６８台的销量占据东风风神销量的半壁江山，同比增幅高达１６５．９％，成为细分市场销量、增幅＂双冠王＂；而东风风神Ａ６０上市时，就提出了＂幸福座驾＂的三大维度：信心、安心、舒心。Ａ６０以五星安全为设计标准，全力打造全方位保护体系。７月６日Ａ６０荣获五星安全认定，正是＂幸福座驾＂以安全带给用户安心，以五星为用户的幸福生活护航。据２０１１年度权威调查显示，在自主品牌中，东风风神的ＡＰＥＡＬ魅力指数位列第２名，ＩＱＳ指数表现出色。产品超值有吸引力。纵观东风风神目前的４款产品，都在定价上体现产品＂超值＂的性价比。东风风神２０１２款Ｓ３０系列增值增配不增价，并将价格下探到７万元以下，为消费者增加实际价值８５００—１００００元左右。其旗舰车型Ａ６０以＂２．０Ｌ的配置、１．６Ｌ的价格、１．５Ｌ的油耗＂的产品优势同样体现超值，＂旗舰风范幸福座驾＂的产品口号实至名归，其感知价值高达１５万元以上，远超同级别车型性价比。业内人士认为，１００．８％的增幅背后是东风风神依托东风集团国家队实力厚积薄发的表现，随着东风风神不断强化产品质量，以及产品超值特性被越来越多消费者认同，东风风神下半年的销量业绩同样值得期待。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众管理层洗牌　提高竞争力助力２０１８战略</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月４日消息，据法新社报道，大众汽车公司周六宣布改组，以加大对华市场的注意力，并增强其重型卡车和汽车部门的实力。大众首席执行官文德恩（Ｍａｒｔｉｎ　Ｗｉｎｔｅｒｋｏｒｎ）在一份声明中表示：“大众所面临的挑战日益增加，此次根本性的重组是大众针对挑战的正确应对之法。与此同时，即使处于非常困难的环境中，我们也为公司及其品牌打造成功之路奠定了基础。”根据改组，大众中国负责人的新职位由大众汽车现任卡车业务主管海兹曼（Ｊｏｃｈｅｍ　Ｈｅｉｚｍａｎｎ）担任，海兹曼此前负责大众商用车业务。文德恩在声明中还表示：“这更加强调了中国这一全球最大销售市场的重要意义。”声明中还称，２０１１财年，大众在华销量为２３０万辆，权益经营利润达到２６亿欧元（约合３４亿美元）。文德恩表示：“我们希望能进一步加快在中国市场的步伐。”就商用车方面而言，大众将其称为帮助该汽车商成功的“第二支柱”。瑞典卡车制造商斯堪尼亚（Ｓｃａｎｉａ）ＣＥＯ利夫－奥斯特林（Ｌｅｉｆ　Ｏｅｓｔｌｉｎｇ）将领导新的部门，以加强德国卡车制造商ＭＡＮ、斯堪尼亚和大众商用车三个业务部门之间的合作，大众旨在通过合作优势来利用这一细分市场重要的全球增长潜力。大众最近增持了对ＭＡＮ和斯堪尼亚的股份，并取得多数股权。大众汽车还宣布将从９月１日起对集团内的高层管理者进行大洗牌，受此影响的品牌包括ＭＡＮ、斯堪尼亚、奥迪、宾利和布加迪（Ｂｕｇａｔｔｉ）。大众还表示，所有的人事任命将在公司内部进行，其中包括品牌管理董事会成员三名女性高管。文德恩表示：“我们的明确目标是通过近年来的气势和稳定继续开拓成功之路，我相信，为了取得２０１８战略的成功，大众汽车在合适的岗位上设置了合适人选。”　文德恩还补充说道：“尽管所有的大众品牌都拥有高度的自主运营权和职责，但我们目前仍在集团内部进一步加强知识转移和管理合作。”在所有品牌强劲的全球需求的推动下，今年４月，大众公布了２０１２年第一季度领跑的利润。大众汽车第一季度销量增长１１．３％至２２６万辆，税后利润３１．８６亿欧元，同比增长８６％，而营业利润增长１０．２％至３２．０９亿欧元。欧洲汽车市场销量萎靡不振，德国汽车商变得越来越依赖中国市场的需求，中国是大众最大的单一市场，也是一支非常重要的增长动力。文德恩称内部管理层的洗牌是提高集团竞争力的重要一步。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>童济仁：６月上海大众　主力车型销量现下滑</contenttitle>
<content>今年７月伊始，上海持续一周的高温天气也预示着夏季的到来。７月至８月是一年中平均气温最高的两个月，也是上海地区新车销售市场较为＂惨淡＂的传统时间。今年上半年不少品牌的经销商并未完成销量指标，库存压力较大，部分整车制造商也期望能在今年淡季有所突破。但广州市政府突然发布的限车令，又给今年下半年车市带来了很多不确定的因素。广州限购令出台后，更多汽车经销商和车企感受到了市场高速增长之后的压力与无奈。不堪城市拥堵之重的市长们会越来越多，新车限购令也许会像病毒一样在未来两年传播。从北京到广州，急刹车一样的＂限购＂措施，对汽车经销商的打击很大。汽车流通行业的压力也正在向整车制造商转移，６月份，上海大众总计销售新车９３８０９辆，环比上月下降了６．２％。今年上半年累计销售５８６８５７辆，并未达到原先预计的６０万辆。６月上海大众的销量中，很明显的一个变化，便是朗逸（１４０９８辆）和新帕萨特（１３９１８辆）这两款传统热销车型销量的走低。新帕萨特和朗逸已经连续数月出现销量下滑，应引起制造商的关注。全新朗逸虽然已经在上海车展期间首发，但原定５月左右的上市，却一直被拖延至今，仍无确切的官方消息。笔者认为上海大众对新朗逸的定位存在争议，朗逸是否应该新老同堂？这一状况该持续多久？新朗逸应覆盖哪些价格区间？这其中的部分问题，可能仍在上海大众内部争论中。除了全新朗逸外，今年下半年上海大众还将开始对全新一代桑塔纳的上市进行预热准备，这款新车有望在今年广州车展期间全球首发，并于２０１２年年底至２０１３年年初择机上市。从目前媒体曝光的信息看，全新一代桑塔纳定位于９－１２万元的价格区间内，主攻低端入门三厢Ａ级车市场，这一细分市场近两年来增长迅速，但上海大众仅有的一款产品（三厢ＰＯＬＯ）却缺乏产品竞争优势。保留桑塔纳的产品名，有助于上海大众全新入门级Ａ级车迅速被人们所熟知，但问题在于，这款定位于二三线城市家庭用车市场的产品，能否顺利接过＂普桑＋志俊＂每年１８万辆左右的销量业绩。全新桑塔纳定位于高配置、高性价比和精致全面。但桑塔纳品牌＂皮实耐用＂的核心竞争优势，可能不会出现在全新一代产品中，这也会使得部分潜在消费者的需求发生变化。有一点需要明确，全新一代桑塔纳上市后，现款普桑车型和志俊都将陆续停产，以保证替代车型的市场。在上海大众６月的销量清单中，斯柯达明锐（１０８６１辆）的销量也出现了８．８％的下滑，这也和车市整体需要求的下滑趋势相吻合。进入７月后，明锐降推出新年款车型，借助新年款增配车型的推出，斯柯达的经销商们可以更好地说服消费者选择明锐。昊锐（３６７２辆）和晶锐（３２０３辆）的表现则持续不温不火，在全新一代产品推出前，很难在细分市场中有更大的份额变化。途观（１３１０３辆）则依然是上海大众全线产品中，唯一一款＂以产定销＂和＂加价销售＂的车型。只是目前加价幅度已经减小，由于受到产能的限制，途观的销量已经被全新一代ＣＲ－Ｖ超越。途观的产能提升预计在２０１３年上半年完成，届时途观和ＣＲ－Ｖ之间的竞争将更加充分，城市ＳＵＶ销量之王究竟归属与谁，２０１３年的销量也许更能真实地反映市场需求。今年的７月初似乎比往年更加炎热，在车市需求增长乏力的大背景下，今年不少整车厂的夏季停产改造／维修计划都有所提前，预计从７月中旬起，上海大众和一汽大众等汽车制造商，也将陆续借销售淡季和高温天气，逐渐对生产线进行改造，所以７月至８月部分车型的销量可能出现波动，这些都是正常的，并不是由于市场因素突变所导致。济仁小评：随着广州限购令的推出，预计今年下半年还将有不少汽车保有量增长过快、交通拥堵的城市逐渐采取类似措施。甚至连偏远的乌鲁木齐也传闻将推出单双号限行政策。这些政策的背后，是过去三年来，国内汽车消费市场增长过快，城市交通规划预期不足的后果。但如果限制购买和使用汽车的政策层出不穷，将会在今年下半年对车市需求产生较大的负面影响，这一政策风险应引起制造商的密切关注。（文／童济仁）（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>花小钱办大事！１５万元以内的四驱ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>７月２１日，北京强降雨致使全市乃至郊区出现灾情，很多汽车搁浅在路上。相对普通的轿车，四驱的ＳＵＶ在这个时候能发挥出更大的作用。四轮驱动顾名思义就是无论是汽车的前轮还是后轮都有动力，所以它也叫全轮驱动。它可以针对不同的路面状况将发动机的动力分布在不同的轮胎上，这样的话就可以更好的提升汽车的驾驶能力和稳定性能。随着现在技术的不断提升，这种技术的应用也更加的普遍，现在我们就为大家介绍几款１５万元以内的四驱ＳＵＶ车型，您也看一看究竟是不是物美价廉呢？哈弗Ｈ６：技术成熟稳定　品质在同级中有竞争力指导价：９．５８万元－１５．５８万元２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｔ柴油车型部分车型采用的是前置四驱的驱动方式，整个地面的附着率比较大，这种驱动方式也能够带给您更加稳定的驾驶需求。哈弗Ｈ６的最小离地间隙为１９０ｍｍ，底盘比较高整个车身的通过性不错，而且它的悬挂组合的调校较好也为我们带来了不错的舒适性。哈弗Ｈ６是一款城市智能紧凑型ＳＵＶ车型，整个车身彰显着大气沉稳的性格。哈弗Ｈ６的腰线修长，微微上扬的设计又为它增添了很大的活力感觉，宽大的前进气格栅搭配上Ｘ型的前保险杠能够更好的诠释时尚感，而哈弗Ｈ６的尾部设计也采用的全新的感觉，看上去十分大气。哈弗Ｈ６的内饰采用的是黑色和米色的搭配感觉，第一眼看上去就让人感觉特别的舒适，家居气息也十分的浓郁。哈弗Ｈ６真皮材质的多功能方向盘手感不错，多功能按键分布在方向盘的左右，操控方便，而大尺寸的行车电脑显示屏镶嵌在中控台的中间，整体的科技感得到了更好的提升。２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｌ柴油车型配备的都是２．０Ｔ　１５０马力涡轮增压发动机，最大功率为１１０千瓦，最大扭矩为３１０牛米。哈弗Ｈ６这款发动机的技术很成熟，让它的动力性能更加的强劲，也能更好的提升它的燃油经济性，当然也响应了国家的环保要求。点评：来自于长城集团的哈弗Ｈ６可以说是国产城市ＳＵＶ车型中的典范，随着整体技术的不断提升哈弗Ｈ６的设计水平也更加的出色。２０１２款哈弗Ｈ６　２．０Ｔ车型全部采用的是前置四驱的驱动方式，这样的设计能够带给我们更为稳定的驾驶感觉，而涡轮增压发动机的应用也让它的动力性能更加强劲。文本导航第１页：哈弗Ｈ６：技术成熟稳定　在同级中有竞争力（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专访华晨汽车祁玉民：“闭门造车”不可取</contenttitle>
<content>７月５日，由汽车商报主办的“寻路——自主品牌高端战略如何突围”高峰论坛在北京举行，华晨汽车集团董事长、总裁祁玉民表示，让自主品牌忧虑的是其整体的品牌差距及产品质量的控制。当国民经济增长在８％、９％的时候，汽车的增幅应该在１５％左右，这是一个比较合理的增幅。所以祁玉民认为，现在这种回归是很正常的。在回归正常的过程中，自主品牌有两个机会：第一，中国的市场太大了，又是自主的主战场；第二，政府从上到下开始要买自主品牌车了。而在提升自主品牌创新能力、加快核心技术突破方面，祁玉民认为“闭门造车”和“盲目地花钱去买”是不可取的。“我主张和国际知名公司在平台上、车型上搞深度的合作，在合作中提高我们的技术能力。”问：跟你刚进入华晨的时候相比，自主品牌面临的竞争态势和企业的能力有何变化？祁玉民：发生了深刻的变化，一个是自主品牌的能力和水平还是有明显提高的，华晨和大家也是一样的，这个是非常明显的，自主品牌年年都在进步，但是这种进步抵挡不住合资品牌和外国品牌的强悍进入。所以现在我们一方面在进步，另外一方面就是我们的压力越来越大，并没有因为你的进步而形成压力的减少。现在自主品牌有两大问题非常突出，一方面虽然进步了，但是我们进步的并不快，我们的核心技术、核心的竞争力还非常不强，所以现在我们这种适应市场的能力还不强。另外一方面，我看合资企业没人挡，长驱直入、势不可当。我觉得现在我们对汽车的认识出现了一些问题，主要是抱怨市场，市场如果不增长好像就不舒服，睡不着觉，市场为什么要增长？１９００万的市场蛋糕已经够大了，不能要求市场百分之十几的增长，不现实，再增长百分之十几就出问题了。问：自主品牌今天已经到了一个非常微妙的阶段了，你觉得在自主品牌突围里面做高端车的方式还有做合资自主的方式，您觉得哪种方式更有利于自主品牌？祁玉民：凡是搞低端野蛮增长的是不是现在都漏馅了？都没有什么好下场，这是历史的教训。在自主品牌来讲还是要高起点走高端路线，本来我们在这个链条里面就比较低，在低的里面再选低的一定有问题。第二我们在产品线上不野蛮开发，我们还是优生优育，这也是宝马教给我们的，宝马的产品线没有打折的，７系、５系、３系、１系、Ｘ７、Ｘ５、Ｘ３，六万左右的算一个档，十万算一个档，十五万算一个档。所以我们并不去追求低价位、低品质的高增长，没意思！我不去反对人家在合资里搞自主，关键是这种方式能不能让中方学到东西。我们一定要向外国学习，还是这句话，像我们华晨在宝马永远是小学生、小徒弟，要想快速增长必须向人家学习，这是一种基本做法。问：整个自主品牌的车企来讲，你觉得除了靠核心技术还有没有其他的几个方面？祁玉民：我们华晨的体会包括我个人的体会有五个要素，第一是核心技术；第二是精密的产品，做精品，自主品牌的车也是晃里晃荡的，真正称之为精品的寥寥无几。第三是诚信经营，现在很大的问题是服务的问题，我们的服务跟不上；第四个是同类车的市场占有率的问题，现在我们自己开发了那么多的车，单车的市场占有率并不高，很多单车根本没有达到预期；第五个是盈利能力，这是我们的体会，我们觉得自主品牌要做好，要从这五个要素出发，其中前三个是核心，技术、品质、服务。问：你提到自主品牌要走高端，在你看来什么是高端？祁玉民：高不高端表象上第一体现在车的大小，这是一个表象。第二要看你的技术水平，这里面就多了：底盘、悬挂、安全、动力系统、汽车电子、技术和功能。第三还得看你产品的魅力，内室和外室，现在的动漫、娱乐又加了进来，它分几个主要的方面组成最后得出来的结论。但是我就说越往上走，技术在里面占的比重就越大，在１０万辆车上面讲质量，到１００万车上不能讲质量，得讲品质和产品魅力，１００万车还得讲质量？所以越往高端走技术在里面占的比重权重越大。（责任编辑：吴俊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５万级城市ＳＵＶ黄金车型　传祺ＧＳ５全国交车</contenttitle>
<content>日前，广汽乘用车首款城市ＳＵＶ车型—传祺ＧＳ５继在重庆车展和深圳车展举行交车仪式后，在全国１００家销售店陆续开展交车活动，超过３０００辆传祺ＧＳ５新车迎来了首批车主。超大空间＋丰富科技配置　中型城市ＳＵＶ新风尚经商为业的李先生４月中旬购入传祺ＧＳ５２．０ＬＭＴ精英天窗版。＂我看了那么久的车，现在终于买到一辆无论是外观，配置、性能以及价格都很称心的车。传祺ＧＳ５最打动我的是操控性和舒适性能够完美的平衡。＂李先生说。传祺ＧＳ５车身尺寸达到４７３２ｍｍ／１８５４ｍｍ／１６８０ｍｍ，轴距达２７１０ｍｍ，远超同级车型。更为舒适的驾乘空间和最大容积可达１３５０Ｌ的后备箱空间，符合国内车偏好大空间的需求。瞄准都市精英人群的传祺ＧＳ５，造型设计在意大利都灵完成，外观简洁大气，富有光影变化，将欧系ＳＵＶ的力量感、动感与当下主流审美趋势融为一体，体现出极佳的品质感和车型魅力。与同价位城市ＳＵＶ在紧凑型轿车上升级而来不同，传祺ＧＳ５在欧洲高性能底盘上全新开发，采用与奔驰ＭＬ、吉普大切诺基等豪华ＳＵＶ相同的前双叉臂、后五连杆悬挂结构，操控稳定性更高，与同级车相比过弯侧倾角最小，驾乘更舒适。动力方面，传祺ＧＳ５搭载２．０ＬＤＣＶＶＴ发动机，其最大扭矩达到１８７Ｎｂｍ，动力输出平顺，燃油经济性好。科技领先的丰富配置也是传祺ＧＳ５吸引理性消费者的重要因素。其配置全球同步的德国博世最新第九代ＥＳＰ系统，　ＴＰＭＳ智能胎压监测系统，ＡＦＳ智能大灯随动转向系统，以及欧盟标准的行人保护及儿童保护系统等。这些目前仅在少数高端欧系车上才有的尖端科技配置，大大提高行车安全性。而ＰＥＰＳ智能无钥匙进入及一键启动系统，ＥＰＢ电子驻车制动系统，１８０　°广角双画面倒车影像系统、纳米级独立双区空调等配置，极大地提高了车辆的便利性和舒适性。全球资源＋精湛工艺，世界级品质保障传祺ＧＳ５赢得新老车主的信赖，得益于其背后的两大支撑：一个是广汽全球研发网，融合全球科技研发人才与技术，整合世界顶级零部件供应体系；另一个则是广汽多年积淀的精工制造经验。这两者共同为传祺ＧＳ５的技术领先性、品质可靠性保驾护航，奠定了传祺ＧＳ５高性价比的产品基础。＂广汽从成立之初就着力打造全球研发网，以技术实力提升产品品质，以人性化科技促进怡人生活＂，广汽相关负责人介绍说。此外，优选博世、爱信等国际顶级汽车零部件供应商，打造具有世界级品质的传祺ＧＳ５，绝佳的操控性能、五星安全防护、舒适的驾乘性能和卓越的品质有口皆碑。传祺在制造品质上精益求精，其坚实根基在于广汽有着世界级工厂；同时，多年合资生产积累的精细化生产工艺也是关键因素，无论内饰做工，还是钣金接缝等细节处都经得品鉴。不仅如此，广汽乘用车在传祺上市时同步发布＂加分服务＂服务品牌，秉承＂顾客第一＂的宗旨，以专业的人员和设备，提供尊贵体贴的服务。１５万级稀缺车型　高性价比抢占市场传祺ＧＳ５为何能成功热销并在短时间内成功占位ＳＵＶ市场？目前国内都市ＳＵＶ市场受品牌力制约，多数自主品牌产品官方指导价都在１２万元以下；以途观、ｉｘ３５和ＣＲ－Ｖ为代表的主流城市ＳＵＶ，价位都在１６万元以上，轴距也集中在２７００ｍｍ以下。中型城市ＳＵＶ尚属市场空白，欧系风格的中型城市ＳＵＶ更是稀缺车型。传祺ＧＳ５瞄准这一市场区间，先期推出６款２．０Ｌ车型，以１２．３８～１８．６８万元的主销价格抢占市场空白。业内专家指出，定位于中型城市ＳＵＶ的传祺ＧＳ５，凭借欧系风尚外观、大空间、舒适驾乘、世界品质以及高性价比，从竞争愈加激烈的城市ＳＵＶ市场中脱颖而出，成为１５万级城市ＳＵＶ黄金车型是一种必然。随着全国范围内实车陆续交付，越来越多消费者将零距离接触传祺ＧＳ５，感受非凡驾乘体验。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧宝ＣＥＯ施特拉克辞职　转而执行特殊任务</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１３日消息，据汽车新闻网报道，欧宝首席执行官卡尔－弗雷德里奇－施特拉克（Ｋａｒｌ－Ｆｒｉｅｄｒｉｃｈ　Ｓｔｒａｃｋｅ）１２日辞去ＣＥＯ职务转而执行“特殊任务”，施特拉克在新岗位上将直接向通用汽车董事长及ＣＥＯ艾克森汇报工作。通用汽车１２日在一份声明中表示：“公司目前正在寻找到新的接替者，在物色到人选之前，通用汽车副董事长、现任欧宝监事会主席斯蒂夫－葛斯基（Ｓｔｅｖｅ　Ｇｉｒｓｋｙ）将暂时接任斯特拉克的职务，欧宝监事会将会很快任命一名管理委员会的临时董事长。”现年５６岁的施特拉克原定将于１３日早些时候出席在慕尼黑召开的产业会议，不过将由研发总监丽塔－福斯特（Ｒｉｔａ　Ｆｏｒｓｔ）代他出席。艾克森在声明中表示：“施特拉克在担任欧宝ＣＥＯ期间不知疲倦地工作，为了使业务趋于稳定，他也承受了巨大压力，我们寻求在他的成功基础上继续对欧宝进行重组，对他为通用汽车所作出的贡献，我们深表感激。”１２日早些时候，通用汽车合作伙伴标致雪铁龙表示将裁员８０００人，并将在２０１４年关闭其位于法国欧奈（Ａｕｌｎａｙ）的工厂。施特拉克于今年１月１日出任欧宝首席执行官；现年５０岁的葛斯基去年被任命为欧宝监事会主席。施特拉克表示：“我离开了现有岗位，不过我仍然相信欧宝具有一个光明的前途，我希望为通用汽车和艾克森迎接更多新的挑战。”分析师表示，此举表明通用汽车这一美国汽车制造商对欧洲的亏损局面变得越来越来无法容忍。艾克森６月２８日在谈到欧洲业务时表示：“在过去１２年里，我们在该市场亏损了１４０亿美元，我们期待与我们的工会达成某些协议，这些协议将使我们能够加强在欧洲市场的业务。”两周前，欧宝监事会批准了一项中期业务计划，此举旨在恢复盈利，但通过重组实现真正节省不会很快实现，直到通用汽车与工会达成协议在２０１６年后关闭该汽车商位于德国波鸿的工厂。ＨＩＳ分析师施蒂默尔（Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈ　Ｓｔｕｅｒｍｅｒ）表示：“这是一个明显的迹象，表明通用汽车等得不耐烦了，葛斯基认为他可以做得更好。请记住，通用汽车并没有将６月２８日通过的商业计划称为重组计划，如果该汽车商有一个明确的候选人，那么一定会在今天任命。因此可以说，该汽车商目前尚未物色到合适的欧宝负责人。”这种变化意味着，欧宝在不到三年时间里，更换了四任ＣＥＯ。前欧宝ＣＥＯ汉斯－德玛特（Ｈａｎｓ　Ｄｅｍａｎｔ）２００９年１１月辞职，两个月后被尼克－赖利（Ｎｉｃｋ　Ｒｅｉｌｌｙ）接替，不过尼克－赖利也在去年４月辞职，他们的任期都很短，欧宝ＣＥＯ更迭过于频繁。至于施特拉克辞职的消息，曾表示与施特拉克合作紧密的德国工会官员们表示，他们也是猝不及防地得到这个消息。ＩＧＭｅｔａｌｌ金属工会官员阿明－希尔德（Ａｒｍｉｎ　Ｓｃｈｉｌｄ）１２日表示：“这是一个令人遗憾的消息，通用汽车现在需要寻找到一位具有前瞻性思维战略的人士。不管怎样，工会与该公司达成的协议仍保持到位，这非常重要。”一名欧宝董事会成员表示，他起初并相信施特拉克辞职的消息；一名不愿透露姓名的消息人士表示听到这个消息时完全让人措手不及。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马五月销量创新高　收复豪车月销量王座</contenttitle>
<content>２０１２年６月１１日，德国宝马集团公布了其５月份销量数据。尽管当月宝马未能实现两位数同比增长，但仍创全球销量历史同期新高，并且宝马品牌以１２．９万辆的业绩重新夺得豪华车月度销量冠军。总销量与各品牌销量涵盖宝马、ＭＩＮＩ和劳斯莱斯三大品牌，宝马集团２０１２年５月全球销量为１５６，９５７辆，比去年的１４７，５６５辆同比增长６．４％，增幅低于前４月平均水平（９．８％）。１到５月份，宝马集团在全球范围内累计销售了７２８，０２９辆汽车，在去年同期６６７，５２３辆的基础上增长９．１％。豪华车宝马品牌５月销量为１２９，１５０辆，比２０１１年５月的１２１，１７０辆同比提高了６．６％。前５月累计销量从５５５，４４０辆同比攀升９．３％至６０７，２０７辆。小型车ＭＩＮＩ今年５月从２６，１０４辆同比增长５．５％至２７，５２７辆；前５月从１１０，８０３辆同比提高７．９％至１１９，５３２辆。作为对比，最接近宝马的豪华车品牌奥迪５月销量１２８，９００，今年前５个月累计销量为６００，２００辆，均略少于宝马品牌。而今年４月奥迪销量超过了宝马。２０１２年５月份，宝马１系五门掀背车销量为１４，７４８辆，同比增长５９．４％。今年９月宝马１系三门版将发布。宝马３系去年５月销量１９，９３１辆，今年同比提升１２．３％至２２，３８５辆。宝马３系Ｔｏｕｒｉｎｇ旅行车也将于今年９月发布。宝马５系涨势最盛，同比增幅为２１．８％，由２６，４５７辆提升至３２，２３６辆，成为宝马品牌下当月销量最高的车系。宝马６系５月交付了２，０１１辆，比去年５月的８４６辆增长了１３７．７％。宝马Ｘ３销量同比增幅为２３．４％，从２０１１年５月的１０，１８１辆增长到２０１２年５月的１２，５６３辆。区域及单一市场：中国仍为头号市场２０１２年５月，宝马集团全球销量增长点主要出现在亚太地区，中国市场继续处于领跑地位。从整个宝马集团销售情况看，５月宝马集团在美国和德国销量超过中国，但前５月累计销量仍落后于中国；而从宝马品牌而言，中国牢牢把握头号单一市场的桂冠。２０１２年５月，宝马集团在华销量（中国大陆）为２７，１８５辆，同比增长３１．５％，高于４月份的同比增幅３０．８％。该销量包含宝马品牌、ＭＩＮＩ品牌和劳斯莱斯品牌总销量。今年１到５月份，宝马集团在华累计销量为１３５，０２６辆，同比增长３４．４％。宝马品牌５月份在华销量为２５，５００辆，较去年５月同比增长３１％左右。今年１到５月份，宝马品牌在中国市场累计售出１２５，８００辆，同比增长３４％左右。宝马集团５月份美国市场销量为２８，３２１辆，较去年同期的２６，４５２辆同比增长７．１％；前５个月宝马集团在美国累计销量为１３０，８４３辆，在去年同期１１６，６５６辆的基础上同比增长１２．２％。５月份宝马品牌在美国的销量为２２，１６８辆，较去年同期的２０，６５１辆同比增长７．３％；前５个月宝马品牌在美累计销量为１０４，７７９辆，去年同期的累计销量为９２，０６８辆，同比增长１３．８％。宝马集团５月份德国本土销量为２７，７９６辆，较去年同期的２９，３５０辆下跌５．３％；前５个月累计销量为１２１，　２０２辆，较去年同期的１１９，８７３辆同比提高１．１％。宝马品牌５月份德国销量为２４，１１６辆，比去年５月的２４，７６８辆下滑２．６％；ＭＩＮＩ同期销量为３，６８０辆，较去年同期的４，５８２辆跌落１９．７％。对比完宝马最大的三个单一市场，再来看三国所在的区域市场。宝马集团５月在亚洲总销量为４１，２８９辆，较去年同期的３２，８３９辆提升２５．７％。而美洲则从３３，２６６辆同比增长５．６％至３５，１２７辆。宝马集团５月在欧洲销量从７６，６６８辆同比下降１．７％至７５，３７４辆。尽管欧洲总体市场低迷，但宝马集团在德国以外部分国家仍实现了销量增长：在英国同比增长８．９％至１３，４３８辆；在荷兰同比增长３３．８％至２，５００辆；在奥地利同比增长１０．５％至２，１３７辆。ＭＩＮＩ小型车在几大主要支柱市场也实现了明显增长。５月份其在中国同比增长４０．３％至２，３１５辆，在美国同比增长６．１％至６，１５３辆，在日本同比增长２５．５％至１，３３０辆。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯ＳＵＶ在美最高打６折　欲夺高端市场</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１８日消息　据国外媒体报道，由于各大高端品牌的汽车生产商纷纷通过提高折扣幅度的措施来争夺美国市场的霸主地位，今年美国消费者在购买豪华轿车及运动型多功能车（ＳＵＶ）时有望获得更多的优惠。从目前的情况来看，日本丰田汽车公司旗下的雷克萨斯品牌在折扣幅度方面处于领先地位。根据市场研究机构Ａｕｔｏｄａｔａ　Ｃｏｒｐ．　发布的数据，２０１２年以来，雷克萨斯轿车系列产品的折扣幅度提高了５４％，而ＳＵＶ的折扣幅度更是提高了６０％。另一方面，戴姆勒公司旗下的梅赛德斯奔驰的折扣幅度提高了１１％，宝马公司的折扣幅度提高了６．９％，而整个行业的折扣幅度平均提高了２．２％。Ｒ．Ｌ．　Ｐｏｌｋ　＆　Ｃｏ．北美市场首席分析师汤姆－李比（Ｔｏｍ　Ｌｉｂｂｙ）表示：“目前三大高端品牌在美国市场的份额十分接近，因此价格战的升级几乎是可以预见的，这将促使各大汽车生产商加大购车优惠措施。”雷克萨斯曾经在长达１１年的时间内占据美国高端轿车市场第一的位置，但是在２０１１年，宝马公司完成了对于雷克萨斯的超越。而在２０１２年前五个月，梅赛德斯奔驰在美国市场的销售量比宝马多出了２０００辆，而较雷克萨斯则多出了１．８万辆。值得指出的是，２０１２年前五个月美国轻型汽车市场的销售量增长了１３％，而三大高端品牌的表现均高于这一数字。２０１２年前五个月，梅赛德斯奔驰在美国市场的销售量为１０６３６４辆，同比增长达到１８％；宝马公司的销售量为１０４７７９辆，同比增幅为１４％；雷克萨斯的销售量为８８１１０辆，同比增幅为１４％。需要指出的是，戴姆勒的销售量没有包括Ｓｐｒｉｎｔｅｒ及Ｓｍａｒｔ的销售量，而宝马的销售量也没有包括Ｍｉｎｉ。丰田汽车美国雷克萨斯业务主管马克－汤普林（Ｍａｒｋ　Ｔｅｍｐｌｉｎ）在近日接受采访时指出，雷克萨斯今年赢得美国市场竞争的可能性不大。据悉，雷克萨斯所制定的２０１２年美国市场销售量目标位２５万辆，这一数字即便较宝马公司２０１１年实际销售量也低了超过１％。汤普林表示：“去年我们没有产品可卖，因此今年的开支将有所增加。”根据Ａｕｔｏｄａｔａ　Ｃｏｒｐ．提供的数据，５月份雷克萨斯为每辆ＳＵＶ提供的折扣平均达到３７３４美元，而戴姆勒公司５月份为每辆轿车提供的折扣平均为３９９０美元、为每辆ＳＵＶ提供的折扣平均为３４７３美元。（尚莱）（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>权威预测　２０１２年全年汽车销量超２０００万辆</contenttitle>
<content>“２０１２年全年汽车销售量大约在２０００万辆左右，增长率为８％左右。”上周，在中国汽车工业协会市场贸易委员会成立大会上中国汽车工业协会副秘书长师建华对２０１２全年汽车市场发展做出权威预测。在刚刚过去的上半年汽车销量统计中，乘用车保持了较快增长，生产是７５９．９３万辆，同比增长７．８７％，销售了７６１．３５万辆，增长了７．５８％，其中比较增速明显的是ＳＵＶ，ＳＵＶ继续保持了快速增长，分别产销增长了３４．５６％和３２％；商用车仍是处于产销总体下滑的状态，生产１９２．９９万辆，下降８．５％，销售是１９８．４６万辆，下降１０．４％。师建华表示，如果不受到经济环境、政策环境以及消费环境的影响下，下半年轿车销量也将回归到稳定增长的轨道，预计２０１２年轿车销量在１１１８万辆左右，增长率为１０．５％。其中，ＳＵＶ应该会依旧保持旺盛的需求，销量保持高速增长，预测２０１２年ＳＵＶ的销量在２０７万辆左右，增长率为３０％。其实上半年ＳＵＶ增长率就超过了３０％，ＳＵＶ上半年销售了１３．９４万辆，同比增长了３２％，其中６月份ＳＵＶ市场销售同比增长高达５２．４％。具体到最畅销的车型为途观、哈弗系列、ＣＲ－Ｖ、逍客、ＲＡＶ４、瑞虎、比亚迪Ｓ６、奥迪Ｑ５、北京现代ＩＸ３５、汉兰达。预测ＭＰＶ将成为下半年车市的一匹黑马。上半年，ＭＰＶ销售了２４．８７万辆，占乘用车市场３．２７％，同比增长４．３２％，增速是低于轿车和ＳＵＶ的。在ＭＰＶ的市场中，自主品牌占到将近７０％的份额，其次是美系、日系和德系。师建华表示，下半年ＭＰＶ也会维持比较高的增速，由于ＭＰＶ产品品质不断提高，舒适性、经济性、空间宽大、使用灵活性等也是导致消费者选择余地不断地增加，再加上它由之前的公务、商务消费群体开始向私人群体扩张，所以ＭＰＶ的销量也会稳步增长。预测２０１２年ＭＰＶ的销量仍会维持较高的增速，预测销量在５６万辆左右，大概１３％的增长。汽车出口方面，将有望持续快速增长，上半年出口是４８．７９万辆，增长了２８％，其中６月份的出口超过的１０万辆，创造了历史的新高。其中吉利汽车出口总量分别增长了１９３％，远远领先于行业的平均增速；奇瑞汽车上半年已经出口了９．２万辆，有望提前实现１７万辆的出口销量目标。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ亮相　配备发动机启停系统</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】７月１３日，在以“绿ｂ动ｂ车城”为主题的２０１２第九届长春车展上，上海大众斯柯达首台配备全新先进节能环保装备——Ｓｔａｒｔ－Ｓｔｏｐ发动机启停系统的车型明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代正式亮相，展现了斯柯达品牌在节能环保产品研发方面的最新成就。与此同时，斯柯达品牌旗下昊锐、明锐、晶锐三大车系十余款车型也悉数登场助阵车展。此外，斯柯达“明锐之星”评选活动的收官之战也在本次长春车展上演。此次长春车展，上海大众斯柯达带来了家族节能环保系列的最新力作——明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代。一直以来，斯柯达品牌致力于高效低耗产品的开发，以实现有限能源的最大化利用，推进人、车、环境的和谐发展。而这一环保理念的具体呈现便是斯柯达ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ系列，其核心精神是通过节能环保汽车技术的研发与不断创新，创造“绿色ＧＤＰ”。此次推出的明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代除了配备大众汽车集团的高效节能动力组合１．４ＴＳＩ发动机和７挡ＤＳＧ双离合手自动一体变速器之外，在节能科技的运用上更有全新表现，采用了先进的Ｓｔａｒｔ－Ｓｔｏｐ发动机启停系统以及制动能量回收系统，拥有更为出色的节能环保性。据介绍，明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代搭载的发动机启停系统能够在每次踩下刹车至车辆停下时自动关闭发动机，松开刹车后再自动启动发动机，有效降低了由此产生的怠速油耗。与此同时，明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代还新增了一个由智能交流发电机和蓄电池组成的能量回收系统，这一系统能将制动时产生的部分动能转换成电能，实现能量循环利用，有效提高发动机的效率，并显著降低油耗，改善尾气排放。正是这两项在探求绿色科技实力路上具有里程碑意义的环保节能科技，造就了明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ　绿动新一代９０公里等速油耗百公里仅为５．０Ｌ的记录，而其百公里综合油耗也仅为５．９Ｌ，相比上一代车型降低０．２Ｌ／１００ｋｍ，相比明锐２０１３款１．４ＴＳＩ自动挡车型百公里综合油耗降低０．５Ｌ／１００ｋｍ。另据悉，在本届长春车展上，上海大众斯柯达也迎来了“明锐之星”评选活动的收官之战。为了进一步提升销售人员的专业素养和服务水平，为广大车主带来更优质的斯柯达专享服务，上海大众斯柯达于２０１２年４月启动了斯柯达“明锐之星”评选活动。车展期间，凡莅临长春车展斯柯达展区的客户都将有机会近距离与这些斯柯达品牌的销售精英接触，并尊享ＶＩＰ专属特别礼遇。不断推陈出新的产品系列以及不断创新提升的服务水平，正是上海大众斯柯达品牌在过去５年中赢得超过７４万车主信赖的根基所在。自２００７年推出首款车型明锐以来，上海大众斯柯达以三年三款战略车型的步伐全面覆盖了国内最具消费实力和消费潜力的Ａ０、Ａ、Ｂ级车市场，随后也不断对系列产品线进行丰富和优化。５年来，凭借出色的产品实力，斯柯达晶锐、明锐、昊锐均已成为各自细分市场的主力车型。与此同时，产品与服务的齐头并进让斯柯达成为中国车市当之无愧的最富成长性的汽车品牌之一。销售数据显示，今年１－６月份，上海大众斯柯达累计销售突破１０万辆，同比增长７．４９％，远超整体汽车市场增幅。此次长春车展，上海大众斯柯达也以强大的参展阵容和卓越的专业服务展现出百年品牌的实力与底蕴。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经调查显示　超过七成消费者关注Ｖ６发动机</contenttitle>
<content>Ｖ６发动机一直以来是汽车行业“高端”的代名词，它凭借平顺而澎湃的动力输出，相对安静的噪音，经久耐用，驾控舒适等诸多优势一直受到爱车族的追捧。Ｖ６技术克服了涡轮增压技术起步时的动力滞后问题，加速无时间差，尤其适合城市路况。东方早报在联合腾讯的一项调查中发现，超７成的网友对搭载Ｖ６发动机的车型较为关注。更有６１．３６％的人认为，在预算足够的情况下，Ｖ６是他们的首选。就像手表需要有一枚性能卓越的机芯一样，一台各方面表现优异的发动机，就如同汽车的心脏，始终吸引着爱车族尤其是男性车主的目光。调查显示，４８．９５％的接受调查者对Ｖ６发动机“优异的驾控性”留下了深刻的印象，这其中既包含它充沛的动力所带来的驾控乐趣，也包含了对其扭力输出线性平顺，运转平稳的赞许。更有网友盛赞Ｖ６“符合发动机应有的设计理念，是完美发动机的代表”。另外３２．４７％的网友更在意Ｖ６运转起来更轻柔的噪音，他们认为在高速行驶中，Ｖ６发动机的引擎噪音相比其他同等动力的汽车更小更轻。可见动力足和噪音小是大家眼中Ｖ６发动机突出的优势，搭载Ｖ６的汽车能够同时兼具以上这两项优势，自然深受车主青睐。仅有３．２０％的人选择了“更加适合城市路况”这一选项，可见Ｖ６发动机这方面的优势不是很受网友们的关注。谈到不足之处，５２．４９％的网友选择了“价格昂贵”，而３２．７９％的网友认为“维修保养费用高”令他们在选择Ｖ６的时候犹豫不决。相对高昂的售价和保养费用使Ｖ６始终蒙着高贵的面纱，使一般的购车者“只敢远观不敢亵玩”。但最近随着荣威９５０、大众ＣＣ纷纷推出Ｖ６版本车型，再加上原本搭载Ｖ６发动机的奔驰ＧＬＫ等欧系豪华车，５０万元以下区间的Ｖ６车型战火重燃。欧洲车系开始对Ｖ６传统地盘上的日系赢家如天籁等发起进攻，希望以更加先进的Ｖ６技术在这个市场站稳脚跟。汽车发动机常用缸数有３、４、５、６、８、１０、１２缸。排量１Ｌ以下的发动机常用３缸；（１－２．５）Ｌ一般为４缸发动机；３Ｌ左右的发动机一般为６缸；４Ｌ左右为８缸；５．５Ｌ以上用１２缸发动机。一般来说，在同等缸径下，缸数越多，排量越大，功率越高；在同等排量下，缸数越多，缸径越小，转速可以提高，从而获得较大的提升功率。气缸的排列形式主要有直列、Ｖ形、Ｗ形等。直列发动机的气缸体成一字排开，缸体、缸盖和曲轴结构简单，制造成本低，低速扭矩特性好，燃料消耗少，应用比较广泛，缺点是功率较低。Ｖ形发动机长度和高度尺寸小，布置起来非常方便，而且一般认为Ｖ形发动机是比较高级的发动机，也成为轿车级别的标志之一。Ｖ８发动机结构非常复杂，制造成本很高，所以使用得较少。Ｖ１２发动机过大过重，只有极个别的高级轿车采用。而我们本期所说的Ｖ６，是指发动机的缸数及缸排列方式，Ｖ６说的是６缸发动机，缸排列为Ｖ形，这样排列的每个气缸都相互协调，所以噪音很少，运转很平顺。Ｖ形发动机长度和高度尺寸小，布置起来非常方便，而且一般认为，Ｖ形发动机是比较高级的发动机，也成为轿车级别的标志之一，一般装在中高档轿车上。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车蜡并非越贵越好　汽车车身打蜡常识介绍</contenttitle>
<content>打蜡确实有益于汽车的维护和保养，但是目前许多车主对车蜡还有一些片面的认识，比如有些车主会给车频繁打蜡，有些则干脆不打，还有一些车主认为，车蜡越贵越好，因此专挑进口车蜡使用。其实这些做法是不恰当的。下面介绍一些车蜡的相关知识，以及打蜡时的注意事项。首先是如何选择车蜡。目前，市场上车蜡种类繁多，有固体和液体之分，车蜡质量也不一样。各种车蜡性能不同，其作用与效果也不一样，所以在选用时必须要慎重，选择不当不仅不能保护车体，反而使车漆变色。一般情况下，应根据车蜡的作用特点、车辆的新旧程度、车漆颜色及行驶环境等因素综合考虑。新车最好用彩涂上光蜡以保护车体的光泽和颜色，夏天时则宜选用防紫外线车蜡，行驶环境较差时应用保护作用突出的树酪蜡。普通车辆选用普通的珍珠色或金属漆系列车蜡即可，高档汽车则应选用高档的车蜡，否则对车体有损害。当然，选用车蜡时还必须考虑与车漆颜色相适应，一般深色车漆选用黑色、红色、绿色系列的车蜡，浅色车漆选用银色、白色、珍珠色系列车蜡。应当注意的是，新车不要随便打蜡。有人购回新车后便给车辆打蜡，这是不足取的。因为新车本身的漆层上已有一层保护蜡，过早打蜡反而会把新车表面的原装蜡除掉，造成不必要的浪费，一般新车购回五个月内都不必急于打蜡。其次要掌握好打蜡频率。由于车辆行驶的环境、停放场所不同，打蜡的时间间隔也应有所不同。一般有车库停放，多在良好道路上行驶的车辆，每３—４个月打一次蜡即可。露天停放的车辆，由于风吹雨淋，最好每２—３个月打一次蜡。通过触摸也能进行判断，一般而言，用手触摸车身感觉不光滑时，就可再次打蜡。打蜡前最好用洗车水清洗车身外表的泥土和灰尘。切记不能盲目使用洗洁精和肥皂水，因其中含有的氯化钠成分会侵蚀车身漆层、蜡膜和橡胶件，使车漆失去光泽、橡胶件老化。如无专用的洗车水，可用清水清洗车辆，将车体擦干后再上蜡。应在阴凉处给车打蜡，保证车体不致发热。因为随着温度的升高，车蜡的附着性变差，会影响打蜡质量。上蜡时，应用海绵块涂上适量车蜡，在车体上直线往复涂抹，不可把蜡液倒在车上乱涂或做圆圈式涂抹。一次作业要连续完成，不可涂涂停停。一般蜡层涂匀５—１０分钟后就可用新毛巾擦亮，但快速车蜡应边涂边抛光。车身打蜡后，在车灯、车牌、车门和行李箱等处的缝隙中会残留一些车蜡，使车身显得很不美观。这些地方的蜡垢若不及时擦干净，还可能产生锈蚀。因此，打完蜡后一定要将蜡垢彻底清除干净，这样才能得到完美的打蜡效果。（责任编辑：申静琳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽菲亚特两厢版菲翔车型　或将明年推出</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】广汽菲亚特日前举行了隆重的下线仪式，菲亚特集团首席执行官、克莱斯勒集团董事长兼首席执行官马尔乔内亲自出席，表明了菲亚特对于在中国市场的第二段合资航程开启的高度重视。马尔乔内也表明新的合资公司将会推出更有力的车型产品，引入更加先进的技术。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。要想重新打开中国的市场之门，仅靠一款国产车型显然是不够的。除了菲翔Ｖｉａｇｇｉｏ即将９月上市之外，日前我们还曝光了后续可能引入国产的ＳＵＶ车型。而今天我们从海外媒体处获得了一款可能是道奇Ｄａｒｔ两厢车型的外观专利图，而道奇Ｄａｒｔ与菲亚特菲翔Ｖｉａｇｇｉｏ几乎就是换标差异的亲密关系，我们推测后续这款车型也极有可能以两厢版菲翔车型的身份引进国产。【道奇Ｄａｒｔ两厢车型的外观专利图】【道奇Ｄａｒｔ三厢车型】从前脸的设计来看，完全是标准版的道奇Ｄａｒｔ设计，十字格栅的大嘴风格设计。换标菲亚特品牌后，肯定也会采用菲翔式的横条进气格栅，雾灯区域也被镀铬外圈重点勾勒出来。车身侧面能够看出这款两厢车型非常趋近于上汽ＭＧ６式的Ｆａｓｔｂａｃｋ掀背版设计。因而整个车身侧面，一直到Ｃ柱三角窗都是与三厢版车型完全相同的设计。这不仅仅是像ＳＵＶ车型那样可以共享ＣＵＳＷ平台（Ｃｏｍｐａｃｔ　ＵＳ　Ｗｉｄｅ），而是包括相当比例的车身部件都可以完全共享，比如车身前脸　，车门组件，内饰如中控台、门板、座椅等，以及动力总成和传动系统，都可以完全和三厢版车型共享，更好的实现大批量生产的规模化效应，控制车型的生产成本。两厢版车型采用了与三厢版车型几乎相同的Ｃ柱倾斜角度，尾部更加短小，后风档玻璃和后备箱盖一体的掀背设计。虽然常规情况的后备箱空间会略小与三厢车型，但实际上在极限情况下，放倒后排座椅后所形成的储物空间会远超三厢版车型。可以看到两厢版车型的连体式尾灯组和大尺寸下护板的后保险杠也是与三厢版Ｄａｒｔ完全相同的设计。由此分析菲亚特菲翔版的两厢车型设计，可能也会参照三厢菲翔车型的设计，采用独立分开的尾灯组，牌照框布置在后备箱盖上。后保险杠的下护板设计不同于道奇Ｄａｒｔ，还会增加红色反光板的配置。外形的高度重合可以推测内饰方面也应该是完全相同的设计，动力总成也是１２０马力和１５０马力的Ｆｉｒｅ　１．４升Ｔ－Ｊｅｔ涡轮增压汽油发动机，匹配的是５档手动与６速ＤＤＣＴ干式双离合变速器。虽然两厢版Ａ级轿车的市场需求要略小一些，但成长空间仍然比较大。尤其是长安福特的两厢福克斯就是一个比较成功的表率，而且同时推出三厢和两厢车型的竞争对手不在少数，比如雪铁龙的两厢世嘉，通用别克的两厢英朗ＸＴ。而且菲翔车型长达２７０８ｍｍ的轴距，将使其在两厢车市场中极具优势，也几乎只有ＭＧ６掀背版车型与其在尺寸上可以匹敌。作为丰富细分市场的车型产品，两厢版的菲翔在价格上自然与后续发布的三厢车型不会有太大差别。有相关消息透露，广汽菲亚特可能会在明年国产这款新车，有了三厢版车型的成熟技术和配套，使得两厢车型的研发和生产周期都会加快很多。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京交管各支队多措施并举　服务考生出行</contenttitle>
<content>高考在即，全市共设考区１８个，考点１０６个。针对今年高考交通和峰会交通相互交叉、重叠，尤其是７日下午赶考也会与峰会交通相遇的情况，交管部门提前调研，专门制定了详尽的高考道路交通维护方案，确保一个考点一套交通保障方案。在交管局总体维护高考交通秩序方案的基础上，各交通支、大队还根据辖区内高考考点分布情况和管界内交通特点进行分析调研，针对各个考点又制定了１０６个个性化交通秩序维护疏导分方案，分别采取包括对考点周边开辟临时停车场、在采取交通管理措施的考点周边设置卡通交通禁行、禁鸣笛提示牌、协调考点大门提前开放等一系列有针对性的个性化交通秩序维护措施。另外，还制定了多套应急预案，特别是针对天气变化等突发情况，遇有考生紧急救助将做到及时调度、快速处理，尽最大努力为考生出行服务。为确保接送学生车辆有序停车，东城交通支队深入挖潜，在北京市第一七一中学、北京市宏志中学、北京市东直门中学、北京汇文中学、北京一零九中学等学校周边道路开辟临时停车场地５处，可停车５００辆左右。同时，为加强考点及周边道路停车秩序管理，还在各个考点增设宣传引导标志４０多面，码放锥筒４６８个，确保考点及周边道路停车有序。西城交通支队协调有条件的北京十三中、三十五中等八个考点周边设置临时停车场，提供车位４７０个；协调公交公司对临街考点实施甩站措施；对北京三中、铁二中等八个考点门前实施临时交通管理措施，考试期间禁止机动车通行。除对考生所有求助给予全方位响应外，西城交通支队还自主推出了部分措施服务。专门制作了１６０面高考期间禁止鸣笛提示牌、临时停车场示意牌，高考期间将全部配发到各个考点，另外，还印制了温馨提示卡，对考点周边违法停车进行告知。为进一步净化考点周边环境，使考生能够顺利到达考场并拥有安静的考试氛围，海淀交通支队对考点进行交通设施、标志标线探勘，及时清除道路交通安全隐患。针对历年高考具有受关注程度高、影响范围广的特点，考虑到校门前聚集大量考生、家长、等人员对交通带来的一定影响，海淀交通支队主动协调海淀区高招办、区教委，建议进一步提前１９处考点校门开放时间，给考生提供便利，同时减少考生、家长、接送考生车辆三方的等待时间，避免校门前长时间拥堵，为社会车辆、后续到达考生提供良好的通行环境。经过沟通协调，区高招办同意提前准许考生进入校内备考。朝阳区共有高考考点１１处、考场１８９个。为深入落实为考生服务“有求必应”的要求，朝阳交通支队向全社会郑重作出承诺：“最大限度满足群众需求，兑现服务承诺，对考生求助有求必应。”并将承诺语言和报警电话专门制作成《交警温馨提示》卡通宣传展板，高考期间在每个考点码放２面宣传展板，在长安街沿线每处路口码放４面宣传展板，印制６０００份《交警温馨提示》宣传单，由民警向高考毕业班教师、高考考生进行广泛发放，全面营造和谐的交通管理氛围。高考前，丰台交通支队会同教委发出通知，告知居住在长安街和外区考生提前出行早到考场，避免交通受堵，造成考生不等准时到达考场。丰台区共有考点７处、考场１２０个考场，为确保服务到位，丰台交通支队专门配备两轮摩托车在高考时值守，做好考试期间应急准备，遇有考生紧急救助做到及时调度、快速处警。同时做好事故处理准备，考点周边、线路发生交通事故时做到快速出警、快清快处，确保道路畅通。尽管北京交警全警出动，力保考生顺利应考，在这里，交警还是再次提醒考生及家长：一是提前选择出行路线，避免交通拥堵。今年高考考期恰与“上合峰会”部分重合，“峰会”期间对首都机场高速公路、东二环路、长安街、三里河路以及天安门周边等道路采取的临时交通管制措施将会造成周边道路交通压力增大。考生和家长应提前选择出行路线，避免交通拥堵影响赶考的时间和心情。二是考试当天出门时间要适当提前，尤其是７日上午和下午赶考，都与“峰会”交通相重叠，特别需要注意的是下午赶考也要留出足够的时间，防止路上遇到特殊情况延误时间，耽误考试，使考生保持良好的心理状态。同时也特别提醒考生及家长：出门前要认真检查准考证及考试用具是否携带齐全，在途中一旦遇到交通意外情况，及时拨打“１２２”交通报警服务电话，向交警求助，交警将及时帮助考生赶赴考点。三是提前熟悉考场路线，以免耽误考试。因为一些考点学校名称、考试地点路名相似等情况，几乎每年高考期间，都会有考生家长不熟悉考场路线，导致找不到考试地点的情况发生。在此提示广大考生家长，一定要反复确定好考试地点，最好亲自走一趟，以提前选择好出行路线。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张志勇：沃尔沃国产难　吉利可弃合资自主</contenttitle>
<content>本来已经被人们几乎快要遗忘的沃尔沃国产化问题，因为最近的一则报道又将成为社会关注的焦点。有媒体披露说，沃尔沃发动机工厂将可能落后河北张家口市，确定基地将在２０１４年竣工，产能将达６０万台。沃尔沃对张家口基地的解释是，目前双方只是发动机配套项目的合作，且只是刚刚签署了框架协议。媒体引述沃尔沃（中国）公共事务副总裁宁述勇的话表示，＂生产基地涉及的具体问题还需要沃尔沃董事会和中国政府的批准，目前张家口还只是备选城市＂。沃尔沃被收购曾经一度是中国汽车工业的民族骄傲，虽然对于收购的结果有过质疑，但是沃尔沃已经属于中国人的事实，谁也不能否认。但是，吉利收购沃尔沃自从２０１０年８月２日完成收购以来，已经过去了两年时间，准确地说，还有１２天，就是沃尔沃被中国公司吉利控股收购整整两周年。但是，沃尔沃的国产化之路却比收购还要来得艰辛，首先是沃尔沃的外资公司身份问题，然后是合资公司的漫长的等待。由于沃尔沃公司的总部位于瑞典，这家公司仍然被中国政府有关部门认定为外资企业。按照中国的汽车产业发展政策，作为外资公司的沃尔沃要想实现在中国的国产化，必须选择一家中国本土企业，建立合资公司，才能实施国产化。当然，对于李书福来说，建立合资公司与否，实际上并没有太大的影响。因为沃尔沃要在中国建立合资公司，合资的伙伴非吉利汽车莫属。但是，作为吉利控股的董事长，一开始就将国产化的路径放到了沃尔沃直接在中国建立工厂的思路上。而这也符合吉利控股收购沃尔沃时提出的＂吉利是吉利，沃尔沃是沃尔沃＂的承诺。所以，沃尔沃直接国产化耗费了吉利和沃尔沃太多的时间。２０１２年年初，吉利集团对外表示：为推进国产落地项目，沃尔沃汽车已经＂自选＂了外资品牌的身份，并计划后续推出合资自主品牌。２０１０年、２０１１年，乃至２０１２年，是中国豪车市场增长非常迅速的时期。然而已经是中国人的沃尔沃汽车却一直在争论以身份落地的问题。而大众公司、通用公司，乃至宝马公司都在积极在中国扩大产能。外资品牌在中国市场的产能与销售都是势如破竹，已经事实上是中国汽车企业的沃尔沃却因为＂被外资＂的身份只能眼睁睁看着大好的市场机会从身边溜走。当然，现在一切已经成为定数，我们没有能力去改变，那么就全力加速沃尔沃在中国的合资公司进程吧。毕竟，从另外的一个角度去考虑，沃尔沃在中国建立合资公司与沃尔沃在中国独资建立工厂只是多了一些法律上的程序，对于李书福的汽车事业并没有任何根本性的伤害。而且，建立合资公司，可以让吉利汽车更多的从沃尔沃身上尽快、更多地吸收技术、管理、市场的经验。这种吸收与其它的合资公司不同，沃尔沃对于吉利汽车的帮助更多的是开放式的。特别是合资自主品牌的建立，对于李书福来说，将是提升吉利品牌的一个非常好的时机。其实，我倒是建议沃尔沃与吉利汽车的合资公司大可不必去做合资自主，而是直接生产沃尔沃与吉利两个品牌。在合资公司中研发、生产的吉利品牌，将成为吉利品牌的高端品牌系列。目前的吉利品牌框架体系并不是特别合理。因为几个品牌虽然从公司的角度定位于不同的市场，但是从消费者的角度来看，反而很难有太多的区隔，并且有一定程度上的市场重叠。而利用合资公司研发生产吉利高端品牌，将能够为吉利的最终脱胎换骨提供非常坚实的一个技术平台。有人曾经说，吉利人生产的沃尔沃还会有人购买吗？吉利会有这样的担心吗？只要看看华晨宝马生产的宝马，一汽大众生产的奥迪，是如何在市场上被消费者所追捧，就不用担心这样的问题了。而相反的一个问题是：沃尔沃生产的吉利会如何呢？相信答案是一致的。因此，在合资公司中生产合资中方的品牌，将是比合资自主更进一步的行动，吉利为何不去尝试呢？在国家的政策中，汽车整车生产企业的生产扩张越来越受到限制，但是，政策到底限制了哪些企业呢？沃尔沃国产化的拖延，到底是保护了谁？到底是伤害了谁？是否值得业内好好去反思呢？（独家供稿搜狐汽车　版权所有）（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>购买汽车保险　一味盲目省钱不如巧妙花钱</contenttitle>
<content>４Ｓ店一般建议新车主买“全险”，但全险不等于全保，自燃险要不要买？第二年买保险，根据出险状况享受优惠，但电话险看似更便宜，是续保还是换保？第三年车已经开始折旧，这个时候买保险需要注意哪些问题？第１年全险不等于全保“全险不等于全保”，很多车主未必知道这个道理。一般意义上的全险包括１５、１６个险种，但大部分４Ｓ店给出的全险包括８个险种，分别为交通强制险、车辆损失险、不计免赔险、第三者责任险、车上人员责任险、全车盗抢险、划痕险、玻璃单独破损险。实际上，除了交强险是强制购买的以外，其他７种都是可选择购买的商业险。“我们一般建议车主第一年买全险，车损险、第三者责任险的出险理赔金额可以定高一些。”幺女士说道。买不买“自燃险”要看厂家要注意的是，所谓“全险”并不包括自燃损失险。按照以往思维，新车一般不用买此险，因为在保修期内，一旦自燃会由厂家负责。前提是汽车厂家能够勇于承担责任。近年来，一些不满一年新车“自燃”的现象频频发生，而汽车厂家却逃避责任，这种情况下，未买自燃险的车主就比较麻烦了。自燃损失险，是指保险车辆因自身电路油路故障发生着火造成的损失，保险公司负责赔偿一部分。一些较为谨慎的新车主也可考虑选择能够提供新车“自燃险”的保险公司。“一般的经济型家轿，自燃险的费用在２００元－３００元之间。车主如果提出买自燃险，４Ｓ店也是可以加进去的。”第２年车主第一年买保险都是４Ｓ店代办。记者日前还接到一位车主电话：４Ｓ店帮买的保险，但保单似乎没有给到自己。现在不知道如何续保。深圳新车市场竞争激烈，不少４Ｓ店推出“买车送保险”的优惠，这导致一些大意的新车主在购买保险后对自己所购险种不太清晰，对有哪些车险公司也不太清楚，第二年续保无从选择。对车险不熟悉，车主可以事先做一些准备，通过网上查询和朋友推荐，让自己心中有底。查询后，再去购买爱车和车险，就能做到心中明白，不被４Ｓ店牵着鼻子走。按照常理，第一年选哪家保险公司，第二年保险公司会打电话询问是否要续保。目前大部分保险公司实行浮动车险折扣，理赔记录过多且金额较大的车主，保险公司会取消或者减小优惠幅度。车险续保是否享有优惠除了与上一年出险次数有关，还与四大因素相关：１　．保险制定的基准费；２　．上一年理赔次数；３　．车型等级；４．车辆的出险状况。无出险、违章记录可以节省保费，但现在保监会实行联网制度，在上一家保险公司的出险次数会记录在案。“现在车主换保险公司，并不一定是为了省钱，更多是挑选一家理赔服务态度好的公司。”电话险也有猫腻第二年选择电话险的比较多。不少车主为保险公司“电话购险可省１５％”的广告所吸引。幺女士提醒：不少电话险涉嫌欺诈。以盗抢险为例，一辆１５万元的车，盗抢险的理赔金额就是１５万元，但电话险可能定为１３万元，但保费也相对便宜１００－２００元左右。除了在４Ｓ店购险外，电话、网络投保已经成为车险销售重要渠道，越来越多的车主更看重投保后的客户服务。车险价格透明后，已经进入“拼服务”的时代。一些车主网上或电话买车险，可打８．５折，比保险公司业务员报价便宜四五百元。但遇到轻微事故就找不到“明白人”咨询。“相比而言，电话险更适合对车险较为了解的老车主。”第３年有些险必须上“深圳的换车频率就是三年一轮”。前两年未出过险的车主认为，买全险太浪费，便省去一些险种。但车损险、三者险、不计免赔险最好买上，自燃险也到了该考虑的时候。“有些险种可以省，有些却省不得。”幺女士建议：不计免赔险一定要买。这个险种是车损险和商业三者险的配套条款。不上此险，发生事故，保险公司会有一定的免赔。一般单方事故或在事故中负全部责任，自己也要承担２０％．不管新手还是老手，在购买车损险和三者险的同时，最好还是附带买上。“车损险和商业三者险是必须买的，盗抢险则根据车主自身情况购买，如果没有自己的固定停车位，建议还是购买保险。”幺女士建议道。车行驶到第三年，尚未购买自燃险的也要提防“电路老化引发自燃”，花几百元购买“自燃险”也很有必要。高档车玻璃险不可省对于高档车、豪华车车主，建议前四五年都要购买玻璃单独破碎险。如果不上此险，玻璃单独破碎就不能得到赔偿，而４Ｓ店对此类车的玻璃配件价格非常高，车主遇到这种情况会比较困扰。划痕险，车主也可视停车场所来购买，以一辆宝马车为例，一道划痕的补漆费用可能是一两千元，而保费只需１００－２００元。建议经常停在无人看管地点的车主购买。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风悦达起亚　为江苏籍奥运健儿助威添力</contenttitle>
<content>７月２８日，伦敦奥运大幕即将拉开，江苏奥运军团将陆续出征伦敦。陈若琳、吴静钰、陆春龙、仲满等卫冕冠军以及蔡贇、陈金、徐晨、骆晓娟、陈倩等世界冠军将向伦敦奥运金牌发起冲击。一直致力于江苏体育事业发展的东风悦达起亚也用自身实际行动为江苏奥运代表团倾情加油助威。在本届中国奥运代表团中，江苏共有２７名正选、６名替补、１名联合培养运动员以及１３名教练员、２名队医和一名官员入选。他们将分别参加蹦床、击剑、举重、篮球、排球（沙滩排球）、曲棍球、拳击、赛艇、射击、跆拳道、田径、跳水、现代五项、羽毛球等１４个大项、１５个分项、２７个小项的比赛；其中有陈若琳、吴静钰、陆春龙、仲满等４名奥运会冠军和蔡贇、陈金、徐晨、骆晓娟、陈倩等５名世界冠军，他们将为中国代表队捍卫金牌榜第一贡献重要力量。为了鼓励江苏健儿勇创佳绩，东风悦达起亚、江苏省政府和江苏体育局三方合作成立了＂东风悦达起亚奥运奖励基金＂。从５月１０日到８月１２日，东风悦达起亚在江苏范围内每卖出一台车，企业就将为基金捐献１００元。奥运会作为奥林匹克精神的直接载体，其生生不息、催人奋进的人文精神，不仅承载了人类超越自我的伟大梦想，也担负着不同文化相互交流的重任。东风悦达起亚携手江苏代表团共赴奥运，生动传递企业激情与梦想的品牌追求。同时，通过参与这个全世界文化大团结的盛会，东风悦达起亚的企业精神也得到完全释放，让更多消费者看到一个开放和充满人文关怀的企业形象。作为江苏省汽车行业龙头企业，东风悦达起亚在得到江苏各界力量帮助的同时，也始终秉承着一颗感恩的心，积极回馈社会。除带动江苏经济发展，促进地区产业完善、增加就业岗位之外，企业还积极发起并参与以江苏省为中心的各项慈善和公益事业活动，如成立白血病儿童救治专项基金、捐赠教学设施和组织残障人士观光韩国等，并号召更多的企业和个人加入公益，点亮江苏未来希望。这次对江苏奥运代表团的支持，充分体现了企业对于江苏的深厚感情和真挚回馈。未来，企业还将继续全面关注江苏发展，在＂顾客满意年＂，以一颗赤诚之心，赢得江苏和全国消费者的信赖，为冲击全年４８万辆的销售目标做出不懈努力！（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：四位候选人　谁将成为欧宝下一任ＣＥＯ</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２６日消息，据汽车新闻网报道，谁将成为下一任欧宝汽车的ＣＥＯ呢？候选人名单中应该包括了通用汽车前任采购负责人安德森（Ｂｏ　Ａｎｄｅｒｓｓｏｎ）、帕特里克－佩拉塔（Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｐｅｌａｔａ）和让－马克－盖尔斯（Ｊｅａｎ－Ｍａｒｃ　Ｇａｌｅｓ）。这三个人都有着领导品牌在大众市场竞争的丰富经验，其中两位——安德森和盖尔斯都在通用汽车工作。本月早些时候，欧宝前任ＣＥＯ卡尔－弗里德里希－施特克（　Ｋａｒｌ－Ｆｒｉｅｄｒｉｃｈ　Ｓｔｒａｃｋｅ）离开公司。欧宝急需寻找下一任ＣＥＯ。上周重组专家托马斯－塞德兰（Ｔｈｏｍａｓ　Ｓｅｄｒａｎ）被施特克任命为临时ＣＥＯ。不管最后谁担任欧宝ＣＥＯ，他都将面临着“将这个自２００９年通用汽车申请破产保护以来亏损了数十亿美元的汽车品牌扭亏为盈”的挑战。５６岁的安德森如今是俄罗斯汽车集团ＧＡＺ的负责人，他曾领导ＧＡＺ重组，从而拯救了该汽车集团。２００９年在ＧＡＺ因错误投资负债１０亿欧元的时候，安德森加入了ＧＡＺ。在不到三年的时间里，他已成功使ＧＡＺ扭亏为盈。安德森在通用破产改组的时候离开了通用，但与通用仍保持着友好和密切的联系，后帮助ＧＡＺ获得了为通用汽车在俄国生产雪佛兰汽车的合同。他曾在ＧＡＺ改组期间裁去了ＧＡＺ一半的工人，为此他受到了多次死亡威胁，但这并没有吓跑他。安德森在采购方面的丰富经验确保了ＧＡＺ与法国汽车制造商标致雪铁龙集团合作期间实现成本的最大限度减少。佩拉塔是一个实力强劲的候选人。上周他宣布将于８月离开雷诺。５６岁的佩拉塔是雷诺汽车二把手，是雷诺－日产ＣＥＯ卡洛斯－戈恩（Ｃａｒｌｏｓ　Ｇｈｏｓｎ）信任的伙伴。佩拉塔深知戈恩如何成功地将日产和雷诺联合在一起，这点对于试图与标致雪铁龙建立长期合作关系的通用汽车而言无疑是非常宝贵的。就像欧宝一样，雷诺汽车也曾苦于在欧洲市场销售汽车，但它很成功地踏足新兴市场。这是欧宝一直渴望做的，因为欧宝正在寻找新客户以充分利用产能。日前，彭博社报道称，佩拉塔已经加盟一家加利福尼亚州的科技公司，但是并没有得到确认。盖尔斯是标致雪铁龙前任董事会成员，他对于帮助通用汽车和标致雪铁龙建立合作关系非常有用。目前他是欧洲汽车供应商联合会的负责人，他曾担任品牌负责人成功地帮助标致雪铁龙进入高端消费市场。今年３月他离开标致雪铁龙。他曾在多家欧洲汽车制造商任职，这是他的一大优势。２００６年至２００９年期间，他曾担任奔驰汽车全球销售总监，他还曾是大众汽车的营销总监，欧宝和萨博汽车欧洲中部地区营销负责人。此外，盖尔斯对中国也很了解，他曾担任标致雪铁龙合作伙伴东风汽车的董事。他对新兴市场的敏感将帮助“计划以巴西为低成本汽车目标市场”的欧宝。德国媒体曾报道称，戴姆勒前任高管雷纳ｂ施穆克（Ｒａｉｎｅｒ　Ｓｃｈｍｕｅｃｋｌｅ）也是欧宝ＣＥＯ候选人之一。他成为下任欧宝ＣＥＯ的可能性也不容忽视。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>段旭：考验智慧　自主品牌应保卫＂北上广＂</contenttitle>
<content>受北京和上海等城市车牌摇号和拍卖等限车政策的＂打击＂，本就根底较浅、竞争力弱的自主品牌汽车，被大城市各种＂野蛮＂的政策大棒捶打得遍体鳞伤。于是，不得不被迫选择＂出走＂二三线或更偏远的农村市场。面对自主品牌被纷纷赶出中国一线大城市这一现象，有人带头大声疾呼：自主品牌必须逃离＂北上广＂。特别是随着７月１日起广州限车令的执行，自主品牌汽车逃离＂北上广＂的声音愈发洪亮，甚至有自主品牌厂家也开始随声应和。自主品牌汽车集体选择逃离＂北上广＂，去开辟广袤的三四线或者更偏远的农村市场，以占领下一个市场竞争的制高点。这一市场策略大调整本身没有错，历史上从农村包围城市的胜利战役也不是没有先例。但是，笔者认为，尽管历史可以借鉴，但从商战的角度分析，如果自主品牌汽车真要全面撤离＂北上广＂，无论是从战略还是战术层面上讲，都值得商榷。＂北上广＂等一线大城市的汽车市场竞争历来就很激烈，也是汽车企业必争之地，自主品牌之前主要靠价格优势苟且活着，但是从未放弃向上竞争、跳起摸高的追求，无论是品牌车型档次还是车价，但是号牌拍卖等限车政策实施之后，车牌价超车价的残酷现实逼退了一大批英勇善战的自主品牌汽车。在市场、政策等各种不确定因素的制约和打压下，自主品牌汽车正在被＂北上广＂大城市逐渐边缘化，市场规模逐渐萎缩。站在街头，你会发现挂自主品牌ＬＯＧＯ的汽车越来越少，走进４Ｓ店，你会发现经销商生存也越来越难，这一系列现象最终导致网络服务竞争力急剧下降，并进入恶性循环的怪圈。调查发现，自主品牌汽车喊出逃离＂北上广＂的背后，透露的更多是一种悲观的情绪，有一种不想放弃却又没有办法的感觉，或者说是信心的缺失。＂没有政策杠杆的撬动，自主品牌汽车今天要在＇北上广＇城市生存下来，实在是非常困难。＂对于今天中国汽车市场的格局，某自主品牌汽车销售老总谈话间满脸无奈。主流的产品必须要有主流市场作为支撑。而＂北上广＂始终是中国的主流大城市，主流阵地都守不住，还谈何主流？因此，要想成为主流的汽车品牌，成为未来有竞争力的国际汽车品牌，必须要在主流的一线城市有自己的品牌和形象以及用户规模。而市场竞争并不可怕，可怕的是我们的信心被摧毁和打垮。当下，面对各种市场打击，自主品牌不应该退缩，应该采取策略保卫＂北上广＂，应该发出保卫＂北上广＂的最强音。即使选择了暂时避开正面战场，通过阵地战或诱敌深入的游击战从大后方杀入，我们也应该做到能收能放，能守能攻，随时做好从农村包围城市、重新杀回一线城市的准备，回归主流。继北京摇号、上海车牌拍卖、贵阳中心区限行之后，广州从７月１日起，也正式加入限购汽车城市之列。有消息称，杭州、长沙、成都等省会城市也开始开始酝酿限车行动。可见，未来中国中心大城市的限车肯定是必然的趋势。但是，从目前各方面掌握的情况来看，面对这场持久之战，自主品牌企业均还没有明确的战略部署。现在，考验中国自主品牌汽车智慧的时候到了，胸怀大志的大佬们，您们准备好了么？（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州将实行摇号　城市治堵以“卡”为主？</contenttitle>
<content>今天是广州突然宣布实施汽车限购令的第四天。昨天，广州又公布了对汽车牌照新的管理细则，同北京一样，广州也将实行汽车号牌摇号政策，这一政策从８月１日实施。一边是堪称“最贵铁皮”的上海车牌“高烧”不退，一边是广州突然加入汽车限购行列。私车牌照，正成为大城市最为稀缺的资源之一。客观压力导致了国内一些城市不得不用汽车“限购”来治堵，然而，以“卡”为主是否根治良策？政策摇号之难　几近于中彩票根据广州７月１日零时起开始实施的汽车限购政策，在为期一年的试行期内，广州市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。而近年来广州市汽车每年的增量为３０万辆左右。昨天，广州公布了对汽车牌照新的管理细则，同北京一样，广州也将实行汽车号牌摇号政策。摇号申请人必须满足三个条件，首先，必须持有效的机动车驾驶证，其次，有广州当地户籍、一定时间的居住证明或者纳税证明等，最后，申请人名下没有在广州登记的中小客车。车牌话题今年以来一直热度未减。北京摇号限购政策实施一年半以来，中签率已经从最初的１：１２猛跌到如今的１：４７，对于许多迫切购车的市民而言，摇到号的难度甚至不亚于中彩票。持续了十多年的上海车牌拍卖，也在２０１２上半年，连续突破５年前创下的５．６万元历史纪录，最高达６．４万元，成为升值最快的“铁皮”。“社会对于＇北上广＇等大城市车牌政策高度关注，随着拥堵、停车、排放等各种压力增大，不排除一些城市会效仿。”汽车业内专家钟师说。现状广州晚高峰车速逼近国际警戒线北京在１５年间，汽车保有量从１００万辆暴增到５００万辆，加上不尽完善的城市规划和道路设施，严重拥堵发生越来越频繁。自２０１１年实施摇号限购政策以来，第一年就挡住了约６０万辆的新车增量。广州市机动车保有量已超过２４０万辆，近５年年均增长率达１９．０％，但同期道路里程增长仅约２％，全路网晚高峰平均车速已逼近２０公里／小时的国际拥堵警戒线。上海从１９９４年就开始车牌控量，据测算，如果当时不采取措施，到２０１０年底，汽车保有量就可能达到３３８万辆，而实际仅为１７０余万辆，这被认为是目前上海交通未出现严重拥堵的最重要因素。专家观点当务之急　是发展公共交通同济大学交通工程系主任杨晓光就说，一些城市习惯于研究“拥堵收费”“限购令”“尾号限行”等限制性政策来治堵，但首先应弄清造成拥堵的主要原因是什么？是规划问题、建设问题还是管理问题？必须对症下药。“如果简单采取限制性措施，可能会掩盖造成拥堵的真正原因。”“以＇卡＇为主，可以说治标不治本。”杨晓光说，如果单纯“限制”，只能让交通瘫痪来得晚一点，无法实质性改变。只有将目前的一些限制措施“时间换空间”，通过提高道路资源利用率，大力发展公交优先两大举措，改观“堵城”困境。钟师也认为，虽然国内一些城市实行了限行等行政措施治理拥堵，但也是“头痛医头”的方式。对于管理者来说，目前最紧要的是发展公交。“公共交通目前的任务不仅是解决无车族的出行问题，而是吸引有车族选择公交。私车在经济性和便捷性上都没有优势，自然拥堵就缓解了。”　钟师说。行业专家贾新光则指出，治堵不能只盯着私家车，私车对于交通的冲击是“潮汐式”的，每天也就早晚高峰的一两个小时，而大量公车却是全天连轴转，这种影响应该评估。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>你“运动”了吗　５款７万元运动版车型点评</contenttitle>
<content>对于年轻人群来说，也许每天规规矩矩开车并不是不可以，但他们的身体毕竟充满了青春的能量，所以从内心更渴望运动车带来的快感。虽然像ＧＴＩ之类车型也足可以满足我们的运动驾驭梦想，但更亲民一点的７万元运动版小车似乎离我们现实距离更近一些。下面，我们就针对市场上能买的５款平民运动车做一个点评，不需要他们太完美，也不需要过于的运动外露，只要一个运动感受足可。推荐：２０１１款１．５运动版　ＭＴ　（售价：８．１８万元，优惠６０００元）特色：品质不错，操控稳重，性价比高雨燕是一款素质非常不错日系运动车型，在世界青年拉力锦标赛ＪＷＲＣ中多次蝉联冠亚军。ＣＲＣ国内赛事中，也多次获得分站赛冠军，２０１２年ＣＴＣＣ比赛中，再次代表长安铃木出征。２０１１款雨燕运动版的车身两侧加装了运动化的裙边，与前保险杠的运动套件同色设计。２０１１款雨燕运动版的尾部也是变化较大的部分，尤其是尾灯的设计更富运动时尚气质。这款运动小车的红色尾灯经过了全新的设计，采用了圆形的灯组造型风格，与前大灯风格更贴近。雨燕运动版和普通版本一样配备了１８５／６０Ｒ１５的轮胎，虽然轮胎尺寸并没有变化，但采用了多条幅的轮毂设计，看上去更具运动时尚特色。从外观来看，雨燕的头灯尾灯还有包围上都有一些仔细辨别能开除的区别，而内饰方面区别尽管不大，但依然可以区分。其方向盘增加了防滑材料和亮银装饰，看上去更加时尚。而车门内衬采用双色调的搭配，并且在材质的选用方面进行了调整，与普通版本单一色调有着截然不同的风格，增添了内部的运动气息。另外，作为雨燕的高配车型，运动型在舒适配置方面更加到位，这也是许多消费者选择运动版的重要原因。作为运动小型车，雨燕本身操控功底比外在这些运动装饰来得更为重要。不仅底盘稳固，同时车身比较扎实，其中更为突出贡献的是它的４轮４角设计了。尽量将轮子布置在车身最边缘角落，配合较大轮距以及横向突出车身，不仅提升了弯道或连续变道下的车身稳定系统，而且转向异常灵活，特别是，在一贯电动助力配合优势下，其最低转向半径仅仅５米多，这种操控的优势，很难在其他车型上体会。除开１．３Ｌ雨燕适合代步价格较低外，主流１．５升Ｍ１５Ａ发动机更是雨燕运动骄傲，该发动机曾经伴随雨燕征战世界顶级赛事ＪＷＲＣ，并两度获得年度总冠军荣耀。雨燕１．５Ｌ车型最大功率７６ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１３８Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。而这台发动机采用了铃木ＶＶＴ可变气门正时技术，在动力充沛情况下，油耗经济性和动力可靠性都值得肯定。相对而言，手动挡相比４速自动更能体验操控乐趣，不仅离合挡位行程紧凑车，而且手感非常突出，对于熟悉手动挡操作的朋友们更是一个非常惬意的操控享受。２０１１款雨燕运动版的方向盘转向力度比较沉重，并不像其他城市轿车那样轻盈但转向时可以明显的感觉的方向盘的指向性非常优秀，同时囚笼式车身和双面镀锌钢板运用，让雨燕的安全也获得了极好的保障。文本导航第１页：雨燕－操控稳重，性价比高（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>我国拟定　一年内新手上高速需有老手陪同</contenttitle>
<content>在不久的将来，学员们参加驾考，可能就再也没有绕铁饼这一项了，但这并非降低驾考难度，因为还增加了若干规定。记者昨天了解到，公安部正计划修改１１１号令（公安部关于修改〈机动车驾驶证申领和使用规定〉的决定，２０１０年４月１日起施行），目前正在基层征集意见。电子路考取消绕铁饼“千万别抽到铁饼路，我连练都没练”，学员凡是进行电子路考时，心中大多有这样的期盼“说实话，我自己去考也不能保证一次就能过。”记者熟知的一位教练员说。不过南京交管人士也指出，虽然绕铁饼的过关率只有２成左右，但有其设置的意义，限宽门也一样，都是培养驾驶人对轮位和车身的“车感”，这对避免碰撞事故是非常有利的。记者了解到，如果修改意见稿最终通过，那么修改后考试项目由原来的“训练１０项、考试４项”改为“训练和考试均为５项”。增加多项驾考新规定当然，取消像绕铁饼这样的考试项目，并不意味着要降低考试难度，记者了解到，修改意见稿还将增加多项驾考新规定：１、理论考试分两次。修改意见稿计划把科目一的理论考试题库拆分为两部分，第一部分主要考核交通信号、通行规则等知识；第二部分主要考核安全文明驾驶要求、紧急情况下的临危处置方法等，而且放在科目三考试后进行；２、增加考试里程数。目前南京交管部门规定，大路考小车的考试里程为３公里，必须有电脑记录。不过，公安部这次修改，要求增加考试里程数，其中大中型客货车考试里程不少于２０公里，小型汽车不得少于５公里。与此同时，考试中增加项目，比如说侧方停车入位、驶入、驶出主路等等。３、新手管控力度加大。一年内的新手，驾驶机动车上高速公路行驶时，必须由持相应及以上准驾车型驾驶证３年以上的驾驶人陪同。交管人士对此表示，如果得以实施，他们会在高速公路的进出口加大管控力度。闯红灯从记３分提高到６分记者也了解到，修改意见稿中还将加大对违法行为的处罚力度，其中主要是针对号牌上动“手脚”的，像故意遮挡号牌将有可能一次性记１２分。交管人士说，一些司机为了躲避电子警察的曝光，用光盘、纸片、甚至树叶等物品遮挡号牌，“目前的处罚标准是罚款２００元，记６分。”交管人士说，在这一处罚标准下，他们每天还是能查到数十起此类违法行为。修改意见稿中，未悬挂或者不按规定安装机动车号牌、故意遮挡污损机动车号牌等违法记分由６分提高到１２分；闯红灯的处罚力度也将由记３分提高到记６分。不过在醉酒驾驶的处罚上，却取消了记分。交管人士解释说，醉酒驾驶要吊销机动车驾驶证且５年内不得重新取得驾驶证，必须重新考试，记１２分没有实际意义。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>０５款富康１．６Ｌ手动档１６Ｖ</contenttitle>
<content>０５款外观变动不大带着浓厚的兴趣，我们来到木兰湖边一会早有耳闻的０５款１６Ｖ富康。大致看来，０５款富康的外形改变不大，只是看起来有些线条更加硬朗一些。前大灯于０４款一样晶莹剔透，后面的组合尾灯作了时尚化的处理，透明的水晶外观更美观，并与前大灯形成呼应。打开车门，内饰的改变很大，虽然整体布局没有变动，但是采用了全新的浅色内饰，再不像以前那样钻进富康到处都是黑洞洞的感觉，整个内装饰以淡淡的米黄色为基调，配以浅色条纹的针织座椅和门内板，营造出一种“很生活”的感觉。空调出风口加入了木饰作点缀总有些争议，不过配色还算协调。中控台的中央部分变化较大，在１６Ｖ的车型上加装了ＣＤ音响，配以４喇叭的扬声器，音响效果相对以前完全是个飞跃。　１６Ｖ发动机和整齐的机舱打开发动机盖，这里就是０５款富康最值得炫耀的地方了，１６Ｖ的ＴＵ５ＪＰ４发动机横卧其中，加上了塑料盖，大大的雪铁龙标识赫然在上，无形的提高了品牌价值，并且改变了以前发动机舱杂乱无章的情况。在配置方面，０５款富康也得到了全面提升，首先是后排中央座椅的安全带，加装电动车窗（８Ｖ车型只有前排），采用了铝轮毂，最让人兴奋的是１６Ｖ车型的刹车系统除了基本的ＡＢＳ之外，还有ＥＢＤ（电子制动力分配系统），又新加了紧急制动副主系统ＢＡ，进一步提高安全性。但是遗憾的是两侧后视镜没有能够改为自动的。我们终于踏上了木兰故乡的探索之旅，驾着自动档的０５款富康１６Ｖ游弋在木兰湖畔很是自在，这款变速箱已经与１６Ｖ发动机做过很多搭配了，再次合作显得游刃有余，静止起步反映很灵敏，中途加速换档也很及时，并且像赛纳和爱丽舍自动档一样有雪地模式和运动模式（Ｓ档），一点也不含糊。整体看起来，０５款富康的行驶风格没有什么改变，悬挂调教还是那样的熟悉，方向盘的助力更加考究，低速时显得比较轻，高速的时候会感觉重一些，增加了高速行驶的稳定性。方向盘指向依然是熟悉的清晰，加上雪铁龙的后轮随动转向技术，在弯弯曲曲的乡间小路上游刃自如。浅色的内饰富有生活气息对于驾驶性能、实用性和经济性无需赘述，保养、维修的方便和价格低廉是中国人都知道的，由于时间所限，我们没能测试油耗，但１．６升１６Ｖ发动机和仅１吨的车重，注定不会是个油老虎。装配了１６Ｖ发动机之后，更吸引人的当然是手动档车型了，换档杆加上了亮金属头，颇有些运动气息。但是手动档车型的刹车和离合踏板位置偏高，脚容易碰到控制台下沿，不太方便，不过技术人员说这些踏板都可以根据个人习惯调整高低。将转速保持到３０００转以上，猛地一抬离合，瞬间的提速感的确让人兴奋了一下，这１７个马力的提升着实不容小视。我们带着充足的信心决定挑战１０公里外的木兰山。冬日的武汉，大雾四处弥漫，远远望去，木兰山有一半都在云层当中，不禁倒吸一口凉气。木兰山的高度并不高，但是一直到山顶的小路还是依然险峻，３０度的大坡和９０度到１８０度的大弯到处都是，到了半山腰发现，前些日子的大风把碗口粗的树吹的东倒西歪，有的拦腰截断，残枝败絮满山遍野，听着车内音响传来的《英雄》的音乐，苍凉之意悠然而起。然而，有了新的动力，富康可以毫不退缩，披荆斩棘，经过几个陡峭的大弯之后，眼前豁然开朗，呈现在眼前一幅难忘的景象：满山遍野的树枝上都挂着白色冰霜，就像哈尔滨的雾松一样，煞是好看，这真的是在中原地带难以见到的奇观。这正像国内的汽车厂家一样，经过激烈的市场检验，都有或多或少的困难，东风雪铁龙也正需要像富康１６Ｖ这样的英雄，顽强拼搏，才能看到更加精彩的景色。０５款富康技术参数与价格搜狐试车编辑：电话：６５１０２１６０－６５８１</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒服又节能　１０万元区间六速自动车型推荐</contenttitle>
<content>笔者开了差不多１０年手动挡，至于是节油也好，还是多一点操控感受也罢，都已经习惯了，不过最终还是换了自动挡车型。尽管自动挡确实没有什么驾驶乐趣，但市内道路舒服多了，走走停停时也不用担心半离合太久左脚疲劳了。现在买车确实比以前便宜，还实惠，就说１０万元吧，以前顶多是弄个手动挡合资，即便是自动挡小车，也不过４速或５速，现在不同了，１０万元也能买６速了，而且可以买自主也可以选择合资，还能选择不同定位的车型。按照“１０万元以下自动挡”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出１２２个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｇｅａｒＴｙｐｅ：％Ｄ７％Ｄ４％Ｂ６％ＡＦ｜ｐｒｉｃｅ：０－１０＃ｃｏｎｄｉ车型一：比亚迪Ｇ６推荐：２０１２款１．５ＴＩＤ　自动尊荣型（售价：１１．５８万元）特色：１．５Ｔ涡轮增压与６速ＤＣＴ双离合组合先进，配置丰富性价比高虽然之前的造车历史并不悠久，但比亚迪这几年技术进步很快。就拿比亚迪Ｇ６上配备的１．５Ｔ涡轮增压发动机来说，不但拥有正时链条与ＢＩＶＴ可变进气系统，更采用了先进的缸内直喷技术，最大功率竟然达到的１１３ｋＷ。而１７５０－３５００ｒｐｍ更是可以释放２４０Ｎｍ超大峰值扭矩，不仅性能指标完全可以和一般主流２．４自然吸气发动机的数据相媲美。就是与大众引以为傲的１．４ＴＳＩ涡轮发动机叫板，也是有过之而无不及。甚至连缸盖和缸体，都全部采用了铝合金。与１．５ＴＩＤ涡轮增压发动机配套的除开清晰紧凑的６挡手动变速箱外，还有一款比亚迪自行研发的６速ＤＣＴ双离合变速箱，无论从技术和节约油耗来说，远比同排量同级自主车型先进，实际体验效果来看，目前这款６速ＤＣＴ双离合变速箱还是比较先进的，节油与顺畅方面都没有问题。在１０万多元价位，这个比亚迪Ｇ６的６速自动挡还是值得肯定的。同时，我们必须肯定一下，比亚迪Ｇ６的底盘结构不错，双横臂前悬挂＋后多连杆后悬挂，舒适性是不用说了，只不过运动还是涉及不了太多。比亚迪Ｇ６外观就不用说了，大伙都看得到，俊朗紧凑远比比亚迪Ｆ６来得干脆。内饰方面，比亚迪Ｇ６的设计则比较中规中矩，碍于成本内饰材质也是以硬塑为主，不过好在工艺方面没有令我们失望。而配备了两个液晶显示屏的仪表盘则是中控设计的最大亮点，造型充满了科技感。比亚迪Ｇ６的轴距为２７４５ｍｍ，属于同级别车型中的主流水平，而实际空间表现也是中规中矩的，能够满足一般家庭的使用需求。配置方面更没有话说，比如８个安全气囊、无钥匙启动系统、电动天窗、真皮座椅、前排电动座椅带加热、定速巡航、氙气大灯、大灯清洗、后视镜电动折叠、自动空调、右侧与后侧可视摄像头等等，性价比着实丰富。文本导航第１页：比亚迪Ｇ６：配置丰富性价比高（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高品质的自主品牌　八万元区间三厢车推荐</contenttitle>
<content>选车，外观上过得去、动力足够用、配置尽量高、空间尽量大，已经成为了大多数百姓群体的购车意愿。而面对市面上更多的自主品牌车型，性价比的高低已经成为了消费者选车时的一个重要条件。或许之前有很多产品不管在设计还是技术含量上都不是很尽如人意。但是，随着近年来自主品牌的发展，很多产品都有了很大的进步，其表现甚至能和合资车型相提并论，以不断提高自身的性价比为主要竞争优势来巩固在市场中的地位。我们今天就向大家推荐几款高品质的自主品牌三厢车。可能很多人对宝骏６３０还不是很熟，毕竟这个新品牌的首款车型还是需要社会以及消费者更多的时间给予肯定的。宝骏品牌是上汽通用五菱集团旗下的全新自主乘用车品牌，宝骏６３０是此品牌投产的首款产品，定位是紧凑型家用轿车，在去年就已经上市了，但在上市的仅仅几个月里，销量可谓是惊人的可观，“后来居上”的头衔也让很多同级别选手纷纷投来羡慕的眼光。按理说，宝骏６３０从正式和大家见面到现在也已经不短了，不知道给大家留下了多少惊喜呢？首先，宝骏６３０的体型还算是匀称，大小比例分配的很好，长度上似乎给人中型车的感觉，做到这样还是很难得的。作为一款中规中矩的紧凑型家轿车，稳重感是必不可少的，而在细节部分体现出来的更多的是扎实，与一些合资车型相比也绝不含糊。正应了那四个字：真真切切。在内饰部分，宝骏６３０采用了黑白相间的内饰配色，看上去设计感很强，并带有流行的时尚感。和外面一样，宝骏６３０的内饰做工也很精致，中控面板、仪表以及座椅等细节部分都有很好的体现。另外，得益于宝骏６３０　２６４０毫米的轴距尺寸，也为乘坐空间带来了不少的充裕，尤其是驾驶舱的空间。也正是因为如此，宝骏６３０对有独立驾驶意向或者满足二人世界的朋友无疑带来了很好地选择空间。宝骏６３０在动力上搭载了一台１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，最大功率８２千瓦，最大扭矩是１４７牛米，在实际表现中，尤其是加速表现很出色，百米加速仅为１４．２４秒，我想，这在高速上如果要来个临时小爆发还是不错的哦。除此之外，该车在油耗的表现方面也并没有让大家失望，车辆百公里的使用油耗大概是７升多，作为我们的普通消费者来说，省油还是很重要的。编辑点评：作为自主车型的宝骏６３０，之所以能和诸多合资车型抗衡，性价比当然是不用怀疑的。说到它性能好，我觉得给大家印象最深的还是加速表现吧，其次，就是刹车、油耗等一些实用的东西。甚至我们现在都可以抛开它时尚的设计不说，只要车辆性能好、性价比高，依旧可以获得更高的评价和认可。文本导航第１页：宝骏６３０：通用的平台技术和高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细数古德伍德赛车节　宝龙拍卖会拍品看点</contenttitle>
<content>马上我们又可以在古德伍德赛车节（Ｇｏｏｄｗｏｏｄ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ　ｏｆ　Ｓｐｅｅｄ）上耳濡目染那些历史悠久的赛车经典了。赛车节期间，宝龙（Ｂｏｎｈａｍｓ）拍卖行将于６月２９日举行一场十分低调的拍卖会，届时会有不少老爷车珍品在一锤定音之后就此易手。预计８２件待拍品总估价在１６００万至２２５０万欧元之间（约合人民币１．２８亿至１．８亿元之间）。埃托里ｂ布加迪诞生自埃托里ｂ布加迪（Ｅｔｔｏｒｅｓ　Ｂｕｇａｔｔｉ）儿子吉恩（Ｊｅａｎ）之手的Ｔｙｐ　５７Ｃ是汽车设计史上的一座里程碑。此届古德伍德赛车节上就将有一部非常特殊的Ｔｙｐ　５７Ｃ亮相：底盘编号５７３３５，是埃托雷ｂ布加迪绝对私人的座驾。该车应该是１９３８年时他的员工们合伙送给他的生日礼物。这部轿跑车能经历二战幸存下来，要归功于布加迪的试车手Ｒｏｂｅｒｔ　Ｂｅｎｏｉｓｔ，是他将车藏在了一个安全的地方。二战结束后，布加迪总裁皮埃尔ｂ马尔科（Ｐｉｅｒｒｅ　Ｍａｒｃｏ）接手了这部车。直到１９５９年，５７３３５的所有权仍然归属于布加迪工厂，只是它后来很少在公众场合出现。业内人士估计这部车的成交价必然会超过１２０万欧元。拍卖号２３４，一部１９２９年的阿尔法罗密欧６Ｃ　１７５０　ＳＳ　Ｓｕｐｅｒｃｈａｒｇｅｄ　Ｓｐｙｄｅｒ，４７年前由卡罗尔ｂ科利斯（Ｃａｒｏｌ　Ｃｏｒｌｉｓｓ）购得，经过了完全修复。十年前还在德比Ｗｅｓｔｅｒｎ　Ｃｏａｃｈｗｏｒｋｓ换了新车身。估价在４８万至５６万欧元之间。Ｏｌａｖ　Ｇｌａｓｉｕｓ的莲花藏品荷兰收藏家Ｏｌａｖ　Ｇｌａｓｉｕｓ的私人莲花藏品都是绝对的稀罕之物。他将在２０１２年６月２９日的古德伍德拍卖会上公开拍卖２４部莲花，其中包括几部赛车、街车以及三部独特的概念车。值得一提的是一款工作赛车，１９５６年的莲花Ｅｌｅｖｅｎ，曾在勒芒２４小时耐力赛上使用过。全部２４件莲花藏品总估价超过１５０万欧元。勒芒汽车将拍卖的另一部勒芒赛车为１９３２年款阿尔法ｂ罗密欧８Ｃ　２３００　Ｓｐｙｄｅｒ，属于蒂姆ｂ伯金爵士（Ｓｉｒ　Ｈｅｎｒｙ　＂Ｔｉｍ＂　Ｂｉｒｋｉｎ）、Ｅａｒｌ　Ｈｏｗｅ、Ｉｔａｌｏ　Ｂａｌｂｏ和Ｊｏｈｎｎｙ　Ｗａｋｅｆｉｅｌｄ所有。业内人士为这部出众的阿尔法估价３１０万至５００万欧元。埃尔顿ｂ约翰的阿斯顿ｂ马丁相比之下，一部由英国音乐家埃尔顿ｂ约翰（Ｅｌｔｏｎ　Ｊｏｈｎ）于１９８５年购得的阿斯顿ｂ马丁Ｖ８　Ｖａｎｔａｇｅ显得很实惠。他后来又在１９９２年花了２．５万英镑将其排量扩大至７．０升，当时的里程表显示为８３９０英里。再后来该车于２００１年被拍卖出去，现在已经跑过４．４万英里。目前估价８．１万至１１万欧元。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>油价将降　发改委首次提前明示时间和方向</contenttitle>
<content>东方网７月１０日消息：据《新闻晨报》报道，昨日，发改委官员称明日成品油价格将下调，这和很多能源机构之前的预期基本符合。这是发改委首次在调价落实前公布调价时间点和调整方向。不过能源机构预计，由于近期国际油价反弹等原因，这次油价下调幅度将不及预期，调整幅度可能在３５０元／吨，折合汽柴油零售价约每升降０．２５－０．３元。未来可能长期不会调整６月９日起国内成品油价格今年第二次下调，汽油下调５３０元／吨，柴油下调５１０元／吨，上半年两次油价下调累计下降近９００元／吨。这次再次调整，上半年降幅将会超越千元。考虑到今年新定价机制可能会出台，另国内外原油价格差较大，未来国内原油价格接轨国外价格，预期此轮油价调整幅度可能会收窄。同时，未来油价可能会大幅起落，国内油价长期可能不会得到调整。东方油气网成品油分析师程瑞锋表示，综合多种因素考虑，此轮油价调整幅度在３５０元／吨附近，折合零售价汽柴油约每升降０．２５－０．３元。上海促销加油站超百个安迅思息旺能源分析，此次跌幅可能会收窄至４００元／吨左右，甚至在３５０元／吨左右。因为过去一周国际原油期货急速回升，欧盟峰会取得进展、伊朗军事演练、主要经济体可能出台刺激政策的预期助推油价止跌反弹，６月２９日及７月３日布伦特期货收盘分别暴涨６．４４美元／桶和３．３４美元／桶。在国际油价反弹带动下，国内成品油价格亦稍稍结束持续了三个多月的下跌势头。安迅思息旺能源数据显示，现在各地成品油批零价差大，零售利润不错，国内６月底加油站日均综合利润为１００２元／吨，环比上涨２０４元／吨。此外，近期上海地区加油站“促销战”不断加剧，目前上海低于最高零售价的加油站有１００多个，打折幅度在０．０５－０．５元之间。业内分析，若这次调价真的只有３５０元／吨，由于近期汽柴油需求依然不振，加油站促销依然会继续。新定价机制推出时间待定对于新的成品油定价机制是否会顺势推出，昨天，多方人士认为不会。国家发改委价格司副司长周望军表示，推出新定价机制的时间仍需讨论。他认为国际油价太高时和太低时都不合适。安讯思息旺能源的廖凯舜认为，出台新的调价机制需要满足两个条件，一是通货膨胀率比较低，二是国际原油价格较低。目前，前一个条件已基本满足，但国际油价仍可能反弹。（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>燃耗限值标准：将促节能和重型商用车技术</contenttitle>
<content>将于７月１日起对新申报《公告》的重型商用车产品实施的《重型商用车燃料消耗量限值标准》虽在第一阶段要求宽松，但却对新产品的燃耗起到了底线监管的作用。随着２０１４年７月１日第一阶段的要求覆盖所有设计总质量大于３５００千克的商用车和其后燃耗限值第二阶段的实施，逐次增加的压力将推动重型商用车企业关准节能和关键技术进步。据统计，２０１１年底我国汽车保有量达９３５０万辆，消耗了全国年油耗总量的４６％。其中，重型商用车保有量为１３００万辆，约占汽车总保有量的１３．９％，但其油耗量却占汽车油耗总量的４９．２％，换句话说，占了全国年油耗总量的２２．６％。所以，出台重型商用车燃耗限值标准可以有效控制消耗汽、柴油总量近四分之一的燃耗大户，即重型商用车的燃耗量，对促进全社会的节能可起到抓关键、带大局的积极作用。重型商用车企业为了达到愈来愈严格的燃耗限值标准，不管愿不愿意，只要不想死，都只能不遗余力地通过技术进步不断减少燃耗，且减少燃耗是一项综合性工程，并不是改进汽车一个零部件或一个总成就能功德圆满的。所以，燃耗限值标准实际上推动了重型商用车的全面技术进步。当然，最需要改进的还是以发动机为核心的动力系统，毕竟喝油的是发动机，能否从根本上减少燃耗，关键还要看发动机。重型商用车一般采用柴油机，但也有个别产品采用汽油机，不管是柴油机还是汽油机，都是内燃机，而要减少内燃机燃耗，主要靠两条路径：提高热效率和提高升功率，换句话说，就是要使发动机输出同等功率时尽可能少耗油以及使发动机在消耗同等燃油时输出更大的功率。由于内燃机循环具有化学过程和气体交换过程，因而并非卡诺循环，故从理论上说，内燃机热效率可达１００％，虽然在实操层面，由于摩擦等因素不可能达到１００％，但８５％的热效率完全可以达到。目前，内燃机热效率只有４０％，技术进步的前景非常广阔。至于提高升功率的最好方法是提升发动机气缸压力和转速，并要在相互矛盾的目标中求得最佳的平衡。毫无疑问，通过提高内燃机热效率和升功率来减少燃耗必然会促进发动机的技术进步。此外，轻量化技术能通过减轻整车重量来减少燃耗，而轻量化也是一项系统性技术，从最微小的零部件的ＣＡＥ有限元分析技术、车桥等总成的减重技术到一系列新材料的应用必会极大地推动重型车商用车技术的综合性进步。而全承载车身，减小风阻系数的车型设计等减少油耗的方法都在不同程度、不同侧面促进了商用车技术进步。另外，还要注意的一点是，燃耗限值标准进一步抬高了汽、柴油商用车的生产销售门槛，增加了汽、柴油车的生产成本，促使有的企业思考能否另辟蹊径绕过该标准。而不用汽、柴油的商用车理所当然地不必受到该标准的限制。所以，燃耗限值标准又刺激了天然气商用车、纯电动商用车的技术进步。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂尚酷Ｒ杯雨战＂　尚酷Ｒ赛车体验与改装案例</contenttitle>
<content>【用车频道　汽车改装】尚酷的名气虽然没有高尔夫ＧＴＩ或者高尔夫Ｒ大，但最近两年它凭借时尚的造型在街上更加吸引眼球。尚酷和高尔夫ＧＴＩ诞生于同一平台，虽然轴距相同，但尚酷比高尔夫更宽，稳定性更加出色。这就使得尚酷更具赛车改装潜力。相比本已凶猛的尚酷，尚酷Ｒ则是有过之而无不及，车身变得更加低矮，保险杠更厚重，感觉即将和地面亲密接触。今天我就带大家一起来领略尚酷Ｒ杯赛车体验，和其改装分析。　。大众尚酷Ｒ尚酷的名气虽然没有高尔夫ＧＴＩ或者高尔夫Ｒ大，但最近两年它凭借时尚的造型在街上更加吸引眼球。尚酷和高尔夫ＧＴＩ诞生于同一平台，虽然轴距相同，但尚酷比高尔夫更宽，稳定性更加出色。这就使得尚酷更具赛车改装潜力。相比本已凶猛的尚酷，尚酷Ｒ则是有过之而无不及，车身变得更加低矮，保险杠更厚重，感觉即将和地面亲密接触。今天我就带大家一起来领略尚酷Ｒ杯赛车体验，和其改装分析。赛车版尚酷Ｒ赛车版尚酷Ｒ尚酷Ｒ配备２．０　ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机、前轮驱动。尚酷Ｒ的最大输出功率为：１８８千瓦／２５６马力（６０００转／分）；最大扭矩为：３３０牛ｂ米（２５００－５０００转／分）。尚酷Ｒ的动力总成由２．０　ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机和６速ＤＳＧ双离合变速箱组成，时速在９０公里／小时的百公里等速油耗为６．１升，０到百公里的加速时间为６秒。尚酷Ｒ采用了特别调校的运动底盘（车身高度最多下降１０毫米）以及ＸＤＳ电子差速锁。后者拓展并强化了电子差速锁（ＥＤＳ）的功能，该功能集成在ＥＳＰ系统中，可以有效地消除了各种牵引力损耗。大众汽车为尚酷Ｒ特别装配了１８英寸“Ｔａｌｌａｄｅｇａ”合金轮毂和２３５／４５轮胎。尚酷Ｒ的制动系统和电子稳定系统（ＥＳＰ）都经过改进和调整，进一步提升了车辆的操控性能。用户按下中控台上ＥＳＰ按钮就可以设置为运动模式。尚酷Ｒ的前部保险杠有三个很大的进气口，并带有ＬＥＤ日间行车灯。前后Ｒ标识字样让它更加与众不同。为了更好的夜间照明，尚酷Ｒ装配了带弯道照明功能的双氙气大灯，用户还可调节动态照明范围。尚酷Ｒ尾部更加引人瞩目：车顶更大的扰流板、保险杠下部黑色的扩散器都显示了典型的Ｒ型高性能跑车的设计特征。另外，尚酷Ｒ的尾灯也经过了烟熏效果的处理，更显运动本性。与车身同色的Ｂ柱、１８英寸“Ｔａｌｌａｄｅｇａ”合金轮毂以及带Ｒ标识的黑色制动盘更加突出车身的侧面特征。尚酷Ｒ的外后视镜壳采用了与车身不同色的高光黑色，动感特征鲜明。尚酷Ｒ的内饰设计体现了大众汽车工程师的别具匠心。尚酷Ｒ拥有独特个性的内饰设计风格、头枕带有Ｒ标识的真皮运动座椅，还有包括双区自动空调（“Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ”）、“ＲＮＳ　５１０”车载导航信息娱乐系统等高级配置。文本导航第１页：尚酷Ｒ车型介绍（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发展中华借势宝马　祁玉民蓄力“大中华”</contenttitle>
<content>在中华轿车推向市场整整十周年的时候，这个“高端化”起步最早的本土汽车品牌正走到一个至关重要的路口：一方面，长期亏损的中华轿车项目扭亏在望；但另一方面，宝马笃定要开展的合资自主项目，让这个希望借力“宝马概念”的自主品牌感到威胁。不过，与宝马联合投资的“合资自主”项目已经定位在“新能源汽车”框架内，这给下一步亟待整合全球资源、打造“大中华”高端车项目的华晨集团董事长兼总裁祁玉民留下了更多的回旋余地。祁玉民在接受记者采访时坦陈，在“合资自主品牌”以及自主品牌轿车“中华”的规划上，二者有各自发展方向，但发展中华仍需“借力”宝马。记者了解到，这种“借力”不仅体现在合资板块华晨宝马每年为集团上缴的数以亿计的利润，更体现在外方对中方进行的技术和管理“输出”。如果不出意外，将于２０１４年亮相的“大中华”轿车，将搭载来自宝马技术的涡轮增压发动机，而后者正是祁玉民梦寐以求的。“我要实现一个梦想，让保时捷调校底盘，让意大利做内外饰，还要把宝马先进的发动机放在里面。”谈及外界广泛关注的“大中华”项目，祁玉民丝毫不避讳后者可能与宝马发生的关联。发力“中华双马”上周，华晨汽车宣布第８０万辆中华牌汽车下线，与此同时装配了全新ＢＭ１５Ｔ（排量１．５Ｔ）涡轮增压发动机的中华Ｈ５３０和中华Ｖ５两款新车也正式量产。由于这两款新车在造型风格上酷似宝马，因此祁玉民在公司内部取名“中华双马”。让祁玉民感到欣慰的是，自去年投放“中华双马”以来，以骏捷为代表的中华自主品牌轿车已经一改近年来的销售颓势，甚至还在北上广深等一线市场，取得了令人侧目的成绩。而按照华晨汽车销售公司总经理刘宏的说法，“中华双马”已经占到中华轿车新增销量的“半壁江山”。“中华轿车在国内出货我们预计增长会在２０％，而且品种结构发生很大的变化，今年主要以中华Ｖ５和中华Ｈ５３０为主，其中Ｈ５３０现在贡献率应该超过５０％。”刘宏告诉记者，１．５Ｔ发动机的量产及匹配，会让中华轿车下半年的日子过得更好，“一半以上的潜在购车者，有意向选择１．５Ｔ车型。”除了用Ｈ５３０替换骏捷，固守最重要的Ａ级车市场以及用全新中华Ｖ５拓展都市ＳＵＶ市场外，在９月份即将开幕的成都车展上，中华面向Ａ０级市场的两款全新产品——中华Ｈ２３０（三厢）和中华Ｈ３２０（两厢）也将投放市场。“中华轿车今年盈利目标不变。集团销量今年一定会增长１５％，我心里有数，销售额今年至少增加２００个亿，利税新增３０个亿，销量新增１０万辆以上。”虽然祁玉民为中华轿车准备的“子弹”已经足够多，但在行业发展整体减速，尤其是自主品牌销量增长普遍“开倒车”的大背景下，要实现中华轿车年内扭亏为盈的重任并不轻松。中汽协的统计数据显示，自主品牌乘用车占乘用车整体销量的比重从２０１０年的４５．６％下降到今年１－５月份的４１．９％，轿车从２０１１年的３０．９％下降到今年１－５月份的２７．５％。支撑祁玉民对华晨集团销量做出乐观判断的依据有四：第一，中华轿车品类丰富，产品结构已经明显优化；第二，专用车、改装车业务增长强劲，上半年增幅已达５０％；第三，大客户业务拉动，上半年增幅甚至高达１０９％；第四，出口业务预计年内将增长超过３０％。“大中华”项目延期“大客户我们自己开发，今年（公司管理层）都有指标，我个人是１３００辆，我们１３８个干部，如果不完成指标，立即下岗，只发固定工资。”虽然在销量预期上，祁玉民仍表现得相对乐观，但在自主品牌普遍面临的合资品牌低价抢份额的挑战下，祁玉民坦言要实现上述增长目标并非易事。从中长期来看，已经就任华晨集团董事长兼总裁６年多的祁玉民，更大的挑战还在于如何规划中华品牌的未来——即在今年实现中华轿车扭亏为盈的阶段性目标以后，如何通过品质改善提升品牌溢价能力，尤其是占领合资品牌完全垄断的中、高端乘用车市场。为此，祁玉民开出了两剂“药方”，首先是产品线往上走，依托宝马技术支持和管理经验，打造全新“大中华”；其次是跟进服务，华晨不久前发布的中华“三心服务品牌”（贴心、放心和随心），意在率先在售后服务方面向合资品牌“看齐”。而在“大中华”项目推进上，为了将产品做到最佳，祁玉民修改了新车投放的既定时间表——将“大中华”轿车量产时间推迟到２０１４年以后。２００９年７月，祁玉民曾首度向媒体披露，华晨汽车将花两年半左右的时间打造出一款中国自主品牌的高级轿车，定位Ｃ级车，采用全新技术平台，新车暂定名为“新中华”。不过，直到今年北京车展，华晨“大中华”概念车才姗姗来迟。而祁玉民在上周接受记者采访时终于确认，“大中华”轿车投放时间已经推迟到２０１４年以后。记者从华晨集团内部了解到，华晨已经同其合资伙伴宝马商定，将老款的５系轿车平台转让给华晨，以便为后者在此基础上生产全新的“大中华”（即规划中的中华７系轿车）。来自企业内部的确切（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格将迎来３连跌　油价返＂６元时代＂</contenttitle>
<content>［提要］截至７月６日，辛塔、迪拜、布伦特三地原油变化率维持在－８．９％左右。多家成品油资讯机构预测，７月１１日国内成品油价格下调窗口打开已经板上钉钉，将创下自２００９年执行新定价机制以来的首个成品油价“三连跌”，　部分城市油价将有望重回６元时代。资讯机构监测发现，目前成品油下游需求疲弱，炼厂处于亏损状态。［我来说说油价下调］中广网北京７月９日消息（记者丁华艳）据经济之声报道，　从６月９日下调成品油价格后，国际油价来了一次过山车。先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶的心理关口。但上周开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格上涨的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油变化率，也从－９．５％开始反弹。不过，多家机构仍然分析认为，到７月１１日下调窗口打开已经板上钉钉。息旺能源成品油分析师廖凯舜说，预计７月１１日三地原油变化率可能还会在－７％之下。廖凯舜：百分百会调价，调的幅度不好说而已。虽然７月１１日才会迎来成品油降价窗口，但由于近期全国多地汽油批发价格连续下降，各地加油站纷纷促销，降低汽柴油零售价格。一位北京司机告诉记者，周日上午在北京五环外看到了中石油加油站在降价。司机：走到五环的时候，看到中油的加油站降３毛。记者了解到，在北京，中化道达尔、壳牌等合资加油站和部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油加油站已经有打折优惠，幅度从０．２元至０．５５元不等。有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元，已然提前回到“６元时代”。此外，郑州等城市，也有消息说民营加油站９３号汽油最低已跌破每升７元。廖凯舜分析，汽柴油零售价格之所以提前降价，与工业需求疲弱，成品油市场供大于求有关。目前炼厂正在缩减生产规模。廖凯舜：年产利润现在是负的，因为下游的需求很疲弱。炼厂也怕生产多了，库存卖不出去。现在下游需求平淡，总部要求炼厂收紧加工量。基于炼厂亏损状态等原因，廖凯舜分析认为，调价幅度可能在每吨３５０－４００元之间。廖凯舜：有可能这次调价幅度会低于上一次，因为考虑三地变化率没有上次那么高。有可能发改委会将炼厂的利润考虑在定价公式中，所以可能造成调价的幅度比上次收窄不少。连续三次降价会不会对炼厂的生产积极性产生影响，从而出现油荒呢？厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为不会。林伯强：成品油定价机制对炼厂的打击在于往上，而不是往下。因为往上，政府通常滞后，不愿意及时到位，这对他们才是打击。山西物价局公告　９３＃油价有望回归６元时代（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>祁玉民：用华晨宝马赚的钱　发展自主品牌</contenttitle>
<content>不经意间中华品牌已走过１０年长路，而华晨汽车集团董事长、总裁祁玉民也已就职华晨达６年之久。而正是这样一位曾经的政府高官，一位自称完全不懂汽车的“外行人”，将就职初期时３年累计亏损已达２８亿元、工厂生产几乎处于停滞状态的华晨，一路带到２０１１年销售额１０６９亿元的自主领军企业之一。在接受专访时，祁玉民重点解读了车市瓶颈期自主品牌核心竞争力及华晨未来战略等问题。自主品牌需核心竞争力在中华发展的十年中，车市环境变幻莫测，自主品牌的发展也跌宕起伏。祁玉民表示：“在我看来，发展自主品牌没有捷径，一定要有长期规划、有核心竞争力。”对于自主品牌的核心竞争力，祁玉民总结了五点：“第一是核心技术；第二是高品质产品。当前自主品牌车型中真正的精品寥寥无几，这是急需解决的；第三是诚信经营。这部分的最大问题是我们的服务质量当前还跟不上；第四是市场占有率问题，自主品牌应打造精品车型，增加单车型占有率；第五是盈利能力，要求我们必须注重品牌，品牌影响力高，利润空间也就大了。”从“三心”服务起着力打造品牌力祁玉民坦言，自主品牌目前面临的最大问题就是品牌影响力不足。而在做品牌上，华晨已经迈出了第一步。祁玉民介绍：“今年上半年，华晨推出了＇三心＇服务，现在市场反映很好。老百姓买车后一般有三个问题，第一个是有没有人给他贴心的服务？车不可能没有问题，我们应该主动地和客户建立１００％的保姆式的关系，这叫＇贴心＇；第二个这个车开到半路上坏了怎么办？我们就在八大区投放几百辆救援车，只要客户一呼叫，我们就能够出动救援，这叫＇放心＇；第三个就是车毛病大了，７２小时修不好，客户三天没车开怎么办？我们给提供一台代步车。这叫＇随心＇。”谈及未来发展战略，祁玉民指出，做实业最忌讳的就是发展战略朝令夕改、变来变去。一定要有一个长期、稳定的发展战略。对于华晨未来的发展规划，祁玉民将其比作是一架飞机，中间是华晨未来的发展主线和品牌战略，左右两侧则分别是华晨宝马和专用车部分，后部是发动机，中间则包含技术、品牌、资本、企业文化四个要素。“未来我将试图用华晨宝马和专用车赚的钱，去促进中华、金杯等自主品牌的发展。今年年底，我还要为中华和金杯分别制定１０年的长期发展战略。”祁玉民表示。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国３大汽车租赁商拒向瑕疵汽车做出承诺</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１４日消息，据底特律新闻网报道，美国会参议院环境委员会女议长芭芭拉－波克斯（Ｂａｒｂａｒａ　Ｂｏｘｅｒ，加州民主党议员）近日表示，美国四大汽车租赁公司中有三家公司不会同意“就不租赁或销售未经修理或未被召回的汽车”作出承诺，只有汽车租赁服务供应商赫兹全球控股公司（Ｈｅｒｔｚ　Ｇｌｏｂａｌ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ　Ｉｎｃ．）同意作出承诺。据悉，赫兹全球控股公司业务遍及全球１５０个国家，拥有８５００个分支机构。波克斯敦促其他三大汽车租赁公司—Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ控股公司（Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ）、Ａｖｉｓ　Ｂｕｄｇｅｔ、Ｄｏｌｌａｒ　Ｔｈｒｉｆｔｙ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ也跟赫兹全球控股公司一样作出承诺。这四大汽车租赁公司控制了美国汽车租赁市场９２％的份　额。波克斯近日在一个新闻发布会上表示：“大家能看到目前所存在的漏洞，我将继续密切关注这些问题。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ控股公司是Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ、Ｎａｔｉｏｎａｌ及Ａｌａｍｏ的母公司。Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ控股公司希望获得一种“豁免”，即如果事先通知了顾客，那么汽车租赁公司可以向顾客出租未修理的汽车。而Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ控股公司曾在上个月表示，其将会停止向顾客出租未修理或者召回的汽车。该公司的法律总顾问汤　姆斯－拉菲（Ｔｈｏｍａｓ　Ｌａｆｆｅｙ）上个月在写给波克斯的一封信件中表示，美国政府应该制定一项法律，允许汽车租赁公司向顾客出租那种有些小问题的汽　车。拉菲在其信件中指出：“汽车租赁公司应该可以出租如最近因贴错最大载荷量标签而召回的一款小型货车，在正常情况下使用这种小型货车是安全的并且也是一个明智的选择。”不过Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ控股公司表示，在国会通过一项法律之前，该公司不会向顾客出租未修理的汽车。据悉，波克斯曾在上个月向这四大汽车租赁公司发出信件，要求这几家公司承诺要保护消费者。波克斯在其信件中，敦促Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ、Ａｖｉｓ、Ｄｏｌｌａｒ　Ｔｈｒｉｆｔｙ学习赫兹全球控股公司这个榜样，为这三家公司定下了一个３０日的期限。波克斯表示，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ的承诺“仍然不足够”，而Ｄｏｌｌａｒ　Ｔｈｒｉｆｔｙ　也未能实现承诺。Ａｖｉｓ总裁兼ＣＥＯ罗纳德－纳尔逊（Ｒｏｎａｌｄ　Ｎｅｌｓｏｎ）曾在５月发送给波克斯的一封信中表示，该公司会以尽可能快的速度”修理召回的汽　车，并且承诺将采取“合理的步骤”不向购车者销售未修理的租赁车。波克斯表示，Ａｖｉｓ的这种政策仍然不足以保护消费者。Ａｖｉｓ与Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ指出，　目前的法律规定范围并未包含出租车、豪华轿车及汽车服务。而波克斯表示，最终有关各方将会解决这一问题，不过这种说法只是汽车租赁公司试图阻　止立法的一种障眼法。波克斯表示：“汽车租赁公司想使情况看起来更复杂，这是不公平的。”波克斯、美国参议员范士丹（Ｄｉａｎｎｅ　Ｆｅｉｎｓｔｅｉｎ）及民主党参议员舒默尔（Ｃｈａｒｌｅｓ　Ｓｃｈｕｍｅｒ）曾在去年７月引进了“禁止公司向顾客出租或者出售那些正在召回之中的汽车”立法。而引进这一立法是发生在一起事故之后，即在２００４年美国有两姐妹因租用了Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ一辆召回汽车，在使用过程中起火并撞上了一辆卡车而导致两姐妹丧生。不过Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ公司总裁及ＣＥＯ安迪－泰勒（Ａｎｄｙ　Ｔａｙｌｏｒ）表示，在数亿次的汽车租赁服务中，还未发生过类似的事故。（责任编辑：吴俊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>剑走偏锋　田青久将如何策“马”行疆场？</contenttitle>
<content>２０１２年６月的一天，马自达汽车研发团队一行数人悄然来到长春，与一汽马自达各部门做深入沟通——搜狐汽车了解到，他们此行目的是对马自达中国未来三五年产品需求进行调研。其结论是，马自达汽车需坚持品牌个性，不走寻常路。一汽马自达销售公司副总经理田青久这样的场景，在一汽马自达十年合作历程上并不多见。“不仅是２０１３年，甚至对２０１４年和２０１５年的产品，我们已有系统规划。”２０１２年７月１９日，位于长春的一汽轿车质保部大楼３３０会议室，面对包括搜狐汽车在内的３０余家媒体，履新近一年的一汽马自达销售公司副总经理田青久如是说。改变似乎早已开始。外界的担忧其实不无道理。经过前几年的高速扩张，马自达中国正迎来调整期。２０１１年马自达向中国消费者兜售汽车２１．５万辆，这个数字较２０１０年的２４万辆同比减少１０％。尽管如此，２０１２年马自达中国仍为自己制订了一个雄心勃勃的目标——销售２７万辆，同比增长２６％，其中一汽马自达贡献１５．５万辆（包含进口车销量）。来自销售终端的数字显示，履新１０个月后，田青久上交的答卷是——２０１２年上半年一汽马自达销售国产汽车５．５万辆，完成全年目标１２．４万辆的４４％。这就意味着，下半年他要带领营销团队挑战剩下的５６％目标。他能否做到？他又将如何做到？２０１２年４月１０日，一汽集团和马自达汽车在长春为双方十年携手而举杯相庆。对他们而言，这无疑又是一个里程碑。翻开这张成绩单，Ｍａｚｄａ６可谓一骑绝尘：自２００３年３月２４日从一汽轿车马自达工厂量产下线以来，迄今其单一车型销量已突破５５万辆，其中Ｍａｚｄａ６　２．０Ｌ车型已成为国内最畅销车型之一。但这个数字并没有让一汽马自达快乐太久。毕竟在其产品架构中，这家企业对马自达６太过倚重——对一款产品太过依赖，势必减少对其他产品关注和贡献度。这是田青久自己也承认的事实，他说：“过去我们靠马自达６拼搏数年，后来加入睿翼和马自达８，才逐渐丰富产品线。马自达６的成功源于其独特气质，而睿翼销售平平就在于丢失个性。”在接下来的几个月里，一汽马自达还将上市３款车：分别在８月和１０月推出２０１２款马自达６和２０１２款马自达８；年底拟推出进口车ＣＸ－９。其中前两者是在现有平台基础上的升级和换型，后者此前一直在北美销售，此次首先导入中国市场。搜狐汽车从一汽马自达市场部获悉，具有决定性意义的产品导入将发生在２０１３年，简言之就是“３＋２”，即２０１３款马自达６＋２０１３款马自达８＋第三代马自达６，而国产ＣＸ－７　ＳＵＶ将于明年上半年推出。即便如此，在田青久看来，丰富产品线并不意味着丢失个性。“痛定思痛后，我们认为，马自达的成功经验是不走寻常路，无论产品拓展到何种程度，每款产品都是针对有品位、有创新、有个性的人群。因此，我们的产品导入策略就是追求创新和个性。这条总原则不会更改。”在回答“如何在淡季出牌”的提问时，田青久开出了一剂名为“全擎加速弯道超车”的处方。搜狐汽车认为，某种意义上，一汽马自达“超车”的命运就决定在那个包含“并不盲目加速，总体稳中求进”的规划里——其重点简言之就是“扩网、亮网、强网”渠道策略。扩网工程即提高网络覆盖度，由一二线城市向三四级城市转移，其中下半年５６个网络目标中７０％在三四级城市；亮网工程即店铺升级计划，主要改善硬件环境以及配套的软件环境和服务，下半年试点３０家，２０１３年这个数字要达到１００家；强网工程即提升营销人员能力，具体方向是提高销售成交率，而不是简单要销量。与此同时，一汽马自达自７月起，已在全国２１个重点城市推出新阳光行动：一是拓展现在渠道，鼓励其发展二级网络和直营店，占领商圈；二是通过自下而上的区域活动提升品牌认知；三是通过区域经理的店头指导提升销售顾问素质和能力；四是通过技术平台、试驾、地方车展和网店等方式提升效率。此活动每两月一次，持续至年底。有个判断对一汽马自达未来走势至关重要。“我认为中国车市白银十年依然存在。”田青久分析表示，过去十年是中国车市的黄金十年，未来十年随着城市化进程加快，汽车在中西部地区和三四级市场仍大有可为。（责任编辑：陈钇帆）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超速５０％罚款吊销驾照　七招可治“超速病”</contenttitle>
<content>遮牌？拆牌？“罚款＋吊销执照”值吗？喜欢开快车的人可得注意了。从现在开始，超速超过５０％，除了罚款，还得吊销驾照。别怪交警过于严苛，也别怪交委将限速定得太低，马路上超速行驶的车实在太多了，是时候整顿一下了。不过问题也随之而来，对于司机而言，酒驾可以控制，超速则不然，不知不觉超速的情形常有出现；而且，马路限速牌也时刻在变，现在是８０ｋｍ／ｈ，下一个路口可能就是４０ｋｍ／ｈ，令人防不胜防。到底该如何避免超速挨罚呢？以下介绍七种方法可防超速战速。妙招一：选有限速报警的车优点：限速值可调　缺点：操作较麻烦这一配置大部分豪华车、Ｂ级车以及部分Ａ级车配有，其工作原理比较简单，驾驶员通过拨杆设置报警时速，譬如１２０ｋｍ。当时速超过１２０ｋｍ／ｈ时，行车电脑会通过蜂鸣声、仪表盘中间信息显示、方向盘震动等途径，提示超速。不同车型蜂鸣声大小，显示字体颜色以及震动幅度均有不同，但无一例外会引起驾驶者注意。如果司机不予理会，大部分报警器默认这是驾驶需要，取消报警，只有为数不多会持续报警。限速报警器另外一个特点是反复提示，如果你速度在１２０ｋｍ／ｈ上下波动，每一次都会报警，不会消失。妙招二：多使用巡航定速优点：巡航时速可调　缺点：操作较麻烦，易分散驾驶注意力巡航系统功能被严重低估，它不仅能降低驾驶疲劳，而且能有效降低油耗，还可以防止超速。限速值多少，便以多少时速巡航，省心省力。而且，巡航不单在高速可用，也可城市里使用。城市使用，一开始会不习惯，手忙脚乱，熟悉过后，会乐在其中。其缺点与限速报警器一样，操作比较麻烦，不同车有不同操作方式，有些是拨杆，有些则是按钮，频繁启用巡航定速一定程度上会降低驾驶注意力。妙招三：安装电子狗优点：提前报警　缺点：存在漏报和误报的可能电子狗能提前告知驾驶员前方有摄像头和监控设备，让驾驶员提前刹车降低车速。按照工作原理不同，电子狗又分为两种，一种是“写入式”，供应商直接在机器里写入有摄像头的地点，车辆即将抵达时报警；另外一种是“监测式”，号称能提前探索监测设备所发出来的电波。但是，无论哪一种，都有漏报和误报可能。所以，不能完全相信。提醒一点，不能因为安装了电子狗，便可以“肆无忌惮”了。常言道，常在湖边走，哪有不湿鞋，常常超速，总会有被抓的一天，电子狗更多是提醒已超速，而不是防止超速被拍。妙招四：多想想超速的后果优点：即时生效避免超速最有效方法还是驾驶者“自省”，其他配置都只是起提醒作用，假如驾驶者每隔一段时间能提醒自己不超速，那有无限速报警装置都不重要。还有一招比较管用，驾驶者可在脑海里回忆所看到过车祸现场，最好是车毁人亡那种，一旦想到，通常会冷汗狂飙，车速自然会降下来。妙招五：跟着的士或大巴行驶优点：轻松省力　缺点：选合适的车不容易顾名思义，跟车便是跟着前车行驶，前车加速跟着加速，前车减速跟着减速。当然，得选择一合适车辆，不能跟以１５０ｋｍ／ｈ速度狂飙的跑车，也不能跟在时速只有５０ｋｍ／ｈ的大卡车后；前者是铁定超速，后者虽不超速，但速度太慢，而且，一旦被追尾，会变成“三明治”。最合适是时速适中，通常走在中间车道的车辆。实在不懂得选，有一诀窍：城市道路可选择的士，的士司机对于马路和限速了如指掌，跟着不会错到哪去；高速可选择长途大巴，大巴司机同样有着丰富马路经验，跟着他会省很多事。妙招六：副驾坐人多提醒优点：多双眼睛，多份提醒缺点：油耗会高些副驾坐个人不仅可以聊天，也可以多双眼睛，多份提醒。司机疏忽大意时，这份提醒十分关键。记者没找到相关统计数据，但随机采访数位车主，他们均有因为副驾提醒而避免车祸和超速的经历。事实上，不少公路限速牌被藏在较偏僻的地方，一不留神便会超速，多双眼睛，就是多份保障。妙招七：看到电子眼，轻点刹车优点：避免无意识超车缺点：干扰后车行驶电子眼通常比较醒目，有些是一整排，有些则是单独一个，稍留意，便不难发现。看到前方有电子眼，不管当下时速多少，也轻点下刹车，降低车速，因为你可能忘记当前路段的限速情况，就怕万一。这一方法缺点是会干扰后车行驶，你轻点刹车，他可能需要稍重脚刹车。如果条件允许，在刹车前，瞄一眼后方，然后再刹车，避免追尾。特别提醒：超速要做好被拍的准备遮牌、拆牌能防止超速时被抓拍，但不推荐使用。这一轮整治活动对于故意遮牌和拆牌行为，同样罚款并吊销驾照。为防超速，却被抓遮牌，怎么算都不划算。当然，上述七种预防超速方法使用的前提是驾驶员并非“主动”超速，更多是无意识情况下超速。对于“既想超速，又不想被拍”的一类人，上述方法都不管用，要随时做好被拍的心理准备。最后，提醒一句，长途自驾游最容易被拍，如果条件允许，不如搭乘高铁或飞机。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一切从家用出发的运动风格</contenttitle>
<content>既然是运动型，我们自然要体验一番海马３的运动激情。与先前车款一样，海马３运动款依然采用海马自己生产的ＨＡ－ＶＩＳ－１．８高性能发动机。采用了双顶置凸轮轴、单缸４气门、ＶＩＳ可变惯量进气系统的主流结构设计。最大功率９０千瓦，最大扭矩１６０牛米。单从数据看，完全满足了城市中驾驶的需要，双扭矩峰值的特性让其在都市中超车并不费力。但是本着家用出发的海马３，发动机总功率并不大，在空调压缩机启动时，也还是会对动力表现有较大影响。配备的５挡手动变速箱，和家用的海马３并无两样。换挡手感较好，挡位也比较清晰，只是在一挡和二挡之间略显得有些生涩。离合器的行程也比较长，如果在城市拥堵路段驾驶，左腿会感觉比较累。经过了０７年ＣＣＣ赛事的洗礼，海马３运动版借鉴了海马３赛车的调校方式，悬挂系统进行了重新调校。麦弗逊式的前悬挂结构已经成为了家用车的标准结构配置，不仅成本较为低廉，在发动机舱空间利用率方面有很好的表现。后纵臂扭转梁结构的悬挂形式，既兼顾了乘坐舒适性，又满足了运动所追求的操控性的需要。不过虽然以运动最为最大的卖点，但是海马３运动版还是为家用的舒适性做出了妥协，急速过弯时车身还是会出现较大的侧倾。尽管如此，海马３运动版在转向时的表现还是比较令我们满意，前轮转向没有过于明显的滞后感觉，不仅轻盈而且也比较灵活，加之得益于短轴的结构设计，后轮能迅速跟进，表现出的循迹能力较为突出，整车操控灵活性较高。　由于海马３运动型更多还是倾向于家用化考虑，虽然也进行了不可缺少的运动化调校，但是海马３运动版始终还是面向家用市场的产品，并不能完全追求极致的运动，为舒适性做出适当的牺牲我们也自然可以理解。海马３运动版的悬挂调校也自然会考虑低速转向的灵活性，轻盈便是对海马３运动版最好的形容。但是这也多少影响到了高速行驶时的稳定性，整车重量不过１２９０Ｋｇ，悬挂缺少一定的紧凑感，在时速高于１２０ｋｍ／ｈ以上时，车身便会有轻飘的感觉，整体表现还不够贴地，方向盘也会感觉明显的震颤。对于纯正的运动风格来说，海马３运动版还是有些缺少急速驾驶的安全感。在静肃工程表现也比较普通，随时速的提高，车内噪音也会随即增大，让在高速驾驶的驾驶者心情会出现烦躁的现象，这些还都是海马３运动版需要提高的地方。［更多试驾图集］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>富士重工或在美建新斯巴鲁工厂　２０１５投产</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月８日消息　据ＭａｒｋｅｔＷａｔｃｈ报道，日本共同社（Ｋｙｏｄｏ　Ｎｅｗｓ）在本周五援引知情人士的消息撰文报道称，斯巴鲁品牌的制造商富士重工（Ｆｕｊｉ　Ｈｅａｖｙ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉｅｓ　Ｌｔｄ）目前正在权衡在美国市场建立一家新工厂。这家工厂可能会在２０１５年４月起始的财年里投入生产。日本共同社在文章中指出，通过投资约４００亿日元，富士重工旨在打造一家年汽车产能在１０万辆的新工厂，前提是，该公司现有的这家位于印第安纳的工厂能够满足该国的强劲需求。统计数据显示，自２００８年起，斯巴鲁汽车全球年平均销量稳定在５６．４万辆。２００８年，斯巴鲁在华销量仅为１．８万辆，但在接下来的连续两年内，斯巴鲁的增速分别达到了５３％和６７．３％。至２０１１年，斯巴鲁在华销量近５．７万辆，已跻身进口车销量前三的位置，紧随进口的宝马、奔驰。受益于中国市场井喷式的增长，其全球销量创造了新高，达６５．７万辆。富士重工总裁吉永泰之（Ｙａｓｕｙｕｋｉ　Ｙｏｓｈｉｎａｇａ）在今年５月对外表示，该公司将会优先加强在美国市场上的汽车生产。并表示，目前在组建一家在华合资企业并在中国开始汽车生产方面存在诸多难度，因为当前中国监管当局还未批准富士重工的这一申请。据了解，早在两年前，斯巴鲁中国高层就曾表示，一旦斯巴鲁销量达到５万辆，就可以考虑在中国设立工厂。在２０１１年，斯巴鲁的销量突破了５万辆，自此，这家日本汽车制造商就开始积　极寻觅在华合作对象。在２０１１年７月，富士重工为该公司制定了五年发展计划，旨在到２０１６年３月前使其全球汽车产量增长４０％至９０万辆，而实现这一目标的关键是使在华销量增长２倍。然而，在华扩张的这一事项因暂未获得中国监管当局的首肯而暂被搁浅。在今年５月，富士重工表示，预计在截至２０１６年３月的五年发展计划中暂无法在中国生产汽车。与此同时，富士重工将其２０１５财年全年全球销售目标降低５万辆。从目前的情况来看，富士重工主要是在日本和美国生产汽车。该公司目前因旗下支柱Ｌｅｇａｃｙ系列和Ｉｍｐｒｅｚａ小型车的强劲销售而面临着库存短缺的窘境。与此同时，随着日元的不断升值，富士重工的盈利空间也进一步收窄，这使得该公司不得不开始考虑转战海外进行汽车生产，并权衡扩大在美国市场上的汽车产量。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>溺水司机为开门撞碎头骨　妻子曾下水救夫</contenttitle>
<content>终年：３４岁生前职业：出版业去世原因：暴雨致广渠门桥下积水４米，驾车被困水中，溺水罹难２１日，幼儿科学启蒙杂志《阿阿熊》　３４岁的编辑部主任丁志健驾驶一辆途胜ＳＵＶ行经北京东二环广渠门桥下，因暴雨致立交桥下积水深达４米，车子被整体淹没，无法打开车门逃生的丁志健，被困车中，不幸罹难。昨天，网上已经建起《２０１２．７．２１北京暴雨遇难者丁志健天堂纪念馆》，其遗体告别会定于２５日在八宝山举行。他身后，留下悲痛欲绝的妻子和刚满三岁的孩子。妻子一度下水救夫由于过度悲痛，丁家人并不愿意接受记者采访。只能从当晚对丁妻做过笔录的派出所获悉相关信息。据介绍，当晚大约１９时３０分左右，丁妻接到丈夫的求救电话。她说：“丈夫让我代为报警，说他被困在广渠门桥下的积水中，外面水压太大，他打不开车门，打电话报警总是占线。”没想到，这通电话竟然成了永别。１９时３４分警方接到报警后，救援人员紧急到场，因积水面积过大、水位太深，到场后他们一直在侦查情况。守在附近的丁妻哭着求助旁边的人：“水下还有人，没跑出来。”但围观者不能确定实际情况没人敢冒险下水施救。丁妻再给丈夫打电话，已经无人回电。她急了，自己趟到水中，打算游到沉车附近，但因太危险被消防人员拉了回来。随后警察让她用扩音器喊丁的名字，没有人回答。现场消防、急救等部门的官兵分成三个搜救组，由西向东进行地毯式搜索，发现了四辆被淹车辆。最终在路中深水区，发现了丁志健的越野车。消防队员用力打破途胜车的车窗，爬进车内救人。丁被从车中抬出，立即被送上急救车。此时，已经是２２时２０分，丁先生已经停止了呼吸，９９９急救人员还是对其进行了心肺复苏，并立即送往北京医院，但该名男子最终还是因抢救无效而死亡。２２日零时许，丁先生被送往太平间。十余名亲属痛哭，在医院大厅，久久不愿离去。北京医院急诊科主任张新超昨日在接受记者采访时表示，患者丁先生在２１日晚１０时４０分被送到医院急诊室，经抢救无效死亡，死因是“淹溺”，抢救时发现他的头骨都撞碎了。救援者：视线差难以判断车内是否有人从１９时３４分报警，到晚２２时２０分丁先生被救出，中间经历了将近３个小时。当晚在出事现场，北京东城区绿化二队的崔金波回忆，２１日晚上８时左右，自己和两个同事来到广渠门桥附近巡查。当时桥下的积水已经将近３米深，好几辆私家车已经“没顶”，“当时水底下一片黑，根本看不出来里面有没有人”，“我心里特难受，要是先发现这辆车，没准儿司机还有救．．．．．．”据参与救援的北京花市消防中队消防员介绍，那辆途胜ＳＵＶ车被拖上来时，车里的水并不是很多，说明该车密封性很好，司机应该是因为缺氧憋死的。北京市城市排水集团接听热线的一位刘姓技术人员说，广渠门桥地势低洼，临近护城河，又处于北京市排污排水的下游，更易形成积水。暴雨来得既急又大，持续时间长，排水设施跟不上。　本报驻京记者　柯立（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车改装不当隐患　从更换轮毂到损坏车架</contenttitle>
<content>最初通过一系列的改装提升汽车最佳的性能，可也没想到因此导致车架变型。更换轮毂带来众多的好处却要配备扁平宽的轮胎来实现效果，但扁平的轮胎过滤地面带来的震动却需要更换悬挂过滤；选择悬挂时偏软的悬挂未能发挥最佳状态，因此偏硬的悬挂作为首选，偏硬的悬挂过滤震动效果却不尽人意，结果震动直接传递至车架，久而久之导致车架变型。改装误区一切因轮毂开始一般原厂车型提供的轮胎为钢圈材质轮胎，虽然耐用，但外观一般；而相对来说，合金材质轮毂轻重量，惯性阻力小，制作精度高，在高速转动时的变形小，，有利于提高汽车的直线行驶性能，减轻轮胎滚动阻力，从而减少了油耗。合金材质的导热性能又是钢的三倍左右，散热性好，对于车辆的制动系起到一定的作用。选择合适的轮毂看似改装轮毂拥有着众多好处，如果配备的轮胎过窄，轮胎过厚，轮胎尺寸过小就难以发挥轮毂的优势，所以一款宽度大，厚度小的轮胎成为配备改装轮毂的必然首选。为求最佳效果　更换轮胎为求发挥最好的性能，加大轮胎的接地面积可以提高轮胎与地面的附着力，使制动、弯道性能得到提高。而低扁平比的轮胎可以减少因轮胎变形对操控性产生的影响，使操控反应更加直接、灵敏，而且从外观上来说确实很美观，但过薄的轮胎在通过地面时产生的震动过滤的效果非常差，此时需要更换一款悬挂来过滤震动。选择合适的轮胎恶果出现　更换悬挂用于改装后的轮胎对于避震能力较差，只能通过更换悬挂来实现过滤避震效果。如果选择较软的悬挂是可以解决避震差问题，但车的性能会下降，较软的悬挂在过弯，刹车时车辆摆动幅度大，对于更换轮毂和轮胎后采用这样的悬挂简直糟蹋。选择合适的避震此时只能选择调教较硬的悬挂，否则前面的改装就白改了。改装了较硬的悬挂后，车辆的性能是有所提升，但避震的效果差并未有多大的改善。车辆在通过不同的路面时产生的震动依旧国通过轮胎、轮毂、悬挂最后传递到车架。久而久之车架与悬挂链接处就容易变形。车架汽车改装是一个技术性项目，对于每一项改装都需要深思熟虑。轮毂应当与何种轮胎搭配？悬挂应当如何选择等都是需要做好功课再改装，否则花了钱却毁了车可不是好事。汽车改装是技术性活，需要专研，但一款独特个性的汽车出现在马路上，又是另一番独特的风景。搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【车辆清理积碳的最好办法是“拉高速”？】２、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】３、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】奖品：１、由改联提供的打蜡套装每人一套，共５个名额。２、由车衣裳提供的限量８．５折会员卡每人一张，共３０个名额。３、由搜狐用车组提供的限量版狐狸每人一只，共１０个名额。４、由搜狐用车组提供的车模每人一个，共３０个名额。搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项。“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>首批３００位探源车主走进北汽威旺株洲工厂</contenttitle>
<content>６月底，北汽威旺株洲工厂迎来了＂北汽威旺千人探寻品质之源＂活动的首批３００位威旺３０６车主，在为期３天的品质之旅中，车主们不仅在株洲工厂亲眼见证了北汽威旺３０６的的生产过程及先进生产工艺，还近距离感受了＂芙蓉国＂湖南的秀山丽水。作为品质之旅的重头戏，参观北汽威旺株洲工厂＂神秘的＂冲压、焊装、涂装、总装四大工艺车间，见证北汽威旺３０６的造车全过程无疑是车主最为兴奋的时刻。北汽威旺在管理生产质量方面充分借鉴了北京奔驰国际化质量管理体系的优势；充分学习了北京现代、北汽福田成熟的造车理念；株洲工厂也被业内人士一致称为优质的微客生产基地。在北汽威旺株洲工厂车间内，车主们看到了创造业内冲压机项目奇迹的４６００吨冲压线、先进的机器人滚边工艺，以及处于行业领先水平的焊接设备工装工艺。随后，车主们来到涂装车间，这里采用的是目前先进的涂装生产线，如烘干工艺采用先进的全对流热风循环方式，热源采用经济高效清洁的天然气，废气处理采用高效的ＲＴＯ高温焚烧系统，这一系列先进的工艺和技术都保证了下线的每一台北汽威旺３０６都是高品质的。焊装生产线在总装车间，满怀期待的车主们终于亲眼目睹了北汽威旺３０６的下线过程。现代化的总装厂车间，对于首次参观汽车生产线的车主而言总有种新鲜的感觉，时常看见车主驻足观看。跟随工作人员，车主目睹了北汽威旺３０６生产的全过程，了解了北汽威旺３０６高标准的质量管理体系、看到了员工高度认真负责的工作状态，北汽威旺的高品质处处可感。来自山东的一位车主朋友说到：＂当初买这车就图个性价比，参观完工厂才知道自己真是买对了，这么先进的工厂车的品质自然没的说＂。总装生产线北汽威旺的发展目标，就是成为老百姓致富路上的民生车、好伙伴，为此，北汽融合超过半个世纪的造车经验，汇集全球优秀技术与资源，从产品设计、配件采购、生产制造、售后服务等各方面进行了严格把关，从根源上保障了北汽威旺３０６的高品质。车主在工厂门前合影留念在全国汽车下乡新政即将出台之际，北汽威旺将微客生产车间＂面向大众＂可谓是蓄势汽车下乡的有力举措。调查显示，微客作为生产工具，其产品实用性和用户口碑是车主选择微客的核心因素。让车主眼见为实、与同类车主一同交流用车体验，很大程度增强了北汽威旺的品牌美誉度，也让消费者通过良好的口碑更加了解、信任北汽威旺。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安福特福克斯　售价：１２．９８－１７．５８万元</contenttitle>
<content>一汽丰田锐志　售价：２１．３８－３０．８３万元２００５年９月１日，一汽丰田汽车销售有限公司提前揭开了ＲＥＩＺ锐志价格的面纱，为购买者提供了２．５Ｓ、２．５Ｖ、３．０Ｖ　ＰＲＥＭＩＵＭ共３种级别以及６种车身颜色，最低价位为２１．３８万元，最高价位为３０．８３万元。　２．５Ｓ　ＲＥＩＺ锐志的价格为２１．３８万元，让更多消费者体验ＦＲ车所引以为豪的全球顶级行驶性能，感受双ＶＶＴ－ｉ发动机带来的澎湃动力，畅享手自一体式６档自动变速箱的操控快感。　一汽丰田锐志北京现代ＮＦ御翔　售价：１９．９８－２１．８８万元２００５年９月１５日北京现代ＮＦ御翔高调上市。北京现代ＮＦ御翔首先上市的是２．４自动舒适性和自动豪华型，２．４自动舒适型价格为１９．９８万元，２．４自动豪华型价格为２１．８８万元，比先前业界普遍的预测要低很多。　另外，为了充分满足商务用户的需求，北京现代还特意为需求更多的用户准备了升级包，选择了升级包之后，ＮＦ御翔可从自动豪华型升级至顶级版。　北京现代ＮＦ御翔华晨宝马新３系　售价：３６．５－４４．９万元２００５年９月１０日，备受瞩目的新一代ＢＭＷ　３系在上海国际Ｆ１赛车场正式发布。新一代ＢＭＷ　３２０ｉ、ＢＭＷ　３２５ｉ由华晨宝马汽车有限公司在中国生产，ＢＭＷ　３３０ｉ将通过进口的方式满足客户需要。今天推出的拥有顶级配置ＢＭＷ　３３０ｉ的市场参考价格为５５万元，顶级配置ＢＭＷ　３２５ｉ　和顶级配置ＢＭＷ　３２０ｉ的价格分别为４４．９万元和３６．５万元，所有车型均装备６档Ｓｔｅｐｔｒｏｎｉｃ手／自动一体变速器。　华晨宝马新３系２００５年９月２１日，福特福克斯于今日在上海举行盛大发布会，随着福特福克斯上市，福特品牌诉求精神全面定位于“活得精彩”。　再度张显出长安福特以全球经典车型缔造车坛传奇的雄心。此次推出的福特福克斯共有３款车型：１．８　手动档经典型（１．８　ＭＴ　Ｃｏｒｅ）价格　１２．９８，１．８　手自一体时尚型（１．８　ＡＴ　Ｃｏｍｆｏｒｔ）价格１４．９８万与２．０手自一体豪华型（２．０　ＡＴ　Ｇｈｉａ）价格１７．５８万。　长安福特福克斯比亚迪Ｆ３　售价：７．３８－９．９８万元业界瞩目的比亚迪Ｆ３于９月２２日隆重上市。最低市场指导售价为７．３８万元，此价格比之前预估的１０万元价格低了２万左右。该定价树立起了家庭中级轿车性价比的新标竿，中国车市中又出现了一条翻江“猛龙”。比亚迪Ｆ３是比亚迪汽车历经３年时间精心打造而成的一款中级家庭轿车。比亚迪Ｆ３遵循ＦＦＦ（Ｆａｄｄｙ－－时尚，Ｆａｉｔｈｗｏｒｔｈｙ－－可靠，Ｆｕｔｕｒａｍｉｃ－－新颖）的设计理念，品质讲究精纯可靠，外形追求国际品味。　比亚迪Ｆ３</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际玩笑　混合动力凯美瑞市区油耗３．３升</contenttitle>
<content>网友在微博上贴出凯美瑞混合动力版的工信部油耗——“市区百公里３．３升”的图来，我还不信，亲自上工信部网站查询，赫然显示百公里油耗“市区工况３．３Ｌ，市郊工况６．５Ｌ，综合工况５．３Ｌ”！这两个结论都是国际笑话。同样都是丰田旗下的强混车型，Ａ级的普锐斯，无论在哪种工况下，油耗都只会比Ｂ级的混动凯美瑞更低。而“越堵越省油”的结论更是打破了能量守恒定律，中国工信部凭此发现，拿个诺贝尔奖大约不在话下。学过初中物理的都知道，同样条件下，运动物体直线匀速时需要克服的外力最小。所以，任何车辆都是在经济速度下匀速行驶时能耗最低（不同车有不同的经济速度）。堵车时因为走走停停，不断加减速，车辆要消耗很多能量来克服惯性力做功；其次，市区行驶，平均车速一般也就３０ｋｍ／ｈ，这种工况下，发动机的热效率也很低，因此，任何车辆在交通不畅的情况下，百公里能耗都比交通顺畅时更大。别说混合动力，纯电动也不例外。比如日产聆风，厂家宣称的续航里程是１６０公里，前提就是以经济速度匀速行驶，实际使用中，如果交通不畅，百公里耗电大增，实际续航里程会降低到只有１２０公里。混合动力省油的本质是通过电机的介入，减少内燃机的不良工况时间（比如怠速、起步、低速加速等），在市区，这种改善比较明显，因此准确的表达应该是，混合动力车在市区节油效果更加明显，而绝非“越堵越省油”。我手头恰好有厂家提供的上一代混动凯美瑞“车辆一致性证书”，显示的百公里油耗数据是：“市区６．７升、市郊５．１升、综合６升”。这个数据和我平时实际驾驶情况是吻合的，是比较科学的数据。当然，新款混动凯美瑞燃油经济性比上代有所提升，但是，原理不会改变，“市区３．３升、市郊６．５升”的情况是绝对不会发生的。不过，对于工信部的权威，我是不怀疑的，人家“工信部的市区工况”可能和我们理解的不太一样，比如人家可能指的是“市区下坡路”，或者测试路段仅限２公里——如果电池恰好是满的，那么混动凯美瑞是可以在ＥＶ模式下行驶２公里的——那么还好，工信部没有说混动凯美瑞市区油耗是零，可见还是非常严谨和科学的。偶然在某网站上看到一篇介绍混动凯美瑞的“文章”，煞有介事地说“笔者最近测试了凯美瑞尊瑞在市区的循环油耗，．．．．．．行驶距离１．０１３Ｋｍ，行驶时间１９５秒，平均车速１９Ｋｍ／ｈ，通过记录得知尊瑞油耗仅为３．３Ｌ每百公里”。果不其然，３．３升的神奇油耗原来是这么测出来的！厂家真没见识，如果请我去，１公里的路程，我相当有自信开出零升的油耗来！网上的这篇文章注明了是“厂家供稿”，看来，工信部的油耗原来也是厂家所供，这个“国际笑话”开得有点离谱。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>节能补贴车型新增１４９款欧美系品牌新入选</contenttitle>
<content>７月中旬，国家相关部门公布最新批次节能汽车推广目录，此次入选车型增加１４９款，消费者本月１０日后购买目录中的车型，均可获得由国家提供的３０００元补贴。截至目前，能够获得节能补贴的车型达到１９７款。记者了解到，此次推广目录中除了一贯占据优势的自主品牌外，一些欧美系品牌车型如新赛欧、朗逸等也入选其中。补贴金额加上车商的促销，一时间让车市入门车型的价格再次冲底，一些合资品牌的车型甚至冲到５万元以内。合资品牌车价格跌至５万内近日，国务院常务会议宣布６０亿元支持推广１．６Ｌ及以下小排量节能汽车这一车市利好兑现。第八批“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录公布。其中，表现最突出的是上海通用旗下的“幸福小车”雪佛兰新赛欧，全系车型悉数入围，涵盖１．４Ｌ、１．２Ｌ两种排量１０款车型，共计１６个在售型号，节能表现引人注目。记者了解到，为进一步深化全系入围节能惠民给消费者带来的价值体验，雪佛兰在７月推出新赛欧夏季“冰点”特惠即日起，凡购买雪佛兰新赛欧任何一款车型，消费者可立享３０００元节能惠民补贴以及经销商特别优惠，实际售价低至４．９９万元起。再加上此前“绿色节能车型”全系车船税减半的国家优惠政策，大大降低了消费者的购车成本。目前能够获得节能补贴的车型共有１９７款。在本月最新的节能汽车目录中，一直是入门车型急先锋的自主品牌也颇有收获。长安汽车旗下的奔奔、逸动、悦翔、ＣＸ３０等均有车型入选。比亚迪和奇瑞汽车也各有１０款车型入围，包括比亚迪旗下Ｆ０、Ｆ３、Ｇ６等，以及奇瑞的开瑞优优、旗云１、瑞虎等。此外，江淮汽车、天津一汽、华晨汽车、吉利汽车、力帆汽车等厂家也各有车型入选。而合资品牌入选的主要有一汽大众的高尔夫和新速腾，东风日产的阳光、骐达和轩逸，上海大众的帕萨特、朗逸、明锐等车型。自主品牌车占名单半数以上本次公布的第八批节能车目录，自主品牌最为受惠。在补贴名单中，自主品牌车型占据半数以上，此举也让广大消费者重新审视自主造车的工艺。自主品牌受惠不仅体现在补贴车型数量方面，由于自主品牌车型多数售价相对较低，同样补贴３０００元，相对于车型原售价，优惠幅度更大。比亚迪东莞经销商相关负责人表示，自主品牌由于定价较低，国家补贴３０００元，对促进自主品牌的销售，意义重大。天津一汽夏利４Ｓ店负责人也称，对于５万元的车型，３０００元补贴相当于车价降了６个点，加上车型原有的２０００－３０００元优惠，对消费者吸引力相当大。业内人士分析，今年上半年车市相对低迷，尤其自主品牌日子最难过，随着第八批节能车补贴的启动，或有望缓解小排量车低迷的现状。据悉，节能车补贴采用先由厂家和商家垫付后，再由厂家向国家申请的方法执行，经销商主要依据厂家的相关文件执行。记者走访发现，由于第八批节能汽车推广目录刚刚发布，加上涉及的２７家企业应对速度不一，目前在东莞汽车销售终端享受节能车补贴的步调不一致。记者走访发现，长安福特、海马等品牌已启动补贴。长安福特４Ｓ店负责人表示，刚入围第八批名单的新福克斯车型已经启动补贴，凡购买新福克斯１．６升全系列车型的消费者，在购车签订节能减排补贴的相关协议后，均可享受到３０００元的国家节能减排的购车补贴。而记者从比亚迪、北京现代、吉利等东莞经销商了解到，有些车型暂未启动补贴。据了解，除了厂家的文件未下发的原因外，目录中不少车型暂未上市，也是消费者暂时没能享受补贴的因素。记者走访了解到，目录中涉及的比亚迪Ｆ３速锐、北京现代朗动、帝豪１．５ＭＴ等车型，目前均未上市。这些车型将在近期或者下月上市，消费者要购买这些车型享受国家补贴自然需等新车上市之后。消费者选购时要注意啥？链接针对节能车可享受３０００元补贴优惠，消费者在选购时需要注意什么呢？由于每个车型具体的型号众多，加上新老同堂等现象十分普遍，选购节能车一定要认清具体的型号。当前，能享受的车型为第七和第八批节能目录的车型，但由于国家公布的目录对应的具体车型，并不是４Ｓ店内通俗名称。即使波箱和排量一样，仍可能因为型号不一样，油耗不一样，能否享受３０００元补贴也完全不一样。因此，购车前要确认所购车型是否为节能车。值得一提的是，根据此前相关部门出台的节能车补贴执行细则，享受补贴的时间按照文件公布之日起。记者了解到，第八批名单文件落款发布日期为７月１０日。即从７月１０日后购买第八批节能目录的车型而且未享受补贴的车主，均可联系经销商补签领取补贴协议，享受３０００元的国家补贴。不过值得提醒的是，由于大部分经销商暂未启动补贴，已购车的消费者追加享受补贴仍需要等待一段时间。本版撰文　南方日报记者　王慧慧本版摄影　南方日报记者　胡国球（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>赵英：限购下轿车消费与使用模式的多元化</contenttitle>
<content>最近广州市政府推出了限制轿车购买的政策。至此，“北上广”三个一线大城市都推出了形式不同的限制轿车使用的政策。这表明，轿车使用带来的拥堵，已经到了让地方政府忍无可忍的地步。虽然大家可以用各种理由、理论来评论限购、限用的不合理，但是一旦坐到市长的位置上恐怕也只有拿出类似的办法来。有作为总比没有作为，让广大市民指责好。其实，尽管实行了限购政策，也只是稍微推迟了拥堵的时间而已。要从根本上改善大城市的交通状况，只有两个途径：发展方便、品质较高的公共交通体系；转变轿车消费者的轿车消费、使用方式。前者已经有许多论述，不在此赘述了，笔者想多讲一下后者。从发达国家轿车消费看，居民购买轿车是不受太大限制的，但是使用方面受到较多限制。例如，高昂的停车费；高昂的车位价格等等。最主要的是，发达国家轿车消费者从极度堵车的经历中“自然”改变了轿车消费、使用模式。一般来说，平时轿车是停在自家车库或者小区车库里的，主要的节假日使用。或者开到距离最近的地铁站，停在地铁站附近的停车场，下班再开车回家。只有转变了轿车消费的方式，才能使轿车时代的城市交通得到根本改善。否则，即使政府建了方便的公共交通体系，道路上依然会拥堵不堪。改善公共交通需要两方面的努力：政府努力建设公共交通设施，轿车消费者转变轿车消费与使用方式。目前，我国的轿车消费者对于轿车的使用，还是停留在“买了即开”的阶段。中国轿车消费者的轿车使用频率，大大高于发达国家。中国人传统的消费观也对此有影响。似乎买了轿车不招摇过市，犹如“锦衣夜行”，没有达到炫耀财富的目的。随着轿车成为大众化的交通工具，这种消费观可以休矣。随着中国城市交通的状态，中国轿车的普及，政府政策的推动，中国轿车消费方式与使用方式的多元已经到来。人们必然会改变“轿车必须自己拥有，并且全天使用”的轿车消费与使用方式。中国幅员辽阔，人口众多，在轿车消费方式与使用方式多元化的大趋势下，轿车的租赁业务面临着较大的发展潜力。轿车租赁公司面临着较大发展的前景。当然，目前已有的从事轿车租赁业务的公司，与发达国家相关企业相比，在业务形态上还很少，服务也比较粗糙，有待做出较大改进。在服务水平，方便顾客等方面做出大改进之后，中国会产生规模庞大的从事轿车租赁业务的公司。汽车生产、销售企业也可能会把自己的触角伸向这一领域。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞重工进军非洲农机市场　推属地化运营</contenttitle>
<content>７月２１日，奇瑞重工“走进非洲”行动启动仪式暨中非现代农业发展高峰论坛在安徽省芜湖市举办，来自津巴布韦、尼日利亚、埃塞俄比亚等２９个非洲国家的外交官员、政府官员和企业代表出席了论坛。奇瑞重工王红梅告诉记者，奇瑞重工开展“走进非洲”战略，这是企业积极响应中非合作论坛精神，大力拓展海外业务，助推非洲地区农业农机发展的一项重要举措。行动启动后，奇瑞重工将在非洲津巴布韦等地建立销售和售后服务网点，并积极推出适应非洲市场耕种环境的产品，全面助力非洲现代农业发展。非洲农机市场发展潜力巨大。农业在非洲经济中一直占据着重要地位，在撒哈拉沙漠以南的非洲国家，农业对其国内生产总值的平均贡献率高达３３％。同时，非洲大陆水源充沛、作物种类丰富，积温条件好，非常利于农业生产。然而，非洲的土地使用效率极为低下，未开垦的存量土地面积巨大，土地耕种面积仅２１１　万平方千米，占可耕面积的２７％。而人口不足、粮食短缺、农业生产劳动力匮乏、农业机械化水平低下等因素也长期制约着非洲农业的发展。由此可见，非洲农机化需求旺盛，市场潜力十足，是一片尚未充分开拓的“蓝海”。奇瑞重工“走进非洲”行动首先将在津巴布韦设立奇瑞重工农业装备销售和维修服务中心，为当地提供充足的农机技术支持和售后服务。同时，结合当地实际情况，提供“属地化”的农业装备产品组合，并为当地提供农机化“一揽子”解决方案。而随着企业在非洲市场地位的逐步稳固和拓展，奇瑞重工还将与非洲国家合作，在当地建立农业装备公司，实现非洲地区的属地化运营，辐射非洲区域市场。鉴于非洲市场产品较多和短期有效需求不足的现状，奇瑞重工此次推行了“差异化”市场战略，在销售中小型拖拉机、耕种和收获机械等非洲市场“常规”产品的同时，针对当地耕整地要求较高的地域，大力推广大马力拖拉机和桥式拖拉机等中高端农机产品，并对现有产品进行“适应性创新”，推出专门适用于当地农业生产环境的农机产品。与会嘉宾在会前还观看了奇瑞重工的现代化工厂和农业装备作业演示。不少参会者对奇瑞重工丰富的产品和强大的制造能力表示由衷的赞叹，并表示奇瑞重工走进非洲农业市场，将对解决非洲国家农村劳动力就业、促进非洲农业技术发展、增强非洲国家的自主发展能力起到重要的作用。（责任编辑：李欢欢）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季要多检查轮胎　不要让轮胎成定时炸弹</contenttitle>
<content>夏季来临，爆胎事故时有发生。车胎长时间在高温中行驶，有损伤或存在薄弱处的轮胎很容易因胎压过高导致爆胎。因此建议夏天轮胎内充氮气，填充气压应减少１０％。在跑长途的时候，行驶２个小时左右，就应在阴凉处冷却一下轮胎。午间酷热行车时，应适当降低车速。此外要注意轮胎的承载能力，千万别超载。一旦发生爆胎不要慌张，尽量控制方向，平稳停车后及时更换备胎或向修理店紧急求助。平时车主应及时检查车胎状况，尽可能预防爆胎事件的发生。现在开讲车胎的胎压非常重要，夏季气温高，气体容易膨胀，所以胎压最好比冬天低一些。如果胎压过高，随着行驶里程的增加，轮胎的温度会慢慢地升高，当气压高于轮胎的压力承受极限时就容易爆胎。当然轮胎气压不足也不行，车辆缺气行驶时，随着胎压的下降，轮胎与地面的摩擦成倍增加，胎温急剧升高，轮胎变软，强度下降。此时车辆若高速行驶，就可能导致爆胎。车主应经常检查自己的轮胎，一般情况下，车辆行驶一万公里左右，就要到服务站去做一次定位检查，如果四轮定位失准，行驶当中会加剧轮胎的磨损，从而导致温度升高而爆胎。另外轮胎不平衡，会造成车轮在一定的车速下摆动，如果长时间行驶，车轮就会不停地严重摆动，导致胎冠磨损、轮胎升温，振动持续不断地冲击轮胎最薄弱的部位致老化，从而引起爆胎。汽车行驶途中如轮胎突然爆裂，车主不要惊慌，双手紧握方向盘，尽量控制汽车。在注意后面车辆的同时，缓慢制动并驶离主干道。爆胎后切勿紧急制动，以免因制动力不均而使车辆甩尾或翻车。此外，最好反复一下一下地踩踏制动踏板，这样可以把汽车的重心前移，使完好的前轮胎受力，减轻爆裂后轮胎所承受的压力。如果爆裂的是前面的轮胎，会严重影响驾驶者对方向盘的控制。遇到这种情形，应该尽可能轻踩制动踏板，以免车头部分承受太大的压力，甚至导致轮胎脱离轮圈。还要用双手稳握方向盘，这样在汽车大幅度偏左或偏右行驶时，还可以立刻矫正。汽车的方向稳定之后，应找一块平坦的硬地进行更换，避免在斜坡处换胎，以免千斤顶滑落而出事故。拆卸轮胎螺栓时先不要用千斤顶将车身顶起，而要先将车轮螺栓松开几圈后再将车身顶起。在指定的位置装好千斤顶。千斤顶的位置不对，有可能导致车身变形。在上备胎时，车轮螺栓要按照对角顺序进行拧紧，这一点非常重要，否则会影响车轮及轮毂等部件的使用寿命。若无备用胎又在附近找不到修理点时，应慢行至汽车修理厂，或请求救助。爆胎确实非常危险，尤其在高速上行驶，所以车主除了要勤检查轮胎，还要随时检查清除轮胎花纹里夹杂的异物，发现轮胎破损要及时采取措施。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５万级城市ＳＵＶ黄金车型　传祺ＧＳ５全国交车</contenttitle>
<content>日前，广汽乘用车首款城市ＳＵＶ车型—传祺ＧＳ５继在重庆车展和深圳车展举行交车仪式后，在全国１００家销售店陆续开展交车活动，超过３０００辆传祺ＧＳ５新车迎来了首批车主。据悉，上市短短一个月时间，传祺ＧＳ５就凭借欧陆风格大车身，超越同级的操控和丰富的科技配置等，收获超高人气和市场关注度，成功占位１５万级中型城市ＳＵＶ市场，成为黄金车型。目前，订单排到８月份，火爆程度远超预期。经商为业的李先生４月中旬购入传祺ＧＳ５２．０ＬＭＴ精英天窗版。＂我看了那么久的车，现在终于买到一辆无论是外观，配置、性能以及价格都很称心的车。传祺ＧＳ５最打动我的是操控性和舒适性能够完美的平衡。＂李先生说。传祺ＧＳ５车身尺寸达到４７３２ｍｍ／１８５４ｍｍ／１６８０ｍｍ，轴距达２７１０ｍｍ，远超同级车型。更为舒适的驾乘空间和最大容积可达１３５０Ｌ的后备箱空间，符合国内车偏好大空间的需求。瞄准都市精英人群的传祺ＧＳ５，造型设计在意大利都灵完成，外观简洁大气，富有光影变化，将欧系ＳＵＶ的力量感、动感与当下主流审美趋势融为一体，体现出极佳的品质感和车型魅力。与同价位城市ＳＵＶ在紧凑型轿车上升级而来不同，传祺ＧＳ５在欧洲高性能底盘上全新开发，采用与奔驰ＭＬ、吉普大切诺基等豪华ＳＵＶ相同的前双叉臂、后五连杆悬挂结构，操控稳定性更高，与同级车相比过弯侧倾角最小，驾乘更舒适。动力方面，传祺ＧＳ５搭载２．０ＬＤＣＶＶＴ发动机，其最大扭矩达到１８７Ｎｂｍ，动力输出平顺，燃油经济性好。科技领先的丰富配置也是传祺ＧＳ５吸引理性消费者的重要因素。其配置全球同步的德国博世最新第九代ＥＳＰ系统，　ＴＰＭＳ智能胎压监测系统，ＡＦＳ智能大灯随动转向系统，以及欧盟标准的行人保护及儿童保护系统等。这些目前仅在少数高端欧系车上才有的尖端科技配置，大大提高行车安全性。而ＰＥＰＳ智能无钥匙进入及一键启动系统，ＥＰＢ电子驻车制动系统，１８０　°广角双画面倒车影像系统、纳米级独立双区空调等配置，极大地提高了车辆的便利性和舒适性。全球资源＋精湛工艺，世界级品质保障传祺ＧＳ５赢得新老车主的信赖，得益于其背后的两大支撑：一个是广汽全球研发网，融合全球科技研发人才与技术，整合世界顶级零部件供应体系；另一个则是广汽多年积淀的精工制造经验。这两者共同为传祺ＧＳ５的技术领先性、品质可靠性保驾护航，奠定了传祺ＧＳ５高性价比的产品基础。＂广汽从成立之初就着力打造全球研发网，以技术实力提升产品品质，以人性化科技促进怡人生活＂，广汽相关负责人介绍说。此外，优选博世、爱信等国际顶级汽车零部件供应商，打造具有世界级品质的传祺ＧＳ５，绝佳的操控性能、五星安全防护、舒适的驾乘性能和卓越的品质有口皆碑。传祺在制造品质上精益求精，其坚实根基在于广汽有着世界级工厂；同时，多年合资生产积累的精细化生产工艺也是关键因素，无论内饰做工，还是钣金接缝等细节处都经得品鉴。不仅如此，广汽乘用车在传祺上市时同步发布＂加分服务＂服务品牌，秉承＂顾客第一＂的宗旨，以专业的人员和设备，提供尊贵体贴的服务。１５万级稀缺车型　高性价比抢占市场传祺ＧＳ５为何能成功热销并在短时间内成功占位ＳＵＶ市场？目前国内都市ＳＵＶ市场受品牌力制约，多数自主品牌产品官方指导价都在１２万元以下；以途观、ｉｘ３５和ＣＲ－Ｖ为代表的主流城市ＳＵＶ，价位都在１６万元以上，轴距也集中在２７００ｍｍ以下。中型城市ＳＵＶ尚属市场空白，欧系风格的中型城市ＳＵＶ更是稀缺车型。传祺ＧＳ５瞄准这一市场区间，先期推出６款２．０Ｌ车型，以１２．３８～１８．６８万元的主销价格抢占市场空白。业内专家指出，定位于中型城市ＳＵＶ的传祺ＧＳ５，凭借欧系风尚外观、大空间、舒适驾乘、世界品质以及高性价比，从竞争愈加激烈的城市ＳＵＶ市场中脱颖而出，成为１５万级城市ＳＵＶ黄金车型是一种必然。随着全国范围内实车陆续交付，越来越多消费者将零距离接触传祺ＧＳ５，感受非凡驾乘体验。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>蒋大龙：中国人如何在海外市场＂捕获猎物＂</contenttitle>
<content>半路杀出的蒋大龙赢了，而志在必得的青年汽车却铩羽而归。“抱歉，感冒了。”６月１５日，声音嘶哑的蒋大龙，在接受本报记者独家专访时，有点疲惫，长达一个多小时的采访不时发出爽朗的笑声，滔滔不绝于其收购的过程和策略。《２１世纪经济报道》（下称《２１世纪》）：萨博的情况其实很复杂，谈判进行得顺利吗？蒋大龙：在整个谈判过程中，我们与工会、破产管理方，还有与商标其他关联方，始终很顺利。蒋大龙：关注这件事情已经很长时间了，从一年半以前开始关注，当时我们已经聘请了团队和找到了最顶级的顾问公司，从具体什么时间开始进入收购，都进行了一个详细的规划。以前我们一直集中精力去做清洁能源，做的过程中发现，它和汽车工业是无缝对接，是一体的。这一点也在收购过程中起了很重要的作用，在瑞典的工厂工人、工会、还有破产管理公司等方面基本上一边倒的支持我们，在瑞典收购一个企业，从来没有如此顺利。原因就是我们可以用做清洁能源的模式，可以去做汽车。《２１世纪》：竞争对手报价比你们高不少，在竞争当中有这些方面的质疑吗？蒋大龙：对于这么大的一个资产，对瑞典影响这么大的一个企业，萨博公司可以说是瑞典一个核心企业之一，影响的不仅仅是一代人甚至是两代人、一个产业。完整的收购一个公司，不承担债务和人员安置，这在全球出让史上也没有过，所以价格非常重要，但不只有价格，实际上如何管理运营它，新的公司有没有能力也是一个非常重要的问题。比如新的产品定位，是不是符合它未来的发展需要，是在他们一直在考虑中的。一开始破产管理人就说了，收购价格不是唯一达成交易的条件。蒋大龙：中国人如何在海外“捕获猎物”《２１世纪》：收购前期，你的团队做了哪些准备？蒋大龙：目前整个收购除董事会、主要高管之外，其他的高研发团队、管理团队已经开始工作。我们已经在参与实质性收购行动的半年前，就开始筹备，不是从昨天收购完成才做。瑞典工会、相关方面因此都说我们的工作非常踏实。为什么我们能成功，就是因为我们谈判清晰、务实稳健，这是我们工作中得到认可的。一直到收购完成前两周，我们都没有通过媒体去报道。因为收购合约没有签署前，还仍然是未知数，在未知数的情况下，我希望以务实稳健的方式来做。务实稳健之一就是我们超前的组建管理、研发团队，然后产品定位，这就是我们能够成功的一个很重要的因素之一。《２１世纪》：在收购完成之前是不是对萨博未来发展已经有一个清晰的规划？蒋大龙：之前我们已经针对萨博未来的发展，制定了一个短期、中期、长期的详细发展规划，这个规划非常适合企业长期发展需要的。我们一开始的定位就是全球最先进的电动车，不再涉足传统燃油汽车和混合动力汽车，而且我们选择全球最尖端、最先进的公司给予配套电池和电机，或者他们投入大头、我们给予支持建设汽车电池生产线，这样我们可以降低前期投入。我们一直在考虑到企业管理、市场定位，确定了以中国、美国市场为主，国能（国能发电集团，ＮＥＶＳ的母公司）在这方面有优势，目前董事会国能占有核心地位。《２１世纪》：来自中国的竞争对手就不下５家，特别是有公司还说拿到了国家发改委的唯一批文。您是怎么一一击败他们的？蒋大龙：收购这样的国际老牌公司，需要全方位的考虑，资金很重要，政府支持很重要，但出让方对收购方的认可，更重要。就像两个人谈恋爱，双方亲人的意见很重要，但实际上是这两个人的意见最重要。《２１世纪》：其实国内也有很多收购资金，为什么选择海外资金合作？蒋大龙：我们这次收购全部是海外资金。一个是成本问题，另一个是审批流程问题。因为现在国际市场融资成本很低，国内因为金融宏观调控，整个银行借贷非常谨慎。《２１世纪》：虽然没有人怀疑纯电动汽车未来的发展前景，但近年的发展可以看到，已经有车型投入市场的企业基本上都属于亏本做，您如何看待投入和产出？蒋大龙：我们对未来市场非常有信心。为什么汽车电池现在发展不起来，因为没有一个大型的电动汽车企业带动，如果重新重新建一个汽车厂，它的主要投入不是电池和电机，电池和电机现在全球有很多成熟的技术，日本、美国、中国的都有，而汽车厂包括底盘、车身等等传统部件的生产流水线投资是巨大的。另一个是以传统能源为主的汽车建立起了一个完整的产业链，所以很难转移。《２１世纪》：新萨博确定中国将是未来主要目标市场，目前有在中国建立生产基地的想法吗？蒋大龙：萨博是一个全球品牌，未来市场会面向全球，中国的新能源发展比较快的国家，是我们关注的重点。目前还没有考虑在中国建设合资公司或者生产基地，主要集中精力恢复生产，萨博的生产能力是单班年生产能力２０万辆，我们首先考虑把这个生产能力充分利用起来。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>乱扩张４Ｓ店逼退经销商　高库存或掀降价潮</contenttitle>
<content>继长安福特和广汽本田的４Ｓ店经销商相继退网后，日前，有消息称永达汽车也在考虑退网，尤其是一些地段较差的新店。对此，中投顾问高级研究员李宇恒昨日向《证券日报》记者表示，４Ｓ店经销商退网实际上是一种自救行为并且逐渐发展成为一种普遍现象。今年以来，市场不景气，经销商库存逐渐增多，资金周转不灵，许多经销商面临资金面断裂的风险，企业生存难以持续。车企无序扩张４Ｓ店此前，由于４Ｓ店的高盈利、高收益，使得４Ｓ店如雨后春笋般的扎根于各个大小城市之间，但由于缺乏统一的规划与调研，使得城市中的４Ｓ店泛滥成灾。而无序的扩张直接导致４Ｓ店从赚钱的聚宝盆沦为填不满的窟窿。多位经销商认为，汽车厂商加速扩张经销商网络甚至导致了去年许多经销商赢利出现下滑。据了解，通用汽车今年计划在中国增加６００家经销商；福特汽车计划增加１１０家；一汽大众计划到２０１５年一级经销商由现在的４４５家增至８００余家。此外，观致汽车、广汽菲亚特、长安ＰＳＡ等新进入品牌也在加速铺网。一汽大众一位项目负责人在接受本报记者采访时表示，目前公司汽车销量很好，增长率在４０％以上，因此公司展开自营４Ｓ店的项目。据了解，退网的４Ｓ店经销商多是在二、三线城市铺设的经销网点，且建成时间较短，只有２、３年。有业内人士指出，随着竞争者不断增加，汽车消费增长放缓，新成立的４Ｓ店的经营压力大，固定成本也高于老经销商。此外，还有部分地区因建有多家４Ｓ店导致竞争激烈。盖世汽车网总裁陈文凯认为，由于《汽车品牌销售管理实施办法》并没有限制汽车厂家在同一地区布置经销网点的密度，这导致一些汽车厂家在大城市无节制布点，损害了经销商的利益。事实上，经销商对厂商的怨言不仅于此。也有经销商抱怨，车企会将库存压力转嫁给经销商令其亏本经营，但苦于没有定价权而只能默默承受。因此，各大经销商之间也存了一个整合的念头在其中，准备与厂商争夺话语权。而为了限制经销商的壮大与发展，多家车企谋求直接或间接组建自己的销售渠道，涉足新车和二手车的销售和展示也多少有排挤、打压销售商的想法在其中。经销商库存压力大据中国汽车工业协会统计分析，２０１２年５月，汽车产销较上月略有下降，同比继续保持较快增长。１－５月，汽车产销８００．０３万辆和８０２．３５万辆，同比分别增长３．１９％和１．７０％。从上述数据可见，汽车销售出现一定缓解。但这仍旧无法减轻经销商们的高库存和低利润。有４Ｓ店负责人表示，５月份销量如有增长，也仅仅只是车企，我们销量与去年持平，利润骤减，唯一增长的是库存。北京亚运村汽车交易市场（以下简称亚市）副总经理颜景辉表示，目前，国产车销售虽然整体平稳，但销售周期有所延长，库存周转缓慢，库存及资金压力加大。北京库存周期３０天以上的经销商已经从之前的２２％上升到３２．５％。”由此可见，如何消化高库存成为经销商的头等大事。除了新款汽车上市会吸引大众眼球外，多数经销商往往会采取降价的方式来消化库存。据亚市最新数据统计，５月，一线品牌车型在北京市场的优惠幅度在１５％以上，有的甚至达到２５％，接近北京实施限购政策以来的最高点。北京一家中高端４Ｓ店经销商向记者透露，６月时逢半年冲量月，为缓解库存压力，一般销售商会从本月开始降价促销。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美国肌肉车改装文化　之直线加速赛车改装</contenttitle>
<content>【用车频道　汽车改装】常看美国电影的朋友，肯定会对电影中经常出现的大马力肌肉车印象深刻。在电影《急速６０秒》中，主演尼古拉斯凯奇把一辆老式福特野马肌肉车作为自己的最终目标，而不是其它他已经得手的众多超级跑车，就是因为他对其的喜爱。就像我们之前做过的高尔夫ＭＫ２改装案例，一样和钱无关，和性能无关。肌肉车的改装文化对于美国人来说是无法用价钱形容的，几十年的文化积淀和许多好莱坞大片的出境也是美国肌肉车闻名世界的原因，今天请跟随我们简单地了解一下这种车在美国流行的的一种比赛以及比赛用车的改装介绍。美国肌肉车肌肉车：肌肉车一词出现于上世纪八九十年代，特别用于称呼活跃于上世纪六七十年代的一类搭载大排量Ｖ８发动机、具有强劲马力、外形富有肌肉感的美式跑车，如今也用于称呼现售的搭载Ｖ８发动机的美国经济型跑车和超级跑车。肌肉车是一代美国精神的代表，我们所熟悉的福特野马、雪佛兰科迈罗、道奇Ｃｈａｒｇｅｒ都是典型的肌肉车。肌肉车经典复古车型之福特野马（Ｍｕｓｔａｎｇ）：１９６２年，福特汽车公司开始研发野马的第一辆概念车，为了纪念在二战中富有传奇色彩的北美Ｐ５７型“野马战斗机”，福特汽车将这辆概念跑车命名为“野马”。第一辆正规生产的野马是一辆活顶汽车，装备Ｖ８发动机，于１９６４年３月９日下线。福特野马的最新版本车型是２０１１款野马ＧＴ。整车在外观方面依然保留了美国肌肉车的设计特点。动力方面，搭载的是全新的５．０升Ｖ８发动机，最大功率达到了４１２马力，峰值扭矩为５２８Ｎ·ｍ。肌肉车经典复古车型之道奇挑战者（Ｄｏｄｇｅ　Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ　）：克莱斯勒旗下的道奇挑战者在１９７０年推出了第一代车型，到２００９年为止共有三代　道奇挑战者产品。在这三代产品中，其中道奇Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ　ＳＲＴ８车型可以说是最具有美国肌肉车特色的代表车型之一，动力方面，道奇Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒ　ＳＲＴ８搭载的是６．１Ｌ　的Ｈｅｍｉ　Ｖ８发动机，最大功率在３００马力以上。肌肉车经典复古车型之科迈罗（Ｃａｍａｒｏ）：第一代的科迈罗车型于１９６７年产生，并在普通版的基础上又推出了ＲＳ和ＳＳ版本的车型。当时ＳＳ版本车型的科迈罗搭载的是５．７升和６．５升的Ｖ８发动机，其中６．５升发动机的最大功率达到了３７５马力，匹配的是４速手动变速箱。如今，科迈罗已经推出了五代产品，动力方面，现款科迈罗搭载的是３．６升Ｖ６　ＶＶＴ　ＳＩＤＩ直喷发动机，其最大功率输出２１５千瓦（２９２马力），最大扭矩３６６牛米，与之搭配的是一台带手动换挡拨片的６速手自一体变速箱。不仅仅是美国车，来自澳洲的霍顿Ｍｏｎａｒｏ　ＶＸＲ８（装了通用的Ｖ８发动机），以至于你可以将新款奔驰Ｅ６３ＡＭＧ形象地称为“肌肉车”严格定义的肌肉车仅包括中等尺寸车辆。事实上，高性能的中型车辆直到１９６４年才真正出现。在此之前，生产商只是使用现有的全尺寸车型，并在其上增加额外的性能组件。因此，早期的全尺寸高性能车型通常也被认为是肌肉车Ｄｒａｇ　Ｒａｃｉｎｇ：直线加速赛比的是两车从发车线，在一种被称为“圣诞树”的发车信号灯指引下同时发车，离开发车线以后开始计时，到达１／４英里（约４０２米）处用时最短的车辆胜出。胜负一眼便知，回合短而快。这是美国人喜爱的简单直接的风格。最初的直线加速赛是在上世纪４０年代，以两辆车在加州干涸的河床上进行加速比赛，用时最短的便获胜利。而到了５０年代，这项运动正式风靡全美。随着赛事规模发展得越来越大，１９５１年美国成立了国家高速汽车协会，直线加速赛也具备了合法化与组织化。文本导航第１页：美国肌肉车及直线加速赛简介（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市将保持较长期惨淡　经销商将如何过冬</contenttitle>
<content>进入４月，车市突然急转直下，打了经销商一个措手不及。尽管５月出现了一些反弹的迹象，但６月惨淡的开局仍然让经销商仅存的侥幸心理消失殆尽。进店客户大幅减少直接导致成交量下降，成交量下降直接导致经销商库存激增，库存激增直接导致价格大幅跳水。车市不断传来大幅让利的消息，很多Ｂ级车让利三四万元成家常便饭。进入４月下旬，一直高高在上的豪华车价格大面积跳水，火爆了几年的豪华车终于低下了骄傲的头，豪华品牌经销商暴利的神话终于走向终结。尽管很多专家预测下半年车市会有所好转，但可以认定一个不争的事实，车市将保持较长期惨淡，经销商将长期面临惨淡经营的局面。有这样一个预言故事：一个人不小心掉下了悬崖，幸运的是他挂在了一棵树上。不幸的是，他所挂的树枝很细，并且有白蚁正在啃这个树枝，树枝随时都会断，那意味着他将葬身崖底。他突然发现树上有果子，可以解一时之饥。果子非常美味，于是他开心地吃起来，甚至忘记了自己所处的处境。上面的故事可能很可笑，但在笔者看来，经销商的处境与那个掉下悬崖挂在树上的人何其相似！对经销商来说，经销商的权益几乎是没有保护的：代理协议一年一签；厂家在同一个城市可以任意批建新的４Ｓ店。另外，大部分品牌经销商基本没有向厂家选择性订货的权力，经销商的库存结构完全取决于厂家的出库计划。因此，经销商能否取得销售利润完全取决于厂家。因此，内行的人都理解经销商的本质：作为一个独立经营的公司，经销商却不能掌握自己的命运，其能否盈利几乎完全取决于厂家的思路。由于宏观市场多年来的不断成长，经销商盈利颇丰，几乎忘记了自己所处的不利地位。在市场大好的形势下，厂家以车为媒介，向经销商输送利润。厂家实现了销售，经销商获得了利润。但市场增长乏力，竞争日趋激烈，厂家向经销商输送利润的能力下降，厂家和经销商相得益彰的和谐局面正在被打破，经销商由于处于绝对弱势地位，就自然成为厂家逆市增长的“炮灰”。面对惨淡的市场，短期难以改变的不利地位，经销商应该怎样？民间有句俗话叫：志气不如挣钱。在厂家难以依靠的情况下，经销商要做的就是：积极进取，充分挖掘自身的潜力，争取每一分利润，改变完全“被受益”的危险局面。这是一个和老虎赛跑的游戏，作为一个经销商，他的使命不是跑赢老虎，而是跑赢其他有竞争关系的经销商。因此，同样面对惨淡的市场，如果能在盈利能力上超越竞争对手，在别人微利的时候盈利更多，在别人亏的时候不亏或少亏，他就能够生存下去，熬过这个冬天。由于工作的关系，笔者这两个月接触了很多经销商的总经理。大部分都无精打采，无心经营。笔者想告诉他们的是：越是艰难的岁月，越要打起精神，强化内部管理，提升内部效率，引进先进方法和工具，提升盈利能力。已到深冬，春天还会远吗？（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雪阻碍了交通，影响了准备春节出行的购车者；大雪封闭了道路，生产停顿［</contenttitle>
<content>雪灾会给汽车行业带来影响吗？谁也没有想到，在２００８年春节即将到来之际，我国华东、华中、华南、西南等地连续发生大面积低温雨雪灾害，很多地方是３０年甚至是６０年一遇的暴风雪。时值每年一度的春运高峰，大量回家探亲的人们由于航班取消、火车晚点、高速公路封闭而寸步难行。而受困滞留在机场、车站和长途客运站的人们还算是相对幸运的，因为还有大量的车辆被堵在南北和东西走向的交通大动脉上已经三到四天之久了，尽管国家和各地政府已经启动了紧急预案，但是由于雨雪天气还将持续，因此各方面受到的影响仍将难以预测。　暴雪纷飞中的车事一二三罕见大雪致使车市也受灾新车上市，但看车人、买车人寥寥在祁连山路附近的经销商这里，虽然看车的人还有不少，但是这个周末比平时的周末减少近４成，这与春节前的购车小高潮，而上周末是春节前最后一个双休日，如此冷清，“看来春节前的这波行情我们赶不上了。”一个经销商抱怨说。另外，由于周边道路的问题，很多准备春节外出自驾游的准车主也打消了现在购车的念头，准备到节后再说了，因此造成了部分经销商的车辆成交率出现下滑。维修量增加，忙坏理赔员数据显示，上海近期因为道路积雪造成的小碰擦、单车事故每天近百起，忙坏了保险公司的理赔员。一个做保险的朋友说，近期几天，他们的报案率是平时的十倍，绝大多数都是因为打滑造成的小碰擦和追尾。新车交付、配件供应出问题据悉，由于自今年１月中旬以来武汉连降大雪，导致部分高速公路被封，春运客运量过大使得铁路的运力十分紧张，零配件和其他原材料无法及时运往武汉。据悉，奇瑞汽车芜湖工厂已停产两天，神龙汽车工厂昨开始放假，南汽名爵等车企工厂员工无法正常上班……受今年南方罕见的雨雪天气影响，长江沿线众多汽车生产企业出现停产，与此同时，这些企业均面临整车物流中断的问题，已经对全国的春节车市产生影响。　……［阅读全文］［我来说两句］车市加价风潮跟暴雪天气有关？最近，湖北、湖南、江苏等长江中下游地区普降爆雪，高速公路关闭，汽车物流成了一大难题。经销商手里的车辆少，市场需求相对饱和，物流跟不上，导致了经销商加价销售的情况。目前，随着天气渐渐好转，诸如凯美瑞的加价销售将在大年后一去不复返，这只是笔者的预测，市场有待观察。……［阅读全文］［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐汽车奉献最有思想和创意的汽车报道</contenttitle>
<content>“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”卞之琳的一首《断章》，道尽了搜狐汽车编辑们此时的心境。上海车展期间，当搜狐汽车的编辑记者们日夜奋战、将目光紧锁在展车和企业时，不曾想自己也成了被报道的对象。由于互联网激烈的竞争，上海车展不经意间又成了网络媒体的竞技场，各报纸杂志、电视台纷纷把触角伸到新媒体，顷情报道车展网络大战。媒体的热情带动了直播台的人气，众多车展模特、帅哥靓妹争先恐后地赶到搜狐展台合影留恋，更多展台图片北京晚报上海车展大战　搜狐汽车占尽“独家”优势搜狐汽车频道还与上海车展组委会等单位联合开展“上海车展大奖”系列评选，从消费者角度客观评价新车。全文北京青年报“搜狐汽车”车展报道出奇招网友不仅能在第一时间了解最新的车型，也能了解品牌理念和企业观点。全文北京交通台李秀磊　何毅直播间共话上海车展我们这次非常高兴和搜狐汽车频道一汽合作，他们更是进行了周密的安排，我们也希望通过这种强强联手的方式，让大家能够观赏到有声有色的上海车展。全文北京娱乐信报上海车展网络报道：搜狐拔头筹令人惊讶的是搜狐汽车频道在这次车展上推出“汽车电视”，让网友们充分感受到高科技带来的愉悦和便利。全文京华时报搜狐新浪分庭抗礼　门户网站决战上海车展由于是唯一指定网站，搜狐充分享有报道优先权和热点资料优先披露权，首先发布车展展馆及地图资料，成为各大网站转载的热点。　全文北京晨报上海车展网络新闻升级　搜狐惟一指定网站在网友互动方面，搜狐推出“大排行”、“大讨论”、“大写真”三个栏目，让大家畅所欲言、各抒己见。全文新民晚报搜狐：献车展盛宴搜狐汽车特别组织策划了上海车展大型报道专题，线上线下互动，全力唱响媒体报道的最强音。全文上海星期三车展展开网络大战在这场战争中，国内领先新媒体搜狐汽车杀出重围，成为２００５年上海国际车展唯一指定网站。全文重庆商报搜狐汽车整合国内外强势媒体资源，多种报道形式，向广大网友奉献最快、最全、最有思想和创意的报道。全文搜狐影响力１８大活动　彰显搜狐影响力重点活动评选调查现场互动线上活动专题策划制作：张洁搜狐展台人气旺盛２００５中国汽车总评榜发布会图片</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玛莎拉蒂总裁德国ＣＤＣ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ初改装</contenttitle>
<content>德国改装公司ＣＤＣ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　近期成立了子公司ＣＤＣ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ，而在成立子公司后的第一个作品就是针对具有强悍动力与优雅外型的四门海神玛莎拉蒂总裁（Ｍａｓｅｒａｔｉ　Ｑｕａｔｔｒｏｐｏｒｔｅ）进行大幅的改装工程。ＣＤＣ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ运用了大量的日式元素来设计这辆车的外观。在前保杆的设计部分，除了ＬＥＤ日形灯之外，碳纤维的前下扰流与侧裙及后下保杆的整流设计都呈现出与一般版本极大的差异。另外在后行李箱上的装饰尾翼与碳纤维的后视镜盖搭配上红色的车身涂装，的确呈现出浓厚的神秘感。另外，２２英寸亮黑涂装的轮圈搭配上２４５／２９５的前后高性能跑胎与全黑涂装的前进气坝相呼应的确是杀气十足。内装部分，大量使用碳纤维与真皮，麂皮的风格一直都是玛莎拉蒂的强项，ＣＤＣ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　在原有的设计下增加了大量的红色缝线与菱格纹设计，呈现出高质感的运动风。动力部分，在安装上了双机械增压系统与客制化的近排气系统后，动力增加了将近３０％达到了５７２匹马力的境界。这样的成绩让许多对于Ｍａｓｅｒａｔｉ动力感到不足的车主，不会再有任何的抱怨。（０－１００ＫＭ／４．６秒，极速３００ＫＭ）。老话一句，要跑得快也要煞的住，因此１２活塞的卡钳与４０５ｍｍ的大尺寸碟盘都是这辆车的必备武器，再加上高低可调的运动化避震系统，相信在激烈操驾的同时，驾驶者也必定非常安心。搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【车辆清理积碳的最好办法是“拉高速”？】２、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】３、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】奖品：１、由改联提供的打蜡套装每人一套，共５个名额。２、由车衣裳提供的限量８．５折会员卡每人一张，共３０个名额。３、由搜狐用车组提供的限量版狐狸每人一只，共１０个名额。４、由搜狐用车组提供的车模每人一个，共３０个名额。搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项。“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱车不能“裸”奔　汽车投保注意事项详解</contenttitle>
<content>是否又到了给爱车续保的时候？面对市面上五花八门的车险产品，到底该选择哪家保险公司？是否应该增加或剔除一些险种？怎样才能做一个精明的“老”车主，让续保最划算呢？不妨看看下面这些功课你做了没有。保险要“因车制宜”选择车险很重要，怎样选更有说道，“因车制宜”选车险才是最明智的。由于单位离家太远，又要经常上夜班，为了方便出行，今年年初小李拿出自己工作两年的全部积蓄买了一辆小型家用汽车，不想在车上投入太多钱的小李除了交强险外没买任何商业险。不幸的是，上个月回家途中他不慎将一名大爷撞倒，导致老人右腿受伤，住院做了植皮手术，共花掉医药费９万元，但按照交强险医疗费用赔偿限额为１万元的规定，剩下的８万元小李只好自掏腰包。和小李一样，大多车主通常只选择买基本的交强险。人保的一位工作人员介绍说，除了交强险之外车辆损失险、第三者责任险、全车盗抢险等也是非常实用的，因为只要车在跑，就难免刮刮碰碰发生一些意外情况，合理选择保险对于车主来说是一个最好的保障。“很多高档车在修理的时候只能去专门的品牌４Ｓ店，修理费用要比一般车型高出很多，这样的车最好买＇指定专修＇，否则在修理的时候保险公司可能只按照普通汽修厂的修理费用标准赔偿，对车主来说是很大的损失。”有着丰富经验的车主赵先生说。除此，根据车的新旧程度选择险种也很关键，新车的话主要考虑盗抢险、车损险、划痕险等，而对于车龄较长的车辆来说，则要考虑自燃险等。理赔记录　决定下一年保费情况夏小姐去年发生多起车辆小事故，每次都向保险公司理赔。上个月，眼看要到车险续保期，电话咨询保费情况，竟被告知要上调几百元，原因是“本年度出险记录达到了５次”。据了解，上一年的理赔次数和理赔金额将决定下一年车险续保的优惠程度，一般，频繁的出险会导致第二年保费上涨。据平安保险公司一位工作人员介绍，按照平安保险目前车险费率方面的规定，假如上一年度车辆未出险，续保时可以享受９折优惠；两年没出险可享受８折优惠，最多可享受７折优惠。上一年度发生１次赔款的车辆，还会按照基准保费承保，但同时保费上调情况还与事故程度以及是否有人员伤亡有关，一般出险６次以上就可能会被拒保。专家提醒，在续保前要了解保险公司的规定，在规定允许的范围内采取一些灵活的做法才能省钱。一般，对于双方事故，最好还是报保险，如果是单车事故，那么车主可以看一下本年的保费打折之后是多少，拿折后的价格差额和事故损失比较一下，再决定是否报险。　及时续保　避免“空档”一般，保险公司会主动提前通知客户续保金额、日期，但很多车主在为爱车续保时常常会犹豫不决，有的时候也会由于疏忽记错保险到期日，甚至有些车主因工作繁忙还会忘了续保，这些都是车险续保要避免的雷区。通常情况下，车险的起止日期是车主理赔直接关键数据，一旦出现差错，极容易被保险公司拒赔。除此，为避免车辆出现“脱保”的情况，以及有效避开集中续保的高峰期，车主最好提前５天－８天办理好续保手续，以免造成脱保后发生交通事故而无法得到赔付的情况。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产北上布局　大连工厂或产全系车型</contenttitle>
<content>从最早的花都生产基地到襄樊、再到郑州，东风日产的生产基地在国内的地域上不断展示出其北上的战略意图，而在这条北上的战略线路上，大连整车项目基地成为东风日产最为重要的关键点。６月２５日，一期总投资额达到５０亿元人民币的东风日产大连整车项目正式奠基动工。作为东风日产北上战略的一环，大连整车项目基地不仅被解读为对其竞争对手一汽－大众南下布局的回应，同时，基于大连工厂的地域优势及在东风日产重要战略中的特殊地位，该生产基地未来更是肩负着提升东风日产在北方市场占有率的重任。对于新工厂未来的投产车型，在本次大连项目奠基仪式上，尽管东风日产各方均对此三缄其口，但东风日产副总经理任勇表示：“大连生产基地所建的是一个柔性化的工厂，可以具备生产日产全系列车型的能力”。北上战略大连项目基地是东风日产今年继襄阳英菲尼迪及和天籁新工厂之后又一新生产基地。该整车项目一期总投资额为５０亿元人民币，计划于２０１４年建成投产，形成年产１５万辆整车的规模；随着后期的二期建设，未来最终将在大连形成年产３０万辆规模的整车工厂。记者了解到，大连整车项目是东风日产在北方的首个生产基地。该项目建成后，东风日产将拥有花都、襄阳、郑州、大连四大生产基地，在国内版图上则形成了南北纵横的局面。分析人士认为，作为在市场占有率一直就低的北方市场，东风日产这次北上战略，不仅意在加强在这一市场的占有率，更是对此前一汽－大众佛山建厂的回应。尽管对此不置可否，但作为深入北方市场在大连新建生产基地，东风日产方面也毫不掩饰在市场方面将深入一汽－大众的腹地。在市场占有率方面，东风日产副总经理任勇坦言：“目前我们在广州的市场占有率在１５％左右，在海南高达１９％，而往北，东风日产的市占率则一路递减。到了长春，一汽－大众的市占率可以达到３０％以上，但我们大概仅占到５％左右。”正是基于在北方市场较低的占有率，任勇告诉记者，东风日产从去年开始研究全价值链概念，即研究从供应商的近地化到商品与客户间的最近运输距离来实现成本优化，并从中挖掘各种机会实现生产布局的最优化。“在这方面的研究后，我们要南北纵横，我们要在地域及各个方面实现平衡，因此要做到近地化的服务，在市场角度上有必要在北方建立基地。”而对于该项目基地最终落户大连，任勇表示，大连作为东北的工业重镇，在地域及工业配套基础具有它的优越性，在港口、滚装码头方面大连也具有一定的物流便利性，以及该地政府部门的大力支持。“此外，大连还是东风日产在东北市占率最高的市场，约为８％，东风日产希望以此为战略要点并辐射至东北乃至北方市场。”任勇表示：“要让北方市场成为东风日产继华南、中原传统优势市场后推动事业发展的第三极力量”。全能化生产工厂作为东风日产北上战略的重要基地，大连整车项目规划用地达到１２７万平方米，未来将建成包含冲压、焊装、涂装、树脂和总装五大工艺。据了解，该项目建设将全面导入花都第二工厂采用的先进技术及装备，比肩日产全球标杆工厂花都工厂。记者获悉，在厂房结构上，东风日产充分考虑了大连地域环境，整体规划布局更加合理、内部运营效率更高；环保方面，涂装、焊装等工艺均按照日产全球最高环保标准进行建设；物流方面，将导入南北海运对流，实现绿色物流。对于未来主要生产的车型，在大连基地正式奠基前，曾有媒体猜测大连整车项目将主产ＳＵＶ、ＭＰＶ车型，并为襄阳基地国产英菲尼迪留出产能。根据早前大连市环保局公布的《东风汽车有限公司大连工厂乘用车２４万辆产能建设项目》环保报告显示，东风日产新工厂将于２０１４年实现生产２．５万辆中高端ＳＵＶ；２０１５年实现８万辆中高端ＳＵＶ及４万辆高端ＳＵＶ的生产；２０１６年开始生产高端ＭＰＶ，总产能提升至１４．５万辆；最后到２０１７年增产高端轿车产品，并完成总设计产能目标２４万辆。　但在奠基仪式上，东风日产方面却并未正面就大连基地将首先投产的车型给出答案。任勇表示，大连整车项目的生产线是高度柔性化的，可以说今后具备生产日产的全系车型的能力，“东风日产将根据各个市场作出投产车型调整，不对基地投产车型做定量化考虑。”这就意味着，东风日产大连整车项目基地将不仅仅限于此前公布的高端车型，甚至日产旗下所有畅销车型也可以放置在该工厂生产。与此同时，在此前各方传言的大连工厂将生产启辰电动车型，日产方面也正式予以否认。对于在大连投产的可能性，任勇表示，“东风日产在花都已经成立了电池公司，投资规模比较大，不适宜轻易转换生产基地。”据了解，在大连项目基地建成投产后，东风日产在２０１５年时的总产能则有望突破１５０万辆。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州确定车牌摇号政策　名下无车方可申请</contenttitle>
<content>据《广州市中小客车总量调控暂行管理办法》显示，广州也将跟北京一样实行汽车号牌摇号政策，申请人须为当地户籍，或　持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在广州缴纳社会保险和个人所得税，且名下没有在广州登记的中小客车，并持有效的机动车驾驶证，才可以办理摇号登记。值得留意的是，该办法指出，符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。第一条　根据广州市城市社会经济发展情况，为保障城市交通有效运行，改善和保护大气环境质量，落实公交优先战略，实现中小客车数量合理、有序增长，有效缓解交通拥堵状况，制定本暂行管理办法。第二条　本市行政区域范围内中小客车试行总量调控，具体按照“公开、公平、公正”的原则，试行增量配额指标管理，实现中小客车数量合理、有序增长，促进城市交通与城市运行供需协调发展，推进城市交通的、低碳环保。第三条　本办法试行期内，全市中小客车增量配额指标为１２万辆，各个月度平均分配增量配额。第四条　中小客车配置指标以摇号方式无偿分配。市客车指标调控管理机构负责具体工作。本市机关、全额拨款事业单位在本办法试行期内不再新增公务中小客车配置指标，其余企业事业单位、社会团体及其他组织（不分所有制性质，以下统称单位）和个人需要取得本市中小客车配置指标的，应当依照本办法到本市客车指标调控管理机构申请办理。第五条　住所地在本市的个人，名下没有本市登记的中小客车，持有效的机动车驾驶证，可以办理摇号登记。住所地在本市的个人包括：（一）本市户籍人员；（二）驻穗部队（含武装警察部队）现役军人；（三）持有效身份证件并在本市连续居住五年以上（含）的港澳台人员、华侨和外籍人员；（四）持有效居住证满三年以上（含）且连续五年以上（含）在本市缴纳社会保险和个人所得税的非本市户籍人员。单位办理登记的条件和登记的内容由市交通行政主管部门会同相关部门规定。第六条　市客车指标调控管理机构应当向经摇号取得配置指标的单位和个人出具指标证明文件，并公布摇号结果。单位或个人出售、报废名下登记的中小客车以及黄标车淘汰后需要更新中小客车的，可以自办理完成车辆转移、注销登记之日起６个月内提出申请，直接取得中小客车更新指标，办理指标证明文件。符合国家环保目录的清洁能源汽车、出租车、公共交通车辆，可以直接申请取得中小客车指标，办理指标证明文件。第七条　指标有效期为６个月，不得转让。指标有效期内，不得重复办理摇号登记。单位和个人提供虚假登记信息取得的指标无效，并承担相应法律责任。第八条　单位和个人对中小客车办理下列手续时，应当出示指标证明文件：（一）　缴纳车辆购置税；（二）　外地车辆转入本市，办理车辆购置税档案转移；（三）　开具二手车销售发票；（四）　办理车辆赠与公证；（五）　办理车辆过户。对取得指标的，税务部门核发车辆购置税完税证明或者免税凭证、工商部门验证二手车销售发票、公证机构办理车辆赠与公证时，应当予以注明。单位和个人持上述文件，到本市公安交通管理部门办理车辆登记。第九条　本市中小客车销售经营单位应当在经营场所明示本市试行指标管理规定的具体内容，并在签订买卖合同时书面提示购车人。第十条　本办法所称中小客车，包括国家机动车类型分类规定所列中型、小型、微型载客汽车。第十一条　个人因婚姻、继承发生财产转移的已注册登记的中小客车不适用本办法，有关机关依法办理转移登记。因法院判决、裁定、调解发生中小客车所有权转移，申请在本市办理中小客车转移登记或由外省（区、市）转入本市时，现机动车所有人需提交已取得的本市中小客车指标证明文件。在２０１２年７月１日零时前，单位和个人已经与车辆销售经营者签订中小客车预售合同、收取预定金的，凭车辆销售合同或车辆销售统一发票，并于２０１２年７月１３日１７时前向本市公证机构提交资料申请进行上述材料真实性公证的，不适用本办法。在本办法试行前，已取得公务车定编许可的中小客车以及已取得进口凭证的进口中小客车，不适用本办法。在本办法试行前，向有关部门申请进口境外人员自带车辆的，不适用本办法。第十二条　本办法自２０１２年８月１日零时起试行，试行期至２０１３年６月３０日２４时止。试行期结束后，按我市公布的新规定执行。广州市人民政府（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三菱车上市轻型车“ｅＫＷＡＮＧＯＮ”改进款（图）</contenttitle>
<content>三菱汽车工业日前宣布，在轻型车“ｅＫＷＡＮＧＯＮ”基础上又推出了一款运动型的“ｅＫＳＰＯＲＴＳ”，９月２日起上市。同时“ｅＫＷＡＮＧＯＮ”也进行了部分改进，包括提高其燃效。“ｅＫＳＰＯＲＴＳ”包括配备ＩｎｔｅｒＣｏｏｌｅｒＴｕｒｂｏＥｎｇｉｎｅ（中间冷却器涡轮引擎）的“Ｒ”（２ＷＤ／４ＷＤ，４Ａ／Ｔ）和配备与“ｅＫＷＡＮＧＯＮ”相同的ＥＣＩ－ＭＵＬＴＩ引擎的“Ｚ”（２ＷＤ／４ＷＤ，３Ａ／Ｔ）两个系列。整车已通过日本“优－低排气”认定，尾气排放量在日本平成１２年排气规定值的５０％以下。另外，“Ｚ”系列中的２ＷＤ车符合２０１０年新燃效标准，支持绿色税制（ＧｒｅｅｎＴａｘａｔｉｏｎＰｌａｎ）。“ｅＫＳＰＯＲＴＳ”的外观方面，将车身及保险杆等设计成了凹凸较少的平面结构，并采用了尾部扰流器（带ＬＥＤ高位刹车灯）和防追尾高位警示灯。前格栅为钢架式，并设计有供中间冷却器散热的进气口。车灯方面，采用投射式近光灯的４灯式车前灯、侧转向灯及车后组合灯（ＲｅａｒＣｏｍｂｉｎａｔｉｏｎＬａｍｐ）全部采用无色透明镜片和蓝色灯罩的统一设计。此外，还可选提高了夜间可视性的前射灯。“Ｒ”系列引擎采用的是３Ｇ８３型ＳＯＨＣ１２Ｖ·３缸ＥＣＩ‐ＭＵＬＴＩ中间冷却器涡轮引擎（最大输出功率为６４ＰＳ［４７ｋＷ］／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为９．５ｋｇｍ［９３Ｎｍ］／３５００ｒｐｍ）。“Ｚ”则采用的是与“ｅＫＷＡＮＧＯＮ”相同的３Ｇ８３型ＳＯＨＣ１２Ｖ·３缸ＥＣＩ－ＭＵＬＴＩ引擎（最大输出功率为５０ＰＳ［３７ｋＷ］／６５００ｒｐｍ，最大扭矩为６．３ｋｇｍ［６２Ｎｍ］／４０００ｒｐｍ）。“Ｒ”系列的变速器方面，为了更有效地发挥动力性能，改进并采用了“ＴＯＰＰＯＢＪ”所用的４Ａ／Ｔ。在提高静音效果的同时，还同时实现了加速起动性能及低燃耗。“Ｚ”采用的是和“ｅＫＷＡＧＯＮ”相同的３Ａ／Ｔ。“Ｒ”的悬架减震系统方面，和“ｅＫＷＡＧＯＮ”完全相同，前悬架是麦花臣臂杆，后悬架是扭杆式三连杆，不过由于做了调整改进，因此输出性能更高。而“Ｚ”系列的前后悬架均与“ｅＫＷＡＧＯＮ”相同。车身方面，“Ｒ”加固了悬架减震系统的安装部位。另外，针对行驶时的噪音改善，增加了减震和隔音材料。而且，从整个车身来讲，由于在采用了能量吸收性非常高的车头结构及高硬度驾驶室的新型冲撞安全强化车身“ＲＩＳＥ”中，追加了结构材料并提高板材的厚度，从而进一步加强了车前部地板及车顶部的头部冲撞保护结构。而“ｅＫＷＡＧＯＮ”方面，除标准配备高度调整装置外，而且“Ｍ＋ＸＰＡＣＫＡＧＥ”还标准配备了刹车辅助系统及ＡＢＳ（防抱死制动系统）。另外，通过改变扭矩变换器等的设置，提高了日本国土交通省审查值中的１０·１５模式的燃油效率，２ＷＤ车和２ＷＤ车分别提高到了１９．２ｋｍ／Ｌ（以前为１７．４ｋｍ／Ｌ）和１７．２ｋｍ／Ｌ（以前为１５．８ｋｍ／Ｌ）。而且在输出功率方面，通过对进气系统进行改进，提高了起动加速性能，不仅如此，通过对吸排气系统中的各系统和隔音材料的改进，降低了噪音。另外，“ｅＫＷＡＧＯＮ”也象“ｅＫＳＰＯＲＴＳ”一样加固了车身结构。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>危险用车习惯威胁夏季行车安全　新车需知</contenttitle>
<content>酷热之下，有车族会产生不少危险的用车习惯。疲劳驾驶、“火冒三丈”上路、戴深色墨镜、穿拖鞋开车以及不系安全带等用车习惯都给交通安全埋下隐患。近日，记者走访发现，这些坏习惯已经引发了不少交通事故。如何避免上述开车陋习，这里请几位老司机给车主一些提醒。犯困时勉强开车危险系数：私家车主张先生告诉记者，这几天开车总是犯困，尤其是午后或午夜行车极易瞌睡。视线逐渐变得模糊、思维变得迟钝，昨天中午出去，在长春路上驾车等待转弯时，就在坡路上不自觉溜车了，差点撞到后面的车。提醒：夏天保持足够的睡眠对有车一族来说非常重要。路上犯困应及时停车，适当休息，待头脑清醒后再继续开车，千万不能勉强驾车。最好是待头脑清醒时再上路，如果真的不能停车或者急需赶路，应打开收音机或放些音乐，调节一下单调乏味的驾车过程，或者隔一段时间开一会儿车窗，保持驾驶室空气流通。尤其要提防高速路催眠现象，感到疲倦时可以到就近的服务区休息一下，喝一杯热茶或热咖啡，避免长时间驾车，每驾驶两小时要停车休息１０至１５分钟。穿拖鞋开车危险系数：拖鞋既好看，又方便凉快，天一热，不少女性朋友喜欢穿拖鞋开车。私家车主于小姐表示，她也知道这样开车很危险，但拖鞋穿惯了，开车时换鞋太麻烦。去年夏天，她开车接位朋友，遇到红灯，因拖鞋没有跟上，几乎是赤着脚踩住刹车，由于用不上力，车子一直冲到了人行道外，险些撞上一位行人，这事至今让她心有余悸。提醒：开车时鞋子非常重要。夏天，穿拖鞋开车的不在少数。在发生紧急情况的时候，如果踩油门或刹车时拖鞋不跟脚，很有可能延误时机造成交通事故。另外，女士穿厚底高跟鞋也很危险，容易出现卡在制动踏板下或影响踩踏力度的情况。建议喜欢穿拖鞋的司机，在车里放一双平底鞋，开车的时候换上平底鞋，切忌把换下的拖鞋放在驾驶座下或旁边。戴深色墨镜危险系数：夏季沥青路面被阳光暴晒后容易产生“虚光”。有时强光刺眼，会让驾驶员感觉睁不开眼睛，需要仔细辨别路面，才能正确判断。为了防止烈日刺眼，夏天很多司机都选择佩戴墨镜。提醒：不少人认为镜片颜色越深，遮挡阳光的效果越好，其实这并不利于驾车安全。驾驶员可以戴上浅色墨镜，以减少阳光的直射。但不宜戴颜色太深的墨镜，墨镜的暗色能延迟眼睛把影像送往大脑的时间，这种视觉延迟又会造成速度感觉失真，使你做出错误的判断。不系安全带危险系数：上周末，魏女士开车去开发区参加一个婚礼。因为穿了一条真丝裙子，担心系安全带会弄皱裙子，所以把安全带在座椅后背绕着扣上，避免开车时听到提醒声。开车过了椒金山隧道大约１００多米远的转弯处，前方一辆车急刹车，魏女士也赶紧刹车，但惯性太大，魏女士的前额撞击在前挡风玻璃上受了伤，前挡风玻璃也在重击之下破碎。事后魏女士后悔不已。提醒：不系安全带的危害众所周知，尤其有些女车主，夏天穿着纯棉、真丝等面料的衣服，系上安全带有可能弄皱身上的衣服，往往会心存侥幸而不系安全带。还有些女士夏天喜欢佩戴胸针等挂饰，因为在遇到突发情况急刹车时，这些挂饰容易造成严重伤害。“火冒三丈”上路危险系数：天气炎热，开车上路遇到不顺容易“火冒三丈”。尤其是大汗淋漓时遇上堵车，驾驶员心情极易冲动。１４日中午，在劳动公园桥下路段，两个司机开车时发生刮碰，发生口角后又打成一团，最终被路过的驾驶员拉开，都带着愤怒去开车。提醒：驾驶员开车前要注意调节、控制不良情绪，保持平常心态。开车时遇到不顺心的事，也没必要在气势上非得争个高低，本来是一起小事故，互相都有保险，完全没有必要如此。吃点亏，开车时放些让自己心情舒畅的音乐也就调节情绪了。（责任编辑：申静琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车经销商开抢入门级市场蛋糕　积攒利润</contenttitle>
<content>今年以来，豪车销售在快速增长的背后，降价幅度也越来越大。记者调查发现，目前豪车的价格竞争压力主要集中在一些入门级车型上，优惠后价格直逼部分合资品牌中高级车。对此，有专业人士认为，豪化品牌入门级车型的价格接近平民化，意在让消费者一步到位买车，而经销商在消化库存的同时，扩大了市场份额，也为日后赚取售后保养利润积攒了客户。记者走访市场发现，目前奔驰Ｃ级、宝马３系和Ｘ１、奥迪Ａ４Ｌ，以及沃尔沃Ｓ６０等入门级豪车已全面进入３０万元价格区间。记者在一家奔驰４Ｓ店了解到，奔驰Ｃ级的主打车型为２．０Ｌ排量的三款车型，目前售价越高的车型优惠幅度越大，其中１．６Ｌ的Ｃ１８０Ｋ可优惠６万元，而Ｃ２００最高可优惠９万元，优惠后的价格堪比部分合资品牌中高级车。此外，宝马３系也开始大幅优惠清库，全系优惠５万－１０万元，最低配车型３１８ｉ领先版优惠后不足２５万元；奥迪Ａ４Ｌ也出现了４万元的优惠，价格十分具有竞争力。与此同时，为争抢中高级车的市场份额，各豪华品牌都不约而同地推出了低利率金融方案，以刺激部分计划购买合资品牌中高级车的消费者“花更少的钱，买更豪华的车”。据介绍，目前奔驰金融针对Ｃ级和Ｅ级都推出了“低利率贴息专案”。以厂家指导价４８．８万元的Ｅ２００Ｌ　优雅型为例，经销商将车价优惠至３５．５万元，并推出多种分期方案，其中最优惠的是消费者首付３０％的车款，即可享受免息２４个月付款。此外，奥迪和宝马也推出了各自的优惠金融购车方案。其中购买奥迪Ａ４Ｌ可享受最低５６元的超低日供，期末尾款可选择一次性还清或申请延期；宝马则针对各系轿车推出了最低１．９９％利息的方案。业内人士分析，种种迹象表明，今年各大豪车品牌，尤其是入门级豪车的低价营销策略还将延续。前几年购买中高级车的客户，目前已到了车辆更新换代的时候，当他们再次购车时，会将目光投向更高端的豪车。随着越来越多车型的引入，豪车丰富的产品线和越来越亲民的价格，无疑将吸引更多的消费者。一家豪华品牌经销商坦言，今年下半年，国内入门级豪车市场将进入全新换代阶段。雷克萨斯ＥＳ、宝马新３系、奥迪Ａ３等车型都会引入换代车型，从而引发入门级豪车的激烈竞争，未来豪华品牌将进入平民化时代。“未来小排量豪车发展空间广阔，入门级豪车也是经销商争抢客源的主要力量，因此，现在争抢入门级的市场份额，也为今后经销商积累庞大的保有客户群埋下伏笔。”上述人士称，由于今年各大豪华品牌汽车厂商又新增了不少经销商，因此在市场收紧的趋势下，各家都加快了车型结构下移的步伐，并在入门级车型上大打促销战，从而也使得更多的用户有机会购买到豪车。（责任编辑：吴俊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＢＡ球星为Ｈ３０ＣＲＯＳＳ毛笔题大字盛赞大空间</contenttitle>
<content>６月３０日－７月１日，ＮＢＡ　Ｎａｔｉｏｎ（篮球国度）武汉站活动在武汉光谷国际广场隆重举行。高达３４度的气温，丝毫没有阻挡武汉篮球迷的热情，近千人参与其中，ＮＢＡ旋风席卷江城。作为ＮＢＡ官方市场合作伙伴，东风风神携旗下Ａ６０、Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ亮相活动现场。两天活动里，ＮＢＡ传奇球星＂关键先生＂罗伯特·霍里与Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ留下多个亲密瞬间，这个地地道道的美国人甚至用武汉话＂你吓我＂以及毛笔题字的方式，对东风风神的热卖车型Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ的大空间夸赞不已。ＮＢＡ球星变身＂男模＂与篮球迷互动环节刚一结束，罗伯特·霍里就自告奋勇走到东风风神展区，当了一回Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ的＂模特＂，与其亲密合影并试驾一番。当大个子罗伯特·霍里轻松地坐进Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ驾驶座的时候，一女士诧异地说：＂２．０８米的大块头，竟然能轻松坐进这辆车里，不可思议。＂据了解，Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ是东风风神的热卖产品，市场销售形势很好。在这辆中国车里头，罗伯特·霍里连摁两下喇叭表示非常满意。这场景不禁让人想起Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ上市时，佩顿、希伯特、加里纳利、林书豪等十多位ＮＢＡ球星试乘试驾东风风神Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ风神Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ的情景，他们均对车的空间之大、外形之时尚赞叹不已。超越同级别车的２６１０ｍｍ长轴距与匠心独运的设计，为该车营造出ＭＰＶ般舒适宽敞的车内空间。正因如此，罗伯特·霍里现场向大家推荐Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ。关键先生首握毛笔为Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ题字７月１日，篮球国度活动的第二天恰逢东风风神热销车型Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ举办以＂荣耀双冠，感恩有您＂为主题的盛大店头感恩活动。罗伯特·霍里应邀参加，他继续向现场观众表达着他对该车空间的惊讶。湖北著名主持人张涛给球星出难题，模仿武汉方言表达惊讶：＂你吓我！＂赢得满堂喝彩。与其他以往球星不一样的是，关键先生这次是用中国最古老的题字方式，一个＂大＂字留下了对Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ的最深刻的记忆。罗伯特·霍里说：＂Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ非常具有明星范儿，越野味十足，我非常喜欢它。希望东风风神能将专用店开到美国去，我买它也推荐我的朋友买它。＂作为ＮＢＡ的官方市场合作伙伴，东风风神多次与ＮＢＡ开展盛大的体育活动，２个月４次深入东风风神大本营武汉，ＮＢＡ旋风引爆江城。激烈的篮球赛、魅力四射的ＮＢＡ啦啦队舞蹈等一系列的趣味游戏让球迷、车迷们在家门口体验到了最真实、最原汁原味、最新潮的ＮＢＡ文化和篮球魅力。（责任编辑：姜姗）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌：“摇号＋竞拍”未听证引发争议</contenttitle>
<content>７月１０日，广州小汽车限牌的配套细则征询意见稿公布，试行期内，广州全市每年１２万配额车牌将采用一半有偿竞拍、一半无偿摇号模式分配。试行办法规定，每月１万的配额车牌中，８８％分配给个人，１２％归单位，使用财政性资金的行政、事业单位不得参与车牌竞拍。据了解，广州市民对这个配额方案如果有意见，应在２０天之内提出。试行“有偿竞拍　无偿摇号”根据广州市交通工作领导小组提供的数字，截至今年５月，广州市机动车保有量达到了２４０．５万辆，其中中小客车为１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．６％。而受土地资源、资金等条件制约，近５年城市道路里程年均增长率仅约２％，登记停车泊位与汽车拥有量之比为１∶３．３，全网晚高峰平均车速已逼近２０公里／小时的国际拥堵警戒线，其中平均车速低于２０公里／小时的主干道占２７％。这些数据表明，广州交通状况已经进入一个临界点，如果不及时采取有效的治理措施，广州交通运行效率将急速下降。广州市交通工作领导小组表示，每年将对全市中小客车增量配额１２万辆，按１∶１比例通过无偿摇号和有价竞拍方式分配指标。即对５０％的增量配置指标进行有价竞拍，对５０％的增量配置指标进行无偿摇号。中小客车增量配置指标竞拍所得收入由本市财政专户储存，实行收支两条线，专项用于城市公共交通事业支出。“限牌令”未听证引争议６月３０日２１时，广州市突然宣布７月１日零时实施汽车“限牌令”，事先没有征求民意，因此，对于配套细则要“倾听民声、广纳民意、集中民智”，市民有不同看法。家住番禺的某医药公司经理郭操正计划近期购车，一纸“限牌令”让他的购车计划变得遥遥无期，对于《实施细则》征求意见，他认为对“限不限”这样的问题都不容市民置喙，向市民征求“怎么限”意义不大。去年８月，广州市出台《广州市重大行政决策听证试行办法》，规定凡重大行政决策必须听证。同月，广州市发布《广州市关于改善中心城区交通状况的工作措施》，该条例以大力发展公交系统、“不限牌不限行不收拥堵费”而获得广泛赞誉。然而不到一年，交通政策突然发生转变，且未进行听证，一些市民表示不理解。“摇号　竞拍”能否治堵？最让市民担心的是，“摇号　竞拍”能不能治堵？记者查看相关统计数据，目前广州人均拥有道路面积约１２平方米，与全国其它城市平均水平大致持平；而广州每百户拥有汽车仅２６辆，相当于广东省平均水平甚至略低。但为什么广州显得非常“堵”呢？有专家认为，广州交通堵塞与广州交通资源配置不平衡、路网不衔接、交通管理落后有关。这些问题不解决，靠实行“限牌”不能从根本上解决广州交通拥堵的问题。影响“珠三角一体化”吗？本次广州颁布的征询意见稿表示，出租车、专用校车、公共交通车辆、符合国家新能源汽车目录的新能源中小客车等，可以直接申请取得中小客车增量配置指标，旧车换新车不需竞拍和摇号，不过广州宣布将对外地车进行一定范围内的限行，这是为了避免广州购车外地上牌的行为，确保限牌令取得实效。“外地车限行”举措一出，立刻堵塞了很多人买车“外地上牌广州使用”的想法，但同时也引起了珠三角其它城市居民的担忧。原计划６月３０日执行的“珠三角车辆通行费年票互认互通”不得不暂缓执行。对此有专家表示，５年来“珠三角一体化”工作取得了巨大进展，但如果由广州的“限牌令”引来“外地车限行令”，“珠三角一体化”如何与广州“限牌令”磨合就成了难题。也有人表示，广州市是广东省的省会，一旦广州大规模限行外地车，那全省各地往来于省会城市之间公务、经商的“外地车”该怎么办，这与省会城市的身份与地位不相适应。（责任编辑：宋双辉）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家呼吁：电动车联合研发不能“拉郎配”</contenttitle>
<content>“麦肯锡的一项调查显示，前几年国内电动车技术水平居世界第三，但今年跌到了第六位。”７月９日，在《中国汽车产业发展报告》发布会上，国务院发展研究中心产业经济研究部部长冯飞表示，在国际电动汽车产业加速发展的新形势下，尽管我国电动汽车产业也在快速发展，但与国外差距正在拉大。由国务院发展研究中心产业经济研究部、中国汽车工程学会和大众中国联合编著的《２０１２中国汽车产业发展报告》举例说，当前我国动力电池的研发和产业化存在两个薄弱环节：一是原理性基础研究相对薄弱，与理论值相比仍有很大差距；二是生产工艺技术的开发落后，影响电池产品的一致性和稳定性。刚刚发布的《节能与新能源汽车产业规划（２０１２－２０２０）》也提到，总体上看，我国新能源汽车整车和部分核心零部件关键技术尚未突破，产品成本高，社会配套体系不完善，产业化和市场化发展受到制约。对于发展电动汽车而言，全球面临共同的挑战，包括电动车技术尤其是最为核心的动力电池技术有待完善和提高；价格比传统汽车偏高；充电基础设施不完备等等。冯飞认为，面对共同挑战，企业的高度紧密合作最关键。“国内在基础研究、产业化初期建设上能力不高，走产业创新联盟的路子可能是比较现实的选择。我们研究了很多国际上其他行业不同形式的创新，发现联盟比较有效，尤其是在涉及重大技术创新的领域。”“国内有的企业在某一个点上取得了突破，比如说电池；有的在研发样品上不错，但产业化过程中也有问题。所以，联合起来可能是比较现实的。另外，有些电池企业想做整车，有的整车企业想做电池；把这些能够突出其竞争优势的产业、企业联合起来，就可以避免一些问题。”冯飞说。大众中国执行副总裁张绥新赞同这个观点。他表示，从全球来看，无论是哪个国家或企业，电动车都还处在探索和研发阶段，最多是尝试商业化或工业化的初期。电池无论从技术还是从成本上讲都远远达不到大规模生产的要求。对所有国家、所有汽车产业和相关产业而言，这是一个共同的挑战，而不是中国或某一家企业特有的。不是一家一户面临的问题，也不是一家一户能解决的问题，需要在全球范围内的大联合与共同努力。“我们感觉，目前中国在研发电动汽车的过程中，联合的意识还是不够。现在就是一个电池生产企业，或者汽车企业单打独斗，这是远远不够的。如果在中国汽车产业内组成一个联盟，想解决这个问题，也是不够的。这更需要国际上的开放式合作，才能真正应对这样的挑战。”张绥新说。中国汽车工程学会副秘书长张进华也认为，从全球范围来看，电动汽车技术还没有完全成熟，对中国来说现在的差距更大。中国单个企业的技术基础、投入能力，包括相关产业的技术基础都与国际水平有较大差距。通过合作推动和提升新能源汽车产业竞争力尤其重要。此前，国内曾出现过一些新能源车及相关产业的联盟，但收效不大。冯飞认为，创新联盟的关键是形式和机制。“这种创新联盟最重要的基础是市场，能不能形成一个基于市场的利益共享、风险分担的联盟机制，是比较重要的。政府适度作为、因势利导，而不是采用拉郎配的方式。”张进华认为，建立联盟需要满足三个要求。一要真正基于共同的需求，有共同的需求，大家才有意愿组织起来。二要以市场化机制为主，用市场化机制建立起共同投入、共同承担风险、利益共享的模式。三要基于共同需求，做到强强联合。“我们本来在各个环节上都不是很强，希望把各个环节相对较强的环节，从大学、研究机构、关键零部件汽车、整车制造企业进行组合，组合起来的各个环节都是强的。”（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车工业实行战略重组　振兴北京现代制造业</contenttitle>
<content>２９日，北京市委书记贾庆林在北京市汽车企业调研时强调，北京汽车工业的发展要与时俱进，充分运用我国经济体制改革和对外开放探索到的资产重组、投资主体多元化，实现科学的企业管理，建立合理的用人机制等成果，对北京汽车工业进行战略整合、重组，科学布局，合理规划，推动北京汽车工业发展，振兴北京现代制造业。市委副书记杜德印一同调研。在位于昌平区的北汽福田公司总部，贾庆林、杜德印和市委常委、宣传部长蔡赴朝，副市长刘海燕等兴致勃勃地察看了广场上摆放的汽车系列产品。贾庆林高兴地登上欧曼重型车驾驶室，仔细询问了汽车的规格、性能和市场销售等情况。市领导察看了总装车间、发动机生产车间和该公司的汽车研发中心。在总装车间的流水线旁，贾庆林与工人们亲切交谈，询问企业重组前后职工收入情况。在企业重组中从本企业转入新汽车制造厂的老工人王大明说，在老企业，由于效益不高，月收入较低，来到新企业，发挥了自己的技术特长，收入增加了。贾庆林关切地问，你们从城里到这里上班，交通方便吗？王师傅回答，公司每天有班车接送，很方便。贾庆林希望他们在新的岗位上，把老工人的熟练技能充分发挥出来。在研发中心，贾庆林走到正在操作电脑的技术人员身旁，了解了这支设计队伍构成、技术创新与新产品开发等情况。他对在场的企业领导说，企业竞争关键在于人才，要发挥青年研发人才在企业发展中的作用，鼓励他们不断创新、发挥聪明才智。市领导听取了有关本市汽车企业的工作汇报。贾庆林说，北京汽车工业有悠久的历史传统和较好的基础，一定要充分运用好改革开放２０多年来探索出的好经验，利用高新技术和先进适用技术改造提升传统产业，加快发展北京汽车工业的步伐。贾庆林充分肯定了北汽福田公司在企业重组，运用股份制改革企业制度，强化企业管理，建立灵活的用人机制等方面的探索。贾庆林强调，要抓住北京生产现代轿车的机遇，对本市汽车工业进行整合、重组，改变过去分散发展的状况，做到科学布局，合理规划，振兴北京现代制造业。当前，北京汽车工业的发展要把资本、资产、技术、设备、管理和人才重新组合起来。在政府部门积极推动下，要充分利用国外先进技术，把在本地研发同到境外建立研发中心结合起来，按照国际汽车业发展的潮流，不断推动产品升级，按照市场规律去有效发展。市领导来到位于昌平区的小汤山疗养院，察看了那里的改造建设发展情况。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奇瑞Ａ１６内饰抢先曝光　车内配置较为丰富</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】Ａ１６这个厂内设计编号相对来说不算陌生，其实早在１０年底就正式曝光首套谍照，不过在今年初期最新的谍照表明其外观造型与前期谍照并不相同，除了车厢部分保持不动外，整车前后端都做出了相应的修改，目的就是为了贴合最新的Ａ系家族式脸谱，不过当时的谍照都限于路试车型，直到近期才首次拍摄到了静态谍照，内饰设计也一并曝光。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。外观方面无需多费笔墨，已在前期谍照中做了详细的描述，整体风格与同属Ａ系的Ｍ１６靠拢，当然在大灯轮廓、进气格栅边框细节上有所区别。【奇瑞Ａ１６外观谍照】内饰方面提倡简约式设计，没有太多的花俏线条，这与Ｍ１６的内饰风格截然相反，方向盘采用三幅式设计，不过在包边线条上下了些功夫，圆润饱满，不再骨瘦如柴，视觉效果上较之以往提升很多，仪表盘临时借用于其它量产车型，无法看出实际匹配效果，同样的情况出现在档把上，也是临时借用于Ａ３。【奇瑞Ａ１６内饰采用双层式设计】从青灰色的内饰色调就能看出这是一次成型件临时搭建的内饰造型轮廓，并非开模后的产品，在色调的搭配方面自然是因陋就简，其实在精细度上也是如此；中控台采用双层式设计手法，上半部分略微突出一些，下半部分通过线条的运用略微内收一点，形成一个分层式的视觉感受，其实线条的运用并不复杂，甚至还有些“吝啬”，但却非常的干净，这也得益于内藏式副驾驶气囊的设计。【奇瑞Ａ１６中控面板略微内嵌】　中控面板顶端是一体式的空调出风口，近来奇瑞特别喜欢竖立式的设计，而在Ａ１６上又走回老路，可能是考虑到了先前功能区域的设计已经固定，出于产品上市时间方面的考虑，并不打算做更大幅度的内结构修改；再接下来的则是ＤＶＤ显示屏幕，参考上图，可以发现正好太阳无法直接照射到ＤＶＤ屏幕区域，加之略微内嵌的设计也能阻挡一些强光源的直接照射问题，应该不会影响到屏幕本身，干扰自然也就相应的减少。紧接着的预留区域应该是音响设备的控制设备，由于近年来奇瑞对于配件标准化更为执着，因此初步判断其音响控制键的造型与Ｔ２１、Ｍ１６接近或者相同。【奇瑞Ａ１６空调采用普通的三旋钮式设计】空调采用普通的三旋钮式设计，高配版本是否采用自动空调还有待后期谍照的证实；至于储物格的设计，虽然没有旗云事业部旗下的车型那般多，但也足够日常使用，水杯槽排档台设有两个，档把前还有个深度可观的储物槽，中央扶手属于标配；与此同时两侧前车门还设有一个开口较大的文件格，可以各自放置一瓶矿泉水。【奇瑞Ａ１６车轮规格１８５／６０Ｒ１５，符合其自身定位】车轮规格为１８５／６０Ｒ１５，不算大也不算小，符合其自身定位，悬架则是前麦弗逊独立＋后扭力梁式半独立结构设计，定位显而易见是家用市场为主攻，目前还没有此车的相关动力配置信息，由于定位低于奇瑞Ａ３，因此初步判断初期的发动机会采用１．５ＮＡ型单顶置凸轮轴型汽油发动机，后期跟进二代发动机。根据坊间透露的车型上市规划，Ａ１６可能的上市时间是明年，具体时间待定，其可能的命名是奇瑞Ａ２，由于奇瑞的品牌调整规划还未对外公布，因此改动定位命名的可能性依然存在，还是耐心等待官方的正式信息更为准确一些。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雪佛兰２季度全球销量１３０万辆　同比增２．３％</contenttitle>
<content>２０１２年第二季度，通用汽车雪佛兰品牌全球销量接近１３０万辆，同比增长２．３％，连续七个季度打破销售纪录，同时也创造了雪佛兰品牌历史最高季度销量。雪佛兰品牌全球营销副总裁Ｃｈｒｉｓ　Ｐｅｒｒｙ表示：“雪佛兰品牌连续七个季度打破销售纪录，充分证明了旗下产品可靠的质量、实用的技术以及新颖的设计都符合全球消费者的需求。随着更多、更好、更新车型的推出，我们期待在今年下半年再创佳绩。”雪佛兰科鲁兹（Ｃｒｕｚｅ）仍然是雪佛兰品牌在全球市场上最为畅销的车型。截止目前，雪佛兰科鲁兹（Ｃｒｕｚｅ）今年全球销量已逾３５万辆，自上市以来其累计销量已达１６５万辆。此外，随着新车逐步抵达全球各经销商展厅，新上市的２０１２款爱唯欧（Ａｖｅｏ）／Ｓｏｎｉｃ和２０１３款中高级旗舰车型迈锐宝（Ｍａｌｉｂｕ）的销量也在显著攀升。在雪佛兰品牌的全球五大市场中，有四个市场的销量较去年第二季度增幅显著：美国：第二季度销量为５１３，５３８辆，同比增长５．２％。其中，乘用车及性能跑车销量依然坚挺。中国：第二季度销量为１４１，７５８辆，同比增长２．３％。巴西：尽管销量下滑４．２％，但在整体行业水平下跌４．８％的巴西市场，雪佛兰品牌的市场竞争力依旧强劲，总体销量达１５３，７５９辆。同时，雪佛兰品牌在六月的销量表现比起去年同期已有了７．５％的上升。俄罗斯：雪佛兰品牌的全球第四大市场，今年第二季度销量为５７，２８６辆，同比增长１３．４％。在未来几个月中，俄罗斯将引进更多新车型。墨西哥：雪佛兰品牌第二季度销量为４１，４３５辆，同比增长１１．７％。尽管欧洲汽车市场依然在艰难地挣扎，整体行业水平下滑６．９％，但雪佛兰品牌却逆势增长，中欧和西欧的总销量达到６１，８６５辆，同比增长１３．６％。２０１２　年上半年，雪佛兰品牌在中欧和西欧地区的销量创历史新高，超过１１７，５００辆，同比增长１０．９％。其中，爱唯欧（Ａｖｅｏ）领衔销量榜，共销售３４，０００多辆。雪佛兰品牌发布了一系列重要车型来推动全球化布局，如在美国上市的斯帕可（Ｓｐａｒｋ）和迈锐宝（Ｍａｌｉｂｕ），在泰国上市的Ｔｒａｉｌｂｌａｚｅｒ中型ＳＵＶ和Ｃｏｌｏｒａｄｏ中型卡车，在巴西上市的ＭＰＶ车型Ｓｐｉｎ以及在欧洲上市的科鲁兹（Ｃｒｕｚｅ）旅行车。第四季度，雪佛兰品牌将在全球上市全新的Ｔｒａｘ小型ＳＵＶ。作为一个传统的美国汽车品牌，如今雪佛兰品牌全球６０％以上的销量都来自于美国以外的市场。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运动ｖｓ舒适　主流１５万两大派系紧凑车盘点</contenttitle>
<content>随着汽车竞争日益激烈，主流战场上１５万元左右的紧凑车越来越丰富，往往使购车人挑选的眼花缭乱。通常这选车啊！第一当然是先看动力总成，到底是选择自然吸气还是涡轮增压，选择双离合还是普通机械液压变速箱等等。第二当然就是看底盘和操控，但凡有过丰富用车经验的人，一般都比较看中底盘的效果。要知道操控给不给力，驾驶舒适不舒适和底盘有莫大关系。更多精彩导购内容　请进入导购首页　＞＞＞然而对于１５万元左右的紧凑车来说，我们实在不应该要求过多，往往鱼与熊掌不可兼得，成本的束缚导致并不会像我们想象中的完美，就如操控性和舒适性在这个价位的紧凑车当中就是一对无法调和的产物，往往操控性强的车型，在舒适度方面肯定稍逊一筹，相反，舒适度出色的车型，我们也没有指望过操控有多棒，底盘有很多种表现，非独立悬挂未必就比独立悬挂的车型要更适合每个人。下面，我们就针对市场上热门１５万元级别的紧凑车做一个扫描，其中要运动有运动，要舒适有舒适，如何去选择？当然前提是满足自己的需求是最重要的：运动派系：２０１２款长安马自达星骋参考价位：１１．２８万－１５．３８万推荐车型：２．０Ｌ手动运动型运动特点：动感外形、沃尔沃Ｓ４０底盘平台、６ＭＴ乐趣、扎实操控性星骋保持马自达３原有的运动风格，我们不得不说自达３星骋的换代是成功的，对于迷恋驾驶乐趣的年轻消费者无不投来赞慕的眼光。马自达３星骋不仅在动感的外观设计上有了长途的进步，在性能及配置的表现上都得到了明显的提高。首先，既然该车突出运动特征，我们就先来看看车辆的动力和行驶表现。马自达３星骋在动力上沿用了老款马自达３相同的２．０升发动机，能够输出１１０千瓦的最大功率以及１８２牛米的最大扭矩，实际行驶中加速较为明显，总体动力表现在同级别车型中也占据了不错的优势。对于家用来说，该车在低转速情况下就完全可以满足日常的驾驶需求。而车辆在底盘结构上选用前麦弗逊后多连杆的方式，不但路感清晰，抓地性稳定性都是同级别车中数一数二的。即使这样，车辆在空间方面没有太多的赞美词语加以形容。虽然车身稍微加长，但２６４０ｍｍ的轴距未变。前排的乘坐空间表现的还算游刃有余，但后排却显得比较紧凑，存在一定的压抑感。因此，这明显对于重视驾驶乐趣的马自达３星骋来说，对后排乘客明显有照顾不周的地方。好在座椅的用材以及包裹还是比较严密的，乘坐起来还是比较舒服。安全方面，马自达３星骋２．０Ｌ车型标配了２个安全气帘，这对于车内驾乘者的头部保护应该说安全系数算是比较高的了，而ＤＳＣ开关的加入也为车辆的安全性能迈上了一个台阶。中高配车型还配备了自动空调、倒车雷达、定速巡航、电动天窗等丰富配置，在家用车中，这些也算的上实用性能比较强的配置了。点评：马自达３从诞生的那一天起，就注定了运动的生涯，无论是底盘悬挂还是路感把握，亦或是高转速发动机调教，无时无刻的运动细胞都在亢奋，新一代的星骋延续了更加动感的外观设计，与沃尔沃Ｓ４０相同的底盘平台，如今的６档手动加身，更是让马自达３的运动性如虎添翼。文本导航第１页：运动派：长安马自达星骋（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪新Ａ４Ｌ贴身实拍　２．０Ｔ引擎采用２种调校</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】国产中级豪华三厢车市场竞争向来激烈，继去年年中上市的新奔驰Ｃ级，本月初上市的国产宝马３系后，今年秋天一汽奥迪也将推出旗下的奥迪新Ａ４Ｌ。近日，搜狐汽车独家获得了一组新Ａ４Ｌ的清晰谍照，谍照中两款车采用高低不同调校版本的２．０ＴＦＳＩ发动机，按照奥迪新的命名规则将以３５ＴＦＳＩ和４０ＴＦＳＩ的身份登场。据消息，奥迪新Ａ４Ｌ车型将在８月正式上市，下面我们则看看这两款采用２．０Ｌ发动机的奥迪新Ａ４Ｌ。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。外观方面，　从此组国产奥迪新Ａ４Ｌ的谍照来看，新车采用与海外最新款相同的设计。其中最明显的变化在于配备加入全新ＬＥＤ日间行车灯的大灯，中网格栅变更为六边形设计，前杠两侧雾灯位置也有所调整。３５ＴＦＳＩ和４０ＴＦＳＩ不同在于雾灯外的装饰亮条略有区别，低配的３５ＴＦＳＩ采用双横亮条，而高配的４０ＴＦＳＩ的则是单横亮条，在高配车型前格栅上还可以看见ｑｕａｔｔｒｏ四驱系统的标示。车尾造型两车基本一致，高配的４０ＴＦＳＩ保险杠下增加了一圈亮条装饰。【３５ＴＦＳＩ低配（左）与４０ＴＦＳＩ高配（右），高配的４０ＴＦＳＩ保险杠下增加了一圈亮条装饰】内饰方面，　新款奥迪Ａ４Ｌ换上了全新设计的方向盘。新车采用了三幅式方向盘，中心处也用了圆形设计。在中控台以及排挡底座上的按键布局也发生了些许改动。空调控制面板变得更加直观，并且按键上也覆盖了镀铬装饰，与整体黑色内饰搭配显得尤为动感时尚。仔细对比我们可以发现，高低配Ａ４Ｌ内饰按键布置也略有不同，高配车型采用了一键启动，并配有全新的ＭＭＩ系统。【３５ＴＦＳＩ低配车型相比高配车型少了很多配置】【４０ＴＦＳＩ高配车型采用了一键启动，并配有全新的ＭＭＩ系统】动力方面，　２．０ＴＦＳＩ车型上发动机将采用两种调校，两种驱动方式。低配版采用１３２ｋＷ发动机，前轮驱动。高配车型采用１５５ｋＷ发动机，全轮驱动，高配版或同时推出前轮驱动版本。据悉，新Ａ４Ｌ除了推出这两款３５ＴＦＳＩ和４０ＴＦＳＩ车型外，还将推出３．０Ｌ版本。在国产中级豪华三厢车市场上，新Ａ４Ｌ上市后将面对刚刚上市的全新宝马３系和新奔驰Ｃ级。至于其上市销量如何，就让我们拭目以待吧。文本导航第１页：奥迪新Ａ４Ｌ贴身实拍（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>京商用车尾气排放　或从国ＩＩＩ对接欧Ｖ标准</contenttitle>
<content>北京汽车尾气排放占大气污染物的５０％以上，其中商用车更是污染大户。记者日前获悉，虽然乘用车新车排放今年九十月份将执行相当于欧Ｖ等级的标准，但商用车仍停留在国ＩＩＩ的水平。市环保局相关负责人透露，如果明年７月１日全国商用车成功切换至国ＩＶ标准，北京商用车或将领先于全国标准，从国ＩＩＩ排放直接升级为目前的欧Ｖ等级标准。轰隆隆的发动机噪声中，长途大巴或大卡车一路黑烟疾驰而过，是北京街头时常能见到的景象。目前，全市机动车总量已突破５１０万辆，但营运客车、厢式货车、重载卡车等商用车总量只有３０万辆。然而正是这３０万辆，排放的污染物却占到全市汽车尾气排放的一半左右。因此，从严治理商用车尾气污染，成为北京控制ＰＭ２．５的重要应对举措。昨天，随着中石化卧佛寺加油站完成京Ｖ油品置换，北京主力加油站顺利完成油品从京ＩＶ到京Ｖ的升级。汽车排放标准升级，油品先行是国际惯例，以避免对新车造成危害。不过，目前国内柴油质量普遍低于汽油质量，除北京、上海、广州等少数城市能供应国ＩＶ柴油外，绝大部分地区还在使用国ＩＩ甚至国Ｉ柴油，这成为商用车新车排放标准升级迟缓的重要原因。今年年初，环保部发布《关于实施国家第四阶段车用压燃式发动机与汽车污染物排放标准的公告》，规定自２０１３年７月１日起，所有生产、进口、销售和注册登记的车用压燃式发动机（主要指柴油发动机）与汽车必须符合国Ⅳ标准，但这已是重型柴油车国Ⅳ标准的执行第二次被推迟。市环境保护局机动车排放管理处处长李昆生透露，北京目前公交车、环卫车已普遍达到欧Ｖ标准，其他普通商用车执行国ＩＩＩ标准。到明年７月１日，如果全国商用车成功升级为国ＩＶ排放，全国柴油品质也将提升，届时北京商用车直接对标欧Ｖ标准。此前，乘用车排放标准升级过程证明，旧车用新油，不会影响汽车性能，污染物排放还会明显降低。但新车用旧油，则或多或少会影响汽车性能。“在北京，如果使用京Ｖ油的车辆，出京短期用外地的国ＩＶ油，应该问题不大。”汽车专业人士表示，但如果国Ｖ车用国ＩＩＩ油甚至国ＩＩ油，对发动机可能会有损害。因此，全国国ＩＶ标准能否切换成功，是北京商用车新车排放标准明年能否对标欧Ｖ的关键。在中国，柴油消耗量占汽柴油总量的７成左右，油品升级的巨大技术投入成为柴油质量提升的最大阻力。中石化、中石油方面测算，每吨汽油从国ＩＶ升级为对标欧Ｖ，成本大约上升３００元。为此须提升整个炼油系统，燕山石化为北京奥运配套的１０００万吨炼油系统改造，据称总投资高达５７亿元。另据了解，国内汽车厂商可提供的欧Ｖ排放乘用车比较丰富，目前已达３６６种，可以实现北京车市的平顺过渡。但符合欧Ｖ排放的商用车和柴油发动机屈指可数。李昆生表示，国内主要商用车生产企业已经提前跟踪北京排放标准的升级，明年拿出对标欧Ｖ的产品没有问题。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＮＥＶＳ收购萨博汽车　称将尽快启动车型开发</contenttitle>
<content>２０１２年６月１３日，国能电动汽车瑞典有限公司在瑞典萨博特罗尔海坦开始电动汽车研发和生产业务。国能电动汽车瑞典有限公司（ＮＥＶＳ）与萨博汽车公司资产监管人已就收购萨博汽车公司签署收购协议，收购范围萨博汽车、萨博动力总成、萨博工具的全部资产，以及萨博汽车瑞典特罗尔海坦生产基地的所有地产股份。成交金额尚未批露。萨博汽车零部件有限公司以及由通用汽车公司拥有的萨博９－５的知识产权，未列其中。“将资产出售给ＮＥＶＳ是为了使资产复苏所采取的重要行动，”　萨博汽车公司资产监管人——Ｗｉｓｔｒａｎｄ律师事务所合伙人Ａｎｎｅ‐Ｍａｒｉｅ　Ｐｏｕｔｅａｕｘ律师，以及Ｄｅｌｐｈｉ律师事务所合伙人Ｈａｎｓ　Ｌ．　Ｂｅｒｇｑｖｉｓｔ　律师说，“我们当初的计划，就是今年夏天能找到一个全面的解决方案，所以今天能达成这项协议，我们感到非常高兴。”ＮＥＶＳ是国家现代能源有限公司的全资子公司，专为收购萨博汽车公司而在瑞典注册成立，董事会主席由具有丰富的汽车公司管理经验的原沃尔沃集团全球高级副总裁卡尔－艾林ｂ特落根先生担任，首席执行官由国际著名清洁能源公司——国能电力集团公司董事长蒋大龙担任，新董事会将由全球著名企业家和科学家组成，管理团队将在原萨博汽车公司高级管理团队的基础上组建，核心研发团队将由来自瑞典、中国、日本、美国等国家的优秀工程师组成。ＮＥＶＳ即将开发的首款车型是在萨博新款９－３平台基础上完成，利用全球最先进的电动车技术开发纯电力驱动车。新款车将于２０１３年底、２０１４初上市。利用日本尖端技术开发全新车型，将与萨博９－３的电力驱动革新计划同时进行。ＮＥＶＳ生产的萨博电动车，将面向全球市场推广和销售，但初期重心将放在预计将成全球最大、最重要的电动车市场的中国。“为减少对化石燃料的依赖，中国正积极推动汽车驱动技术的变革，投入巨资发展电动汽车产业。”　ＮＥＶＳ新任首席执行官蒋大龙先生说，“目前中国汽车总量激增，到２０２０年中国汽车总量将超过　２亿辆，届时汽车燃油需求量将是目前全球石油产量的总和，因此发展电动车是汽车产业发展的必然趋势。ＮＥＶＳ收购萨博汽车公司之后，将优先开发中国市场。”ＮＥＶＳ的目标是将萨博汽车打造成为领先的电动车制造商。目前该公司主要岗位的人员招聘工作正有序进行，下一步是为特罗尔海坦生产基地聘请熟谙汽车工艺的工程师，以尽快启动车型开发。萨博电动车的开发，将由瑞典、日本和中国的工程师合作完成。ＮＥＶＳ董事会主席卡尔－艾林ｂ特落根（Ｋａｒｌ－Ｅｒｌｉｎｇ　Ｔｒｏｇｅｎ）先生说，“我非常高兴地看到，我们能充分利用萨博汽车公司丰富的设计和生产经验，在拥有世界第一流汽车制造设备、美丽的瑞典特罗尔海坦市，建立一个新的、更具前瞻性的汽车企业。利用瑞典丰富的汽车设计和制造经验、日本等国的先进电动汽车技术、中国政府持续投资清洁运输方案的行动计划，共同推动全球电动汽车产业的快速发展。这是一次最完美的组合。由清洁能源驱动的电动汽车，是汽车产业发展的方向，未来推动该产业发展的主要代表将是ＮＥＶＳ。”关于国能电动汽车瑞典有限公司国能电动汽车瑞典有限公司（ＮＥＶＳ）专为收购萨博汽车公司而在瑞典注册成立。ＮＥＶＳ将利用现有资源，引进日本的尖端技术，在瑞典特罗尔海坦市开始全新的汽车业务，致力于在成为全球领先的电动汽车制造商。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深度测试奥迪Ａ７／奔驰ＣＬＳ／保时捷帕纳梅拉</contenttitle>
<content>奥迪Ａ７Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ３．０ＴＦＳＩ和奔驰ＣＬＳ３５０均通过强劲的Ｖ６发动机挺进了豪华圈。同样装备Ｖ６发动机的保时捷帕纳梅拉入门款已经恭候多时了。长度近５米，配以功率为３００马力左右的Ｖ６发动机，售价６万欧元起：奥迪和奔驰四门轿跑车显然已经进入了汽车的上层社会，购买这种车与其说是为更高的使用价值，还不如说是看中其高雅的品位。不过，虽然这种款式的汽车比较个性化，配置和发动机功率有所增加，代表了其品牌的研发扩展能力，但在技术的层面上也无非是常规轿车的衍生车型。帕纳梅拉高挑的侧后窗和雄壮的车尾，勾勒出独特的侧影如果觉得奥迪Ａ７和奔驰ＣＬＳ这两款车太平庸，那你可以在保时捷那里找到更合适的车型。帕纳梅拉Ｖ６入门款是一个很有吸引力的选择，但其价格明显更贵：配备选装的双离合器变速箱，这辆帕纳梅拉的价格比奔驰ＣＬＳ３５０高出约１５０００欧元，比奥迪Ａ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ几乎高２００００欧元，后者在此次对比测试中成了人们关注的焦点。帕纳梅拉的驾驶舱被奢华的皮饰、木饰所包围保时捷之所以引人注目是因为它稀有和独特的设计，而Ａ７和ＣＬＳ则用了大量模块儿化的零部件。但这并不意味着消费者购买到的车辆技术含量少，只是车型的魅力较小罢了，但这带来的优势就是低成本。帕纳梅拉的仪表板和中控台很华丽，在这里有保时捷经典的款式，而且把最上乘的材料和高超的工艺水平浑然一体。同时，它还要求其主人在驾驶前具备一个学习的过程。中控台上众多的按键在初次使用时有些摸不着头脑。而奥迪和奔驰的驾驶者就可以完全放松，按键的布局和操作都得心应手。奥迪和奔驰同样遵循着令人赞赏的原则：即使不看使用说明书，也能掌握最重要的功能和信息。凡从各自品牌的车型改用新车型的人，都能立刻上手掌握，而且功能按键的材质和工艺质量很高。保时捷在这方面更加让人敬佩：它更多的展现出了个性与高雅。奔驰ＣＬＳ刚刚换代，作为轿跑车它的特点最为突出。无框车门和狭窄的侧窗以及低矮短小的车尾，使得车身的侧面线条极为流畅。奥迪和保时捷的行李厢开口很大，溜背式的设计便于放置行李，而且后排座可以折叠，而奔驰为此需另付５１８欧元。帕纳梅拉缺点是行李厢容量小，Ａ７的缺点是承载质量较低。奥迪后排座有足够的腿部空间和头部空间帕纳梅拉：后座低矮，传动轴占据了中央太多空间对于那些经常乘坐后排的人不会因为大尺寸的行李厢或四个车门来够买这样一辆车，但是必须出入后排的人坐进这样的后座也不是一种惩罚。特别是保时捷和奔驰的座椅，形状很好，即使成年人坐进去也有足够的空间，长途旅行舒适。奥迪的座椅表现同样舒适，这对一款突出动感的轿跑车而言，是一个次要的优点。文本导航第１页：三款车外观内饰简介（责任编辑：王振刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２金扳手奖评选候选品牌：大众进口汽车</contenttitle>
<content>大众汽车【服务热线】【网址】ｈｔｔｐ：／／ｖｉｃｏ．ｖｗ．ｃｏｍ．ｃｎ【服务网点数量（截止到２０１１年１２月）】８０家【培训中心／基地数量及所在城市】２个／北京、上海【２０１１年度培训量】【配件／中转库数量（截止到２０１２年４月）】４个【保有量（截止到２０１２年４月）】１６万辆【２０１１年进厂总台次】４５万台次【往届金扳手奖获奖情况】大众进口汽车环保型经销商认证体系２００７年由德国引入中国，依托第三方专业机构ＤＥＫＲＡ进行监督。该认证标准对经销商在售前、销售、维修、日常工作等各个环节进行近２０项环保项目进行严格的审核，涉及废水、噪声、大气、固体废弃物等方面严格监测，并对出现的问题提供相应解决方案，所有项目满足该环保认证标准相关要求的经销商将通过环保认证，成为“大众进口汽车环保型经销商”。“大众进口车环保型经销商”的认证执行大众汽车全球统一的认证标准，同时对在认证过程中出现的各种问题，将对经销商提出切实可行的解决方案，帮助经销商予以改进，从而达到最终实现统一环保标准的目的。另外，ＤＥＫＰＡ每年还会对已获得认证的经销商进行审核，如果不达标会责令经销商进行整改。目前，大众进口汽车已经将通过环保型经销商检查作为新加入经销商的必须满足的必要条件。大众进口汽车环保型经销商认证在大众进口汽车经销商体系内实现了全覆盖。【总体介绍】作为中国市场主流进口车品牌之一，大众汽车一直以来以严谨的态度、精细的工作以及由车及人的关爱为广大的中国客户提供优质的服务保障，并且在进口车的服务中，通过国际化的服务网络使客户享受到居家般的便捷。在把德国优质的售后服务体系引入中国的同时，＂原版服务＂的理念与模式贯彻始终，不管是从展厅设计，还是维修技师、再到先进的诊断、维修设备和管理系统都直接为大众进口汽车用户提供最准确、最便捷的维修服务，提升了大众进口汽车在中国的整体售后服务水平。大众进口汽车的所有努力都在于提升客户的满意度，这是保持品牌竞争力的关键。一、服务承诺ｂ德国水准　不仅引进德国原装大众汽车，更把原汁原味的德国服务带到中国，车主在任何一家授权经销商那里都能感受同等的德式服务。ｂ贴心关爱　售后服务不是冷冰冰，应该让车主感到温暖，拉近心与心的距离。为此，我们把人性化因素注入到售后服务中，在点滴细节中体现大众汽车进口车的关爱。二、完善经销商网络将进一步扩展二三线城市的布局；截至４月底已经有８７家经销商，预计２０１２年底，经销商总数将达到１２０家。三、高品质和专属服务经销商技能世界锦标赛：２００８年－２０１１年，以售后服务为重点；２０１２年开始，将销售环节纳入赛事内容。２０１１年底推出以“温情守候　为爱回家”为主题的系列售后服务活动，２０１２年我们每个季度都将推出售后服务相关的主题活动，致力于在售后服务的每个环节令车主体验细致的服务；如从５月１４日开始的春季养护活动，这是一项坚持了多年的消费者回馈活动，今年春天的主题是“环保行驶免费检测”，所有的大众进口汽车车主都可以免费参加。特有的辉腾定制服务，为中国消费者提供同级别豪车中特有的专属定制服务，满足消费者个性化的需求，进一步在豪华车服务领域建立最高服务标准。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>疑似为改款奔腾Ｂ５０效果图　前大灯变犀利</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】近期有网友上传了一张内部宣传照，放大之后可以清晰的看到奔腾Ｂ５０改版正式现身，虽然只有区区一个正面图，但可以大致判断出改版Ｂ５０的修改方向。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。由于是ｆａｃｅｌｉｆｔ版本，在车身结构做出调整的可能性不高，起码效果图与实车对比车厢部分没有任何的改动。前端的改动应该是此次改版的重点，粗看整个前大灯轮廓接近现销版车型，但是仔细对比就能发现，整体轮廓的修改非常大，完全称的上是推倒重来。不过大灯上半沿显然没有做任何修改，虽然大灯内扩更多，但是在发动机盖板下端的内侧延伸，没有涉及发动机盖的修改。这个取巧的修改策略保证了原始模具不做变动的情况下，最大限度的节省成本支出，同时起到了视觉美化的作用。【疑似奔腾Ｂ５０改版效果图】前大灯内部有个明显的镀铬饰条走线，这是近年来最为流行的设计，熏黑底色的称托下，整个前端的造型更富有攻击性。其实整个车头的变化全部依托大灯下沿、前保险杠来完成的，主进气格栅轮廓略有收缩，从效果图看有个明显的两侧内收趋势，而现销版接近矩形。由于不涉及发动机盖的修改，因此可以看到进气口顶端的尺寸与现版车型完全一致，只是镀铬横条略微收敛了尺寸。【现款奔腾Ｂ５０】前保险杠的型面变化非常大，为了凸显运动效果，可以沿着进气口做了一个宽幅Ｕ型型面，顺带着将原先分割的雾灯框与辅助进气口整合成一体式，预计这个改动会在车身长度参数上会有所体现。同时请注意两侧翼子板轮廓，原先外凸的轮眉被取消，转而顺着大灯下沿勾勒出一个明显的线条，但又与车身腰线不衔接，力图营造出一个双腰线风格，不过这个改动有些唐突，毕竟后轮眉依然如故。另一个显著的改动是取消了两侧翼子板上的示宽灯，将其放置于外后视镜外罩上，终于跟上了时代潮流。【现款奔腾Ｂ５０】由于只有正面图，而没有尾部的造型显现，因此其尾部的修改幅度无法揣测，由其尾灯侧面裸露情况看可能接近于现版车型，当然不排除采取类似　奔腾Ｂ７０　的尾灯修改策略，此处还是耐心留待谍照来最终证实。根据供图信息披露，内饰也有可能做相当大的修改，同样也要借助后期谍照来证明。【现款奔腾Ｂ５０】动力方面预计会跟现版车型相接近，此次改版的重点应该还是集中于外观层面的修缮，由于是首次曝光，相关信息较为匮乏。根据新　奔腾Ｂ７０　由首次曝光路试车谍照到最终上市时间看，最乐观的预计是明年上半年上市销售。（图片来源于网络）文本导航第１页：疑似为改款奔腾Ｂ５０效果图（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用汽车欧宝：重组计划将避开大规模裁员</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２７日消息，据路透社报道，通用汽车欧宝管理层周四将向董事会提交一份全面的重组计划，计划内容涵盖车型战略、品牌定位及新的出口市场，同时避免在德国裁员这一棘手问题。通用汽车首席执行官艾克森想通过削减固定成本，以及实行三班倒使每个工厂的产能实现最大化的方式来遏制住欧宝赤字不断流动的局面，但分析师认为只有通用汽车至少关闭六家汽车制造厂中的其中一家，这一切才有实现的可能性。因此，根据该计划，欧宝管理层计划在２０１７年关闭的濒危的波鸿工厂将不会看到任何投资支出。通用汽车还预计把部分欧宝甚至可能是雪佛兰的生产从欧洲转移到韩国，以提高产能利用率及安抚本地工人。投资者对欧宝及其英国姊妹品牌沃克斯豪尔已失去耐心。过去三年，通用汽车在欧洲已经遭受约为３５亿美元的潜在经营亏损。欧洲汽车市场不断缩小，预计将在２０１２年创下新的十年低点。既然通用汽车与德国工会之间有关新一轮重组的微妙谈判今年１１月前可能无法完成，该汽车商高管们对“周四的董事会会议可能会为通用汽车股票提供催化剂”并不抱有太大希望。通用汽车首席财务官及欧宝董事会成员阿姆曼（Ｄａｎ　Ａｍｍａｎｎ）周一告诉路透社称：“我们已经说过，随着时间的推移，你们将会看到通用汽车会采取一系列措施。”市场可能会对通用汽车股价远远低于ＩＰＯ价格而不满，但分析师认为，必须给予具有臭名昭著的长期投资周期的汽车行业一定时间。Ｊｅｆｆｅｒｉｅｓ＆Ｃｏ公司分析师皮特－内斯沃尔德（Ｐｅｔｅｒ　Ｎｅｓｖｏｌｄ）在一份研究报告中写道：“如今看来，欧宝进行＇大爆炸＇式重组的可能性似乎很低。虽然我们理解股东所遭受的挫折，我们认为，为了长期生存，实际上通用汽车正在采取谨慎措施。”为了降低劳动力成本，通用汽车管理层希望与不是受雇于在装配线上的员工签订所得报酬较差的劳动合同。一名知情人士表示：“欧宝曾犯过别的汽车商没有犯过的错误，即使是其后勤员工、保安员或从事相关供应服务工作的员工，也与汽车工人所得工资基本相同。而大众、宝马、戴姆勒及其他汽车商早已放弃这种做法。虽然我们不愿意降低这些员工的薪酬，但我们确实需要考虑下降低工业服务领域的工资成本，使其低于装配线上工人的工资。”当被问及工会是否将于周四参加董事会会议时，一名工会代表回答道：“不会，我们需要对未来有确定性，公司须能规划出未来。”德国工会高管阿明－希尔德（Ａｒｍｉｎ　Ｓｃｈｉｌｄ）周二表示：“ＩＧ　Ｍｅｔａｌｌ预计经济衰退将影响整个欧洲汽车业，我们应该依靠北欧汽车市场，但该市场正在受到较以往更大的影响。我看不出在德国生产用于海外销售的汽车的巨大前景，为了支持工厂的利用率，这是一个必要的灵活措施，但欧宝的未来战斗将在欧洲取得胜利。”全球性商业顾问公司ＡｌｉｘＰａｒｔｎｅｒｓ周二预计西欧新车市场２０１３年可能不会增长，要到２０２０年才能恢复稳定。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达明锐２０１３款上市　售１２．２－１８．２万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】７月２日，上海大众斯柯达正式推出了优化升级的明锐２０１３款车型，共推出四种配置１２款车型，价格区间为１２．２万元至１８．２万元。据悉，明锐２０１３款新增海湾蓝的车身颜色，采用全新的外后视镜设计，在提升舒适配置的同时还优化升级了五大安全配置，安全性和整体性价比都进一步提升，极大增强了明锐的产品竞争力和在高端Ａ级车市场的号召力。【斯柯达明锐２０１３款】新车信息，　随着消费者购车对安全性能的关注不断升温，为了进一步提升明锐车系的竞争优势，上海大众斯柯达通过充分的市场调研推出了优化升级的明锐２０１３款，最大亮点在于优化升级了ＥＳＰ电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、弯道辅助照明功能以及全新１６寸铝合金轮毂等五项安全配置，带来明锐车系安全性能的全面提升。据悉，明锐２０１３款　全系标配弯道辅助照明功能　，时速低于４０公里转弯时转向内侧的雾灯会自动点亮，照亮弯道内侧的道路，防止因视野太暗引起刮擦事故，进一步确保夜间行驶的安全。值得一提的是，明锐２０１３款１．４ＴＳＩ和１．８ＴＳＩ的逸俊版均标配最新的ＥＳＰ电子车身稳定系统　，这一系统能及时判断车辆是否出现转向不足或转向过度，通过制动车轮改善车辆行驶轨迹，有效避免驾驶失误带来的安全隐患，主动安全保障进一步提升。此外，明锐２０１３款的细节设计也体现了安全呵护的理念，采用　全新的外后视镜设计　，加大的后视镜外壳不仅使整车外观更显大气，后视镜面积也相应增加，为驾驶者带来了更宽阔的后视视角，有效提升了行车安全系数。而　新增的１６寸铝合金轮毂　则让明锐２０１３款更具动感魅力的同时，更进一步提升行车的安全性。值得一提的是，明锐２０１３款　逸俊版和１．４ＴＳＩ逸尊版均将侧面双安全气囊升级为标准配置　，加上正面双安全气囊构成四安全气囊的强大阵容，更全面更周到地保护驾乘人员安全。除了上述“五”新安全升级外，明锐２０１３款全系继续标配ＩＳＯＦＩＸ儿童安全座椅固定装置，更加周到地呵护孩子的安全。除安全全面升级外，上海大众斯柯达对于明锐２０１３款的其他配置也是全面升级，进一步提升了这款高端Ａ级车型的性价比。在颜色方面，明锐２０１３款　新增海湾蓝　，凸显动感、明快、深邃的视觉感受，而多达６种的车身颜色也满足了消费者个性化的审美需求。明锐２０１３款　全系标配ＳＤ卡音乐播放功能　，为驾乘者带来了更便捷的娱乐体验。除入门车型外，明锐２０１３款全系新增采用金属材质的踏步饰条，质感一流，进一步提升了车辆的尊贵感与精致感。备受用户期待的　双温区自动　空调　也升级为　明锐　２０１３款逸俊版和逸尊版的标准配置　，依托这一配置，驾驶座与副驾驶能独立设定车内左右两侧温度，充分满足不同驾乘人员对于车内温度的不同要求，带来更加舒适的驾乘体验。此外，明锐２０１３款逸尊版还将　智能语音导航系统升级为标准配置　，触控屏幕操作直观，语音识别功能提高了行车安全性与操作便利性，导航地图升级也非常便捷，为车主出行带来更轻松的驾乘体验。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>庞大双龙４Ｓ店救援太迟缓　故障处理不准确</contenttitle>
<content>在遭到“卖假车提供假车牌”的集体投诉和“用空白合同将买车变租车”等事件之后，庞大汽贸近日再遭投诉。上周，由于双龙享御车型遭遇刹车失灵险酿惨祸，４Ｓ店在随后处理过程中又态度恶劣并且难排故障，车主向庞大双龙和双龙汽车上海有限公司投诉要求退车，引起纠纷。连续４次刹车失灵此次纠纷起源于６月１３日，双龙享御车主恽女士介绍，早高峰驾车上路的她在京哈高速上行驶时，突然刹车失灵，并险些酿成车毁人亡的惨祸。“这已经不是第一次了，连续４次出现了同样的刹车问题，曾到庞大双龙４Ｓ店维修，换了刹车油以为没事了，没想到又差点丧命。”事后仍心有余悸的恽女士介绍，在此次事故发生前十几天，同样是车辆在行驶中刹车失灵，恽女士到庞大双龙４Ｓ店检测，被告知是刹车油过期，必须更换。庞大双龙４Ｓ店的维修人员在更换刹车油后，向她保证“绝对没问题了”。但仅仅过了１０余天，恽女士在维修后第一次驾驶时，就又再次出现刹车失灵。短短半年之内出现多次车辆故障最后迫使她下定决心向４Ｓ店和厂商要求退车。“后来有人告诉，享御刹车失灵不仅是我这个车，上海也有不少车主出现了这样的情况。”恽女士说。引发车主此次强烈投诉除了刹车失灵之外，还有庞大双龙４Ｓ店对车辆故障轻视和无法排除故障。恽女士介绍，６月１３日事故发生后就向庞大双龙４Ｓ店电话求救，但４Ｓ店工作人员对事故并不重视。“漫不经心、救援迟缓。”更令恽女士气愤的是，在后续的检测维修过程中，庞大双龙４Ｓ店不但无法找到引发故障的真正原因，还与双龙汽车相互扯皮推卸责任。“第一次店里对这个问题处理经验确实不足”，庞大双龙４Ｓ店售后服务部周经理在接受记者采访时介绍，近期４Ｓ店对车辆故障现象进行了分析，认定是真空泵出现问题导致。“第三次刹车失灵后，４Ｓ店说是油路问题，只字未提真空泵。车没有修好，却无丝毫表达歉意、承担责任的态度，这样的商家让人无法忍受！”恽女士介绍，迄今为止庞大汽贸和双龙汽车没有任何负责人就此事给她解释。双龙称庞大负责卖车和维修对于车主提出的退车要求，庞大双龙４Ｓ店售后服务部周经理又认为他无权处理。“退车会牵扯到好几方，正在谈。”而恽女士介绍，无论是庞大汽贸还是双龙汽车目前都没有人真正与她接触洽谈此事，而且在她多次向双龙汽车投诉时，双龙汽车给出的意见是“以二手车把这车卖了，然后再买一辆双龙车，厂家会提供优惠折扣。”恽女士认为在经历多次事故之后，她对双龙汽车的安全已经没有信心，“而且我也不想把这车卖了去坑害别人”。双龙汽车上海有限公司一位负责人上周在接受记者电话采访时介绍，双龙汽车已经注意到该事件，并引起了重视。但他表示，由于庞大汽贸是双龙汽车的北方总代理，因此无论是卖车，还是修车都全部由其负责，双龙汽车上海有限公司只是提供一些配合与协助工作。链接　庞大高额维修费引发车主质疑上周四，记者从庞大双龙４Ｓ店和车主处获悉，由于双方很难达成一致意见，车主已经把维修了的事故车以及零部件取回。“留着证据吧”，恽女士介绍，由于她强烈投诉，引起了庞大汽贸方面的关注，此次维修庞大双龙４Ｓ店并没有像上次那样收取高额的维修费用。“之前的维修，他们店仅工时就５４０元一小时。”恽女士认为，庞大双龙４Ｓ店的更换费用比她了解的其他店费用高很多，而且收费项目不明确，随意性很大。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众仪征分公司建成投产　新Ｐｏｌｏ下线</contenttitle>
<content>２０１２年７月２６日，上海大众汽车有限公司（以下简称“上海大众”）仪征分公司举行了建成投产仪式。出席仪式的政府方领导有：江苏省委书记、省人大常委会主任罗志军，省委副书记、省长李学勇，省委常委、秘书长樊金龙，副省长张卫国，扬州市委书记、市人大常委会主任谢正义，市委副书记、市长朱民阳；出席仪式的企业方领导有：上汽集团党委书记、董事长胡茂元，副董事长、总裁陈虹，大众汽车集团董事会成员海兹曼教授、麦恺德博士和上海大众董事、总经理张海亮等。仪式上，各位领导还与仪征分公司的员工一起见证了仪征分公司生产的第一辆轿车——新Ｐｏｌｏ的下线。今后，这里还将生产大众、斯柯达两大品牌全新开发的车型。胡茂元董事长代表上汽集团向支持仪征分公司建设的各级政府和合作伙伴——大众汽车集团表示了感谢。他希望上海大众能够抓住有利契机，不断加快创新转型的发展步伐，提升企业核心竞争能力，把仪征分公司打造成为上海大众乃至整个中国汽车行业精益生产和节能环保的新标杆，为促进长三角区域联动发展做出积极的贡献。大众汽车集团董事会成员海兹曼教授对各级政府领导、上汽集团以及所有参加工厂建设的建设者表达了衷心的感谢，并表示，大众汽车集团将一如既往地为中国客户提供可信赖的产品和服务。仪式上，张海亮总经理表示上海大众仪征分公司将以生产最优质的产品、培养最优秀的人才为己任，为推动长三角地区的经济发展贡献力量！当地政府领导表示，将一如既往、全力以赴支持仪征分公司的发展，努力助其打造为行业领先的全国性示范基地。仪征分公司是上海大众借力“上南合作”、实现跨区域发展的又一力作。自２０１０年７月１５日项目签约以来，仅用了两年时间就完成了建设工作。仪征分公司占地面积总计１２８．０５万平方米，规划产能为６０ＪＰＨ，年产能为３０万辆，是典型的“分钟工厂”。目前已经拥有冲压车间、车身车间、油漆车间、总装车间、技术中心、培训中心、能源中心、装车发运和零部件配送中心，以及办公楼等相关配套生产辅助设施。作为上海大众的首家标准化工厂，仪征分公司以精益文化为指引，全面实施精益制造和精益管理。工厂广泛采用了大众汽车集团先进的２０１０生产工艺，如高速冲压生产线、无中涂水性漆涂装工艺、拉动式物流供货模式等，大幅降低了设备投入以及员工的劳动强度，为整车生产的环保节能树立了榜样。据悉，在仪征分公司启用前，其培训中心已投入使用。该中心按照“精益人才育成”规划，并参照了大众汽车集团的人力模型要求以及样板工厂的培训标准，为仪征分公司的员工提供包括职前培训、技术管理培训、基础技能培训、精益生产培训、拓展技能培训等在内的一系列培训。目前，高素质的汽车人才正源源不断地从培训中心向仪征分公司输送，为企业的人才储备打下了坚实的基础。仪征分公司的建成投产，标志着上海大众产能有效提升，产品谱系更加丰富，人才结构更趋合理。借鉴“上南合作”的成功经验，上海大众将始终秉承“追求卓越”的精神，以用户满意为己任，为中国汽车行业的发展贡献力量。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪国产扩网　２０１６年建成１５０家网点</contenttitle>
<content>本报讯（记者李琳琳）７月６日，英菲尼迪在京第三家４Ｓ店正式在北京建成开业，这也是英菲尼迪在全球的首家旗舰店，在来广营英菲尼迪首家旗舰店内，英菲尼迪中国事业总部总经理吕征宇介绍，英菲尼迪坚持一个品牌、一个渠道，永远不会与日产品牌放在一起销售，到２０１６年将建成约１５０家经销网点。２０１０年，英菲尼迪仅２５家授权经销商，２０１１年达到５０多家网点，为配合英菲尼迪的国产化进程，英菲尼迪新一轮扩网将使其经销商网点多三倍，其扩网进程可谓极速。筹建４家旗舰店除北京首开的旗舰体验店外，今年，英菲尼迪旗舰店还将陆续登陆上海、广州和成都，其中，上海旗舰店正在装修中，两个月之后开业，广东店已在建设中，年底成都旗舰店也将建成开业。英菲尼迪方面介绍，这家位于北京的英菲尼迪旗舰店，不仅用于展示和销售车型的平台，更是消费者体验英菲尼迪极致服务和品牌内涵的场所。该旗舰店的服务标准将成为英菲尼迪全球标杆，并将逐步向英菲尼迪全球市场推广。英菲尼迪来广营旗舰店董事长王小明介绍，早在２００５年关注豪华品牌４Ｓ店，２００７年开始申请英菲尼迪授权建店，但直到２０１１年才申请成功，除硬件设施外，英菲尼迪厂家对经销商的客户服务理念要求很高，为此店内从销售顾问到总经理都接受了“全日空培训学院”的服务培训。北京培训中心建成作为旗舰店重要组成的一部分，英菲尼迪中国事业总部还在北京旗舰店特别建立了中国培训学院北京培训中心，为整个华北区经销商提供关于产品、技术和服务的系列培训。英菲尼迪中国事业总部总经理吕征宇表示，英菲尼迪旗舰店和一般４Ｓ店不同，它需要特殊的软硬件建设，英菲尼迪计划先在国内最具代表性和消费能力的城市建立英菲尼迪旗舰店，然后将其打造成面向全国推广和培训的基地。据悉，今年年底将建成的上海、广州和成都旗舰店也将配置培训中心，为周边省市４Ｓ店提供培训等服务。英菲尼迪极速扩网截至２０１１年，英菲尼迪在华共有５０多家４Ｓ店及城市展厅，今年英菲尼迪网络计划在全国扩展到９０家，随着英菲尼迪国产化的尘埃落定，其网络建设也呈现出极速发展的趋势，吕征宇接受记者专访时表示，到２０１６年，英菲尼迪将建成１４０－１５０家４Ｓ店及城市展厅。问：英菲尼迪旗舰店是旧店改造还是全新建造？答：除北京首开的旗舰体验店外，今年，英菲尼迪旗舰店还将陆续登陆上海、广州和成都，都是建造全新的专营店。问：经销商选取标准是什么？答：在选择投资人时，我们要对投资人实力，包括经验、实力、对品牌的理解、服务能力，发展潜力等等，进行严格考察。目前，我们还是尽多通过与现有战略伙伴合作，通过内部裂变实现扩展，已合作过的经销商将有更多的机会获得建新４Ｓ店。问：英菲尼迪网络规划情况如何？答：英菲尼迪中国事业总部刚刚成立两周年，目前全国已有经销店６０家，经销商店数量的增长，是建立在严格质量基础之上的，经销店网络发展的下一阶段性目标是在２０１６年计划达到１４０－１５０家。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冰城盛夏喜迎车展一汽丰田９车款光芒欲绽</contenttitle>
<content>沈阳车展和长春车展刚刚落幕，哈尔滨国际车展又欲来袭。７月３０日—８月６日，第十五届哈尔滨国际汽车工业展览会（以下简称哈尔滨车展）即将在哈尔滨国际会展中心激情上演。一向对东北地区极为重视的一汽丰田已经确定了此次车展的参展阵容，总计９款１１台展车将在面积达８００㎡的展位上大展＂丰姿＂。在这炎炎盛夏里，一汽丰田将在哈尔滨国际会展中心Ｂ馆Ｂ０１展位为车展观众带来一场精彩绝伦的汽车盛宴。自今年３月推出以来就一直热卖的锐志、ＲＡＶ４、卡罗拉三款炫装版车型，是哈尔滨国际车展上值得期待的经典之作。三款炫装版车型前大灯新配备炫目的＂烟熏＂效果，充满了时尚炫酷之感。其中锐志２．５Ｖ风度菁英炫装版还升级了轮胎，２３５／４５Ｒ１８的改版尺寸有效提升了其抓地力，并增加了全尺寸备胎及定速巡航功能。ＲＡＶ４　豪华炫装版将驻车雷达改为带倒车影像的防炫目车内后视镜，为停车提供便利的同时，还大幅提升了夜间行车安全。卡罗拉炫装版将单碟ＣＤ升级为带倒车影像的多媒体导航系统，大幅提升了实用性和性价比。自推出以来，三款炫装版车型毫无悬念地引领了今年国内汽车市场的时尚潮流，尤其受到年轻消费者的青睐。今年上半年结束的各个车展上，三款炫装版车型抢尽风头，备受喜爱，此番再战哈尔滨车展也一定会载誉而归。除了三款炫装版车型，观众还能一览新皇冠的风采。据悉，这是７月２６日即将上市的新皇冠第一次亮相车展，相信新皇冠的出现，会为本届哈尔滨车展带来一份别样的风景。花冠、威驰、普拉多、兰德酷路泽、普瑞维亚等车型的上阵，无疑将使一汽丰田展车阵容更为强大。作为一款＂超越期待的经典＂车型，花冠所散发出来的经典气质定会迷倒众多车迷；入门级车型威驰，其良好口碑早已得到哈尔滨消费者的公认；越野及舒适兼备的普拉多同样引力非凡；今年上市的新兰德酷路泽（ＬＣ２００）将再现＂四驱之王＂的魅力；近来市场表现极佳的进口车型普瑞维亚，也会为哈尔滨观众带来一场别样的豪华商务风。得益于过硬的产品品质、创新的营销活动、客户满意的诚信服务等诸多因素，一汽丰田今年开局得利，上半年完成了近２９万台的销量，同比增长高达３７％。其中，ＲＡＶ４作为城市ＳＵＶ的引领者，上半年销售６万余辆，同比增长５２％。占据中高级市场重要位置的锐志，上半年累计销量３．５万辆，同比增长４３％。此外，由卡罗拉与花冠共同组成的ＣＯＲＯＬＬＡ系列向来有着全球单一汽车品牌总销量之冠的殊荣，上半年累计销售１５．６万辆的成绩，较去年同期增长３８％。有了上半年的良好势头，我们可以预见，一汽丰田下半年在东北地区的销量将再度攀升。而一向厚道的一汽丰田在即将举行的哈尔滨车展中，也不忘为消费者带来福利，专门为此次车展准备的丰厚礼品，静候着冰城消费者的莅临。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最实用零污染小车　试雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ电动车</contenttitle>
<content>新能源汽车的未来还有很多不确定性，但这并不妨碍汽车厂家对新能源的探索，而电动车恰恰也是目前相对较为切合实际的零污染解决方案。目前投放于市场的纯电动车并不多，而今天的主角雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ则是其中之一。作为一辆小型的纯电动汽车，在解决日常的城市通勤方面，雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ无论是在动力输出还是电池续航方面，都到达了目前纯电动车的最佳表现。车身小巧走可爱路线　便于城市通勤本月初国家正式发布了《节能与新能源汽车产业发展规划》，新能源汽车产业发展将以纯电动驱动作为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要方向。但对于大多数消费者而言，电动车仍然还有很长的距离，起码从大批量投产上市以及充电设备配套、维修甚至到废旧电池回收车辆报废等一系列问题仍然没有得到明确的解决方案。【雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ】雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ是为数不多量产投放于市场的纯电动汽车，它是ＰＳＡ集团与日本三菱集团共同开发的车型，除了雪铁龙品牌下的Ｃ－ＺＥＲＯ之外，还有标致品牌下的ｉＯｎ和三菱品牌下的ｉ－ＭｉＥＶ。其中Ｃ－ＺＥＲＯ和ｉＯｎ主要针对欧洲市场，而三菱ｉ－ＭｉＥＶ则主要投放在日本本土以及北美地区，此外在香港地区三菱ｉ－ＭｉＥＶ也有所投放。【标致ｉＯｎ】【三菱ｉ－ＭｉＥＶ】以目前电池技术所能达到的续航能力以及控制车辆自身重量，雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ被设计成为了一辆小巧的微型车，当然这也更是利于城市通勤的主要使用目的。目前电动车并不适于长距离使用，一方面电池续航能力不够，二是充电也并不是十分方便。两个集团共同开发造成三个品牌各个车型都似近亲所生，在设计上雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ与其他两款车型差异并不大。和其他两款车型一样，雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ拥有一个圆润小巧的车体，以可爱路线为主要取向。从侧面来看更是非常像一只蛋，不仅车顶是圆弧形造型，车门也顺势被设计成了圆弧样式。雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ小巧的车身仅有３４７５ｍｍ长，宽度和高度则分别为１４７５ｍｍ（不含外后视镜）和１６０８ｍｍ，如此小巧的车体比国内市场上销售的丰田雅力士还小，与比亚迪Ｆ０的身材相当。而且雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ的高宽比例是偏于扁平的，车体较窄而较高，这样一来就更利于在城市拥堵的道路上穿行，而且停车位也变得不那么紧张。文本导航第１页：车身小巧走可爱路线　便于城市通勤（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州车市已进入限牌时代　经销商出招自救</contenttitle>
<content>一纸限牌令，广州汽车市场正式进入限牌时代。在此环境下，二手车商、厂家、经销商各谋出路，出招自救。以往，广州本地二手车一年流通量约为５万～６万辆，限牌令下，卖车、买车都不容易。广东省汽车销售协会相关负责人表示，广州限牌将让本地二手车行业面临４～５个月“洗牌”过程，其中对中低档车交易的二手车行冲击最明显，“二手车经销商将面临转型，起码要倒闭一半以上。”广州市汽车销售行业协会估计，限牌令颁发之前海珠区９个二手车交易市场累积库存二手车大概有１万多辆，７月份没有一宗成交。虽然从汽车４Ｓ店的角度来看，未来置换业务是销量的一个重要增长点，但如何将客户置换的二手车快速销售出去也是一个难题。根据车管所车辆号牌相关规定，不论新车还是二手车，其随车号牌必须搭配使用满三年后，才能在过户或报废时，由原车主保留原来的号牌。同时，车主必须在原车过户或报废后六个月内，购买与原车同规格级别的新车或二手车，搭配原号牌使用。对于手头已经有一辆车的车主来说，要换新车，就要卖走手头上的车，按照广州限购规定，必须有指标的车主才有可能购买二手车。记者从二手车市场获悉，目前广州周边多个城市已实现国ＩＶ标准，目前市场上大部分保有车型，尤其是２００８年前上牌的１００多万辆中小客车基本没有达到国ＩＶ标准，这直接将省内的流通之路掐断。而如果跨省交易，不仅会增加运输成本和手续繁琐，也肯定会将二手车交易量进一步减低。业内人士预测，未来广州市二手车市场必然会有新格局。在交易车型上，由于需求量减少，使用三年以上的二手车，市场残值将进一步下降；由于购买趋势的变化，口碑较佳的主流品牌、豪华进口品牌二手车将成为本地二手车市场的中坚力量，低端车型、自主品牌的二手车市场保有量会下降，保值率更低。同时，由于车牌获得的不易，两三年内的准新车流入二手车市场会变少。ＳＵＶ、ＭＰＶ在二手车市场上的保有量将进一步扩大。置换业务成新增长点北京限购之后，二手车置换率达到３０％～６０％。广州本地经销商把未来业务增长点放在了二手车置换业务上。目前大多数品牌已经开展了二手车置换业务，同时推出二手车置换优惠活动，如一汽大众近期推出了置换迈腾，补贴八千元，置换其他车型补贴四千元的优惠。上海通用也顺势针对旗下别克、雪佛兰和凯迪拉克三大品牌推出了二手车置换优惠活动。但未来收回来的车如何处理就是一个矛盾难点，如果不能快速地把置换的二手车处理掉，资金压力同样让车行无法承受。记者了解到，对于部分大型汽车经销商集团来说，处理置换下来的二手车依然有“路”可通，他们可以通过网络优势，将车发往外地销售处理，或与外地的二手车商联系批量处理二手车。同时，记者从上海通用、东风日产获悉，目前由厂家牵头合作的二手车处理平台也已经陆续推出，通过一个网上平台对外销售。记者从佛山地区的二手车市场获悉，受广州限制上牌影响，７月份佛山南海成交量有所提升，买卖价格涨幅达５％。据悉，佛山机动车经营协会月中就广州限牌事件召开佛山汽车经销商会议表示，广州限牌后，出现大量二手车流入佛山的情况，造成佛山二手车库存压力增大。但高档二手车的涌入，也让佛山二手车经销商对前景表示乐观。“像凯美瑞、雅阁、天籁等热销车型，佛山南海一直是供不应求甚至缺货，这些广州二手车的流入不仅填补空白，还可以提升整个市场的含金量。”“一旦相关部门批准广州二手车商进驻佛山，届时将会有更多符合国ＩＶ标准的广州二手车流入佛山。”以广州每年６０００辆车迁出计算，平均分散转移到珠三角其余８个城市，佛山占１０００辆不到，对佛山二手车的冲击微乎其微。（文／　记者邓莉）（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利汽车营销低调变革　欲平衡三大子品牌</contenttitle>
<content>与其他品牌汽车的营销调整相比，吉利汽车的营销调整则显得低调许多。早在４月份就完成营销结构调整的吉利汽车近日才宣布，对营销架构进行重大调整，将原来帝豪、全球鹰、英伦三条垂直的纵向事业部营销结构调整为营销总部带领下的北部、中部、南部三个区域营销事业部结构。业内人士认为，这是吉利汽车为平衡三大子品牌发展而做出的调整。过去两年时间，吉利汽车把过多的资源倾斜于打造帝豪品牌，对全球鹰和英伦品牌传播不到位。２００８年１１月，吉利汽车全球鹰品牌发布，启动多品牌战略规划。２００９年７月，吉利第二个子品牌帝豪在宁波发布，２０１０年初，随着上海华普正式整合为英伦品牌事业部，英伦品牌也浮出水面。吉利汽车三大子品牌采取的是分品牌独立营运的方式，建立各个品牌独立的销售渠道网络，各个品牌都有自己的品牌定位。其中，帝豪主打“豪华”，代表车型ＥＣ７的销量已在细分市场表现出色；英伦则以“家庭”为其品牌主张，推出了金刚、ＳＣ７等以大空间著称的车型；全球鹰主推“活力”元素，丰富产品线。不过，三个子品牌由不同的部门来负责制定销售目标与宣传推广活动，不仅会出现沟通效率较低，而且有限的资源也被分解掉。同时每个子品牌都希望提升本品牌的销售业绩，根据自己的节奏推出促销与宣传政策，并制定销售任务，在一定程度上影响到吉利汽车整个营销规划的实施。数据显示，吉利汽车２０１１年销量为４２万辆，同比增长１％，三个子品牌中的全球鹰品牌以及英伦品牌汽车销量分别下滑了１１％和５％，定位在较高档次的帝豪品牌销量增加了４７％，超过１０万辆，帝豪品牌汽车销量占比已经超过吉利汽车总销量２５％。一位不愿意透露姓名的汽车分析师认为，虽然帝豪品牌已提升了吉利汽车品牌形象，但全球鹰、英伦的品牌定位不明晰，产品矩阵规划和产品价格分布都有待梳理。吉利汽车内部人士表示，吉利汽车从三个品牌事业部改成三个区域负责制，这会帮助吉利汽车均衡开拓市场，面对区域变化更精准地推广。“比如过去两年时间，成都市场的Ａ００级别车型很好销售，但是现在当地市场已经有很大变化，消费升级后，Ａ００级别车型的销售就很差。这就需要车企进行适时调整，不能按照以前节奏走。我们推行大区负责制，就可以应对当地区域市场的变化。”上述内部人士告诉记者。接近吉利汽车的一家咨询公司市场研究员告诉记者，吉利汽车在不同的阶段推行不同的品牌策略。在２００７年，为进一步拓展市场，吉利推出三个子品牌。但由于当时推得比较急，产品储备和自己的营销体系以及资源投放都还没有准备好，因此出现了三个子品牌发展不一致的现象。所以对三大品牌事业部进行营销收编，组织架构就会更加合理，有限资源可以得到进一步整合。吉利汽车的品牌推广也在逐渐发生变化，自２００８年推行三大子品牌后，吉利汽车在逐渐淡化“吉利”汽车母品牌影响，不过吉利汽车人逐渐意识到，没有母品牌的支撑，其子品牌发展也不会长远，所以吉利汽车的营销推广也开始回归母品牌。从全球鹰ＧＸ７厦门试驾活动开始，在其营销推广的背板中出现了“ＧＥＥＬＹ”字样，这是一个新的开始。这次区域营销调整对于吉利汽车来说，有深层次战略意义。吉利汽车正全面加速发展。收购沃尔沃后，沃尔沃的产品技术如何反哺吉利汽车将成为吉利汽车下一步发展的推动力，这个规划最迟明年会浮出水面。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１．您经常在哪些区（县）开车？（多选）：</contenttitle>
<content>东城区西城区崇文区宣武区朝阳区海淀区丰台区石景山区门头沟区房山区通州区顺义区昌平区大兴区怀柔区平谷区密云县延庆县２．您的性别男女３．您的最高受教育程度（包括在读）　小学及以下初中高中或中专本科或大专硕士博士４．您的驾龄１年以内１～３年４～６年７～９年１０年以上５．您每周开车天数约为１天２天３天４天５天６天７天６．您最经常开的车属于自己他人出租汽车公司公司企业机关或事业单位７．您现在骑自行车吗？　从没骑过自行车以前骑，现在不骑很少骑有时骑经常骑８．至今，您骑自行车多少年了？（如果您以前骑车，现在不骑车了，到您不骑车时为止）　从没骑过自行车１～５年６～１０年１１～１５年１６～２０年２１年及以上９．在交叉路口右转，遇对面车辆左转和您驶入同一车道时，您＿＿＿＿让左转车辆先行。　从不很少有时经常总是１０．遇到没有红绿灯的人行横道，而又没有行人穿过时，您＿＿＿＿减速行驶。　从不很少有时经常总是１１．当车辆排队等候或者行驶缓慢时，您＿＿＿＿频繁变换车道或者越黄线超车。　从不很少有时经常总是１２．在交叉路口左转时，您＿＿＿＿超越和您同时左转的车辆，抢先通过。　从不很少有时经常总是１３．当您在辅路上行驶，有车从主路驶出进入辅路时，您＿＿＿＿让从主路出来的车先行。　从不很少有时经常总是１４．在既没有人行横道线，也没有红绿灯的路段，有行人横过道路时，您＿＿＿＿避让行人。　从不很少有时经常总是１５．在环岛处，进入环形路口时，您＿＿＿＿让正在路口内行驶的车辆先行。　从不很少有时经常总是１６．路边未设停车位时，您＿＿＿＿在非机动车道或人行道上长时间停车。　从不很少有时经常总是１７．从辅路或者匝道进主路时，您＿＿＿＿让主路内的车先行。　从不很少有时经常总是１８．在交叉路口左转，对面有车辆直行时，您＿＿＿＿让直行车辆先行。　从不很少有时经常总是１９．遇到没有红绿灯的人行横道，有行人正要穿过时，您＿＿＿＿停车让行人先行。　从不很少有时经常总是２０．在路口右转时，您＿＿＿＿让右侧直行的非机动车和行人先行。　从不</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产“广州战略”　八条新政应对变革</contenttitle>
<content>７月２７日，作为广州购车新政出台以来的第一场大型车展，第八届广州购车节在广州锦汉展览中心开幕。本次购车节上，东风日产继续以ＮＩＳＳＡＮ、启辰的双品牌形式参展，号称“史上最强中级车”的东风日产新一代轩逸与轩逸·经典车型双车系共同上市。新轩逸共计８款车型，分别采用１．６Ｌ和１．８Ｌ发动机，市场销售价格为１１．９万～１６．９万元。轩逸·经典共计４款车型，采用１．６Ｌ发动机，市场销售价格为９．９８万～１２．０８万元。“史上最强中级车绝非虚名”作为一款跨级别家用车型，新轩逸的表现是很出色的，在同级车型中也有很强的竞争力。东风日产南区营销部部长洪浩表示“史上最强中级车”绝对名副其实。他表示，新轩逸完全是按照天籁的标准来打造的，舒适度和品质都达到了中高级车的水准。卖点为“高帅富”，包括高效动力、高品质工艺、帅气的外观和内饰、丰富配置、宽适空间等。该车拥有百公里６．２升超低油耗、９８０Ｍｐａ核潜艇级超强车身、一键启动、双区独立自动空调、前后豪华晶钻ＬＥＤ灯等超越同级别车型的技术和配置，所有的数据都表明，新轩逸品质远远超过竞品。此外，其超低的售价也堪称“史上最强”，极具杀伤力的。“广州战略”应对限购政策针对业界关心的广州限购新政，东风日产快速作出了反应，在新一代轩逸广州上市会上同步发布“广州战略”。洪浩表示，限购令对广州的销量肯定有影响，但广东整体的目标计划不变，因限购减少的广州销售数字可以在其他地区弥补，而东风日产在广州市场市占率和上牌量将进一步提高。据悉，东风日产针对经销商推出了“广八条”政策：即经销商目标调整，为经销商松绑减压；销售返利的灵活使用，缩短经销商资金运转周期；创新营销活动开展，帮助经销商活跃市场氛围；销售人才培训激励机制，提高经销商销售人员的业务水平；金融政策方面支持，从库存和零售两个方面提供金融支持；优先满足广州提车需求，消除经销商有单无车的后顾之忧；市场投放支持力度加强，发出东风日产重视广州市场的声音，增强经销商信心；专营店基础管理机制调整，优化经销商内部架构。洪浩表示，“广八条”是让东风日产旗下的专营店不背包袱、轻装上阵应对限购后的新的市场局面，对经销商传递的信息是：“广州可以和北京一样，没有一家东风日产专营店倒下，而且东风日产的经销商将活得比现在更好。”据介绍，“广州战略”的另一组成部分是针对消费者提出“易计划”，包括“车易购、车易贷、车易换”的一系列便民服务。“车易购”为购车者提供一条龙全方位的购车服务，包括政策解读、摇号竞拍培训等，实现广州购车新政下的快捷便利购车服务；“车易贷”为购车者提供一站式的贷款购车服务及灵活还款方式，有效节省时间与费用，并满足不同客户的还款需求；“车易换”借助东风日产独特的平台及遍布全国的销售网络，为换车者提供统一、标准化的置换服务，置换过程、新车指标申请、贷款补贴等实现一站完成。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众：奥迪品牌日体验之旅即将启程</contenttitle>
<content>６月２７日，“一汽－大众奥迪品牌日体验之旅”活动即将在上海国际赛车场拉开帷幕。作为有史以来规模最大、参与人数最多、持续时间最长的奥迪品牌体验日，一汽－大众奥迪将集中展示全系量产车型、８款概念车和即将量产的新能源车型。并同时发布未来三大汽车科技发展趋势和近期新车引进战略，全面展示奥迪品牌引领汽车科技创新的最新成果和“突破科技　启迪未来”的品牌精神。届时，预计将有包括全国用户、奥迪粉丝和媒体在内的６０００余人云集赛道，共襄盛举。未来，更轻盈？更智能？更高效？是否相信你的车将比现在轻４０％？是否相信你的座驾像个无所不知、无所不能的电脑终端和贴身伙伴？是否相信你的车不用燃油也能行驶２００公里？本次品牌体验日活动，奥迪将携ｕｌｔｒａ、ｃｏｎｎｅｃｔ、ｅ－ｔｒｏｎ三大汽车先锋科技，展示未来汽车在轻量化、智能化和电动化的发展趋势，描绘一幅看似科幻、却触手可及的未来电动汽车世界蓝图。奥迪ｅ－ｔｒｏｎ　Ｓｐｙｄｅｒ概念车与此同时，一汽－大众奥迪首款量产全混合动力车型奥迪Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ也将正式上市，它将为那些热爱生活又追求低能耗的环保人士提供全新的驱动选择，同时标志着一汽－大众奥迪新能源战略实施进入新的阶段。奥迪Ｑ５ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ全混合动力ＳＵＶ众多概念车首次亮相中国奥迪ｕｒｂａｎ　ｃｏｎｃｅｐｔ、奥迪ｅ－ｔｒｏｎ　ｓｐｙｄｅｒ全新概念车的亮相是奥迪品牌日活动奉献给观众的一大惊喜，这是它们首次亮相中国。奥迪ｕｒｂａｎ　ｃｏｎｃｅｐｔ是一款针对日益拥挤的都市交通开发“１＋１”双座超级轻量化概念车。奥迪ｅ－ｔｒｏｎ采用ＴＤＩ清洁柴油发动机和电力驱动系统的组合，带来了卓越的燃油经济性和惊人的超低排放。冠军赛车闪耀Ｆ１赛道作为拥有百年赛车运动历史的高档汽车品牌，此次品牌日活动上，２０１１年叱诧勒芒２４小时耐力赛的奥迪Ｒ１８也将登场，作为勒芒赛冠军车的最新成员，将为现场观众讲述一个勇于突破的品牌如何在世界最艰苦的汽车赛事上夺得１１个冠军的卓绝历程。此外，一直在海外享有盛誉的奥迪ＲＳ系列高性能车型也将在当天亮相，暗藏的动力将向你展现奥迪品牌狂野的另一面，而参与者则有机会在Ｆ１赛道上亲身体验奥迪ＲＳ猛兽血液中的澎湃与激昂。奥迪的用户和粉丝可以登录奥迪品牌体验日之官方网站ｈｔｔｐ：／／ｂｒａｎｄｄａｙ．ａｕｄｉ．ｃｎ／，或搜索“奥迪品牌日”，提前感受奥迪产品与科技的魅力，并参与活动招募。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打开天窗爽快自驾　４款２０万元适合出游ＳＵＶ</contenttitle>
<content>高考和中考都结束了，在暑假期间陪着即将升入更高一级学校的孩子驾车出游，一边可以饱览祖国壮美的山河，一边让在学校紧张学习的孩子放松身心，此情此景是全家都很乐见的事情，所以今天我们特别为准备暑期全家自驾游的您准备了几款适合夏日出行的ＳＵＶ——均配备有天窗与定速巡航，而且价格还不贵，都控制在了２０万元左右，以方便您在出游前做个详细的对比选择！按照＂２０万元左右，带天窗与自动巡航ＳＵＶ”为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００１００００１００００００＃ｃｏｎｄｉ指导价：１３．６９万元特点：价低实惠配置高比亚迪股份有限公司创立于１９９５年，　２００３年通过收购的方式进入了汽车产业，比亚迪目前的汽车产品在价格上占据了同级别车型里的绝对优势，凭借着空间、配置的优势，比亚迪汽车的第一款产品Ｆ３自从上市以来就常年拥有月销万台的好成绩，随后比亚迪推出了微型车Ｆ０、中型轿车Ｆ６和Ｇ６、ＭＰＶ车型Ｍ６以及ＳＵＶ车型Ｓ６，这些都秉承着实惠、配置高的优势，让销售业绩超过了很多资历更老的自主品牌。比亚迪Ｓ６的形象基本上延续了雷克萨斯ＲＸ的设计思路，但是头灯轮廓变得更加圆润，而且熏黑的头灯还采用ＬＥＤ行车灯来点缀，再加上粗壮的镀铬装饰条和黑色下护板，Ｓ６的正面形象比较上档次。２７２０毫米的轴距和４８１０毫米的车长，让Ｓ６的侧面形象很是舒展，宽厚的轮眉和粗壮的Ｄ柱再配上２２５／６５Ｒ１７的大口径轮胎，厚实、健硕的感觉比较浓郁。更加饱满的就是尾部了，大尺寸尾灯组和雾灯在黑色下护板的映衬下，显出活力与动感。大气、流畅，既显示出端庄、尊贵，又显出活力与随和。这辆顶配的Ｓ６装备了１６１匹马力和２１５扭米的三菱２．４升发动机和四速自动变速箱，运转的平顺性和耐用性都值得肯定！相对于１．７吨重的身材，Ｓ６的驾驶感受比较温和，好在Ｓ６的底盘比较扎实，稳健。所以驾驶着安逸又比较安静的Ｓ６在高速公路上长途巡航，不论是车还是人都会感觉非常的惬意！这种出色的高速行驶表现，在同级别的自主品牌ＳＵＶ里并不多见！Ｓ６在座椅舒适性、座舱噪音、高速稳定性上都有了长足的进步，再加上低廉的售价和丰富的配置，所以Ｓ６的月销量时常保持在万台上下，更让消费者感到心动的是Ｓ６每５０００公里的小保养价格只有３３０元，所以希望能够一边开车一边放松身心的消费者，对于Ｓ６很是认同。看重空间的家庭用户，Ｓ６同样是很合适的座驾！如果内饰做工在精致一些、动力在充沛一些，Ｓ６的口碑会更好！文本导航第１页：比亚迪　Ｓ６：价低实惠配置高（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协反对广州限购汽车　不符稳增长政策</contenttitle>
<content>［提要］７月１０日，中国汽车工业协会召开例行新闻发布会，公布上半年汽车产销数据。在会上，中国汽车工业协会秘书长董扬表示坚决反对广州限购，理由一是与当前中央稳增长政策不符，二是不利于节能减排，他透露，“相对于北京的限购政策由国务院批准，广州并没有向相关部门做过报告，也就是顶风作案”。［我来说中汽协反对广州限购］新京报讯　（记者谢涛　实习生张洁）对于广州突然实行的汽车限购政策，中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长董扬近日发表博文表示坚决反对，主要理由一是与中央稳增长方针不符，二是不利于节能减排和自主品牌，三是可能产生连锁反应。董扬在博文中详细阐述了反对的理由及由此产生的思考。他提出的反对限购的理由主要有三点：一是与中央稳增长、促内需的方针不符。他认为，当前经济增速放缓，虽然是主动结构调整的结果，但国民经济增速已降至正常的下限，再低可能出问题。“这次广州市限购，也可能影响０．５－１个百分点。”他举出的第二个理由是限购不利于节能减排，不利于自主品牌。“无论是拍卖还是摇号，都会引导消费者买贵车、买大车、买外资品牌车。”三是可能产生连锁反应。董扬指出，北京市的限购，虽然也不甚合理，但也经过国务院汇报并征求各部门意见，才实施的。“之所以出现广州市顶风限购这样的情况，其实深层次的原因，是国民经济发展（汽车产业发展是其中一部分）产生的不和谐。对此问题，汽车行业责无旁贷，肯定需要尽全力节能减排，才能争得发展的空间。”据中国汽车工业协会统计分析，受宏观环境影响，今年年初我国汽车产销形势开局不利，前三个月累计产销同比均低于上年同期，但降幅呈现逐月收窄趋势。当前国内外经济形势比较复杂，我国宏观经济仍面临下行压力，在短期内汽车产销不存在快速增长的动力。从上半年完成情况看，目前汽车产销仍处于调整阶段。自主品牌乘用车市场低迷与此同时，我国自主品牌乘用车市场低迷。上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．２％，同期乘用车总体呈现正增长。自主品牌乘用车销售占乘用车销售总量的４１．４％，占有率同比下降３个百分点。上半年分月情况看，呈现明显逐月下降趋势，且每月情况均低于上年同期，６月达到上半年的最低点。数据表明，我国自主品牌乘用车综合竞争力虽有很大提升，但仍与外资品牌有一定的差距，在市场增长相对平稳的情况下，竞争更加激烈。限购政策蔓延将打击汽车经济中国汽车工业协会副秘书长姚杰也对媒体表示，如果广州的限购政策蔓延到其他城市，那么将给目前刚刚出现回暖现象的中国汽车经济予以毁灭性的打击。“从目前来看，广州的限购政策对广州的汽车市场造成了年销量近２０万辆的减少，如果其他城市效仿广州，那么中国车市将遭遇沉重一击。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树此前也曾表示，限牌肯定会影响广州汽车经销商的信心，并加剧该区域市场的恶性竞争，可能会有２０％－３０％的经销商将逐步淘汰。新京报讯　（记者黄锐）昨日，国家发改委、工信部、财政部联合公布了（第八批）“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录，２０余家企业的百余款车型入选。相比于第７批目录中只有１２个厂家共计２５款车型顺利入围，此批次的车型数量明显增多。江淮汽车、北京现代、比亚迪、长安福特马自达、长城汽车、东风汽车、上海汽车、一汽夏利、重庆力帆等公司多款车型入围。自目录公布之日起，消费者购买这些节能汽车能享受到３０００元／辆的一次性定额补助，由生产企业在销售时兑付给购买者。这一补贴政策源自此前发改委、工信部、财政部联合发布的《节能汽车（１．６升及以下乘用车）推广实施细则》，此前已有７批节能汽车入围。有业内人士认为，新一批节能汽车的出台意味着更多的消费者将直接受益，但对于目前不景气的自主品牌市场利好十分微弱，因为该政策已沦为“人人享有的普惠制大餐”。汽车行业观察人士田永秋表示，在政策实施之初，奇瑞、吉利、比亚迪等民营品牌的节能汽车还能占据一定的优势，越来越多的汽车加入补贴队伍，新目录的发布并不能刺激消费者需求。工信部数据显示，截至２０１１年，我国累计推广１．６Ｌ以下节能汽车近４６０万辆，推广节能与新能源汽车１６８３４辆。针对这一情况，９日发布的《节能与新能源汽车产业发展规划》提出：“到２０１５年，节能型乘用车燃料消耗量降至５．９升／百公里以下”。田永秋认为，目前越来越多的合资企业加大了小排量汽车的推出。日子更加难过的自主品牌车企需要加强关键技术研发或者引进，通过对发动机进行小改款或降低油耗，以提升竞争力。【推荐阅读】【最新消息】【各地限购】【分析声音】（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>急于了解中国市场　菲亚特在中国还有戏吗</contenttitle>
<content>为了广汽菲亚特首款车型菲翔下线，菲亚特－克莱斯勒ＣＥＯ马尔乔内亲临长沙。仅停留一天，但是却专门安排了媒体采访时间，而且据说最后还主动表示再增加两个提问机会。这一切充分表明，马尔乔内急于了解中国这块全球最大、也极具个性的市场。这是因为菲亚特曾经在这里跌倒过。“我承认，我们错在未能花足够的时间去充分了解那时候的中国市场需求，强行采用了不符合中国市场需求的解决方案。”马尔乔内对过往的总结更透露对出未来市场的期许。的确，这一次广汽菲亚特推出的首款车型菲翔“很中国化”。舍弃菲亚特拿手的小车，定位中级车，而且是豪华中级车。菲翔前脸设计吸收了玛莎拉蒂的设计，内饰是克莱斯勒高端车型风格，轴距拉到２７００以上。正好迎合了中国市场目前中级车市场越大、配置越发丰富的趋势。可是，就算车是好车，也未必就能卖好。肩负菲亚特复兴中国计划的５００Ｃ是又一鲜活案例。５００Ｃ堪称“意大利国民车”，在菲亚特历史上占据显赫地位。但是这样一款小车，定价高达２０多万元，中国人很难为此埋单。对于菲亚特的概念，国人更多还是停留在派力奥的层面。所以说，品牌建设依然是广汽菲亚特面临的最大问题。在外界看来，在马尔乔内主导的菲亚特－克莱斯勒联盟在中国的复兴计划中，只有Ｊｅｅｐ品牌不会让他失望。也许，对于马尔乔内来说，广汽菲亚特只是他一盘棋中的一小步。菲亚特卖得好不好不是最重要的，重要的是利用广汽菲亚特项目为未来联盟在中国的发展理顺政府关系，搞定产能发展等前期工作。据报道称，广汽菲亚特长沙工厂早就做好了准备，采用了阿尔法·罗密欧的平台，可以生产三厢、两厢的车型，也可以生产ＳＵＶ、Ｃ级车、Ｂ级车和Ａ０级车，甚至可以生产ＣＵＶ，以及Ｊｅｅｐ的一款ＳＵＶ车型。毕竟，在马尔乔内目前最忙碌的北美市场，菲亚特的负增长还是得靠克莱斯勒的表现来凿平。进入微增长的中国市场到底给这些后来品牌还预留了多大空间？要面临考验的不只菲亚特一家。刚刚在南京开了第一家店的雪铁龙ＤＳ以及宣布国产的英菲尼迪也都难逃困境。ＤＳ的名称源自１９５５年生产的一款雪铁龙轿车，ＤＳ只是雪铁龙品牌的一个高端车型，而非一个品牌。而来到中国，雪铁龙要把ＤＳ打造成一个高端品牌，那更是难上加难。对于这些后来品牌，笔者在多个场合听到的说法是，“中国的汽车已经进入个性化消费的时代，这正是我们的机会点。”但是不要忘记，如果走个性路线，注定就是窄众。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>６月份制造业ＰＭＩ　库存历史次高新订单下降</contenttitle>
<content>尽管官方６月份的ＰＭＩ数据与汇丰的数据存在一定的差异，但指向极其一致。中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心发布数据显示，６月中国制造业采购经理指数ＰＭＩ制造业ＰＭＩ为５０．２，环比值下降０．２个百分点，创７个月新低，环比值的季节性因素不明显，分项指标反映经济增速偏低。这与汇丰的ＰＭＩ数据指向基本相同，制造业运行连续环比放缓，产出、新接订单与就业持续收缩。（汇丰经季节性调整的　ＰＭＩ　数值从上月４８．４　降至４８．２）从分项指数看，产成品库存指数有所上升。本月产成品库存指数为５２．３％，比上月上升０．１个百分点。从行业来看，黑色金属冶炼及压延加工业、医药制造业、和纺织业，化纤制造及橡胶塑料制品业等１２个行业高于５０％；专用设备制造业，　服装鞋帽制造及皮毛羽绒制品业２个行业位于５０％；食品加工及制造业，饮料制造业，木材加工及家具制造业，石油加工及炼焦业，有色金属冶炼及压延加工业等　７个行业低于５０％。新订单指数回落到５０％以内。本月新订单指数为４９．２％，比上月下降０．６个百分点。从行业看，金属制品业、电气机械器材制造业和计算机通信电子设备及仪器仪表制造业等９个行业高于５０％；纺织业、医药制造业、石油加工及炼焦业、汽车制造业、化学原料和化学制品制造业等１２个行业低于５０％。新出口订单指数、进口指数回落。本月新出口订单指数为４７．５％，比上月下降２．９个百分点。从行业看，汽车制造业、木材加工及家具制造业、石油加工及炼焦业、通用设备制造业等１２个行业高于５０％；纺织业、化学纤维及橡胶塑料制品业、电气机械器材制造业、有色金属冶炼及压延加工业等９个行业低于５０％。运行放缓的背景原因是需求疲软，月内新订单总量与新出口订单皆加速收缩，后者更创下逾３　年来最大减幅。据反映，新订单锐减的主因是北美与欧洲市场疲软。新订单总量（出口加国内）也创下今年以来最大单月降幅，并因此引发产出进一步收缩。目前，　制造业产出已连续４　个月放缓，本月降幅仍算轻微。汇丰中国首席经济学家兼经济研究亚太区联席主管屈宏斌表示：“稳增长保就业乃是重中之重。由于外需持续疲软而内需尚未在前期实施宽松政策后有实质性的改善，经济增速仍在放缓，　而这将可能影响就业的增长。然而随着通胀快速回落，　决策层仍然有充分的空间和充足的政策工具来避免经济硬着陆。预计未来几个月将有更多的宽松政策出台。”（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公车改革应让公众参与其中　否则难改本质</contenttitle>
<content>６月２４日，温州的公车拍卖，被认为这是一次公车改革的　“典范”。但据６月２６日的《重庆晨报》报道，该报记者为此详细算了一笔账，结果让公众大跌眼镜。原来，“温州车改”的模式是：拍卖公车，实行“车贴”。“车贴”多少呢？按相关规定，每人每月最高补贴３１００元，最低为３００元，且不包括远程租车费用——温州车改补贴之高创下全国各省市之最。“温州车改”是否是成功模式，我们不妨先用数字说话。该报以温州发改委为例测算：车改前，公车费用为１３３万元；车改后，发放给职工的车贴总额为１６２万元，这意味着，车改后将比车改前每年多支出近３０万元。如此高的车贴，车改还不如不改，像这样的车改，怎能逃脱“过度补贴、变相福利”的嫌疑？其实，类似温州市这种　“自肥”的车改，绝非孤例。比如，杭州车改，市局副厅局以下干部一律取消公车，局级官员每月可以领取２６００元的车贴；辽宁省辽阳市宏伟区车改后，书记、区长每年“车补”竟高达７．６万元，而且都是直接发现金．．．．．．对于这种车改怪象，研究中国车改２０多年的全国人大代表、湖北省统计局副局长叶青一针见血地指出，在公车改革中，存在“权力部门肯定不让自己吃亏”的现象。他呼吁，我们需要一场补偿性的公车改革，而不是一个收益性的公车改革。不车改，有人坐享受益，耗费公帑；车改，囊括不菲的车贴，也受益。反正公车改革与否，权力部门都不吃亏。那么，像这样的改革，改与不改有何意义？有人说，“中国式车改”堪称“世界级难题”，为何？因为从１９９４年中办、国办联合颁发《关于党政机关汽车配备和使用管理的规定》至今，公车改革探索已走过１８个年头。１８年来，公车改革声浪越猛，超标超编车越是“高歌猛进”，以一组数据为例，目前我国每年公车购置费支出增长率在２０％以上，年公车消费支出超过１０００亿元，各地超编和超标公车已呈泛滥趋势。但在笔者看来，“中国式车改”，又堪称“世界级玩笑”，为何？因为谁坐车、谁改革，这样的游戏规则根本靠不住。一个既得利益群体，让他们自动放弃长期占据、且习以为常的便宜，谁会轻易割舍呢？制定车改方案的人，都是坐公车的人，他们自然反对公车改革，即便作出车改的姿态，也只能会向对自己有利的方向改。像这种车改游戏不改变，即便再过５００年，车改还将难以撼动某些人“自利”的本质。很显然，要让车改容易起来，且顺乎民心民意，敢于给公车改革“大动手术”，唯一的路径就是，让不坐车的人制定“车改”游戏规则。比如，车改方案可由某些社会群体起草，公众广泛参与，全国人大审议通过，全国各地各机关事业单位执行。唯有如此，我国车改才不会老是挂在空挡上，或是跑偏。总之，谁坐车谁改革的游戏规则该改改了，否则，既得利益者老是围着自己的利益打转转，即便百姓不烦，自己还不烦吗？起码也应该汗颜不已吧？（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂荣耀双冠＂Ｈ３０ＣＲＯＳＳ携手ＮＢＡ巨星感恩用户</contenttitle>
<content>７月１日，ＮＢＡ　巨星罗伯特ｂ霍里、Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ湖北用户等近百人齐聚一堂，共同参与＂荣耀双冠，感恩有您——Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ携手ＮＢＡ客户答谢庆典＂活动。据悉，１－６月份，Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ累计销售１４７６８台，同比增幅达１６５．９％，实现细分市场销量第一、同比增幅第一，勇夺＂双冠王＂，东风风神以此为契机感恩湖北用户，其他省区用户的感恩活动也将陆续进行。活动当中，３位老用户因为转介绍朋友购买Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ最多，成为＂东风风神Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ风神Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ荣誉用户＂，获得东风风神感恩大礼，另有５位Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ新车主代表，从东风风神专营店领导手中接过新车钥匙。期间，拥有七个ＮＢＡ总冠军戒指的传奇球星罗伯特ｂ霍里，不仅为荣誉用户颁发奖杯，还现场亲自体验了Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ，身高２米０８的＂关键先生＂对Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ的做工和空间盛赞有加。业内人士认为，Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ销量和增幅赢得双冠王，是微增长时代的一个特例。据最新数据显示，中国汽车市场已进入＂微增长时代＂，自主品牌乘用车１－５月共销售１５３．５万台，同比下降７．４％，自主品牌形势更加严峻。然而，东风风神却逆势而上，上半年完成销量２８６９１台，同比增幅１００．８％，超额完成半年任务。其中，Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ以１４７６８台的成绩成为东风风神销量增长的主力车型。据东风风神相关负责人介绍，Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ成为＂双冠王＂的原因主要包括三个方面：首先是雄厚的企业实力，作为东风自主品牌核心业务单元，东风风神得到了东风集团在技术、人才等方面的鼎力支持。其次是产品的优秀品质，Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ技术成熟，产品品质完全媲美合资品牌车型。自２０１１年４月上市以来，Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ以优异的产品品质赢得广大用户的信赖。最后是超高的性价比，２０１２款Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ实现了＂５大升级，１８项改进＂，增值增配却不增价，以超高的性价比成为消费者的超值之选。＂双冠王＂的荣誉仅仅是开始，凭借着雄厚实力、优异品质、高性价比等优势，东风风神Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ风神Ｈ３０　ＣＲＯＳＳ渐显王者风范，势必在市场上掀起新一轮热销高潮。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>风行景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛上海鸣锣开赛</contenttitle>
<content>近日，一场别开生面的ＳＵＶ挑战赛在上海掀起一次全国性的新风尚：＂越边界　享生活＂——景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛日前在上海率先开幕，这正是景逸ＳＵＶ在全国范围内展开的一次盛大活动。卓越性能，挑战赛轰动上海６月１６日，为完美诠释景逸ＳＵＶ产品理念，风行汽车＂越边界，享生活＂——景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛在上海浦东新区鸣锣开赛，从成百上千位报名者中精选出来的２０位选手、多家上海主流媒体以及大批热情的观众，共同见证了比赛的盛况。按照专业车手的标准，在此次挑战赛活动中，风行汽车安排了各位选手对景逸ＳＵＶ进行麋鹿试验、蛇形穿桩等严苛的性能测试，同时展开趣味竞赛，收获了一片欢叫与喝彩。其中，最精彩的莫过于＂蛇形穿桩＂这个测试项目了，这是目前通用的一种测试车辆避险能力的项目，它要求驾车者以恒定速度进入测试区，在不踩刹车和油门的情况下对路障进行高速闪避、超越。经过选手们一番高超演绎，观众置身赛场，犹如在观赏好莱坞大片。而各项任务的出色完成，展示出景逸ＳＵＶ在博世ＥＳＰ系统辅助下的卓越性能。超高品价比，获上海消费者好评众所周知，上海消费者以理性、精明著称，并崇尚国际化，而作为本次挑战赛的主角，定位于加大号＂城市代步ＳＵＶ＂的景逸ＳＵＶ是风行汽车为城市普通家庭量身打造的一款经济型ＳＵＶ，可以全面满足家庭日常出行及假日休闲的多重需求。作为ＳＵＶ车型，高通过性和安全性是性能的首要指标。景逸ＳＵＶ的最小离地间隙为２０５ｍｍ，是目前同级别ＳＵＶ车型中最高的离地间隙；同时，景逸ＳＵＶ的主销车型均标配了博世８．０版本ＥＳＰ电子车身稳定系统，这在国内１０万元以内的ＳＵＶ中尚属首例，配合ＢＡ刹车辅助系统，安全性令同级车型难以企及。另一方面，景逸ＳＵＶ延续风行景逸一贯对高舒适性的追求，它采用麦弗逊式前悬挂与多连杆带横向稳定杆的独立后悬挂，实现了操控稳定性与驾乘舒适性的统一。而高坐姿和２６９０ｍｍ超长轴距带来的加大号空间，进一步提升了驾乘舒适性。当然，作为一款城市代步ＳＵＶ，在提供ＳＵＶ专属休闲性能之外，景逸ＳＵＶ还以低油耗、低噪音、低成本的＂三低＂优势，满足城市家庭的代步需求，品价比更为突出。它搭载了１．６Ｌ三菱４Ａ９２发动机，动力强悍的同时，百公里综合油耗仅为６．６升，不足传统ＳＵＶ的７０％，同时，它通过７项ＮＶＨ噪音控制技术，解决了传统ＳＵＶ车型普遍存在的噪音困扰，从而营造出景逸ＳＵＶ静谧的车内环境，让人们在上下班途中得以充分放松。而且，这台起售价仅８．０９万元的景逸ＳＵＶ上市前经过了多项严苛测试，故障率低，维修、保养成本也大大降低。蜚声长三角，开启生活新境界上海是一座充满梦幻的国际大都会，主办方风行汽车希望通过这一挑战赛，激励人们跳出一成不变的生活轨迹，走进上海的大街小巷，穿越上海的郊外乡野，去探寻城市的边界和更多精彩，感受上海滩历史与现代交织下的勃发生机，从而开启生活新境界。这正是景逸ＳＵＶ要倡导的＂越边界，享生活＂时尚新风。这一时尚理念，迅速引发上海媒体及消费者的强烈共鸣，并迎来了他们的热情参与，一时间成为上海市民热议的时尚话题。同时，作为长三角地区的龙头，上海又有着极强的示范效应。于是，景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛上海站掀起的时尚热潮，逐渐涌向了上海周边的江苏、浙江等地。继而，在整个长三角地区，景逸ＳＵＶ都开始人气大涨，旺销态势已经显现。目前，＂越边界，享生活＂景逸ＳＵＶ城市任务挑战赛的官方网站也已上线，大家可以登陆ｈｔｔｐ：／／ｊｏｙｅａｒｓｕｖ．ｆｘａｕｔｏ．ｃｏｍ．ｃｎ／ｃａｍｐａｉｇｎ／２０１２０６０１＿ｃｒｏｓｓｅｄｇｅ，参加线上活动，赢取丰厚大奖。另据了解，上海站之后，广州、成都、青岛、北京等国内主要城市的景逸ＳＵＶ挑战赛也将陆续展开，届时，景逸ＳＵＶ掀起的＂越边界，享生活＂时尚，有望在全国范围内兴起，而其销量也将随之不断上扬。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委发布：十二五国家新兴产业发展规划</contenttitle>
<content>据中国之声《央广新闻》报道，国家发展改革委今天（２０日）正式发布《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。《规划》将为建设资源节约型、环境友好型社会、促进产业结构调整发挥重要的支撑作用。从目前来看，曾经带动我国经济发展的房地产、汽车产业、钢铁等对国民经济的驱动力已经大不如前。我国经济发展不能再过度依赖钢筋、水泥了。当前，我国特别需要新的产业带动，支撑新一轮经济增长。全球处于新一轮科技革命的孕育期。无论是发达国家，还是新兴国家都在积极发展新兴产业。这个《规划》是对２０１０年出台的《国务院关于加快培育和发展战略性新兴产业的决定》的进一步完善和细化。早在５月３０日国务院常务会议就审议通过了《“十二五”国家战略性新兴产业发展规划》。进一步明确了我国战略性新兴产业发展的重点方向和主要任务，有利于又好又快地培育和发展相关战略性新兴产业。在当前经济运行下行压力加大的情况下，对于保持经济长期平稳较快发展具有重要意义。《规划》明确了节能环保、新一代信息技术、生物、高端装备制造、新能源、新材料、新能源汽车７大领域的重点发展方向，制定了产业发展路线图，提出了各领域发展的标志性目标。战略性新兴产业在２０１０年占我们ＧＤＰ的比重大约只有３．８％。现在提出了通过“十二五”发展可持续发展的架构基本建成，达到占ＧＤＰ　８％左右的目标。也提出了一些关键行业的骨干企业的研发投入要占到它的销售收入的５％以上。为落实上述目标，《规划》还提出了更加明确的具体任务。《决定》中提出，为培育发展战略性新兴产业，要实施重大产业创新发展工程和重大应用示范工程。《规划》则进一步明确了在“十二五”期间，将重点实施宽带中国、关键材料升级换代等２０项重大工程。另一方面，《规划》还对《决定》中明确的七大产业领域提出了行业发展的目标。这些工程都符合世界科技经济发展的方向，符合中国经济社会发展的需要，同时中国产业发展也具有一定的基础。这些工程中，有的主要是要加强关键技术研发，加快实现产业化，有的主要是要培育市场，加快建设市场应用的基础设施。通过明确２０大工程，回答了“十二五”期间要重点“做什么”的问题，从而引导社会资源加大投入，突破产业发展的瓶颈制约。比如对于下一代信息网络，《规划》中提出，到２０１５年，中国城市和农村家庭分别要实现平均２０兆和４兆以上的宽带接入能力，部分发达城市网络接入能力要达到１００兆。而到２０２０年，具有国际先进水平的宽带、融合、安全、泛在的信息基础设施网络覆盖我国城乡。为了实现这样的阶段性目标，将启动实施宽带中国工程等一系列重大行动，并建立和完善电信普遍服务制度。通过制定产业发展路线图，重点解决了《决定》中明确的七大产业２４个领域如何发展的问题。要实现重点领域制造过程智能化水平显著提升，智能制造装备国内市场占有率达到３０％。近期，还将成立由发展改革委、科技部、工业和信息化部、财政部等有关部门参加的战略性新兴产业发展部际协调小组，负责战略性新兴产业发展的统筹协调和任务措施督促落实。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>进口普拉多上半年销量出炉　稳增长创新高</contenttitle>
<content>２０１２年已经走过一半，又到了年中盘点时节。上半年，进口普拉多的销量依然保持稳定增长，１—６月销售逾万，在２０１２年ＳＵＶ市场整体快速增长的大环境中，强劲上扬。渐入汽车销售旺季，这款经典ＳＵＶ，也让不少打算购车的朋友格外关注。＂我一直喜欢越野车，虽然用车基本在市内，但我还是希望我的车可以有比较强的越野性能，酷一点。我想这是一种心理需求。＂——普拉多车主章先生的话代表了很多普拉多簇拥者的真实心态。普拉多兼具优秀的越野性能和出色的舒适性，在城里开，酷劲足，有原野味；在原野开，通过性良好，安全性高。这就是普拉多，鲜明的定位直接指向现代都市人的自由向往。当然，选择普拉多，还有其他理由。在中国，大多数时候都是全家人共用一部车，不管是先生上班、太太接孩子，还是全家郊游，用的都是它。在多种需求的叠合下，普拉多宽敞的内室空间、对多种路况的适应性，也显示出了强大的优势。一辆２．７Ｌ的进口普拉多，百公里油耗不到１２升，并且皮实耐用，小毛病少，９３号油就能跑，自然受到青睐。＂开普拉多上公路，身边的小轿都又低又弱，我的普拉多显得很强悍霸道，我最享受这种感觉。＂　的确，＂强悍霸道＂是很多ＳＵＶ爱好者所欣赏的汽车性格，但事实上并非所有ＳＵＶ都表里如一，只有采用非承载式车身的ＳＵＶ才是真正的ＳＵＶ。而普拉多采用的正是非承载式车身结构。钢架能够提供很强的车身刚性，车身和底盘之间的降振效果也非常好，四个车轮受力即使不够均匀，也是由车架承担，而不会传递到车身上去，所以普拉多的平稳性和安全性非常之好。当然，虽然酷爱ＳＵＶ的人们鄙视轿车的狭小空间和柔弱身段，但在舒适性上，任何人都希望自己的ＳＵＶ与轿车媲美。普拉多在舒适性上的表现，也十分的令人满意。ＶＶＴ－ｉ发动机的全铝合金缸体带来的轻量化，不仅减小了质量，也降低了发动机的噪声，降噪玻璃的采用，底盘等处噪音隔绝措施的实施，都使普拉多的静谧性得到了保证。再加上高档座椅的配备和人性化内室空间设计，普拉多的舒适性可媲美高级轿车。＂普拉多就是缩小版的ＬＡＮＤ　ＣＲＵＩＳＥＲ，可以在城市里开又不让你觉得太浪费的ＬＡＮＤ　ＣＲＵＩＳＥＲ。＂　从１９８４年普拉多诞生算起，普拉多这匹继承了ＬＡＮＤ　ＣＲＵＩＳＥＲ血统的野马已经走过了近３０年的历史，在１７０多个国家和地区创造了良好的销售业绩。近年来，随着中国人消费水平不断提高，中国对ＳＵＶ的用车需求也逐渐释放。ＳＵＶ车型的销量呈逐年上升的趋势，各大品牌都看好了中国这块市场。消费者多元的需求，也使得中国市场ＳＵＶ品类更加多样化。进口普拉多，血统纯正、品牌好、油耗低、空间大、舒适静谧，又以排量和配置上的差异有效补充了国产普拉多留下的空白区域，因此赢得了大批消费者的青睐。近年来，进口普拉多一直创造着不错的销售业绩，２０１２年上半年的开局也可圈可点，随着中国车市大环境的转暖，进口普拉多将很有可能再次迎来一个令人兴奋的热销季。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最快本周破红线　成品油价或将“三连跌”</contenttitle>
<content>距离６月９日国内第二次下调成品油最高零售价调价刚刚过去５个工作日，国内三地变化率走势便已临近－４％。截至６月１５日，国内三地变化率已跌至３．２６％，最快２０日破－４％的红线，成品油价第三次下调预期正不断升温。与此同时，国内油价下调、市场各方集中补充库存后，成品油交易回暖迹象再次消失。业内分析人士称，中石油、中石化、山东地炼成品油批发出货压力再现，石化双雄批发直销６月中旬完成率仅在３０％左右，各地批发价纷纷下滑，部分地区批发销售毛利初现亏损局面。面对高企的库存，低迷的市场需要，中石化销售公司于上周下发紧急通知，要求各地销售分公司降低库存，同时，商讨削减大区资源配置事宜。三地变化率本周将破红线据金银岛、安迅思息旺能源监测，截至６月１５日，三地原油变化率已跌至３．２６％。金银岛分析师韩景媛称，近期国际原油将呈现小幅反弹迹象，但从技术面上看，ＷＴＩ价格在８７美元／桶处上行压力较大，所以当前原油价格前行脚步阻力仍存，最快６月２０日三地原油变化率能破－４％。卓创资讯分析师吕斌认为，如果近期国际油价保持小幅震荡，则三地原油变化率或将于６月２１日跌破－４％。吕斌分析，希腊大选后，国际油价若保持每日１美元上涨的势头，到７月１０日，满足２２个工作日时间之时，三地原油变化率可能会涨至－４％以上，市场下调窗口将不会开启。但如果后期国际油价上涨幅度有限，则到时三地原油变化率仍会在－４％以下，届时，下调窗口将再次开启，迎来“三连跌”的局面。各地汽柴油批发价再起跌势受三地原油变化率大幅下滑影响，市场看空心态升温，成品油市场再次转冷，各地批发价大面积下滑。据金银岛监测，６月１５日，全国９３号汽油均价９３２０元／吨，较上周五下跌３２１元／吨；９７号汽油均价９９７８元／吨，较上周五下跌４３９元／吨；柴油均价７９１２元／吨，较上周五下跌２１７元／吨。金银岛分析师董丽珠称，９日成品油下调兑现首日，市场各方集中补库，购销明显回暖，石化双雄也借机扩大销售量，但此番景象仅是昙花一现。“调价刚落实时，库存处于低位的贸易商适度补库，目前基本补库完毕，正处于消化阶段。炼厂出货告一段落，随着变化率逐渐逼近负四，市场看跌气氛愈加浓厚，汽柴油价格迅速掉头进入下滑通道。”吕斌说道。吕斌认为，随着下调预期的加深，汽柴油批发价格将继续回落，批零差价也将再次拉大；随着加油站利润扩大，为促进销量，或再度加入打折促销行列。据悉，在江浙沪三地，两大公司１８日汽柴批发价延续下探，０号柴油７６８０元／吨～７８００元／吨，９３号汽油８９５０元／吨～９３００元／吨。中石化无奈削减销售计划量由于市场各方再次看跌后市，石化双雄本月成品油批发直销仍不理想，整体销售进度拖欠严重。安迅思息旺能源分析师称，中石油、中石化批发直销在６月中旬的完成率仅为原销售计划的３０％左右。卓创资讯显示，从抽样的２０家山东地炼厂家来看，截至６月１３日，其汽油库存在３３．１万吨，占库容的５０．４６％，柴油库存为５０．８４万吨，占库容的５４．２６％。为此，中石化销售公司上周下发紧急通知，要求各地销售公司必须降低所有权库存，停止一切可以停止的外采，努力减压大区代采和配置资源规模。据了解，中石化近期将召开集团会议，商讨削减大区资源配置事宜，华东地区计划缩减资源４万～５万吨。为配合销售环节的削减，５月底，中石化就曾要求旗下炼厂降低６月份原油加工量，从１８９０万吨降至１７９０万～１８００万吨左右。而７月初成品油下调预期日渐增强，近期中石化再次将原油计划加工量下调５０万吨，累计较原季度计划下调达１５０万吨或８％。中石化有关人士预计，如果三季度成品油行情依旧不振，届时可能继续减量生产。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当目标转向现实　东风日产百万辆再度加速</contenttitle>
<content>今年前５个月的中国车市的“刹车”太急了点，乘用车销量仅有４．４％增长。相比较之下，东风日产前５个月的成绩单就显得格外亮眼：数据显示，２０１２年１－５月，东风日产全车系累计销量（含启辰品牌）突破３６８４１６台，同比增长高达２１．６％，远高于行业４．４％的增幅。这也意味着，东风日产双品牌在上半年的销量将逼近４５万辆，这一点也和年初规划的销量进度相一致。事实上，东风日产从年初锁定百万辆目标后，其营销策略、营销体系、营销密度上都开始围绕“百万辆”而变。这种改变勇气和力度充分显示出了东风日产对冲击百万销量的坚定，也是今年东风日产能逆流而上的本质原因。而同时，东风日产又开始了第二轮加速，势必将再度提前达成１００万辆目标的时限。领先半步　寻找百万辆的营销支点整个６月，似乎都是东风日产的营销爆点。从月初东风日产启动精英创富战略，到随后启动长达两个月的“一路向北创新之旅”，月中的新轩逸试驾会、月底还有东风日产大连工厂奠基仪式等等，这种高频率的营销活动带来的则是东风日产品牌的高密度曝光，将在很大程度上提升东风日产品牌在消费者中的认知度。实际上，高密度的品牌活动只是东风日产近期营销策略的一方面，更重要的是东风日产已经找到了实现百万辆的更多营销支点包括深挖区域营销潜力、强化数字营销、加强双品牌策略等等。毫无疑问，今年对东风日产来说，最大的惊喜来自于“百城翻番”计划。东风日产市场销售总部副总部长杨嵩就表示，１－５月，“百城翻番”城市的增量占东风日产在全国销量增长的６５％，而且预计下半年将会带来更大的增量，成为东风日产实现百万梦想的中坚力量。同时，东风日产还大力强化ＮＩＳＳＡＮ和启辰的双品牌战略，包括进口车事业部的成立和启辰快速推进２００多家双品牌二级网点的建设，不仅将满足经销商和消费者的需求，同样也是为东风日产百万辆蓄力。此外，东风日产还成立了全新的职能部门数字营销部，以应对互联网营销发展的需要，通过在网络互动营销和网络销售线索追踪上做出了多种尝试，实现了可观的成效。经销商和车型　百万辆的重要砝码“在这场＇百万之战＇中，我们要的是实实在在的纯销量，而非产量。以销定产，既是对我们自己的工作负责，也是对我们的经销商伙伴负责。”东风日产副总经理任勇表示。在东风日产看来，实现百万辆离不开经销商的支持，而经销商更是驱动营销的关键所在。不过，今年车市下滑，经销商们变得更加谨小慎微，甚至试图用更加保守的策略来保证盈利，这无疑将影响到东风日产冲击百万辆的进度。为此，任勇在接受记者采访时表示，为了给经销商提供充足的“棉衣”，东风日产已经提前调整商务政策，以保证经销商的合理收益，让经销商能够愿意和东风日产一起冲刺百万辆。同时，东风日产也尽力让经销商能够有充裕的车型实现销售。据任勇透露，今年下半年东风日产将有三款新车连发，这将大大提升东风日产经销商的能动性，同时也为东风日产百万辆计划提供新的弹药。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国环保标准升级　影响老国标二手车残值</contenttitle>
<content>有媒体近日报道，河南省中牟县公开拍卖公车，４３辆超编公车只拍卖了３９．１１万元，部分车辆中拍价比评估价还低，被网友戏称“公车卖出了废铁价”。此前，温州车改的拍卖价格也曾经受到网友的质疑。不仅是公务车残值，近期受到业内关注的还有私家车的残值问题。据记者了解，自今年３月份以来，越来越多的省市上调了二手车的迁入标准，粗略统计至少有２００余个城市开始拒绝国三以下标准的二手车迁入，至少有半数的北京外迁二手车将受此影响。这也就是说，符合国一、国二排放标准的机动车转出北京落户不那么容易了。原来可以就近转出落户，然后领取补贴并凭借更新指标换购新车，现在只能往更远处寻找外迁落户城市，交易成本的提高实际上间接影响了车辆的残值。因为行驶里程往往很有限，北京的二手车残值本来应该很高。但是站在其他地方主管部门的角度看，车况好、性价比高的北京二手车会影响当地新车销售。随着近些年各地对环保的普遍重视，各地对高排放机动车盯得越来越紧也是必然的趋势。但是，站在车主的角度看，跑了不到１０万公里的车因为无处落户就要选择报废确实太冤枉。对北京这样执行摇号限购政策的城市来说，如果老旧车转出渠道被卡住，新车市场很快就会受到二手车市场“梗阻”的影响。更进一步来看，北京很快将在全国率先实施国五排放标准。如果国一、国二被“穿小鞋”，国三、国四车主心里恐怕也会对未来开始七上八下了。其实，２０１１年９月，商务部曾经公布机动车强制报废标准规定（征求意见稿），提到小、微型非营运载客汽车无使用年限限制，报废行驶里程参考最大值为６０万公里。相对１９９７年版报废标准的规定，当时这一宽泛的标准获得了车主好评。但如今，即使这一规定真的出台，也将面对地方环保标准升级带来的“环保报废”这一新问题。站在车主的权益上看，征求意见稿中，私家车报废无年限和６０万公里的里程报废参考标准实际上被地方环保升级和限行架空，车主将不得已选择“环保报废”。与多为第一次购车带来的中国车市第一轮井喷不同，目前，很多城市的新车销售依赖于旧车的置换。在这种背景下，如何建设一个流通有序、通畅、诚信的二手车市场至关重要。在美国，每年二手车的销量远远超过新车销量。美国二手车市场经过数十年的发展已相当成熟，从价格、质量、服务等方面都能给消费者以保证和信心，几乎所有汽车经销商都同时经营新车和二手车。《二手车法规》则是美国针对二手车管理的法律，它强制规定二手车经销商增加透明度，以解决买卖双方信息不对称的问题，保护消费者。分析私车在残值问题上遇到的问题，可以看出中国环保标准迅速升级对二手车市场带来的巨大冲击。在如此短的时间内完成跨度如此大的升级，好处是降低了环境污染，提升了新车的环保容量空间；坏处则是使市场上老国标二手车的残值越来越低。（记者　南辰）据新华社（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０万元选自主还是选合资　逸动ＰＫ瑞纳三厢</contenttitle>
<content>１０万元到底选自主还是合资？这在以前舆论几乎是一边倒的选择合资，不过现在自主做得也很不错了，我们不要总是拿老眼光看人。比如长安这次推出的逸动车型就很吸引消费者的关注，而北京现代瑞纳三厢也因为性价比高而一直销量不错，因而两车在论坛上讨论得火热，不说如何选择，先来看看ＰＫ结论。动力与操控：逸动１．６Ｌ发动机无论是排量还是数据都完全压倒瑞纳的１．４Ｌ车型排量（Ｌ）　１．６　１．４变速器　５ＭＴ／４ＡＴ　５ＭＴ／４ＡＴ前悬挂类型　麦弗逊式独立悬架　麦弗逊式独立悬架后悬挂类型　拖曳臂式后悬架　扭力梁式半独立悬架同样的价位，如果１０万元购买裸车的话，从售价来看，我们可以选逸动的顶配，当然这对动力没有影响，因为它全系是１．６Ｌ发动机，技术上拥有ＤＯＨＣ顶置双凸轮轴，全铝合金缸体结构，ＤＶＶＴ进排气可变正时技术，最大功率可达９２ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１６０Ｎ·ｍ／４０００－５０００ｒｐｍ，匹配来自日本爱信的４速手自一体变速箱，家用完全足够。实际驾驶来看，长安这套新动力表现不错，油门轻盈，只要将转速保持在２０００转以上，加速超车就不会有乏力的感觉，当然你也不要寄希望能带来多少推背感受。毕竟这只是家用车，电子油门略有些迟缓也是照顾我们的油耗经济性。４速自动变速箱不算先进，物理挡位少于主流５速或６速，但一般代步问题不大，只要不急加速，顿挫并不明显。瑞纳也有１．６Ｌ车型可供选择，但考虑到价格和其小型车定位，其实１．４Ｌ也足够了。从销量来看，大多数人还是选择１．４Ｌ。瑞纳１．４Ｌ车型搭载一台１．４Ｌ四缸自然吸气发动机。当然从参数上看这台发动机还算那不错，最大功率达到７８．７ｋＷ，峰值扭矩为１３５Ｎ·ｍ，已经接近大多数１．５Ｌ发动机的水平。另外发动机还具有ＣＶＶＴ技术，油耗上方面也会有着不错的表现。从动力性能上来看，瑞纳搭载的１．４Ｌ发动机并没有很强的爆发力，也没有明显的发力区间，线性的动力输出非常平稳，当然这种平稳的输出没有让瑞纳有任何动力匮乏的表现，即使是在满载的情况下起步也十分轻松，中途加速也显得信心十足，而４档变速箱的表现更出乎我们的意料，平顺性非常好，只要你不急于催逼油门，那么顿挫一般不会出现。逸动的悬架采用了前麦弗逊后扭力梁的结构，纯舒适的家用车调教风格，减震很软行程也偏长，对于路面震动的过滤非常彻底，无论是应付一般颠簸还是较大的坑洼路况，它都能从容应付。同时刹车线性而细腻，加上方向盘轻巧省力，非高速１２０公里时速以上，逸动的驾驶感受令人满意，而高速则难免有些发飘。处于同样底盘结构，瑞纳的悬挂调教感觉上也是更偏重家用需求，软硬程度适中，和运动两字基本无缘，但一般操控中规中矩，并线超车都毫无问题。方向盘的指向性不如逸动精准，但手感还是不错的，回馈比较顺手。可能是轴距和车宽更低的原因，瑞纳三厢市内灵活性强于逸动，但高速上的安定性则不如对手。其实动力部分倒不是我们操心的主要原因，只不过如果经常满载或喜欢更充沛一点感受，我们认为逸动更适合一些。文本导航第１页：逸动１．６Ｌ无论是排量还是数据都完全压倒瑞纳１．４Ｌ（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新款法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ上市　售３５２．８万元</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】近日，新款法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ正式上市，并公布新车售价为３５２．８万元。新车正式名称为“２０１２款Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ　３０”，新车型重量减少３０公斤，输出功率增加３０马力。新动力系统：　法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ的ＧＤＩ　Ｖ８发动机采用全新的排气歧管和发动机脉谱图，在转速为５０００　转每分钟时输出功率可达４９０　匹马力，最大扭矩为５０５　牛顿米。扭矩曲线也经过改进，在发动机运转更宽的转速范围内得到了全面优化。在制造Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ的底盘时，Ｓｃａｇｌｉｅｔｔｉ制造中心采用了尖端的铝加工工艺和构造技术，使车身总体重量减少３０公斤，同时丝毫无损其结构刚度与性能。动力数据：　这些改进措施造就了性能更强的法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ，其０－１００公里时速的加速时间缩短至３．８秒。这不仅加强了该车的运动气息，也将法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ的经典风格与特色完整地传承了下来，作为一款采用可折叠硬顶和２＋座位配置的跑车，法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ以其卓越的性能和非凡的多功能性赢得了举世赞誉。其他配置：　为了给客户带来更加动力澎湃的ＧＴ跑车驾驶体验，法拉利工程师研发出了可选的“Ｈａｎｄｌｉｎｇ　Ｓｐｅｃｉａｌｅ”套件，其中包括了经过改进的悬挂装置，可最大限度减少车身侧倾，使跑车能够更加迅捷灵敏地响应驾驶者的操作指令。高科技系统：“　Ｈａｎｄｌｉｎｇ　Ｓｐｅｃｉａｌｅ”套件中包含了由速度更快的电控单元（响应时间缩短５０％）控制的磁流变减震器，该电控单元运行了法拉利的专利软件。该套件还配有更坚硬的弹簧，能够实现更加精确的车身控制与舒适的驾驶体验。不仅如此，Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ还采用新型转向器，转向传动比提高了１０％，能以更小的方向盘角度更快速地入弯。个性化定制：　与上述技术特点相辅相成的是法拉利造型设计中心推出的更为丰富多样的全新色彩选择，其中包括双色外观、三层涂装工艺，以及以现代手法重新诠释的经典配色方案，使无与伦比的个性化定制方案得到了进一步拓展。此外，法拉利Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ车主还可免费享受长达七年的原厂维护计划。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用国产１．２Ｔ／１．４Ｔ／１．５Ｔ引擎　以对峙大众</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】最新一期发改委项目审批与核准正式批准了上海通用（沈阳）北盛汽车有限公司配套发动机项目，其实项目本身的批复不算什么新鲜事，毕竟出于成本上的考虑，很多合资企业都将发动机这样的重要配套项目纳入生产规划中，不过此次申报的发动机引起了我们的关注，竟然都是小排量直喷型发动机，排量分别为１．２Ｔ、１．４Ｔ与１．５Ｔ三款。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。根据通告内容可以看出１．４Ｔ是大家已知的机型，通用这台１．４Ｔ发动机说的直白一些就是针对大众的１．４ＴＳＩ推出的，其同样使用了缸内直喷和涡轮增压技术的搭配，最大功率达到了１３８ｈｐ（１０３ｋｗ），在１８５０ｒｐｍ就能达到２０２Ｎｍ的最大扭矩。性能表现达到了主流２．０Ｌ自然吸气发动机的标准，和大众１．４ＴＳＩ发动机（９６ｋｗ／２２０Ｎｍ）相比在动力数据上各有优劣，不过其开发的目的并非全部在参数上对标，而是同样将关注点集中于节油层面，何况其近似２．０Ｌ自然吸气型发动机的参数标准也足够推动科鲁兹这样的紧凑型轿车。【目前科鲁兹搭载一台１．６Ｔ发动机】而１．２Ｔ与１．５Ｔ的出现实属意外，特别是后者，１．５Ｌ与１．４Ｌ只有０．１Ｌ的排量差别，再加上新近出现的１．２Ｌ排量，同时投产三个小排量增压直喷发动机，确实很少见；不过请注意最后还有一个１．５Ｌ缸内直喷型汽油发动机，不带涡轮增压套件，可见与１．５Ｔ是一个平台机型，只是后者取消了增压套件。由于是全新曝光的机型，在此之前几乎没有任何关于通用自研１．５Ｔ直喷发动机的相关信息披露，因此其基本参数目前还处于未知状态，不过２０１０年８月的一则信息引起了我们的关注，２０１０年８月１８日，上海汽车与通用汽车正式签约，双方将联合开发新一代环保节能动力总成技术，包含高效能小排量系列发动机和干式双离合变速器，根据当时媒体披露的大致内容：双方共同开发的发动机项目包括１升－１．５升的紧凑型、轻量化设计的缸内直喷、涡轮增压系列发动机，以及相匹配的干式小扭矩双离合自动变速器。由作为受益者的荣威３５０将很有可能成为首款搭载双方合作成果的１．５Ｔ发动机＋双离合自动变速器，而根据最新披露的谍照来看，荣威３５０搭配１．５Ｔ已然实现装机，不过双离合还未出现，同样值得关注的是上汽这个１．５Ｔ其实就是借由现销版１．５ＬＢａｓｅ　Ｅｎｇｉｎｅ基础的升级版本，只是增加了增压器，改进了汽缸盖的气道，重新进行了燃料开发和Ｃａｌｉｂｒａｔｉｏｎ，缸体为铸铁，显然与协议内容完全不吻合，因此不排除双轨制策略的可能，先期帮助上汽开发急需的１．５Ｔ（非直喷型铸铁发动机），然后同期跟进的另一个项目就是全系直喷增压机型的可能。由于协议是双方共同开发，其相关成果自然是双方都可以采用，这样一来也就完全解释通了为何突然现身１．２Ｔ、１．５Ｔ与１．５Ｌ三款发动机的缘由，毕竟海外媒体都未曾披露过通用意图研发１．２Ｌ与１．５Ｌ直喷增压机型的信息；根据申请报告的内容看，建设规模是每年量产４５万台发动机，这个产能到是可以直接含盖通用旗下的Ａ０～Ａ＋级别，这也将预示着通用未来的Ａ０～Ａ＋级车型将全部进入增压时代。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德日美２０万ＳＵＶ恶斗！途观／新ＣＲ－Ｖ／指南者</contenttitle>
<content>ＳＵＶ市场一向火爆，特别是２０多万元的ＳＵＶ市场，更是竞争激烈。作为个人代步或家用的选择，尽管这些城市ＳＵＶ和传统越野形象并非一码事情，但凭借更好的通过性与实用表现，像进口的ｊｅｅｐ指南者，合资的东风本田ＣＲ－Ｖ以及上海大众途观等ＳＵＶ车型广受普通家庭消费者的青睐。我们就从家庭用车角度出发，在购车之前对比一下，看看各自有什么优点和不足之处。操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳指南者沿用了老款上的ＧＥＭＡ　２．４Ｌ　Ｄ－ＶＶＴ发动机，在调教上也没有做任何改动，仍然是１２５ｋＷ／６０００ｒｐｍ最大功率，４５００转释放２２５Ｎ．ｍ峰值扭矩，性能上中规中矩。匹配可以模拟６速ＣＶＴ无级变速箱，舒适度也很不错，动力比较线性的释放，不像途观那样突然涡轮增压发力，也不像新ＣＲ－Ｖ车型的５挡自动变速箱的顿挫感明显。当然，这样的２．４Ｌ自然吸气动力与ＣＶＴ搭配也没有什么激情，总归超车并不很凌厉。新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ发动机重新调校后动力有小幅提升，功率提升至了１４０ｋＷ，最大功率转速也随之攀升到了７０００转，峰值扭矩为２２２Ｎ．ｍ／４４００Ｒｒｐｍ。变速箱仍为５ＡＴ，相比途观６挡自动变速箱或指南者的模拟６速ＣＶＴ无级变速箱而言，它并不占有优势。虽然途观的ＴＳＩ发动机参数最突出，但实际驾驶时，只有涡轮介入时动力加速才会有明显的变化。途观拥有１．４ＴＳＩ、１．８Ｔ和２．０Ｔ三款ＴＳＩ涡轮增压直喷发动机。其中１．８Ｔ发动机最大功率１１８ｋＷ／４５００－６２００ｒｐｍ，１５００－４５００转释放２５０Ｎ．ｍ峰值扭矩，匹配６速手自一体变速箱，无论是价格还是车型来看，都堪与指南者和新ＣＲ－Ｖ的２．４Ｌ自然吸气车型直接较量。驾驶途观在起步初期或油门没有深踩情况之下，１．８Ｔ车型和一台１．８Ｌ自然吸气发动机表现无异，发动机仿佛是未被唤醒的猛兽，变速箱为了燃油经济性早早的进入高挡位，转速一直维持在２０００转以下。而一旦感受到强烈油门信号刺激，随着转速的提升发动机开始苏醒，动力释放随之而来，即便不用Ｓ挡位，也能感受到强烈加速感。指南者底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题ＳＵＶ最重要一点是通过性，这是选择它而不选择其他车型的重要理由。通过性取决于两个方面，一是四驱能力高低，二是离地间隙（非越野需求）。作为城市ＳＵＶ，指南者毫无悬念的采用了麦弗逊式加多连杆式，但指南者调校的风格显然要比日系对手更加硬朗，尤其是在弯道行驶，车身侧倾控制十分的合理，同时底盘离地间隙达到２０５ｍｍ，一般路况的通过性毫无问题。四驱方面，指南者采用了Ｆｒｅｅｄｏｍ－Ｄｒｉｖｅ－Ｉ四驱系统。这是一套电控多片离合结构，车辆会根据打滑情况自动分配前后轴的扭矩，必要时可手动锁定为前后各５０％的动力输出。四轮电子制动辅助让指南者的四驱能力和途观齐平，大大强于ＣＲ－Ｖ，ＡＢＳ轮速传感器会让制动系统命令电子辅助制动启动，卡钳以点刹形式进行制动打滑轮子，从而让不打滑的轮子获得驱动力。面对像交叉轴这样的困难路面，指南者也可以有充足信心来面对。新ＣＲ－Ｖ悬挂尽管是四轮独立的，但后轮采用了非常少见的双横臂式的结构，既有韧性也能保持车身在各类路况下的舒适性。１３５ｍｍ最小离地间隙有些让人诧异，不过这是满载后的指标，还是可以接受的，毕竟ＣＲ－Ｖ从四驱结构来说就从来都不是通过高手。中央液力耦合方式的适时四驱，只能最多分配３成动力给后轮，通过性十分有限。但在雨雪天气下会有些稳定性帮助。途观的悬挂根据国内路况重新进行调校，在保证稳定性的前提下悬挂的整体调校更偏向于舒适性，这套悬挂在正常路面行驶时能够过滤掉路面上的多余颠簸感，通过坑洼路面时悬挂依然保留着那分韧性，车身操控性因此更好。途观采用的４ｍｏｔｉｏｎ四驱系统就是多片离合式结构，由液压装置推动摩擦片来实现扭矩的分配。途观扭矩分配过程就是由这个电子控制液压多片离合器来实现的。无须手动控制，完全做到电脑自动化，比硅油耦合方式的ＣＲ－Ｖ驱动方式更先进。而且还能利用ＡＢＳ对前桥或后桥的车轮进行短时间制动以达到野外脱困目标。就公路驾驶而言，前后轮自动分配扭矩的方式，也能提供更好的驱动效果。文本导航第１页：操控与通过性：途观动力最迅猛，新ＣＲ－Ｖ的城市驾驶感受最佳（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>个性化服务挑战汽修新理念</contenttitle>
<content>近年来，随着国际汽车市场竞争的日益加剧，越来越多的汽车厂商开始把眼光转向售后服务，开发新的利润增长点。这些趋势包括：一方面是品牌化经营。品牌经营是一种艺术，它对经营者是一种耐心的考验，同时要求企业告别平庸，打动顾客。另一个方面是从修理为主转向维护为主。国外汽车厂家认为坏了修还不是真正的服务，真正的服务是要保证用户的正常使用，售后服务的重点转向了维护保养。随着轿车逐步进入中国家庭，对于中国的汽车维修行业来说更面临着新的挑战，为此记者采访了北京市汽车修理公司总经理张彤。记者：汽车逐步进入家庭，使汽车的主人发生了变化，过去，车主是单位，现在车主是个人，相对来说消费者对车的维修水平和服务水平的要求高了，再加上中国加入世界贸易组织后国外金融、服务业的进入，使汽修行业的竞争更加激烈，作为汽修行业来说，怎样才能既让消费者满意，又能在竞争中立于不败之地？张彤：首先，中国加入世界贸易组织对中国的汽修行业将带来两方面的影响，一方面是积极的，它将带来新的技术。汽车技术的发展，使汽车的电子化水平越来越高，汽车的保修越来越复杂，工人凭经验判断毛病所在的时代早已过去。现在汽车的保修首先需要专门仪器进行检测，专用设备进行调整，汽车修理所需要的产品数据也以电脑网络、数据光盘的形式提供等，所以它将全方位地推进行业进步。另一方面是消极的，它将给汽修行业带来巨大冲击，加大市场竞争。很多外国公司都在窥视着中国的汽车维修、汽车销售领域。但是，我觉得市场不是你一个公司或是某一个公司完全可以独霸的，竞争也不是你死我活，碰个头破血流，竞争当中应该是你中有我，我中有你。所以在这场竞争中应该是汽修公司借鉴国外的先进维修经验和管理理念为客户服务好。记者：在服务行业都提出要与国际接轨，那么我们与国外的差距是什么？张彤：跟国外先进企业比我们还具有很大的距离，我们的管理应该说还是粗放型的。拿计算机来讲，整个管理、装备、设施跟世界最先进的国家比咱们都不比别人差，但在管理上、在服务理念上确实比别人落后很多，人家计算机管理已经到车间，已经到工人。从接待业务开始打计算机，从开始一直通到车间、库房、财务。咱们现在还用人工在传递。人家工人干完活后信息迅速返回业务，劳动部门就知道工人完成了多少工时，迅速算出当天得到的报酬。人家计算机管理到了那种程度，而且库房跟整个枢纽全部联网，咱们并没有做到。另外，我们的服务意识、服务的理念跟国外也差很多，“快速服务”是国外最新的一种服务方式。像福特、本田公司都有“快速服务”理念。那么，“快速服务”后面跟着的是“预约服务”，我在德国、日本参观修理厂，发现每天进车台数、每月维修车辆并不比咱们少，同规模大小的都比咱们多，可是你看不到用户在那里拥挤、扎堆。而到我们的每一个业务厅都有好几十人在那里等，发现这在国外根本看不到，人家一天要修百十来辆车，但客户只有一两个，为什么？人家把服务与管理结合在一起，采取“预约服务”。既不耽误客户时间，而且把作业安排得井井有条。咱们就不是这样，每天９至１１点，业务室很乱，下午三四点多又没有用户、没车。往往用户一个小毛病，最多半小时就可以解决，但咱们做不到，虽然每天人气很旺，但劳动生产率、工效根本上不去。这些东西都是我们现在跟国外存在的差距。另外，国外是个性化服务，给用户提供更多的方便，但是，我们很难做到，除了维修行业的原因也有用户自身的原因，有个奥迪的用户，把车拿到修理厂来修，汽车修理厂怕耽误用户用车，就把厂里的车借给他开，结果，他开着车很长一段时间不还。就像过去城乡贸易中心送爱心伞一样，商家出于好心，雨天把伞借出去了，却没人来还，很伤商家的心。所以与国际接轨，要全方位地提高国人的素质。提到与国际接轨，我们用户的消费理念也应与国际接轨。我们是有病了才去看医生上医院，国外是没病时进行保健，预防在先。修车也一样，不能等车坏了不能开了才去修理厂，要开一段时间就进行保养，这样才能使车正常行驶。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马７领降３０．４万！本周进口车市降价盘点</contenttitle>
<content>近期，进口车市场降价情况趋于稳定，并无太大幅度的降价优惠出现，与前几个月出现的近百万元现金优惠相比，本周进口车降价最多的为直降３０．４万现金的宝马７系，虽然这看起来比较舒缓，但是前十位车型的降价幅度变化如何呢？下面就开始为大家盘点本周降价幅度最大的前十位进口豪华车型，大家一起来观赏吧。宝马７系最高直降３０．４万　北京购车送１万元装饰宝马７系车型是一款有内有外，静动皆宜的完美豪华车型。外观方面，宝马７系的车身尺寸为５２１２＊１９０２＊１４７８ｍｍ，轴距为３２１０ｍｍ。设计师赋予宝马７系的是大气沉稳之美，修长的车身搭配宽扁的车头，尊贵大气无法掩藏。圆滑的双肾式进气隔栅搭配微微上扬的鹰眼大灯，保险杠上方贯穿左右的蜂窝状出气口也为整个前脸增添了几分时尚感。内饰方面，三幅式多功能方向盘采用真皮包裹，正前方为两大两小四个自发光仪表盘，看上去较为动感。中控台的正上方为大屏幕的液晶显示器，往下依次为四边形镀铬镶边的空调出风口，按键操控区及挡把操控区，按键繁多，但是排列的清晰整齐，整个内饰的做工更是精细。宝马７系的内饰同外观一样，大气稳重的设计让人折服。动力单元，本次优惠的２００９款宝马７４０Ｌｉ豪华版搭载着３２７马力的双涡轮增压３．０升直六引擎发动机，最大输出功率为２４０ｋＷ／５８００ｒｐｍ，最大扭矩为４５０Ｎｂｍ／１５００－４５００ｒｐｍ，匹配６挡手自一体变速箱。宝马７系的动力充沛，受限于其自重较大，起步阶段稍肉，但是后劲较足。点评：宝马７系可以说是豪华车的完美之作，外观大气稳重，空间宽敞，动力强劲，配置豪华，科技性十足，豪华车该有的功能都齐全了，可以说是宝马的经典之作，没有什么明显的缺点。现在０９款如此大幅的优惠前所未有，感兴趣的网友可以到店咨询详情。近期行情：编辑从北京众汇广达店获悉，目前该店内２００９款宝马７系购车送万元礼包，店内现车充足颜色齐全，其中２００９款７４０Ｌｉ豪华版最高现金直降３０．４万元。宝马７系７４０Ｌｉ　豪华型指导价１３７．８０万，现价１０７．４万。文本导航第１页：宝马７系最高直降３０．４万　北京购车送１万元装饰（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>展会ｏｒ集贸市场？　聊国内汽车用品展现状</contenttitle>
<content>一年一度一归来，百战百胜百般爱。用前一句形容刚刚落下帷幕的郑州汽车用品展着实贴切，而后半句却又觉得差了点意思。在国内汽车用品行业，九州、雅森、宏达三个汽车用品展会，但凡是任何一家在举办的时候，大家都会拿来与其他两家相比较。应了那句话，有竞争才有上升的动力，有对手才能激发自身未知的潜质。【搜狐汽车　用车资讯】郑州汽车用品展开幕当天，笔者前脚刚踏入展馆便听见一位同行说了句“这哪里像是展会？分明就是集贸市场嘛！”乍一听觉得太夸张，但在一楼转了转似乎又觉得还真是有点集贸市场的味道。一楼展厅里除了汽车座垫、香水、挂件以外，还有箱包、墨镜等等一些和汽车用品不沾边的东西，如果从专业观众的角度来说，这确实在是让人爱不起来。如今企业都在强调高端、技术以及品牌形象，这似乎不太符合目前国内汽车用品企业发展的趋势。好奇心作怪又跑到二楼展厅，多家汽车电子企业在展会现场发布了新产品，从品牌的包装、到推广形式都较以前有了很大的提升，倒是为本届展会的整体形象做了加分。在展会举办过程中，笔者走访了多家参展商，对本届郑州汽车用品展的看法总结一下有以下三点：１、专业观众少多家企业负责人在接受采访时表示：在对观展人员的把控上，展会主办方还需要加强，例如，在入口的登记处能够限定一些观展人员的条件，让更多的专业观众来参观。部分企业相关负责人在接受采访时明确表示，对于明年的郑州汽车用品展，会跟公司建议不再参加。虽然展会现场观众看起来蛮多，但专业观众实在太少。２、展会现场“乱”“乱”也是本届展会的一个致命伤。很多参观过本届展会的人都表示，主办方在产品分区方面做的不够到位，各类产品穿插在一起，从参观者的角度来说感觉不是很好。３、专业性有待提升全国工商联汽车摩托车配件用品业商会名誉会长霍义光表示：“国内汽车用品行业企业规模小但产品种类多，郑州汽车用品展分为上下两场分别展出。上半场为电子类产品居多，下半场装饰类产品居多。经过这几年，郑州汽车用品展已经形成了一定的规模，但出现这样那样的声音，也表示大家很关注这个展会。希望主办方要致力于打造成国际化的汽车用品展会，在组织水平和专业性方面进一步加强。”目前国内汽车用品行业，很多企业都只追求产品数量，而不注重产品的质量。假冒贴膜、黑心棉座垫、劣质香水等等，都为消费者埋下了安全隐患。而展会做为厂家与经销商、消费者之间沟通的桥梁，为推动企业和行业的规范发展起着非常重要的作用，在此也呼吁国内汽车用品展的主办方，能够在展会的组织水平上有进一步的提升，成为中国汽车用品企业在发展中不可或缺的纽带。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：自主车只能进农村　微车领域有市场</contenttitle>
<content>汽车限购政策突降羊城，引得业界哀声一片。　在感叹市场难做的同时，人们的目光集中盯向了自主品牌的命运。众所周知，进口、合资品牌车利润可观，它们完全可以通过降价、让利搏得一条出路，而对于市场占有率较低、利润成本偏薄的自主品牌，未来形势自然岌岌可危。业界普遍担心在北京、上海、广州这些城市相继限购之后，该政策也将成为城市交通治理的普及手段被更多城市效仿。那时候，自主品牌的坚守者将难以为继。崔东树：自主车只能进农村全国乘联会副秘书长崔东树昨天在接受采访时表示，限购无疑会打击市场信心。但是对于高端品牌，可以通过优惠、让利站稳脚跟，甚至谁让利多，谁就能赢得更多的市场。但是对于自主品牌无疑是釜底抽薪，除了放弃一、二线城市，转战农村寻找客户群，或者向国际市场进发，没有别的出路。崔东树认为，广州此次限购与早前的北京限购如出一辙，都会刺激中高端品牌的发展，有利于外资车企跑马圈地，而本土车企将被“釜底抽薪”，被迫撤离。一方面外企建立豪店，顾客盈门，另一方面自主品牌发展受抑，门庭冷落，不得不缩小规模，降低成本，品牌认可度日益降低，陷入恶性循环的怪圈。对于自主品牌车是否可以借助政策优势发展新能源车，崔东树认为新能源车由于价格高、动力不足等因素限制，一段时间内不会成为家庭用车的首选，自主品牌想借机突破并不容易。至于还有什么办法能给自主品牌带来机会，崔东树认为只能寄希望于一些地方领导能够带头乘坐自主品牌汽车，在他们的感召之下，引领消费者对自主品牌多一些关注和认可。颜景辉：自主品牌还有作为亚市副总经理颜景辉对限购局面有自己的看法：尽管形势严峻，但对于自主品牌车并不是没有作为。颜景辉分析，在北京限购以来，自主品牌汽车在微车领域仍然还有一些市场，如比亚迪Ｆ０，不错的性价比加上低廉的保养费用，让这款车吸引了不少实力并不雄厚的年轻人。同样的微车类型还有瑞麒Ｍ１、江淮悦悦等，都能够赢得市场认可、赢得销售业绩。而在自主经济性ＳＵＶ领域，长城、比亚迪也很有成绩。“这些都是靠自主汽车自己的奋斗赢得的。”他说。但他认为在销售网络和产品集中度方面，长城汽车做得比别的车更好。特别是在北京的布局比较合理，让经销商能够吃饱，还有足够的辐射度。对于崔东树让自主品牌车竞争国际市场的建议他很赞同，但同时提出：出口的不能仅仅是产品，更需要服务。在做好销售网点建设的同时，要抓好服务的升级。这样才能突出自己的优势，不丢掉市场。商玉贵：限购不是灭顶之灾“队伍不散、网点不撤、人员不乱。”长城汽车副总商玉贵昨天在接受记者采访时表现得很慷慨：“长城要坚守阵地！”他告诉记者，广州采取汽车限购之前没有听证，让他感到有些无奈。但商玉贵并不悲观，也并不觉得那么可怕，更不认为是遭到了灭顶之灾。“广州限购对长城汽车的销售影响有限，因为广州是品牌竞争高地，所以对高端车、合资车的影响更大一些。”他说。但是对于未来可能带来的影响，商玉贵也很清楚：“消费者好不容易有了牌子，都会选择高端一些的车一步到位，对自主品牌肯定有影响。”对长城汽车应对限购政策的１２字方针，商玉贵进一步解释：长城汽车将立足竞争，提高技术含量和服务档次，让经销商转型，在二级市场销售得到认可的情况下，瞄准三级市场并向下延伸。商玉贵认为在北京大兴、房山等区县，长城的销售就很有成绩。对于向国际市场的拓展，商玉贵认为也要具备战略眼光，要长期扎根，全方位服务，建立４Ｓ店，不能走一单赚一单。而在新能源车方面，商玉贵认为目前还没有真正进入电动车时代。但他们会从储备人才和技术入手长期关注，一旦机会成熟，将从混合动力汽车着手，一步步到位。信报记者　赵博（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用可能将放弃欧宝　重组谈判持续至１０月</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１７日消息，据汽车新闻网报道，就在通用汽车公司上周宣布卡尔－弗雷德里奇－施特拉克（Ｋａｒｌ－Ｆｒｉｅｄｒｉｃｈ　Ｓｔｒａｃｋｅ）将辞去欧宝ＣＥＯ几个小时之后，行业观察家们已经开始询问是否是时候开始编写欧宝“墓志铭”了，分析师们认为通用汽车距离放弃欧宝仅一步之遥。三年前，通用汽车在美国政府支持下破产重组，自此以来，由于欧洲汽车市场不断萎缩，加之欧宝固定成本臃肿不堪，通用汽车在欧洲已经遭受约为３５亿美元的潜在经营亏损。然而，在过去四周时间里，通用汽车在管理和劳工方面已经取得了令人鼓舞的进展迹象，此前批准了一项中期业务计划，并同意在重组谈判的基础上于２０１７年停止一家德国工厂的生产。摩根士丹利分析师们甚至开始将其注意力从通用汽车的欧宝问题转移至福特汽车的欧洲问题。尽管一些消息人士表示施特拉克的离任并不能改变什么，但如今一切似乎再次悬在半空中，其中包括放弃欧宝。通用汽车和欧宝都没有针对施特拉克离任原因公开发表评论，而只是表示施特拉克将接受“特殊任务”。一位业内观察员认为，通用汽车首席执行官艾克森正在借鉴通用电气公司前ＣＥＯ杰克－韦尔奇（Ｊａｃｋ　Ｗｅｌｃｈ）的建议，杰克－韦尔奇曾经说过，如果一个公司没有合符标准，那么唯一的选择就是“修复它，卖掉它，或是关闭它。”埃森－杜伊斯堡大学汽车研究所教授杜登霍夫（Ｆｅｒｄｉｎａｎｄ　Ｄｕｄｅｎｈｏｅｆｆｅｒ）指出：“既然通用在最后可能不会卖掉欧宝，而且无法修复该品牌，那么放弃欧宝将是艾克森所采取的最后措施。”欧宝董事会成员、ＩＧＭｅｔａｌｌ金属工会官员阿明－希尔德（Ａｒｍｉｎ　Ｓｃｈｉｌｄ）是代表欧宝蓝领工人进行谈判的代表，他已警告称，在未来的谈判中，更多事宜将处于成败关头。”希尔德６月底曾在采访中表示：“如果谈判失败，那么双方将无法达成协议，这可能意味着欧宝终结的开始。”施特拉克的离任可能使要求立竿见影效果的华尔街投资者们感到欣慰，德国的观察家们批评通用汽车高管们缺乏决心和战略眼光，目光短浅。企业管理专家、法兰克福ＧｌｏｂａｌＭｉｎｄ　Ｅｘｅｃｕｔｉｖｅ　Ｓｅａｒｃｈ　Ｃｏｎｓｕｌｔａｎｔｓ管理合伙人安德烈亚斯－哈林（Ａｎｄｒｅａｓ　Ｈａｌｉｎ）表示：“欧宝的问题将不会在季度业绩的基础上通过管理来得以解决。无论通用汽车是采用一个长期战略并坚持该计划，还是在未来为欧宝打破黯淡局面，都无法解决。”２００９年９月，通用汽车董事会打算将欧宝交给由加拿大汽车零件制造商Ｍａｇｎａ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ领导的一个财团，但几周后反悔。然后，通用汽车花了几个月时间迫切要求德国四大州对其提供财政援助。在通用汽车通过上述中期计划，以及与标致敲定一项旨在恢复两家汽车商欧洲命运的关键物流协议不到一个月时间之后，通用汽车副总裁、欧宝监事会主席斯蒂芬－葛斯基（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｉｒｓｋｙ）就调开了施特拉克。杜登霍夫表示：“最糟糕的是，通用汽车的变化过于频繁。昨天还保证２０１６年不会裁员，今天就开始裁员，并关闭工厂。他们摆脱施特拉克还有其他原因吗？通用汽车对业务计划不满意，而且第二季度业绩糟糕，所以葛斯基要挽救自己。”紧张的重组谈判可能持续到１０月份，希尔德公开露面并称此举是通用汽车和欧宝必须用来确保未来的机会。消息人士表示除了施特拉克离任外，公司没有发生其他任何变化。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马丘比特入围节能产品　可享３０００元补贴</contenttitle>
<content>近日，国家发改委、工信部、财政部联合推出了第八批“节能产品惠民工程”推广目录，海马丘比特成功入围该目录。消费者购买丘比特任何一款车型，均可享受３０００元的节能惠民补贴。国家新的节能汽车补贴政策自去年１０月１日开始正式实行，新政策入围门槛大幅提高，要求入围车型（１．６Ｌ及以下乘用车）的百公里平均油耗从过去的６．９升下降至６．３升。在更为严苛的油耗标准之下，海马丘比特依然入围，再一次印证了产品出色的燃油经济性表现。海马丘比特２０１２款自５月底上市以来，凭借其时尚的外形、宽敞的空间、丰富的配置而深受消费者欢迎。特别是在海马丘比特倾情赞助的《金太狼的幸福生活》播出以后，海马丘比特的关注度急剧上升。据了解，目前海马汽车多家销售服务店，丘比特２０１２款已出现了“断货”现象，提车需一星期左右。此次，海马丘比特再度获发３０００元节能补贴，更显超值，对消费者吸引力必然增加。海马丘比特２０１２款除延续以往一贯的时尚动感和高性价比外，更基于对Ａ０级市场精准洞察，推出男版、女版两大系列，针对不同的消费人群，在配置上各有侧重。男版车型从男性消费者对座驾动感的需求出发，全系配备Ｃ－ｓｐｏｒｔ运动套件，包括铝合金行李架、运动尾翼以及前后包围，显得动感十足。而女版车型则贴合女性消费者追求舒适、喜爱娱乐的驾驶喜好，着重在便利性、娱乐性等方面进行配置升级，包括新增倒车雷达、大灯高度调节、带照明化妆镜以及强大的娱乐系统等。其“超值”和“男女大不同”的产品概念，使丘比特在上市不久即赢得了大量消费者的关注。除了自身的产品力外，海马丘比特影视植入营销也收到了不错的成效。在李小璐、宋丹丹主演的热播剧《金太狼的辛福生活》中，海马丘比特作为男女主角的专属座驾，见证了男女主角的爱情。而随着《金太狼》收视火爆，一举创下全国卫视黄金档收视前三的成绩，丘比特浪漫、时尚、个性的产品特性也让消费者印象深刻。据了解，在《金太狼》热播期间，各地海马销售服务店的来电咨询量大幅上升。丘比特的热销，除得益于自身产品力和《金太狼》明星效应的带动外，在很大程度上也得益于丘比特的购车专属金融服务。丘比特购车金融服务是海马汽车专门为减轻年轻消费者购车负担而打造的金融专属服务。该金融服务为消费者提供“买半贷半零息零手续费”的购车支持，意味着消费者只需首付５０％，就可以轻松购车。加上获发的３０００元节能补贴优惠，年轻消费者也能更轻松地享受到汽车生活乐趣。丘比特２０１２款在迎合消费者个性化需求，产品配置进一步升级的同时，也通过节能补贴和金融服务提高自身的性价比。相信，随着市场口碑的提升，海马丘比特２０１２款也将持续热销。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２银川车展７月２８日在国际会展中心开展</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　２０１２银川车展专题】近日，记者从２０１２银川国际汽车博览会组委会获悉，２０１２（第５届）银川国际汽车博览会将于７月２８日～８月５日在银川国际会展中心盛大举办。２０１２（第５届）银川国际汽车博览会将由银川市人民政府与中国贸促会汽车行业委员会共同主办，银川国际会展中心和银川晚报社联合承办，多个政府职能部门协办，银川天合盛世广告传媒有限公司负责车展的整合推广。据悉，此次车博会分Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ六个展厅，展览面积约６万余平方米。展会将云集国内众多汽车品牌，以乘用车、商用车、特种车展示为主，展会还将推出汽车改装、美容、维修等相关技术产品展示。展会将继续倡导环保低碳理念，同时更加注重文化传播、人车互动及人性化服务，融入人文车展的时尚元素，体现关注教育，关注环保的社会责任。期间组织的“我开车，我植树”大型公益活动、“捐助贫困小学图书馆”慈善活动以及汽车模特大赛等在内的各种活动，使展会异彩纷呈，将为广大客商呈现出一届服务全面、内容丰富的精彩展会。参展品牌出现爆棚现象　新增Ｆ馆相比往届的车博会，此次车博会上各家汽车经销商的展位发生了很大的变化，“此次我们特意给各家经销商的展位做了重新的划分。”主办方有关负责人告诉记者，由于参与此次车博会的品牌出现爆棚现象。“银川几乎所有的汽车品牌都参与到了此次车博会中，所以原来的场地划分肯定无法满足所有汽车经销商的要求，所以必须对其进行重新规划，在场外新增Ｆ馆，约５０００平方米，并且Ｆ馆的参加品牌也均由厂家提供特装展和标准展具，这在历届车展中尚属首次。”据介绍，今年车博会较往年最大的提升是各厂家参展面积都大幅提高，这无疑使本届展会的室内展示更为气派。其中，奥迪参展面积达８００平方米、东风日产７００平方米、进口大众６００平方米、北京现代５００平方米、Ｊｅｅｐ５００平方米。而各汽车厂家也极力抓住车展这一有利平台，在展会期间纷纷发布各品牌新车，打响第一枪，将其推向市场。另外，民族品牌在今年展会上也是很大的亮点，各品牌都得到了厂家的大力支持，也以厂家的标准展具参展。吉利帝豪的参展面积达到６００平方米，长城、东风风行参展面积５００平方米，力帆、比亚迪、长安、东风风神、江淮、宝骏、奔腾等也将以４００平方米的面积参展。据悉，目前本届展会的招商已经进入尾声，展会的总展览面积达到６４０００平方米，参展品牌有家，相比前四届，无论是展会规模、参展品牌，还是厂家支持力度，均实现历史性的突破。厂家支持空前发力　全部以标准展具参展记者从２０１２银川国际汽车博览会组委会获悉，本届车博会参展的展具以及展位布置都是按照国际车展的标准来执行，在形象以及档次上也都与国际车展接轨。“这次车展厂家给予了前所未有的支持，由厂家提供标准展具。历经四年的打磨与历练，车博会已成为西北地区最火爆、关注度最高的汽车展之一，厂家越来越重视，我们也是非常期待。”北京现代负责人向记者介绍道。另外，价值千万元的劳斯莱斯、兰博基尼、宾利等顶级豪车也将参加此次车博会，与往届不同的是，本届豪车展不再是经销商自己搭建展台，而是由厂家支持，均以厂家标准展具参展。“这是一次非常大的突破，我们也没想到厂家会给予这么大的支持，相信这次豪车展区会给观众带来非常大的震撼和视觉享受。”车展组委会负责人如是说。“从另一方面来说，说明各个厂家对银川的汽车市场越来越重视，今年英菲尼迪、凯迪拉克等４Ｓ店在银川相继落户，世界顶级汽车品牌开始逐渐进入银川市场，未来，银川的汽车品牌将更加丰富，市场也更加广阔。”展期活动精彩纷呈　首次融入人文车展时尚元素银川国际汽车博览会汇聚全国车企表情，也是反映西北车市需求的晴雨表。伴随着全国汽车产业结构的调整，以中国二、三线城市尤其是西部城市为代表的新兴汽车市场凭借广阔的发展空间，逐渐成为中国车市的淘金之城。本届汽车博览会，将继续倡导环保低碳理念，同时更加注重文化传播、人车互动及人性化服务，融入人文车展的时尚元素，体现关注教育，关注环保的社会责任。据悉，今年车博会期间，将举办“我开车，我植树”大型公益活动；“捐助贫困小学图书馆”慈善活动；银川车展摄影大赛评选活动；车展现场幸运大抽奖活动；“我爱汽车”现场少儿百米绘画活动；并且关注银川国际汽车博览会官方微博，还可以赢取ｉｐｈｏｎｅ４Ｓ、车展门票等活动。２０１２年，是银川国际汽车博览会的总结与跨越之年。在过去的四年里，银川车博会始终坚持“专业、创新、内敛”的态度，通过不懈的努力，不断刷新着记录。经过四年的成长历程，银川车展已发展为中国西北地区规模最大的专业汽车博览会，成为各汽车品牌在中国西北车市的“必争之地”。（来源：车展组委会）（责任编辑：孔文兴）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双龙：印度重生再战中国　迈入黄金新时代</contenttitle>
<content>携带最新版中高端豪华轿车新主席亮相北京车展，同时有柯兰多、爱腾、享御、雷斯特等多款热门ＳＵＶ保驾护航，重获印度马亨德拉公司强劲资金支持的亚洲ＳＵＶ专家韩国双龙，在离开中国市场多年之后再战中国。韩国双龙选择中国最大的汽车销售集团庞大和中汽南华来分别代理中国南北的销售业务，计划到２０１３年销量达１３万台。双龙迈入黄金时代油价和环境污染成为汽车业不得不面对的难题，在混合动力技术和电动车技术尚未取得突破进展时，业内人士纷纷将目光瞄向动力更强劲、油耗更低的柴油车。出身军用车世家的韩国双龙在柴油车领域的造诣让奔驰都“惊讶”，上世纪９０年代双方签订的深度合作协议便是最有力证明。奔驰羡慕双龙在柴油发动机领域的造诣，而双龙的新主席也可共享奔驰先进的轿车平台，这对低调的合作伙伴在柴油车渐趋火热的今天再度被业界关注。加之有印度最大多功能汽车生产巨头——马亨德拉强劲的资金支持，在世界汽车产业面对低速发展以及转型调整的阶段，韩国双龙或将迈入其“黄金时代”。韩籍德裔走红中国纵观当今国内车市，德系车的风头不言而喻。在中国消费者心中，德系早已成为技术、品质、安全的代名词。而在北京车展上，双龙汽车发布了其豪华旗舰轿车主席Ｗ标准版，这款曾在英国伊丽莎白二世访韩时做过接待车的轿车是韩国轿车领域真正的明星，动力系统共享奔驰平台技术，双龙新主席被业内誉为“韩籍德裔”车型，拥有最先进动力技术的同时，拥有豪华舒适的内饰以及超大后排空间。这次新主席以４１．８万元的售价来叫板国内中级豪华车市场，其产品理念便是“提升顾客尊容”。拥有德系技术、韩系的豪华内饰空间，“韩籍德裔”轿车新主席逐渐走红中国市场。而与主席同时亮相的双龙多款ＳＵＶ——柯兰多、雷斯特、享御、爱腾也凭借其灵动的外观以及超强的操控性能与动力赢得认同。强强联手做大销售谈到在中国市场的销售，双龙自动车株式会社社长李裕一自信满满，“重新进入中国市场前，对中国消费群做过详细调查，中国市场ＳＵＶ销售占比不断提升，相信双龙汽车凭借专业的技术和独特的产品理念一定能受到中国消费者关注。”众所周知，双龙在中国并未自己拓展销售网络，而是在去年６月牵手中国最大的两家汽车销售集团——庞大汽贸集团以及中汽南华。“作为韩国企业，对中国市场的深度了解需要一定时间，而中国当地的企业对中国市场更为了解，而且别的企业采用这种方式也获得过极大成功。”李裕一解释。２０１０年，韩国双龙全球销量８３０００台，去年达１１３０００台，增长４０％。而今年，双龙的目标是１２３０００台，而李裕一希望这近１万辆的增量主要来自中国市场。“双龙的中期计划是，到２０１３年销量达１３万台，２０１６年突破３０万的生产和销售目标。”李裕一说。大促销史无前例双龙再战中国市场势头越来越猛，近日旗下柯兰多、享御、爱腾等车型又迎来史无前例的优惠政策，记者了解到，目前参加由双龙在四川地区的独家总代理城市车辆４Ｓ店组织的团购活动，出自著名设计师乔治亚罗之手的明星车型柯兰多全系可优惠１８０００元现金＋６０００元礼包套餐，享御、爱腾全系优惠８０００元现金＋６０００元礼包套餐。优惠后的双龙柯兰多２．０Ｔ全价仅需１５．５８万元，这样的价格对一款全进口ＳＵＶ来说可谓史无前例。而市场上与双龙ＳＵＶ形成竞争格局的其他车型，无论进口车还是国产车，在价格上都无法与进口双龙同日而语。例如，本田ＣＲ－Ｖ最低１９万以上，丰田ＲＡＶ４最低１８万多，现代ｉｘ３５最低也是近１７万元．．．．．．加之双龙ＳＵＶ柴油发动机迸发出来的更强劲动力以及百公里５．７Ｌ的超低油耗，这个夏天，选择双龙柯兰多成为最实惠最明智的选择。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＡＭ３１０的Ｖａｎｑｕｉｓｈ阿斯顿·马丁　售价１８８万</contenttitle>
<content>阿斯顿·马丁官方公布了名为阿斯顿·马丁ＡＭ３１０　Ｖａｎｑｕｉｓｈ的官方图片，这款全新的豪华跑车是阿斯顿·马丁全新一代车型的代表。新的ＤＢＳ阿斯顿·马丁的继任者已被更名为ＡＭ３１０的Ｖａｎｑｕｉｓｈ，对于阿斯顿·马丁ＡＭ３１０　Ｖａｎｑｕｉｓｈ而言，它的设计灵感更多来自于阿斯顿·马丁ＯＮＥ·７７　一７７的使用激进的建筑材料更进了一步。碳纤维使得ＡＭ３１０击败的车身面板的９９％，它用于构造的底盘，前部结构的一部分异常，其外形设计上采用了很多阿斯顿·马丁家族的设计语言，在中网、尾部和车身线条出都充满了阿斯顿·马丁的味道。据报道，新ＡＭ３１０击败重约３７００磅，约５０磅，比一－７７轻。即将离任的星展重达３８３６磅。“阿斯顿·马丁的设计总监马雷克Ｒｅｉｃｈｍａｎ说：”在某种程度上的Ｖａｎｑｕｉｓｈ是一个７７负，在为ＡＭ３１０最近的新闻预览。“一个７７碳底盘与铝皮，这是其他方式。”虽然新车保留了基本的英国品牌的整体外观和形状，尤其是出门前，背离的ＤＢＳ的Ｖａｎｑｕｉｓｈ的设计。深平局前后轮之间的车身面板，提高焦炭瓶形，同时增加肌肉的车轮开口。买家可以选择未上漆的碳纤维车顶行李架，门把手，侧列板，它会显示以及光漆的颜色选择。“Ｒｅｉｃｈｍａｎ说，”前格栅是我们的签名，已经６０年了，阿斯顿哲学演变的东西，直到它完美。门把手结构的内，外装门锁桶已被隐藏。下面的前部和后部较低的招牌分配器在未上漆的碳纤维。大灯采用一种新的“眉”的效果，并把信号覆盖下长前照灯达到美国标准和否定信号中继器添加到较低的前筋膜传出的需要。这里钻石级的转向车轮，这是倍耐力Ｐ　Ｚｅｒｏ橡胶轮胎，有黑色光泽手绘内辐条。Ｖａｎｑｕｉｓｈ的尾部设计十分运动，坡度不大的Ｃ柱让整个车身线条显得极其修长，而饱满的尾部和那略显夸张的尾翼则突出了它豪华跑车的定位。不同于传统Ａｓｔｏｎｓ的Ｖａｎｑｕｉｓｈ“消极面”，点在前方和后方面板飞扑下来，加入到汽车的肌肉外观。它在一个优雅的尾巴结束，关闭一个－７７直线与尾灯。阿斯顿说，后扰流板面积不会有可能不使用铝。“对于后扰流板，ＢＥＺ博士［阿斯顿·马丁的首席执行官］问我们说：”这东西，看起来好像是不可能作出。一个７７灵感的内饰，其采用了米色内饰风格，虽然这对于一款运动风格车型来说有着些许的不妥，但不要忘了阿斯顿·马丁车型除了拥有良好的运动性能外，其还拥有着足可以撼动其他任何一个厂商的品牌高贵性“的Ｖａｎｑｕｉｓｈ具有较高的Ｈ点比ＤＢＳ，并结合一个更宽敞的内饰。给人看到过去象的引擎盖底，而不是向下沿着它的角度。有更多的头部和腿部空间和６５％以上的后备箱空间，中控台较窄，更好地整合。Ｖａｎｑｕｉｓｈ适合在这个价位的车，有全粒面皮革内饰和Ａｌｃａｎｔａｒａ面料车顶，１０００瓦Ｂａｎｇ＆Ｏｌｕｆｓｅｎ品牌的ＢｅｏＳｏｕｎｄ　１５　－　扬声器音频设置，和Ｇａｒｍｉｎ的卫星导航系统６．５英寸的液晶显示屏。在发动机方面，不是设计一个在速度竞赛中竞争的车。这款阿斯顿·马丁ＡＭ３１０　Ｖａｎｑｕｉｓｈ搭载的是６．０升Ｖ１２最新款发动机，４５７磅－英尺的扭矩，挤在５５多５６５匹马。ＡＭ３１０是预计在４．１秒内从０到６０英里，１９５英里附近的顶部运行。阿斯顿Ｔｏｕｃｈｔｒｏｎｉｃ２六速自动将只传输选择，现在。买方的需求带回模型之间的ＧＴＳ，而非跑车阿斯顿认为六速手动。虽然阿斯顿没有提供手动启动。“我们一定要坚持全液压转向，在可预见的未来，”Ｍｉｎａｒｄｓ说。我见过的，没有证据表明，电动转向可以提供水平感到我们正在寻找。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理性消费　唯雅诺皓驰版的“加减乘除”法</contenttitle>
<content>现在的消费者是越来越精明和理性，特别是准车主，他们在购车前肯定会“啪嗒啪嗒”地敲起自家的算盘，“加减乘除”会把每项购车细节成本都计算精准。如加上油费、停车费、保养费等杂费，减去多余的车辆配置和内饰，乘以购车的折扣优惠，除以车辆使用天数，最终计算出购车和用车的成本，消费者根据这些成本来选择合适自己的车辆。唯雅诺皓驰版作为外交级ＭＰＶ，也要为商务外交官算一笔账，但这笔账不再局限于购车的价格成本上，而是通过另一个角度的“加减乘除”来审视唯雅诺皓驰版为消费者带来的真实升值。加：车内空间更灵活理性消费　唯雅诺皓驰版的＂加减乘除＂法凭借唯雅诺傲人的车辆“三围”４９９３ｘ１９０１ｘ１８７５ｍｍ和超长３２００ｍｍ的轴距，让唯雅诺的车内空间在同级车中拥有无与伦比的优势。同时，最新上市的唯雅诺皓驰版更对座椅滑轨系统进行了优化，后排座椅向后移动的空间增加了２２０ｍｍ，使得乘客舱和行李舱之间的空间转换更加灵活。空间的加大带给乘客不仅仅是更加宽松的活动空间，更多是带给乘客尊重和重视。中国人的骨子里就是喜欢大空间，大空间才意味着好客、尊贵和有面子，他们恨不得把家里的大厅都搬到商务车上。而唯雅诺皓驰版作为外交级ＭＰＶ，大空间的唯雅诺皓驰版不但满足了中国人对大空间的追求，还为乘客的脸上增添光彩。减：节能优势突出唯雅诺皓驰版虽然天生一副大块头的模样，但同样能为使用者减少油耗。唯雅诺皓驰版减少油耗的特点是在专业汽车媒体的长途试驾中发掘出来的，当时试驾的车辆是３．５Ｌ的唯雅诺皓驰版，记者发现２吨多重的唯雅诺皓驰版的百公里实际油耗竟然比普通轿车多不了多少，这让试驾现场的记者惊讶不已。唯雅诺皓驰版低油耗的秘诀在于其技术成熟的发动机和变速箱上，发动机动力输出平顺有力，变速箱强调低转速升档，这为唯雅诺皓驰版提供了非常理想的燃油经济性。乘：乘坐舒适才是王道理性消费　唯雅诺皓驰版的＂加减乘除＂法优越的乘坐体验一直是梅赛德斯－奔驰的代名词，唯雅诺皓驰版也成功继承了这一特点，为乘客继续提供赖以成名的卓越乘坐体验。其悬挂系统进行了精心调校，可有效降低车身的振动，特别是前后悬挂的弹簧柔性更好，并采用了高效均衡减震器，使得唯雅诺皓驰版的悬挂软硬程度更加符合中国消费者的需求，可以很好地把车辆行驶过程中的颠簸过滤掉。同时，唯雅诺皓驰版采用了全新开发的座椅系统，软硬适中，且贴合面的弧度、角度更加契合东方人的身体情况，包覆性和支撑性能更为优良，使乘客能享受到各种舒服的坐姿。除：隔离噪音噪音是影响商务车乘坐舒适性的重要因素，而唯雅诺皓驰版作为豪华商务车的新标杆，在除噪设计上也煞费心思。试驾媒体对车辆做过噪音的测试，测试结果显示唯雅诺在时速８０公里的噪音值为６０分贝，相对于唯雅诺如此庞大的车型来说，这成绩算是非常理想的。唯雅诺皓驰版在发动机盖下加装了隔音板，这使在驾驶舱内的驾驶员基本听不到发动机的噪音。同时唯雅诺设计了独特的进气格栅，集动力美学和功能科技与一体，有效降低行驶过程的风噪，为车内正在休息或思考的乘客增添了一份恬静。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多气门发动机</contenttitle>
<content>１８８６年１月２９日，德国人卡尔·本茨将自己研制的四冲单缸燃油发动机装上了一辆三轮的车子并获得专利权，世界从这一天开始才真正有了汽车。可以说，是发动机创造了汽车。发动机的基本构造（如图）是由气缸１、活塞２、连杆３、曲轴４等主要机件组成，每一个气缸至少有两个气门，一个进气门（蓝色）和一个排气门（橙色）。气门装置是发动机配气机构的一个组成部分，在发动机工作起非常重要的作用。燃油发动机的工作运转由进气，压缩，作功和排气四个工作过程组成。要使发动机连续运转就必须使这四个工作过程周而复始，顺序定时地循环工作。其中的两个工作过程，进气和排气过程，需要依靠发动机的配气机构准确地按照各气缸的工作顺序输送可燃混合气（汽油发动机）或新鲜空气（柴油发动机），以及排出燃烧后的废气。另外的两个工作过程，压缩和作功过程，则必须隔绝气缸燃烧室与外界进排气通道，不让气体外泄以保证发动机正常地工作。负责上述工作的机件就是配气机构中的气门。它好比人的呼吸器官，吸进呼出，缺它不可。随着技术的发展，汽车发动机的转速已经越来越高，现代轿车发动机的转速一般可达每分钟５５００转以上，完成四个工作过程只需０．００５秒时间，传统的两气门已经不能胜任在这么短促的时间内完成换气工作，限制了发动机性能的提高。解决这个问题的方法只能是扩大气体出入的空间。换句话就是用空间换取时间。多气门技术是解决问题的最好方法，直至８０年代推广多气门技术才使发动机的整体质量有了一次质的飞跃。多气门发动机是指每一个气缸的气门数目超过两个，即两个进气门和一个排气门的三气门式；两个进气门和两个排气门的四气门式；三个进气门和两个排气门的五气门式。目前轿车上的多气门发动机多是四气门式的。四缸发动机有１６个气门，６气缸发动机有２４个气门，８气缸发动机就有３２个气门。例如日本凌志ＬＳ４００型轿车的发动机就是８缸３２个气门。增加了气门数目就要增加相应的配气机构装置，构造比较复杂，一般由两支顶置式凸轮轴来控制排列在气缸燃烧室中心线两侧的气门。气门布置在气缸燃烧室中心两侧倾斜的位置上，是为了尽量扩大气门头的直径，加大气流通过面积，改善换气性能，形成一个火花塞位于中央的紧凑型燃烧室，有利于混合气的迅速燃烧。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最闪耀球星　到底什么车才能配上他们的帅</contenttitle>
<content>２０１２年６月，欧洲杯开赛。可能对于足球运动员来说，速度始终是他们所追求的，无论是在绿茵场上，还是日常生活中。现在，就让我们一起来看看欧洲杯那些最闪耀球星的超级座驾。不型不行，都是美男啊男人看球，女人看帅哥。欧洲杯男女通吃，虽然征服男女的侧重不同。欧洲杯是男人熬夜的动力，那角度、那力度、那技术．．．．．．每个点都能点爆男人的激情；欧洲杯是女人眼中的Ｔ台秀，那眼神、那身材、那气质．．．．．．每种帅都能让女人尖叫痴迷！Ｃ罗克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，简称“ＣＲ”或“小小罗”。本次欧洲杯，葡萄牙队能否走到最后，Ｃ罗的表现至关重要。欧陆ＧＴ是全世界真正四座跑车的速度之王：极速达１９２英里／小时（３０９公里／小时），加速度可达４．７秒内可加速至０－６０英里／小时（４．８秒内可加速至０－１００公里／小时）。车情如球场——速度、激情、外形、气质．．．．．．这些点燃激情尖叫的特质，在车世界都看得到。斯蒂文·杰拉德身为英格兰队长的杰拉德还酷爱汽车，他拥有像捷豹、路虎、法拉利、宾利等世界顶级豪华车型。＞＞捷豹ＸＫＲ－Ｓ敞篷捷豹ＸＫＲ－Ｓ敞篷版搭载了５．０升Ｖ８机械增压发动机，最大输出功率为５５０马力，峰值扭矩达到６８０Ｎ·ｍ。依靠这套动力系统，该车百公里加速仅为４．４秒，极速达到３００公里／小时。范佩西罗宾·范佩西是一名荷兰足球运动员，从２０１１年起担任阿森纳队队长。Ｓ系列是奥迪家族最具运动特性的车系，尽管它与更加稀有的ＲＳ系列还有一些差距，但是作为汽车的狂人们还是会以拥有一部Ｓ系列为荣。Ｓ５从静止加速到１００公里／小时只需５．１秒。巴洛特利马里奥·巴洛特利是一名意大利足球运动员，前锋，现效力于英超曼城俱乐部。法拉利４５８Ｉｔａｌｉａ是一款高性能跑车，同时也是法拉利历史上性能最强的Ｖ８引擎车型。４．５Ｌ　Ｖ８发动机在９０００ｒｐｍ时能够输出５７０马力的最大功率。百公里加速时间达到了３．４秒，极速更是超过３２５ｋｍ／ｈ。弗洛伦特·马卢达弗洛伦特·马卢达，效力于英超切尔西队，主力边前卫，是法国队的绝对主力。马卢达开的是一款纯电动跑车ＴｅｓｌａＲｏａｄｓｔｅｒ，它是全球首款量产版电动敞篷跑车，每单次充电可行驶３９３公里，０至６０英里（约为０至９７公里）加速时间仅为３．７秒。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马福美来：十年征程　创造自主品牌历史</contenttitle>
<content>每个品牌都是一个符号，但鲜有品牌能成为一个时代的符号，代表时代的进程与荣耀。不过在国内自主品牌汽车企业中，却存在这样一个坚持不断自我超越，演变为一种消费情结、甚至是一个时代符号的卓越品牌。２０１２年，海马福美来品牌诞生１０周年，历经三代实现了单一品牌１０年累计销售８０万的成绩，成为中级家轿＂黄金十年＂的引领者以及一个时代的见证者。开创中级轿车市场　实现市场超越２００２年，中国车市方兴未艾，福美来一代一上市就率先提出了＂中级轿车＂的概念，使中国汽车市场发展出新的细分层级。２００４年，福美来逆势上扬，月产销量一直稳定在８０００台左右，并于当年突破十万辆大关。福美来也因此与凯越、伊兰特构筑了＂新三样＂的中级车市场格局，结束了＂老三样＂盘亘市场２０余年的局面，成为中级轿车普及的历史符号。与其说福美来是老三样的终结者，不如说它是中级家轿市场的开拓者、新中级家轿的代言人。福美来的出现对整个中国汽车工业的发展意义非凡，正是在福美来一代之后，越来越多的中级轿车如雨后春笋般出现，中级家轿的市场地位徒然上升，家轿愈发成为车市的主流和重心。引领性价比时代　印证超越典范２００６年８月，酝酿了３年之久的福美来二代以自主品牌的身份面市，一举打破了中级家轿的价格坚冰，直接将中级家轿的价格门槛拉低至８万价格区间。＂合资品质、自主价格＂的产品特征既响应了国家＂稳房促车＂的宏观政策，也获得了市场的高度认可，上市首月销量便突破万台大关，并连续保持４个月之久。福美来也因此成为自主品牌唯一一款上市后首月销量过万的车型，成功地引领了中级家轿的＂性价比＂时代，福美来旋风席卷中国车市、走进普通家庭，实现了千家万户的家轿梦。２０１０年，＂全新设计、全面超越＂的垂直换代车型——福美来三代上市。秉承着不断超越的品牌基因，福美来三代在市场获得成功的同时，更助力海马车队实现了自主品牌在ＣＴＣＣ中国房车锦标赛赛场上的＂零＂的突破。２０１１年，占据销量半壁江山的福美来助力海马汽车实现逆势上扬，全年销量突破１５万辆，同比增长达１２％。１１月６日，海马福美来车队在ＣＴＣＣ中国量产车组冠军争夺战中以２５４分的总成绩，摘得２０１１年度桂冠，在实现了历史性突破的同时也创造了自主品牌夺得国内顶级汽车赛事冠军的传奇。逆势上扬与ＣＴＣＣ自主品牌第一冠，福美来在自主品牌与合资品牌的比拼中，斩获市场与赛场的双丰收。７年的ＣＴＣＣ赛事征战，海马汽车不断在专业比赛中检验产品、改进技术，不断将自身勇于进取、追求品质的精神，传达给消费者。福美来品牌形象的提升，给自主品牌汽车的消费者带来前所未有的心理优越感，引领自主品牌在产品品质、品牌形象上获得重大突破。中级轿车新基准，定义自我超越随着轿车的日渐普及，中国车市进入理性时代。２０１２年，新福美来、福美来ＶＳ上市，在造型、谱系、安全、品牌四大方面实现自我的再度超越，令整个品牌迸发活力、更显年轻。全系标配的高级别安全配置与品牌十年可靠品质的保证，都再度实现了安全性能与产品品质的超越。历经１０年的积淀和８０万用户的使用反馈，福美来充分洞悉家轿市场消费者的需求，全面满足当下车主对家轿使用功能的具体要求，承载了年轻三口之家对幸福生活的憧憬。作为国内中级轿车的代表与自主品牌中的佼佼者，福美来遵循家轿进化理论，通过产品性能与品质的不断提升，实现了对同级车型的全面超越。１０年来，福美来在中国市场创下了很过个第一：第一个提出＂中级轿车＂概念；第一个自主品牌车型实现上市首月销售破万；第一个完成自主品牌单一车型产销４０万辆的创举；成就ＣＴＣＣ赛事＂自主品牌第一冠＂等等。正是这样不断超越同级、超越自我，令福美来当仁不让的成为中国自主品牌汽车企业的领军者。纵观自主品牌的发展历史，海马福美来见证了我国民族汽车工业的快速发展，也圆了千万家庭的轿车梦想。福美来的每一步发展都契合时代发展的脉搏，深度洞察消费者不断变化的需求，创造着自主品牌不断超越之典范。作为一个强有力的时代符号，福美来品牌十年如一日，不断蓄势向上。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国改装车年度总评榜　有奖网投７月启动！</contenttitle>
<content>作为２０１２第八届上海国际汽车改装博览会的同期配套活动，中国改装车年度总评榜（ＲＡＳ）网络投票活动将于７月１日正式启动。据ＲＡＳ主办方汽车品牌科技研究中心介绍，本次“ＲＡＳ有奖网络投票活动”为期１个月，是在对改装车作品进行了１个月的火热征集后开展的，旨在为广大汽车改装爱好者提供一个宝贵的交流平台。作为中国首次最具权威、规模最大、范围最广、关注最高的汽车改装市场年度盛典，于今年５月底启动的ＲＡＳ历时６个月，预计将有６０万人参与；自启动以来，ＲＡＳ得到了车友记、妮可中国、车之宝、《越野世界》等选送机构的大力支持，相关网站专题上线后，受到了众多改装车爱好者及广大网友的关注。５月２０日～６月３０日的作品征集期间，更有近百辆改装车通过组委会初选成功进入网络投票阶段。“本次网络投票的车型广泛，并且都经过了我们的认真筛选，具备较好的改装欣赏价值。”　据ＲＡＳ主办方汽车品牌科技研究中心相关人士介绍，即便是到了征集截止日６月３０日，仍有不少改装车主积极要求来参加活动。据悉，为答谢广大改装车爱好者的支持，此次ＲＡＳ特设了十项大奖，且在参评作品上精挑细选，下足功夫——参评作品风格万千，有的热钟汽车性能升级的快感，有的独爱给爱车披上独特霓裳，有的充满奔放自由的越野情怀，有的专注于“异想天开”的理念实践．．．．．．对于广大改装车爱好者而言，除了在中国改装车年度总评榜投票网站中，可以一览众多改装车精品外，还可以通过搜狐汽车、车友记、妮可中国的专题页面，深入了解相关选送作品，进而投出自己宝贵的一票。中国改装车年度总评榜（ＲＡＳ）网络投票细则主题——产业、文化、科技、未来口号：选我改装，赢我大奖！总评榜目前仍然接受报名，如果你的车改的比参评车更有特点，如果您的改装店也需要这样的行业公益推广，请拨打报名电话０１０－６７３７２８８６参评作品——先睹为快搜狐汽车用车组征集：１、征集：“用车方面的选题”及“建议”，目前很多车友反映买车容易，养车难。搜狐汽车“用车组”的目的就是希望能够大家帮助大家，大家群策群力共同省钱，一经采纳即有奖品。２、征集：特约撰稿人、拍摄用车、友情客串男、女主角、“特色维修企业”。３、征集：网友奖品（免费或优惠项目）。欢迎广大网友提出感兴趣的选题：下一期拟选题：１、【排气管大量“冒烟”就是发动机有问题吗？】２、【贴膜真的有用吗？哪些车不用贴膜？】、【安氙灯真的有用吗？】、【底盘装甲真的有用吗？】【刷ＥＣＵ就真的能提高动力吗？】下期奖品：价值９５０元的清水河湾房车营地房车一间　（房车可供２－３人住宿）清水河湾房车营地　实拍得奖方式：提供以上网友感兴趣的选题线索，得到采纳！鸣谢：北京凯斯美度假俱乐部有限公司　为提供选题的车友准备的奖品奖品展示：门票实物展示搜狐汽车“用车组”－－－－－ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｙｃｚｘ／　专注车　只为你！搜狐用车主编：陈宇　汽车媒体从业１６年、非职务发明人授权专利１０余项“梦想、快乐及每小时的行动”：在搜狐的平台上－－－帮助消费者尽量少花“冤枉钱”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>战略首发　吉利发布全球鹰ＧＸ７　重品牌影响</contenttitle>
<content>在早前出示的《吉利战略转型报告》绿皮书上，明确写着吉利从２００７年到２０１５年的战略构想：第一阶段（２００７～２００９年）要变成＂有知名度＂的品牌；第二阶段（２０１０～２０１２年）要成为＂有影响力＂的品牌；第三阶段（２０１３～２０１５年）要成为＂有竞争力＂的品牌。目前第二阶段正在进行，吉利的影响力在自主品牌中已经足够大，但面对合资品牌的强势围攻，不得怠慢。近年来ＳＵＶ深受市场喜爱，对于还没有该车型的吉利来说，急需一款ＳＵＶ来体现它全面的生产研发能力，此次全球鹰ＧＸ７的上市正是吉利塑造＂有影响力＂品牌的重要一步。全球鹰是吉利专为喜爱挑战的年轻人而设立的品牌，而ＧＸ７的定位也是享受自由的城市ＳＵＶ，两者得到很好的契合，体现着全球鹰的品牌主张——活力、突破、精彩。展现活力，营造动感外观以往自主品牌的外形设计普遍给人一种山寨的感觉，但这次ＧＸ７打破了自主品牌给人的印象，外形设计相当具有活力，它是著名设计师乔治·亚罗与吉利研究院联袂合作，历时三年，为吉利公司精心打造的，外形设计兼具都市时尚与越野动感。整体造型简洁有力，彰显ＳＵＶ的粗犷风格。突破传统，满足操控渴望全球鹰ＧＸ７搭载带有智能连续可变进气正时系统的ＣＶＶＴ发动机，ＶＶＴ技术通过电脑精准控制发动机气门的开启时间和开启角度，进而保证汽油最充分的燃烧。传递发动机动力的变速器绝对是ＧＸ７值得骄傲的地方，即使是合资品牌的ＳＵＶ都在普遍搭载４ＡＴ或５ＡＴ，而作为吉利的首款ＳＵＶ，全球鹰ＧＸ７搭载了同级罕见的六速手自一体变速器，这款６ＡＴ来自澳大利亚ＤＳＩ技术，带来更流畅加速体验的同时显著降低油耗，对于通常被人们叫做＂油老虎＂的ＳＵＶ来说，它能很好地抑制油耗这款短板。精彩配置，树立行业典范ＧＸ７车身采用先进的激光焊接技术，达到钢板间分子级的结合，使车身更加坚固。拥有７气囊安全防护、独有的防鞭打座椅和超前的行人保护设计。同时装备最新版博世ＡＢＳ＋ＥＢＤ以及相当先进的爆胎监测与安全控制系统，全方面保护行车安全。各项舒适配置也较为丰富，智能可调大灯，自动关闭天窗，定速巡航，蓝牙免提，倒车可视雷达，海拔显示等一系列同级车上很难见到的配置在它身上都能找到，吉利毫不吝啬的态度为ＧＸ７的性价比提升不少。随着ＳＵＶ市场的发展，越来越多的车型来细分这个市场，在１５万元以下领域的竞争尤为激烈，其他自主品牌纷纷推出ＳＵＶ来夺取份额，吉利虽然在民族汽车工业中起步较早，但在ＳＵＶ领域却属于晚辈，好在多年的造车经验为它提供了支撑，从优异的造型设计、超前的动力组合以及丰富的科技配置就可以看出吉利在打造首款ＳＵＶ时的态度：不是以６０分为标准，而是致力于达到优秀。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广丰倚仗汉兰达　今年计划销量９万辆占３成</contenttitle>
<content>从进口销售时一个月卖１０００多辆到国产后每月超过６０００辆，汉兰达的销量飞跃至今仍为业界津津乐道。目前，“我们基本上平均一个月的销量都在６０００辆到７０００辆之间波动，累计销量突破了２２万辆，在大型ＳＵＶ市场是绝对的第一，市场占有率大概为４６％。”在６月９日新汉兰达上市活动上，广汽丰田规划营销部长吴保军表示，这一销量可占广丰全年销量的三成。汉兰达继续受宠作为中期改款的产品，新汉兰达大部分的零部件还是一样的或通用的，因此对产能的影响并不大，吴保军介绍，改款初期的时候计划是每月生产６０００辆，两三个月以后可以达到８０００－８５００辆的水平，“年底的时候，汉兰达的销量新旧放在一起大概是９万辆”。吴向时代周报记者表示，这一数字占广丰全年销售目标三成左右。尽管近年广汽丰田已导入新车逸致、杰路驰和埃尔法，但销量仍然必须倚仗凯美瑞和汉兰达。特别是在中国ＳＵＶ车型持续热销的环境下，后者被寄予了更大的期望。６月６日，广汽丰田发布了中期改款车型新汉兰达２．７Ｌ、３．５Ｌ两个排量１０款车型，官方售价２４．８８万元起。与旧款相比，新汉兰达价格保持不变，在科技含量、外观方面作出了一些改动。考虑到女性用户人数的增长，继全新第七代凯美瑞之后，广汽丰田将手机Ｇ－ＢＯＯＫ智能副驾也装备到新汉兰达上。该系统集合了以道路检索、新闻资讯、天气信息、话务员服务等为主的多项人工智能服务功能。而手机Ｇ－ＢＯＯＫ智能副驾最吸引人的地方在于除了一定的手机流量费，使用其各种服务功能都是永久免费的。相比其他车载信息交互系统动辄过千的年费，新汉兰达手机Ｇ－ＢＯＯＫ智能副驾有一定优势。今年计销９万辆外观方面，新汉兰达使用了张力十足的六边形前格栅和镀铬“牛头”车标、镀铬件镶嵌的雾灯等设计元素，使新款车型看起来更加强悍。“现在丰田品牌和广汽丰田品牌的整体用户年龄层都有下降，年龄层下降所带来的是他们对车美感或是价值感更高的需求。跟早期的用户相比，他们可能需要这个车更加时尚、突出自己的个性，而不是仅仅是很大、很高的感觉。”吴保军表示。２００１年１月，全新概念的Ｈｉｇｈｌａｎｄｅｒ在美国首次亮相，直到２００７年，第二代丰田汉兰达才在中国和美国同步上市。两年以后，作为广汽丰田的首个ＳＵＶ产品，国产汉兰达正式发布，当年卖出３．５万辆，２０１０年卖出８万辆。作为一个车型称不上丰富的企业，汉兰达无疑是广汽丰田最重要的产品之一，而其开创的豪华城市ＳＵＶ领域也很好地诠释了该企业打造个性化车型的特质。去年在广汽丰田卖出的２６．４万辆汽车中，汉兰达占了９．４６万辆，作出了超过３４％的贡献。基于２０１１年受到日本地震和泰国洪灾造成的零部件供应不足引发的减产，广汽丰田的业绩并不出色，今年企业将３５万辆定为全年目标，因此汉兰达仅９万辆的销售预估仍称得上保守。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田中国“双擎万里极限之旅”　扬帆起航</contenttitle>
<content>２０１２年７月１１日，丰田汽车（中国）有限公司（以下简称丰田中国）在北京举行了盛大的“双擎万里极限之旅”发车仪式。丰田中国执行副总经理董长征等有关领导，丰田中国“云动计划”形象大使林志颖，曾驾驶丰田混合动力车穿越五大洲的日本著名记者横田纪一郎，以及丰田混合动力车型用户代表、知名汽车博客博主和媒体代表参加了发车仪式。丰田中国执行副总董长征、“云动计划”大使林志颖等出席此次活动３月１日，丰田中国启动了首个自主战略—“丰田中国云动计划”，宣布今后将重点围绕“环保技术、福祉车、商品、服务、事业、社会贡献活动”六大方面全力加速中国事业。其中，加速以环保技术为代表的先进技术本地化和推广普及是云动计划的重中之重。为了加深对丰田油电混合双擎动力的理解和认识，特别是目前对于丰田的混合动力还存在着诸如：是否需要充电，是否需要更换电池，是否需要手动切换驱动模式，电池的可靠性等等技术上的误解，为了打消消费者的顾虑，丰田中国从即日起举行极具挑战意义的“双擎万里极限之旅”活动。此次活动将由普锐斯、凯美瑞ｂ尊瑞、ＣＴ２００ｈ三款混合动力车组成的车队，将历时１０８天，穿越中国近３０个省市自治区，逾６０多座城市，总里程预计超过２．５万公里，以超乎寻常的使用方式为您验证丰田双擎的成熟与可靠。丰田中国执行副总经理董长征介绍本次活动情况启动仪式结束之后，车队从北京出发首站抵达长春，　挑战“一山四岗五分川”多样性地貌格局。之后，向北抵达海拔５５０～１０００米的呼伦贝尔草原，征服高海拔复杂路况。在经历了呼伦贝尔草原的高海拔挑战后，车队南下抵达上海，挑战国际大都市紧张拥堵的严峻路况，通过无数次的启停，对油电双擎驱动系统的可靠性和超低油耗进行验证。途中，还会经过成都，横贯山路崎岖、复杂多变的四川盆地、丘陵地带，验证车辆的综合性能。此次活动，最西将会抵达敦煌，穿越戈壁沙漠、挑战无人区，在超高温条件下持续行驶，对电动机、电池等电能驱动系统的可靠性发起挑战，同时验证不加油情况下车辆的续航能力。在经受了敦煌戈壁沙漠、无人区的严酷考验后，车队将向南辗转丽江，在潮湿多雨的气候、颠簸路况等各种恶劣环境下考验电能驱动系统以及整车的可靠性和安全性。与您共同见证丰田油电混合双擎动力技术的成熟可靠以及超强动力和超低油耗等卓越性能。此次活动的终点被特意安排在了１０月举办的勒芒赛上海站，众所周知，勒芒赛事的最大魅力在于对于车辆的耐久性、可靠性和动力性能进行综合竞技的赛事，而从今年开始，丰田的混合动力车队也积极地参与了此项赛事，这也与本次“双擎万里极限之旅”这一活动的宗旨相吻合。．　为了能让更多的消费者参与到此次活动当中，让大家更加直接地感受到丰田油电混合双擎动力的高科技魅力，丰田中国将举办“为丰田双擎混合动力车队加油”活动。我们将从参与微博互动或与车队互动留影的参与者中抽取３名幸运者，并委托这３名幸运者对采用丰田混合动力技术的车辆进行为期两年的免费驾驶体验。丰田将积极听取体验者的驾驶感受。＊　横田纪一郎驾驶丰田混合动力车穿越五大洲的创举１９９９年－２０００年，驾驶普锐斯分别横跨北美大陆和欧洲大陆２００１年，驾驶普锐斯穿越撒哈拉大沙漠２００５年－２００６年，驾驶普锐斯挑战北京－乌兰巴托国际汽车拉力挑战赛２００７年，驾驶普锐斯挑战北京－－巴黎　丝绸之路　国际越野赛（责任编辑：汤文）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青春期不仅是炫富　八万元时尚两厢车推荐</contenttitle>
<content>由管晓杰导演的《青春期３》终于和大家见面了，而曾经的问题少女也上了大学，加入到了警队真正找到了自己以后的道路，这部描写９０后成长经历的电影也算是画上了一个句号。可现实中我们打开网络到处却充斥着９０后“炫富门”等，仿佛在这个年代有钱就能代表着一切。其实青春每个人只有一次，我们都要好好的去享受它，今天为大家介绍几款年轻、不贵的车型，来看看吧！长城哈弗Ｍ４：时尚却又务实的功能车型指导价：６．３９万元－７．１９万元提到自主品牌的ＳＵＶ，长城集团算是在国内比较知名的品牌了。而来自于长城集团的哈弗Ｍ４选择的是小型ＳＵＶ线路，小巧的外观显得尤为的可爱。长城哈弗Ｍ４的外观时尚而又充满了成熟的气质，整个前脸显得十分的霸气，而且整体车身的做工也十分细致。长城哈弗Ｍ４的整个内饰充满了现代感，以纯黑色作为主要的颜色基调，不过整个中控台运用了银色面板来进行包裹，大尺寸的导航显示屏让它的整个中控台看上去很有科技感，自动发光仪表盘采用的是黑底白字的设计，显示清晰。长城哈弗Ｍ４的整个内饰做工和手感也都比较好。虽然长城哈弗Ｍ４标榜的是小型ＳＵＶ车型，它的长＼宽＼高分别是３９６１ｍｍ＼１７２８ｍｍ＼１６１７ｍｍ，轴距尺寸为２３８３ｍｍ，虽然它的车身尺寸和轴距尺寸都比较小，但是它的驾乘空间可是一点也没有缩水。无论是头部空间还是腿部空间的感觉都很宽敞，没有什么局促感，而且座椅的包裹性也不错，您在乘坐的时候也更加的舒适。２０１２款长城哈弗Ｍ４搭载的是１．５Ｌ　１０６马力ＶＶＴ发动机，这款发动机采用的是全铝合金材质，整体的燃油性更好。长城哈弗Ｍ４这款发动机能够提供的最大功率为７８千瓦，最大扭矩为１３８牛米，搭配上５挡手动变速器后档位十分的清晰，整体的动力性能也很平稳。点评：在国内汽车市场上的小型ＳＵＶ并不是很多，长城集团将目光瞄向了这一相对来说比较空白的市场，也算是先知先觉了。而长城哈弗Ｍ４可以说是小型ＳＵＶ市场上的佼佼者，无论是从外观、动力还是整体的做工上长城哈弗Ｍ４都是比较不错的，而且它的价格也不贵，这都为它提供了更加长远的发展。文本导航第１页：长城哈弗Ｍ４：时尚却又务实的功能车型（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高峰论坛破解困境　电动汽车驱动绿色未来</contenttitle>
<content>２０１２年６月２０日，第三届中国国际电动汽车产业高峰论坛在深圳国际会展中心隆重开幕！　此次活动由天津滨海高新区与国网电科院北京中电普华信息技术有限公司联合主办，国网电科院天津市普迅电力信息技术有限公司承办。论坛以“标准先行，产业化发展”为主题，针对着由国家标准化管理委员会（简称国标委）制定的《电动汽车充电接口及通信协议标准》所引起的各方新博弈进行深入讨论，同时针对时下冷热参半的电动汽车产业发展前景进行深入的剖析及探讨。标准后时代中国电动汽车基础配套设施建设以及商业模式能否最终尘埃落定，中外标准差异对中外相关企业所带来的挑战与机遇等等问题都将由来自世界各地的专家和企业代表给出答案。中国工程院院士杨裕生、　天津滨海高新技术产业开发区倪祥玉、国网电科院中电普华信息技术有限公司董事长沐连顺、欧盟驻华代表团贸易与投资处顾问Ｊｏａｏ　Ｓａｎｔｏｓ、ＡＶＥＲＥ欧洲电动汽车联盟秘书长Ｃｈａｒｌｏｔｔｅ　ｄｅ－Ｓｉｌｇｕｙ、中国电子科技集团公司四十八研究所处长肖成伟、国网电科院普瑞特高压输电技术有限公司副总经理李武峰以及宝马集团、大众集团、丰田、本田、北京汽车等业界知名企业代表出席本次活动并发言。席间，各方代表畅所欲言，本着从实际出发、谦虚务实的态度针对当前经济技术形势下的机遇与挑战进行了深入探讨。席间，众代表妙语生花，字字珠玑，从政策解读到技术介绍，从市场分析到投资机遇，从商业模式难点再到标准带来的挑战与机遇。深入的探讨与分析赢得了台下热烈的掌声。会后，论坛秘书长张云龙表示：将来的中国国际电动汽车产业高峰论坛将会坚定的走国际化、专业化道路，深挖掘，勤思考，切实从政府、电力企业、整车及配套设施企业的实际需要出发，发现问题，探讨问题，解决问题，为电动汽车产业发展献计献策。　同时，组委会还将拓展思路，开阔视野，通过各层次多种形式的交流活动来让国内业界进行面对面零距离交流，让地域不再成为信息阻隔的围墙。　另外，组委会还会致力于将世界各大科研机构科研成果推向电力企业及汽车及其配套设施企业，将技术现实化和市场化以加速产业的发展，为实现“节能环保，建设绿色地球”的目标而奋斗！（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代ｉｘ３５将再推改款　新前脸风格看齐ｉｘ４５</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】北京现代刚刚在５月份正式推出２０１２款的现代ｉｘ３５车型，和之前的东风悦达起亚的新款智跑和Ｋ５车型一样，主要就是用全新的Ｎｕ发动机替代了原有的２．０Ｌ机型。不过这次改款基本只是动力系统方面的升级，并不设计外观设计上的变化。北京现代ｉｘ３５车型上市时间已经两年有余，随着时间推移，竞争力会逐渐衰退，进行外观上的中期改款势在必行。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。在今年年初我们曝光了ｉｘ３５中期改款Ｆａｃｅｌｉｆｔ车型的谍照，而今日曝光的最新版本已经褪去伪装，全新的前脸设计清晰可见。ｉｘ３５的前脸设计，尤其是进气格栅部分，是现代汽车早前两年的统一风格，包括海外版的换代伊兰特，瑞纳的海外版车型换代雅绅特，以及即将进口的索纳塔旅行版车型ｉ４０都采用了基本上雷同的设计款式。【未上市的改款现代ｉｘ３５，新款车型主要就是在雾灯和中网格栅部件的调整】【现代ｉｘ４５】但随着设计风格的演变，可以看到以新伊兰特为原型的朗动，以及瑞纳车型的前脸设计都已经发生了演变。而新的ｉｘ３５车型也同样如此，与时具进，对进气格栅部分进行了改进设计。当然因为是基于现有车型的中期改款，因此尽量减小改动成本，新款车型主要就是在雾灯和中网格栅部件的调整，整个保险杠的模具仍然可以延续现有设计。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】和另一款即将国产的ＳＵＶ车型新胜达（Ｓａｎｔａ　Ｆｅ）的中网设计非常相似，采用多横条的镀铬进气格栅设计，只是ｉｘ３５的镀铬横条更细更密，依然布局在六边形的进气格栅轮廓之中。雾灯位置也是在现有模具边框不变的情况下进行了修改设计，尺寸更大的雾灯取代了现有的圆形雾灯，雾灯下沿也集成了实现流行的ＬＥＤ日间行车灯，这样的设计同样与新一代Ｓａｎｔａ　Ｆｅ车型如出一辙。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】另外前保险杠下部改为银色的护板设计，除此之外，都完全沿用现款车型的设计。届时ｉｘ３５和可能被定名为ｉｘ４５车型的国产新一代Ｓａｎｔａ　Ｆｅ，两款不同级别的ＳＵＶ车型形成了比较统一的ＳＵＶ车型前脸风格设计。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】预计中期改款的现代ｉｘ３５车型在其余方面不会再有太大的改变。毕竟刚刚升级了发动机和配置，原款Ｇ４ＫＤ的ＴｈｅｔａⅡ　２．０发动机是韩国原产，国内组装；而新的Ｇ４ＮＡ（Ｎｕ　２．０ＭＰＩ）机型由现代威亚汽车发动机（山东）有限公司生产。Ｎｕ系列的发动机采用全浮式活塞销、滚柱式摆臂、新型汽缸座等技术，重量比原来的发动机减轻了１２Ｋｇ，降幅达到１１．３％，大大减轻了车身重量负担，从而加速性能和油耗控制都有所提升。除此之外还增加了行车电脑的瞬时油耗显示功能，增加“ＥＳＳ”紧急制动提醒功能，全力制动时，尾灯会频闪提醒后车以减低被追尾的风险，这样的配置也将出现在新的朗动轿车车型上。另外中控台和门内饰板改用软性材料，坐椅增加通风和加热。文本导航第１页：现代ｉｘ３５将再推改款（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>限牌时代商家出招自救　转移置换成新亮点</contenttitle>
<content>一纸限牌令，广州汽车市场正式进入限牌时代。在此环境下，二手车商、厂家、经销商各谋出路，出招自救。以往，广州本地二手车一年流通量约为５万～６万辆，限牌令下，卖车、买车都不容易。广东省汽车销售协会相关负责人表示，广州限牌将让本地二手车行业面临４～５个月“洗牌”过程，其中对中低档车交易的二手车行冲击最明显，“二手车经销商将面临转型，起码要倒闭一半以上。”广州市汽车销售行业协会估计，限牌令颁发之前海珠区９个二手车交易市场累积库存二手车大概有１万多辆，７月份没有一宗成交。虽然从汽车４Ｓ店的角度来看，未来置换业务是销量的一个重要增长点，但如何将客户置换的二手车快速销售出去也是一个难题。根据车管所车辆号牌相关规定，不论新车还是二手车，其随车号牌必须搭配使用满三年后，才能在过户或报废时，由原车主保留原来的号牌。同时，车主必须在原车过户或报废后六个月内，购买与原车同规格级别的新车或二手车，搭配原号牌使用。对于手头已经有一辆车的车主来说，要换新车，就要卖走手头上的车，按照广州限购规定，必须有指标的车主才有可能购买二手车。记者从二手车市场获悉，目前广州周边多个城市已实现国ＩＶ标准，目前市场上大部分保有车型，尤其是２００８年前上牌的１００多万辆中小客车基本没有达到国ＩＶ标准，这直接将省内的流通之路掐断。而如果跨省交易，不仅会增加运输成本和手续繁琐，也肯定会将二手车交易量进一步减低。低档二手车贬值加快业内人士预测，未来广州市二手车市场必然会有新格局。在交易车型上，由于需求量减少，使用三年以上的二手车，市场残值将进一步下降；由于购买趋势的变化，口碑较佳的主流品牌、豪华进口品牌二手车将成为本地二手车市场的中坚力量，低端车型、自主品牌的二手车市场保有量会下降，保值率更低。同时，由于车牌获得的不易，两三年内的准新车流入二手车市场会变少。ＳＵＶ、ＭＰＶ在二手车市场上的保有量将进一步扩大。置换业务成新增长点北京限购之后，二手车置换率达到３０％～６０％。广州本地经销商把未来业务增长点放在了二手车置换业务上。目前大多数品牌已经开展了二手车置换业务，同时推出二手车置换优惠活动，如一汽大众近期推出了置换迈腾，补贴八千元，置换其他车型补贴四千元的优惠。上海通用也顺势针对旗下别克、雪佛兰和凯迪拉克三大品牌推出了二手车置换优惠活动。但未来收回来的车如何处理就是一个矛盾难点，如果不能快速地把置换的二手车处理掉，资金压力同样让车行无法承受。记者了解到，对于部分大型汽车经销商集团来说，处理置换下来的二手车依然有“路”可通，他们可以通过网络优势，将车发往外地销售处理，或与外地的二手车商联系批量处理二手车。同时，记者从上海通用、东风日产获悉，目前由厂家牵头合作的二手车处理平台也已经陆续推出，通过一个网上平台对外销售。记者从佛山地区的二手车市场获悉，受广州限制上牌影响，７月份佛山南海成交量有所提升，买卖价格涨幅达５％。据悉，佛山机动车经营协会月中就广州限牌事件召开佛山汽车经销商会议表示，广州限牌后，出现大量二手车流入佛山的情况，造成佛山二手车库存压力增大。但高档二手车的涌入，也让佛山二手车经销商对前景表示乐观。“像凯美瑞、雅阁、天籁等热销车型，佛山南海一直是供不应求甚至缺货，这些广州二手车的流入不仅填补空白，还可以提升整个市场的含金量。”“一旦相关部门批准广州二手车商进驻佛山，届时将会有更多符合国ＩＶ标准的广州二手车流入佛山。”以广州每年６０００辆车迁出计算，平均分散转移到珠三角其余８个城市，佛山占１０００辆不到，对佛山二手车的冲击微乎其微。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>千万公里测试　各大汽车厂商测试场地盘点</contenttitle>
<content>每家汽车制造商在推出一款新车之前都会对其进行相当严苛的测试，今天我们为您盘点的就是各厂商进行这些测试的赛道或场地。＂保时捷收购纳多（Ｎａｒｄｏ）赛道＂是２０１２年４月的一条大新闻。来自斯图加特的跑车制造商保时捷在大众集团的鼎力支持下将位于意大利南部的这条传奇测试赛道收入囊中。纳多属于高速赛道，是一条全长１２．５公里的环形赛道，被公认为世界上速度最快的环形赛道。车辆在此行驶速度可超４００公里／小时。纳多不仅提供高速驾驶体验，其７００多公顷的广阔场地还可用于各种操控性能和越野性能测试。量产车上市前经过千万公里测试几乎每一个汽车制造商都有自己的标准测试场地。场地上包括有特殊的噪声测量跑道，制动测试跑道，坡度斜率高达３０％的斜坡跑道，用于检验底盘性能的极限测试跑道和崎岖路段等。用鹅卵石铺成的跑道一般都叫做＂比利时大道＂。防滑跑道和洒水跑道是用来检测和调整车辆动力学系统的。其他测试设施还包括模拟山路和模拟城市道路，等等等等。总之，每个测试场地都囊括了汽车日常可以遇到的所有行驶条件。除了上述复杂的路面状况外，原型车还必须要经受得住北极圈内严寒的考验，或者非洲和死海酷热的摧残。还有一个测试项目非常重要，那就是原型车要尽可能快地在赛道上跑出最佳速度（纽博格林北环赛道圈速便是一项权威指标），或者在正常的道路交通状况下跑上几公里，都不失为新车造势的好方式。测试要求有多高？以保时捷使用的纳多赛道为例，得益于温和的气候环境，这里的测试师全年实行每周七天三班倒工作制。由此，新车型上市之前基本上都已达到了千万公里的测试里程。各大汽车厂商的测试场地都设在哪里？我们搜罗了一些，供您参考。１．　宝马位于慕尼黑附近的Ａｓｃｈｅｉｍ测试场地：占地面积６７公顷，包括环形跑道、坡道和高速公路模拟路段。２．　宝马位于法国的Ｍｉｒａｍａｓ测试场地：占地面积４３７公顷，地处法国南部城市马赛（Ｍａｒｓｅｉｌｌｅ）和阿维尼翁（Ａｖｉｇｎｏｎ）之间，包括５２公里长的测试跑道，一条椭圆形高速跑道和一条克隆纽博格林的多弯赛道。３．　奥迪位于诺伊堡／多瑙河（Ｎｅｕｂｕｒｇ／Ｄｏｎａｕ）附近的施韦格（Ｓｃｈｗａｉｇ）测试场地：占地面积２８０公顷，包括一个三车道椭圆形赛道，内含若干多弯跑道。４．　位于德国巴登机场的巴登卢克驾驶中心（ＬＵＫ　Ｄｒｉｖｉｎｇ　Ｃｅｎｔｅｒ）测试场地：占地面积１０公顷，包括一条操控跑道、一块动力测试场地和一块越野障碍跑道。５．　菲亚特位于意大利巴洛科（Ｂａｌｏｃｃｏ）的测试场地：占地面积３５０公顷，位于皮埃蒙特区，包括一条高速环形跑道和多条操控性能测试跑道。６．　汽车配件供应商博世位于博克斯堡（Ｂｏｘｂｅｒｇ）的测试跑道：占地面积９４公顷，包括一条制动测试跑道、一条椭圆形高速跑道、行驶动力测试场地、操控性能测试环形跑道、坡道和涉水测试路段。７．　德国联邦国防军位于特里尔市（Ｔｒｉｅｒ）的测试场地：德国联邦国防军的第４１个军事技术试验中心，占地面积２００公顷，主要用于越野性能测试。８．　克莱斯勒位于美国亚利桑那州（Ａｒｉｚｏｎａ）Ｙｕｃｃａ地区的测试场地：占地面积１５００公顷，包括一条椭圆形高速跑道和多条行驶动力性能测试跑道。９．　克莱斯勒位于美国密歇根州（Ｍｉｃｈｉｇａｎ）Ｃｈｅｌｓｅａ地区的测试场地：占地面积１５００公顷，包括一条椭圆形高速跑道和多条越野测试路段。１０．　大陆（Ｃｏｎｔｉｎｅｎｔａｌ）在德国汉诺威（Ｈａｎｎｏｖｅｒ）Ｃｏｎｔｉｄｒｏｍ地区的测试场地：占地面积１６０公顷，包括一条椭圆形高速跑道，多条操控性能测试跑道、碎石跑道、湿滑路面刹车测试场地和环绕跑道。（责任编辑：王栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>六大超值礼遇　荣威９５０白金尊崇计划启程</contenttitle>
<content>上汽旗舰荣威９５０上市至今，已经引起了各主流媒体的广泛关注。作为进军中高级行政用车市场的车型，荣威９５０通过四大领先科技为自主品牌撑起了一片天。与此同时，上汽又将同时推出针对首批车主的的＂白金尊崇计划＂方案，通过推出配套的六大尊崇服务，提升客户感知度，为消费者提供更加实惠的购买体验。荣威首席行政座驾９５０，＂首批车主白金尊崇礼遇＂荣誉启程尊崇服务之一：购车免购置税车辆购置税是以在中国境内购置规定车辆为课税对象、在特定的环节向车辆购置税者征收的一种税金。根据最新的规定，我们以荣威９５０　２．４Ｌ豪华版为例，这款车指导价为２３．９９万元，根据计算公式，其购置税需要缴纳２０５０４元；如果以顶配的旗舰版车型（售价３１．９９万元）为例，那购置税更是高达２７３４２元。而现在，这部分支出将由厂商来支付，无疑为消费者省下了一大笔钱。无形之中也大大提升了荣威９５０的性价比，毕竟这样的福利在同级车型销售中并不常见。尊崇服务之二：三年尊享免费保养众所周知，车辆保养也是必不可少的一大支出，尤其是高档车型，其保养成本更高。现在，荣威９５０的车主可以享受三年尊享免费保养，包括三年内８次保养＋全程免费机油升级。这样算下来，又省下了近万元的用车费用。尊崇服务之三：售后ＶＩＰ白金通道对于消费者来说，售后服务的质量往往关系到用车的心情，同时也体现出厂商是否对消费者负责的态度。对此，荣威９５０车主将特别获得售后ＶＩＰ白金通道，一旦有问题需要解决，将第一时间获得厂商或者经销商的支持，得到圆满答复，这种尊崇礼遇，不是所有车型用户都能享受的。尊崇服务之四：专属服务顾问什么时候该对爱车进行保养了？自驾游之前需要对车辆进行何种检测？遇到事故了怎么处理？如此种种，荣威９５０的车主都可以让你的专属服务顾问来回答。用车生活中，时不时会遇到烦心的问题，而荣威９５０的车主不用自己费心费力去寻找答案，自有专属服务顾问来进行解答并提供帮助，尊荣服务可见一斑。尊崇服务之五：荣誉加冕交车仪式这个服务环节相当别出心裁，同时以为用户提供了极高享受的尊荣体验。作为首选行政座驾的主人，完全有资格享受交车仪式带来的尊崇体验。尊崇服务之六：宅捷修终身服务＂宅捷修＂是上海汽车在引进国际化汽车品牌领先服务模式的基础上，结合中国市场区域特色和消费者需求，在国内首创的全新＂到家式＂售后服务产品。＂宅捷修＂不仅能够覆盖服务网点密集的一、二线城市，在网点较为稀疏的三、四线市场同样可以通过全国巡回的方式将专业服务＂送上门＂，从而大大节省了消费者的时间和费用成本，这在国内汽车市场可谓是史无前例。荣威９５０的车主将从购车之日起，终身享受这套先进的服务。用户只需通过上海汽车尊崇８００热线电话２４小时预约，上海汽车调拨授权经销商派出上门服务车至客户住处，资深技师将现场对车辆进行养、修操作；当客户繁忙时，可上门取车进站维修保养或将维修保养完成的爱车送回客户家中。此项服务的推出，不仅改变等待客户进站维修的传统服务理念，同时也能够节省客户因往返４Ｓ店而产生的时间和费用成本。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京突遭大暴雨　车辆被淹应该怎样逃生？</contenttitle>
<content>这两天，在被淹车辆中该如何自救、如何逃生，成了网友们最热议的话题。而昨天，一篇可以用座位头枕下的金属叉砸碎车窗玻璃的微博，在网络疯传。有网友说，汽车头枕插下的钢杆就是设计用来砸车窗的。那么，头枕下的金属叉可以砸玻璃，靠谱吗？各大汽车经销商辟谣称，很难，“真的不是这样设计的”。刚刚开始积水、水位尚浅这时水压还不是很大，是司机或其他乘客逃生的极好时机。因此，如果雨量没有变小的趋势，应行动迅速，打开车门，弃车离开。不要怕车内进水，趁水淹上来之前，迅速打开车窗。能打碎玻璃说明：打不开车门，是因为水造成的压力比空气大，当车外的水达到一定高度，水会挤压车门，让车门紧闭；等车内充满水之后，车内外的压力会变得相等，紧闭车门的力量才会消失。提醒：１．在敲碎车窗前，要确认将安全带系紧，因为大量水会从车窗涌进车身，让人的身体翻滚，犹如身处在洗衣机内。如果安全带是扣住的，就不会被水流冲得远离逃生出口。打碎车窗后，大量水涌入驾驶室，驾驶员应一只手扶住安全带扣，随时准备解开，另一只手扶住车门把。２．此时，如果直接从车窗处离开，可能被残留的玻璃割伤。因此，要等车内外水压平衡后，也就是水灌满车身后，直接打开车门，并解开安全带，从车门处逃生。打不碎玻璃等车内淹满水，再打开车门。美国的科普电视节目《流言终结者》曾做过实验，当水慢慢淹上来，如果驾驶员保持冷静、不为了用力打开车门而耗尽体力，可能会增加生存几率。节目主持人身处已经淹了大半的车辆中，任由水涌入车内、车沉入水底。在头部没有被完全淹入水中之前深呼吸，憋一大口气。等车内外压力平衡后，轻轻推开车门，利用推车身的反推力，游到水面上。他们认为，这种方法最能保住体力，可以在氧气用完之前逃生成功。但主持人也承认，在真实情况下，未必这么简单。因为水面上升得很快、无法预料，而且不知道水到底有多深。“如果被困在车里，无法打开车门逃生时，你只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。”昨天，这条微博转发量超过了１万条。那么，金属叉真的能砸碎玻璃吗？昨天下午，“疯言疯语－中山”在一家４Ｓ店做了现场实验，砸碎了玻璃。不过，他的实验是在没有水的情况下进行。业内人士指出，水下阻力较大、人也不好大幅活动，因此，用金属叉敲碎车窗对臂力的要求很高。他提醒网友，在尝试前，必须先将头部和手部遮挡好，避免玻璃飞溅。不过据了解，并不是所有车型的头枕都能卸下，也有的头枕下的金属叉被设计成圆头。昨天，淘宝上各式各样的多功能逃生锤也卖疯了。在交易记录中可以看出，在１２个小时内，仅一家网店的一种逃生锤就卖出了２００多件，还有不少人一买就是１０把。不过，北京一家机构在现实的淹水情况下，用剪刀、高跟鞋、逃生锤、榔头轮番做过实验。只有看上去“朴素憨厚”的木工榔头一举成功，成为当之无愧的“车内淹水必备法宝”。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔驰金融：８月１日起开展全新汽车融资租赁</contenttitle>
<content>戴姆勒金融服务集团旗下品牌梅赛德斯－奔驰金融宣布将于２０１２年８月１日起正式推出全新汽车融资租赁产品。这款创新金融产品将帮助中国消费者轻松、快捷地实现奔驰梦想。梅赛德斯－奔驰亦由此成为中国市场首家向个人和企业客户提供汽车融资租赁服务的豪华汽车品牌。汽车融资租赁业务在欧美等成熟市场已广泛开展。在中国市场，梅赛德斯－奔驰金融与相关部门紧密合作，应政策法规要求获批成立了梅赛德斯－奔驰汽车租赁有限公司，从而进一步扩大并完善了戴姆勒金融服务集团在中国的产品线及业务范围。“汽车融资租赁业务的推出是我们在中国发展的又一重要里程碑，同时有力印证了我们对中国市场的承诺，”戴姆勒东北亚投资有限公司董事长兼首席执行官华立新表示，“作为戴姆勒金融服务集团的品牌，梅赛德斯－奔驰金融始终致力于为中国客户提供世界水准的金融服务解决方案，灵活透明的汽车融资租赁业务的推出是我们在中国市场的又一力举。”“目前中国是全球增长最快的汽车市场，为中国消费者量身打造的汽车金融解决方案必不可少。我们的汽车融资租赁业务将帮助客户早日实现驾驶豪华车的梦想。消费者在提前享受奔驰带来的愉悦驾驶体验的同时，亦可通过我们提供的全面金融解决方案灵活支配个人资金，”于今年２月上任的梅赛德斯－奔驰汽车金融有限公司总裁兼首席执行官福顿先生表示。梅赛德斯－奔驰租赁有限公司总经理郝森　（Ｈｅｒｍａｎｎ　Ｈａｕｓｅｒ）先生在介绍奔驰汽车融资租赁服务的益处时称：“这款创新的融资租赁服务将使客户拥有更加灵活的融资选择，可将保险、购置税等前期成本进行打包融资，从而使客户能以最为经济的成本融资租赁车辆。此外，定额月供将使客户拥有无忧驾驶体验。在２－３年的融资租赁期内，客户只需支付车辆租金，合同到期后，客户可以选择还清尾款，拥有车辆所有权以及置换新车、升级座驾等多种灵活方案。由此可见，汽车融资租赁业务对于那些希望尽早拥有心仪座驾、在第一时间体验奔驰最新技术的客户来说堪称为绝佳金融解决方案。”与其它梅赛德斯－奔驰汽车金融解决方案相同，融资租赁业务适用于梅赛德斯－奔驰乘用车和商用车的全线产品。对于企业客户来说，融资租赁业务可使业主更有效地管理现金流，以更为经济的成本购置商务用车，在加快业务发展的同时可利用融资租赁服务的优势，灵活安排资金在其它领域的用途，从而进一步优化投资。秉承“惟有最好”的品牌理念，梅赛德斯－奔驰金融全方位发力中国市场，致力于成为中国汽车金融服务和融资租赁领域的业界标杆。梅赛德斯－奔驰金融将不断为中国消费者打造创新的汽车金融解决方案，并将根据市场需求变化推陈出新，为客户带来更多融资租赁方案选择。作为其中的重要组成部分，梅赛德斯－奔驰金融将通过经销商培训，培养出具有最高水准的汽车金融顾问以更好地为客户提供专业意见和咨询。福顿先生还表示：“秉持三叉星徽的至高信誉，梅赛德斯－奔驰金融将不遗余力地为客户打造最为优质的个性化服务。通过我们的服务，我们将确保消费者从成为梅赛德斯－奔驰客户的第一天起，便成为奔驰大家庭的终身成员。”（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>商用车６月销售２９．３３万辆　同比下降１０．２２％</contenttitle>
<content>７月１１日，中国汽车工业协会　（下称“中汽协）发布了２０１２年６月份的产销数据，商用车市场低迷状态依旧延续。６月，商用车生产２７．２５万辆，环比下降９．０８％，同比下降３．３０％；销售２９．３３万辆，环比下降９．２０％，同比下降１０．２２％。上半年，商用车产销１９２．９９万辆和１９８．４６万辆，同比下降８．５９％和１０．４０％。在渡过了难熬的５月之后，６月商用车市场依旧没有给人带来惊喜。６月，在商用车主要品种中，客车和客车非完整车辆产销环比和同比均呈增长，其它品种有所下降。６月，客车产销３．６３万辆和３．８２万辆，环比增长６．６２％和１５．４２％，同比增长５．１８％和３．５６％；货车产销１８．６３万辆和１９．５１万辆，环比下降１０．６０％和１３．８８％，同比下降１．６３％和１１．１６％；半挂牵引车产销１．０８万辆和１．３８万辆，环比下降１８．６３％和１．６７％，同比下降１９．３８％和１５．２８％；客车非完整车辆产销均为０．７５万辆，环比增长１０．０４％和４．７６％，同比增长０．０８％和０．２７％；货车非完整车辆产销３．１６万辆和３．８７万辆，环比下降１５．０９％和８．２３％，同比下降１４．６６％和１６．６５％。上半年，客车产销１９．８０万辆和１９．７７万辆，同比增长９．４２％和３．５６％；货车产销１３４．３９万辆和１３８．４７万辆，同比下降５．８１％和６．９６％；半挂牵引车产销１０．４７万辆和１０．７８万辆，同比下降１８．８１％和２１．６４％；客车非完整车辆产销３．８１万辆和３．９７万辆，同比下降２．７６％和１．６２％；货车非完整车辆产销２４．５２万辆和２５．４７万辆，同比下降２６．８６％和２８．８３％。６月，商用车销量排名前十位的企业依次为：东风公司、北汽福田、金杯股份、江淮、一汽、江铃、长城、重汽、南汽和上汽通用五菱，分别销售４．６２万辆、４．５９万辆、２万辆、１．９５万辆、１．４６万辆、１．３９万辆、１．１９万辆、１．０９万辆、１．０８万辆和０．９４万辆。与上月相比，江铃和南汽小幅增长，其他企业呈一定下降。６月，上述十家企业共销售商用车２０．３１万辆，占商用车销售总量的６９．２５％。上半年，商用车销量排名前十位的企业依次为：北汽福田、东风公司、江淮、一汽、金杯股份、江铃、重汽、南汽、长城和上汽通用五菱，分别销售３２．８０万辆、３０．５８万辆、１４．９１万辆、１２．２６万辆、１２万辆、９．５８万辆、７．９８万辆、７．０２万辆、７万辆和６．２１万辆。与上年同期相比，前七家企业降幅不一，后三家企业继续保持较快增长。上半年，上述十家企业共销售商用车１４０．３４万辆，占商用车销售总量的７０．７１％。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>暴雨头枕砸窗靠不住　汽车逃生器更加保险</contenttitle>
<content>北京暴雨后，网上流传一个“头枕撬开车窗”的视频。视频中，一位日本美眉起初用头枕金属杆砸车窗无法砸开。后来将头枕金属杆插入车窗旁边的缝隙，轻轻用力，便将车窗玻璃撬碎了。这种办法是否有用？破窗最好的办法是什么？记者采访了多位业内人士。头枕金属柱撬窗，很多车型无法实现长期从事汽车维保的奥迪汽车４Ｓ店技术部的秦声祥师傅昨天表示，撬开车窗的前提是，车窗上要有较大的缝隙，使工具得以插入，而一般车窗，头枕下的金属柱根本找不到着力点。若头枕下部的金属插头比较尖锐，而车窗玻璃和车门之间又有较大缝隙，可尝试用此法逃生。但有些车型，例如奥迪车，头枕下端就是两根空心的金属棒，而车窗和车门之间有皮条密封，所以不可能将金属棒插进车窗缝隙撬动车窗。羊角锤，放在车厢，刹车时很危险秦声祥师傅说，羊角锤确实是有力的工具，但放在车厢里是不恰当的做法，如遇紧急刹车，这类重物很可能会脱离原位砸伤车内人员。小铁锤，有弹簧较好秦声祥师傅说，车厢内可准备一些体积较小的工具，如带有弹簧的小铁锤等，放在身旁便于取用的位置，并将其固定住。汽车逃生锤，质量要靠谱复旦大学物理系教师刘阳表示，从逃生工具来看，头枕无疑是下下之选，保险的话还是购买专业的汽车逃生锤，但目前网上销售的不少逃生锤质量却不敢恭维。记者昨日尝试用一个不太结实的逃生锤敲打车窗玻璃，非但不能敲碎，塑料锤柄还从中断裂。汽车逃生器，撞针好发力汽车迷你急救包在网上热卖，它可以挂在车钥匙链上。包含一个刀片，一个弹簧冲击头。能迅速地取下来用刀片切割安全带，依靠弹簧冲击头击碎车窗玻璃。紧急状况下，把汽车玻璃撞针的尾部对准汽车边窗玻璃，用力压，使的撞针释放出来，可瞬间击碎玻璃，此后撞针可回到原位，重复使用。手摇车窗保险广州广保丰田汽车销售服务公司车间经理卫国光表示，在车辆落水的情况下，手摇车窗要比电动车窗保险得多。在国外，即便是高档车，也都是使用手摇车窗。后备箱也是使用机械式控制。贴过膜更难砸据专家介绍，贴过膜的汽车玻璃强度是未贴膜的７倍，而且汽车玻璃一般都是钢化玻璃，较高档的还有夹胶安全玻璃。有人专门实验用大铁锤从外部砸车玻璃，砸了二十多下，玻璃都碎成一片，但还是连在一起，无法破开一个洞。由于汽车贴膜多数是从里面贴的，从汽车内部贴膜的一侧砸玻璃难度更大，更遑论用头枕去砸了。（责任编辑：申静琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>细分市场凸显　自主ＳＵＶ向高端呈突围之势</contenttitle>
<content>对于登山者，高度永无止境，对于ＳＵＶ车型，也是如此。唯有高端，才能见证实力。目前，我国ＳＵＶ销量已过百万辆，而且仍旧保持百分之二三十的高速增长。各家车企都对该细分市场虎视眈眈，把重点都瞄向了中高端ＳＵＶ车型，尤其是自主ＳＵＶ。因为高端决定实力，实力决定销量。自主车企要想抢占ＳＵＶ车市，问鼎中高端是自然之选。通过近一年努力，自主ＳＵＶ在冲击高端路线中，不再沉默或单兵作战，已初步形成了由华泰宝利格、荣威Ｗ５、传祺ＧＳ５领衔的军团。就这些的车型的竞争实力而言，在外观设计、内部配置、动力改进等各个方面，也都有了很大提升。如与安全密切相关的系统配置方面，华泰宝利格装配了ＥＳＰ系统。这种以往只在豪车中才会配备的系统，却出现在了一款中高端ＳＵＶ车上。纵观当今市场上量产的各种车型，无论是自主车还是合资车，配备ＥＳＰ系统的中高端ＳＵＶ都可谓凤毛麟角。ＥＳＰ系统包含ＡＢＳ（防抱死刹车系统）及ＡＳＲ（防侧滑系统），是这两种系统功能上的延伸，称得上是当前汽车防滑装置的最高级形式。与其它相应系统比较，ＥＳＰ不但控制驱动轮，而且可控制从动轮。如后轮驱动汽车常出现的转向过多情况，此时后轮失控而甩尾，ＥＳＰ便会刹慢外侧的前轮来稳定车子；在转向过少时，为了校正循迹方向，ＥＳＰ则会刹慢内后轮，从而校正行驶方向。在遇到特殊路面或线路时，华泰宝利格装配ＥＳＰ系统的ＳＵＶ车型，能更为游刃有余。华泰宝利格、荣威Ｗ５、传祺ＧＳ５等几款高端车型，有个鲜明的特征，后悬架都为多连杆悬架。该悬架对造车实力，提出了更为严格的要求。悬架实际上是由连杆，减震器和减震弹簧组成的。多连杆悬挂，顾名思义，就是他的连杆比一般悬架要多些。多连杆式悬挂不仅可以保证拥有一定的舒适性，而且由于连杆较多，可以使车轮和地面尽最大可能保持垂直，尽最大可能减小车身的倾斜。最大可能维持轮胎的贴地性。其操控性能和双叉臂式悬挂难分伯仲，高档轿车由于空间充裕、且注重舒适性能何操控稳定性，所以大多使用多连杆悬，可以说多连杆悬挂是高档车型，尤其是高端城市型ＳＵＶ的绝佳搭档。包括奥迪Ｑ７、奔驰ＧＬＫ等，都与华泰宝利格类似，采用了多连杆悬架系统。当然，目前装配多连杆悬架系统的自主ＳＵＶ并不多，包括比亚迪Ｓ６、长城Ｈ６等多数自主ＳＵＶ还是以双叉臂式等无独立悬架系统为主。在宝利格、荣威Ｗ５、传祺ＧＳ５等几款高端自主ＳＵＶ车型的领衔下，冲击高端市场，已如离弦之箭，日后还会有大量自主高端ＳＵＶ跟进。基于先进技术和实惠售价，自主高端ＳＵＶ展现出的超强性价比，使得一直由进口和合资车型把控的高端ＳＵＶ车市，已经出现了某种裂痕。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商库存再创新高　“灾情”蔓延进口车</contenttitle>
<content>广州限购，令广州市及周边不少车商的库存一度减压甚至清空，但在东莞市场，经销商最头疼的事情仍然是不断升高的库存量。记者日前从市场了解到，在众多细分经销商中，自主品牌的压力最大，有部分自主品牌的库存超过了３．５倍，而一些二线品牌的合资车商虽然库存量偏高，但在承受范围之内。最让市场始料未及的是，一向被业内视为风景独好的进口车市场也开始面临着库存偏大的难题，由于进口车价格相对较高，对经销商而言，压库资金更为巨额。在此情况下，汽车厂家不约而同地选择了出台宽限政策的道路，帮助经销商度过低谷期。　经销商库存量膨胀“到店量不断下降，成交一直下滑。上个月我们店还有１２０台成交量，这个月近月底了，订单才６０台左右。”上周，有畅销的合资品牌经销商向记者透露，目前对于各品牌店而言，最大的苦在于库存量不断增加而导致运营成本加大。北京现代经销商表示，广州限购后，厂家对广州区的销量任务没有调整，而佛山、东莞、惠州等周边城市的任务增加２０％，“厂家的任务压到我们这里来，但市场的成交速度比不过压车速度，因此整个７月库存量也直接增加了２０％”。一丰的经销商则称，由于今年是一个比较难熬的年头，公司已做出一些战略调整，比如利润方面的大让步，但事实上，消费者对于降价促销已没有感觉，经销商卖车都亏钱，而且亏得不少。然而，相对于合资品牌而言，自主品牌才真正是被库存量压得喘不过气来。“今年是我们店最艰难的时候，库存量已高达３．５倍，下半年再这样下去容易出问题。”上周，比亚迪经销商对南都表示，上半年来，市场层层降价下压，令自主品牌的生存空间进一步压缩。吉利、奇瑞的经销商也表示，目前库存量都已超过了２．５倍，真的是“亚历山大”。进口车市场也受灾去年销售情况明显好于国产车的进口车市场，今年库存量也开始偏大。市场终端，路虎揽胜从去年的最高加价７０万元到目前的最高优惠３０万元，在不到一年的时间内体验了一把“过山车”。奥迪经销商表示，有部分经销商的库存数已经达到了三四百辆。目前库存量最大的是进口的大排量车，“降价几十万也难销出去”。中国进口汽车贸易中心的数据显示，对于进口车市场而言，库存增加和价格下滑问题日趋严峻，５月份，全国进口车库存系数达到２．７这一超警戒水平，８２．６％的进口车商库存过高，高于国产车５０个百分点。由于宏观经济下行、车市急踩刹车，作为桥梁和纽带连通汽车厂家和消费者的经销商最先受到冲击。有大型经销商集团高层透露，在这家营业收入过百亿的集团内，用于厂家压库所占的资金就高达１５个亿，相当于其两个月的营收。这一数字建立在部分品牌连续两个月不提车的基础上。对策　厂家出台新政帮补经销商的库存量不断增加，区域厂家代表也看在眼里急在心头。记者了解到，最近一个月来，别克大区市场经理马不停蹄地在自己管辖的市场内与经销商探讨更好的销售政策。别克经销商称，最近，厂家方面已改变了对经销商的考核方式，从以前的硬性指标考核，转向更模糊的商务政策。“厂家不会给硬性的销售任务量，但要求经销商必须配合厂家的步伐来统一做市场。”“有时候厂家也会考虑经销商的特殊情况而酌情考量，比如，这个经销商很努力地配合做市场，即使销量上不去，厂家也一样会给过关。”无独有偶，与别克大区的“宽限”政策相近的是，东风日产经销商近日也表示，厂家已决定提早半年发补贴资金。“上半年促销资金只用了三分之一，下半年会有三分之二的促销资金放出来，但是这个促销资金不是让大家去血拼价格的，而是补贴上半年的亏损。”据称，每家店获得的补贴额度不同，其补贴金额主要以上半年销量为基数，再根据提车率、实际成交率和所在地区城市的贡献程度产生的系数来相乘，最后为补贴金额。这其中，广东地区一家４Ｓ经销商获补贴的金额高达１００多万元，足以弥补上半年的亏损额。数字说话１　．“到店量不断下降，成交一直下滑。上个月我们店还有１２０台成交量，这个月近月底了，订单才６０台左右。”上周，有畅销的合资品牌经销商向记者透露。“今年是我们店最艰难的时候，库存量已高达３．５倍，下半年再这样下去容易出问题。”上周，比亚迪经销商对南都表示。中国进口汽车贸易中心的数据显示，５月份，全国进口车库存系数达到２　．７的超警戒水平，８２　．６％的进口车商库存过高，高于国产车５０个百分点。有营业收入过百亿的大型经销商集团高层透露，该集团用于厂家压库所占的资金高达１５个亿以上，相当于其两个月的营收。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本田北美产量提升６７％　创历史同期最高值</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１５日消息　据彭博社报道，日本汽车制造商本田汽车已经上调了该公司在北美市场上的产量预期，且幅度创出了今年至今该地区任何一家车企的产量预期增幅之最。本田汽车正积极采取各项措施力争能够夺回该公司在美国市场上丧失的市场份额占比。据了解，在２０１１年，本田因在竞争中处于不利的局面并且遭遇了日本特大地震的影响，其在美国市场上的份额占比大幅下滑。根据该公司发布的资料数据显示，在今年前五个月，本田在美国、加拿大和墨西哥的汽车工厂已经共计生产了７４８２１７辆汽车和轻型卡车，较上年同期增长６７％，创出了历史上同期生产汽车数量的最高值。而作为本田汽车的竞争对手，亚洲最大的汽车制造商丰田汽车，在今年前五个月生产的汽车数量为７８７７７７辆，同比增长６４％。本田汽车在北美市场的采购业务部门负责人Ｔｏｍ　Ｌａｋｅ在今年５月接受采访时表示：“我们目前表现的不错，力争能够挽回去年丧失的市场份额。”作为日本第三大汽车制造商，本田汽车希望和丰田一样，能够在今年使在美国市场上的汽车销量增长１０％，甚至更多。据了解，在２０１１年，本田和丰田在竞争中不敌总部位于韩国的现代汽车和起亚汽车。不仅如此，本田、丰田和日产汽车还尽量降低公司对日元升值的风险敞口，将更多的汽车产生和零部件的采购转战日本以外的市场。最新的统计数据显示，日元兑美元的最新汇率为１美元兑换７４日元，在两年前，日元兑美元的汇率还为１美元兑换９１．７日元。五年前为１美元兑换１２２．７日元。Ｔｏｍ　Ｌａｋｅ表示：“早在日元强势升值以前，我们就确定了对某些特殊的零部件和原材料实施本土化生产的方案。随着日元的不断升值，我们加快推进这一方案的迫切性渐增。”同为日本车企的日产汽车通过与法国汽车制造商雷诺结盟而获得了另外的供应渠道，目前该公司已经从２０１１年日本特大地震和海啸中强势复苏。与其他日本本土汽车制造商相比，得益于其零部件供应事项，日产在北美市场上的汽车生产份额占比并未丧失很多。日产公司发言人大卫（Ｄａｖｉｄ　Ｒｅｕｔｅｒ）表示：“今年以来，日本在美国和墨西哥工厂的产量已经增长了２３％至５６２９７１辆。”ＫＢＢ分析师亚历克ｂ古铁雷斯（Ａｌｅｃ　Ｇｕｔｉｅｒｒｅｚ）在今年６月１３日对外发布的一份声明中表示，日元汇率的攀升意味着日本车企还在将对汽车的出口设限。亚历克ｂ古铁雷斯表示：“尽管通过出口管理来降低亏损的幅度，但日本汽车制造商将继续采取必要的措施确保其市场份额占比。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>夏季用车误区　烈日洗车伤漆深色膜挡视线</contenttitle>
<content>夏天，开车的时候要防爱车“中暑”，不开的时候还得好好保养，三位老师傅告诉我们，夏季汽车保养讲究的是“洗个舒服澡”、“穿件合身衣”、“选个好店休憩”，保管它第二天“精神百倍”。洗车行李师傅说：别在烈日下给爱车“洗澡”洗车打蜡每月一次就可以了，做得太勤反而会让车体亮度渐渐褪去。如果一定要每周洗车，就要选用去污力较中性的清洁剂与不含研磨剂成分的车蜡。很多人打蜡都习惯性以圆圈方式进行，其实不对。正确的打蜡方式应该是以直线方式，横竖线交替进行，再按雨水流动的方向上最后一道蜡。这样才能达到减少车漆表面产生同心圆状光环的效果。李师傅说，很多车主喜欢在烈日下洗车，认为洗车后车身上的水易晒干。但实际上，在烈日下洗车，水滴所形成的凸透镜效果会使车漆的最上层产生局部高温现象，时间一久，车漆便会失去光泽。若在此时打蜡，极易造成车身色泽不均匀。所以，洗车以及打蜡最好是在有遮蔽的条件下进行，如无法保证，最好选择在阴天或是晴天的早晨、傍晚时分进行。技术主管李自炎说：四招教你挑好“衣服”长沙尹先生第一次为爱车贴膜时，选择了全车深色贴膜。但是当晚风雨大作，尹先生在车内视线受阻，根本无法看清车外，停车时，悲剧发生了“咚”的一声，爱车的后保险杠与花坛来了次“亲密接触”。第二天，尹先生马上将深色贴膜改成透明膜，“这下看得清了，但夏天又晒得人发晕”。可视性要足：选膜时，首先要考虑它的清晰度和透明度，优质膜的清晰度可高达９０％，而且不论颜色的深浅，透明度都是十分高，不会有雾蒙蒙的情况。车窗膜，尤其是前排两侧窗的膜，应选择透光度在８５％以上较为适宜。此时侧窗膜无需挖孔且不影响视线。隔热性要好：隔热率是体现隔热膜隔热性能的重要指标。质量好的汽车防爆膜能反射红外线，所以车内的温度就低得多，继而会降低空调负荷，节省燃油。选购时要特别注意，因为市场上有些膜只有透明度，没有隔热率。如果车主要判断的话，办法很简单，只要用贴了膜的玻璃挡住太阳，用脸或者手去感受其隔热效果就可以了。防爆性要强：劣质防爆膜手感很软，缺乏足够的韧性，不耐紫外线照射，易老化发脆。而好的防爆隔热膜，万一玻璃被击碎也会将破碎的玻璃粘住，碎块不会飞溅伤人。紫外线阻隔率要高：高质量的膜，这个指标一般不低于９８％，最高可达９９％。高紫外线阻隔率能有效防止车内的人被过量的紫外线照射，灼伤皮肤；还能保护车内音响不会被晒坏。老司机叶师傅说：选个“好店”住住很重要烈日下，汽车停在空旷处，车内温度可能高达６０℃以上，尤以汽车驾驶座前方的仪表板和方向盘最为烫手。在炎热的夏季里，车主们到底该如何安全停放爱车，又该注意些什么安全隐患呢？有２０年驾龄的老司机叶师傅给大家提了几点建议：１、尽量停放在地下车库或者阴凉通风处。２、如没有任何阴凉可利用，可将车尾对着太阳，减少车厢被太阳直射烘烤的面积，以减缓车内温度升高。３、如需长时间在太阳下停车时，最好给前后风挡处放置遮阳板。４、汽车被暴晒后，要先通风，将右后车窗打开，然后将左前门重复开关四五次，这样，车内的热空气会被挤压出去，车内温度就能降低１０℃左右。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ａ＋级车市场销量连续４年上升品牌分化明显</contenttitle>
<content>尽管汽车市场普遍低迷，消费者持币待购明显，但是以家用轿车为主的中级车市场仍然在持续扩张。其中，１．６Ｌ排量为主的中级车市场上，上海通用凯越、一汽－大众捷达、上海大众朗逸等车型以２万辆的单月销售业绩继续占据行业前茅的位置；而一汽－大众新速腾、东风日产轩逸、一汽丰田卡罗拉等中级车高端车型（即Ａ＋级车），同样增长明显，新速腾５月销量达到１．４５万辆，改变了上一代速腾难以领跑细分市场的状况。“Ａ级车市场仍然保持扩张状态，这一细分市场庞大的销量决定了乘用车市场的整体走势。”全国乘用车联席会副秘书长崔东树这样告诉《每日经济新闻》记者，“以家用轿车为主的Ａ级车市场要明显强于Ａ００级。”同时崔东树分析认为，Ａ级轿车市场全年实现正增长没有悬念，但累计增速或与狭义乘用车市场的整体增速持平。目前，中级车市场的多元化格局已经出现。随着国内消费日益多元化与个性化的趋势出现，伴随着消费升级的加速，ＳＵＶ、跨界车等细分市场继续呈现高速发展，同时，中级家用轿车市场将迎来更为激烈的竞争态势。家轿市场持续扩张来自中国汽车工业协会的统计显示，５月，１．６升及以下的轿车销售６３．８５万辆，比上月增长２．１％，同比增长２１．３％；１．６升及以下轿车占轿车总量比重７１．５％，比上月提高１．２个百分点，比上年同期提高１个百分点。１月～５月，１．６升及以下的轿车销售３０６．２４万辆，同比增长３．４％，为今年以来的首次正增长；１．６升及以下轿车占轿车总量比重７０．５％，比上年同期下降０．７个百分点。“在家用市场，主要是凯越的销量增长比较明显。”崔东树分析表示。来自全国乘用车联席会的数据显示，上海通用凯越５月销量２．３１万辆，前５个月累计销量１２．２６万辆，同比增长２４．５％。一汽－大众捷达在５月份以２．２３万辆的销量位居其后，前５个月累计销量达到９．７４万辆。此外，上海大众朗逸５月销量１．９７万辆，累计销量９．７６万辆，同比下滑１０．１％。同样，北京现代悦达在５月的销量１．８５万辆，累计销量８．０８万辆，同比下滑８．５％．业界人士分析认为，只要宏观经济形势保持总体稳定，Ａ级轿车市场定能确保全年实现正增长态势，但是品牌分化趋势日益明显。Ａ＋市场销量连续４年上升据全国乘用车联合会的数据，２０１１年中国高端Ａ级车市场　（即Ａ＋级车）合计销量超过１００万辆，连续４年保持上升趋势，增速惊人。今年以来，伴随着我国汽车消费升级提速，同时由于汽车价格日益走低，消费结构也正在发生变化。与此同时，消费者对汽车的要求同样水涨船高，而Ａ＋细分市场的增长也正印证了这一市场特征，而这一细分市场的价格区间也多集中于１４万～１８万元。“过去，像思域、卡罗拉这样在国际市场上畅销的车型，在国内卖得并不好。”崔东树告诉《每日经济新闻》记者，“原因包括一些Ｂ级车低端车型的价格下压，造成这些Ａ＋车型只能起到承上启下的作用，但是现在来看，Ａ＋级车、Ａ级ＳＵＶ市场都有起色。”不过，今年Ａ＋级车市场品牌分化明显。据全国乘用车联席会统计，２０１２年５月，一汽－大众销量超过１１．３６万辆，同比增长２６％，排名升至乘用车行业第一。而支撑这一销量，既包括单月销量达到１．７６万辆的迈腾，也包括主攻中级车市场的新速腾。３月上市的全新速腾５月销量１．４５万辆，累计销量超过４．８２万辆，成为Ａ＋级车市场份额较高的车型之一。从排量来看，１．４Ｌ涡轮增压车型成为速腾的主销车型，５月销量达到７２２６辆；从空间来看，内部有效空间，全新速腾增加了６１ｍｍ，加长的轴距增加了驾乘的舒适感，除了动力更为先进外，空间因素也成为速腾销量见涨的重要原因。受油价与国家鼓励节能汽车政策的导向影响，排量成为影响Ａ＋车消费的一大因素。以另一款征战Ａ＋市场多年的广汽本田思域为例，５月销量５００９辆，前５个月累计销量４０３３６辆，同比下降６％。这款车型主要排量为１．８Ｌ，车型与排量单一成为影响其销售的重要原因。受消费升级的影响，今年Ａ＋级车市场上的车型普遍呈现增长。以另一日系车型东风日产轩逸来看，其５月销量１．１２万辆，同比增长１２．４％，但是今年前５个月累计销量有所下滑，前５个月累计销量５．１１万辆，同比下滑９．９％。同时，一汽丰田卡罗拉在５月销售近１．７万辆，前５个月销量达到５．６万辆，同比增长３４．２％。由于Ａ级车占据了整个乘用车市场的绝对份额，未来各大厂商在这一细分市场投放的新车型也将持续增加，可以预见的是，未来这一市场将继续保持白热化的竞争态势。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车市不畅经销商沦为蓄水池　经营压力陡增</contenttitle>
<content>今年车市即将走完半程，　５月首次出现单月同比两位数增长，终于摆脱了我国汽车销量１～４月负增长的局面，但这依然难令众多车企兴奋起来，而是陷入一个更纠结的状态。部分汽车制造商销售业绩猛增的背后，或是经销商不堪重负的叹息声。与厂家不同命运，经销商在无奈中变成主机厂消化存量的蓄水池，而面对着依然不容乐观的终端市场，唯有降价促销甩库存，但一不经意又容易陷入“亏损”的泥沼。鉴于经销商的窘境，部分制造商纷纷调整下半年的市场策略，或减产，或为经销商提供优惠政策。一边是汽车制造商手握“漂亮”的５月份销售数字备感欣慰，另一边却是市场终端的经销商看着后院库存越积越多，无比焦虑。今年的汽车市场即将走过半程，但车市却进入了更加纠结的状态。上周六，中国汽车工业协会（下称“中汽协”）在信息会上仍然保持对全年车市增长８％的预期，但对于呈下降趋势的企业经济运营态势何时能出现转机，并没有明确的预期。５月的车市并非一片哀鸿。中汽协最新数据显示，５月份国内汽车产销１５７．０９万辆和１６０．７２万辆，同比分别增长１６．２％和１６．０％。这是今年中国车市首次出现单月同比两位数增长。在５月份的拉动下，前５个月车市终于回到了正向增长的水平线上。１～５月汽车产销８００．０３万辆和８０２．３５万辆，同比分别增长３．２％和１．７％。中汽协数据显示，企业库存水平出现明显回落。５月末，汽车企业库存为７２．８９万辆，比４月末下降了２．８５万辆。“库存下降，不仅低于４月，而且低于去年１２月。”中汽协副秘书长姚杰坦言。但这只是厂家层面的可喜变化，市场销售终端远没有那么乐观。《第一财经日报》记者多方采访了解到，在经销商层面，库存压力愈加明显，而经销商的这种焦虑几乎是全行业的，不仅是一直未见回暖的自主品牌经销商，就连经营高端豪华车的经销商也感到压力极大。记者在北京某英菲尼迪４Ｓ店了解到，店里的库存已经上升到２００多辆，而一个月的销量大概在７０辆。某宝马４Ｓ店销售人员称，该店库存一度达到４００多辆，“最好的时候一个月店里只能卖１８０辆左右。”在这种情况下，位于北京北五环外的北辰亚运村汽车交易市场不得不把西门停车场临时改成专为经销商们存放库存车的固定场所。从４月份开始，部分找不到地方存放库存车辆的４Ｓ店，纷纷把多余的库存车放到此处。但与此形成鲜明对比的，却是汽车制造商猛增的销售业绩。通用、上汽通用五菱、日产、奥迪、宝马等企业５月的单月销量同比增长均在２０％以上。经销商正在成为主机厂消化存量的“蓄水池”。业内人士分析认为，今年各厂家对销量目标都有不同程度的提高，而且企业的产能在经历了去年的缺货困扰之后，产能普遍在今年第一季度达到了一个高峰，然而，随之带来的却是经销商可能面临的严重库存压力。经营压力陡增更为不妙的是，激烈的价格战不仅拉低了经销商们的盈利空间，更导致经销商可支配现金日益紧张，资金链受到考验。北辰亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉对此表示担忧，他认为，目前市场上已经有豪华品牌经销商出现了资金链断裂风险，如果库存继续增大，经营危机将出现。“近年来各厂的产能大幅提升，但市场增速较慢，大部分汽车主机厂的产销计划无法实现，又不肯及时修改计划，压库造成经销商的库存从去年年初在正常的下限，到５月底经销商库存已经超过黄灯区的中限，而汽车主机厂的成品库存数量基本与同期持平，仍为正常的下限。”全国乘用车联席会秘书长饶达分析道。他认为，这种现状十分危险。“为了不使资金链断裂，经销商只能增加贷款，使经营成本剧增，造成厂家与经销商关系紧张，个别经销商巨亏，以至几个月不提车以及退网。在中国汽车发展的历史中，曾有过多次这样的教训，这种做法对主机厂仅有一时的好处，但最后均是自损严重。”事实上，危机已经隐现。中汽协数据显示，汽车工业重点企业（集团）应收账款增幅上升较快，４月末，汽车工业重点企业（集团）应收账款为１３７６．９７亿元，同比增长２２．８７％，增加资金占用２５６．２９亿元。“应收账款大幅增长，说明车卖出去钱没收回来。”姚杰这样告诉记者。汽车制造商们的日子也并非销售数字那么令人欣慰。前５个月重点企业的运营压力有所加大，包括应收账款、产成品资金占流动资金的比重加大，流动资金周转在减缓。中汽协一位负责人对此感到些许担忧，“６月也不乐观，整体环境没变。由于是半年节点，厂商肯定要漂亮数字，但经销商已经承受不住。我觉得厂商没必要过分追求漂亮数字，实事求是更利于对形势的判断。”不过，中汽协秘书长董扬在接受本报采访时称，绝大多数企业都掌握终端数字，当日就知道车是否卖得出去，车市的确存在销售端库存增加，但并没有特别不良的状况。他对今年车市的回暖持审慎乐观的态度。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>基础很关键　从车身结构看吉利全球鹰ＧＸ７</contenttitle>
<content>如今ＳＵＶ市场火爆依旧，吉利首款ＳＵＶ全球鹰ＧＸ７面世后赢得了众多消费者的青睐。相信很多消费者有个习惯，买车前一定要看这车在Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞测试的表现，没达到五星的首先排除。日前，全球鹰ＧＸ７的Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞成绩终于出炉，以５０．３的高分获得了超五星的安全评价，一举刷新了自主品牌车型在该项测试中的记录，让消费者坚定了选择全球鹰ＧＸ７的信心。所谓外行看热闹，内行看门道，当众人为吉利这次的表现大呼过瘾时，我们来从车身结构角度分析下为何全球鹰ＧＸ７能取得这么好的成绩，车身结构如同人类的骨架一样，是支撑起整部车的基础，也是承受撞击的核心部件，因此车身结构很大程度上决定了一部车的安全性能表现。全球鹰ＧＸ７采用全封闭承载式车身设计，吉利对于钢板的用料毫不吝啬，全车高强度钢板比例达５３％，以保证更高水准的抗撞击效果。高强度的材料不是全部，如何将它们牢牢结合在一起是关键，全球鹰ＧＸ７整车采用先进的激光拼焊工艺，确保车身结构拼接完美，同时增强焊接轻度，一方面可以确保变形可控，减少对人体薄弱部位的冲击，另一方面也有利于车辆的轻量化。汽车的Ａ柱对于车内的生命来说有重要意义，撞击后基本不变形的Ａ柱能保证车内乘员有足够的生存空间，全球鹰ＧＸ７的Ａ柱在研发过程中经过无数次试验论证，受撞击时能有效抵抗变形溃缩，提供足够的生存空间，吉利工程师还在车辆顶部加了六根加强梁，减少侧翻发生时顶部变形，确保乘员安全。全球鹰ＧＸ７的车身侧面，Ｂ柱下端门框处，根据不同部位的负荷、受力条件、成形方式，通过激光拼焊工艺将两种钢材组合应用，使侧面碰撞结构变形控制在髋部一下，做到变形可控，在自主品牌中吉利是唯一一家采用此技术的企业。防撞钢梁是广泛采用的安全部件之一，它能提供最直接粗暴的抵抗撞击效果，全球鹰ＧＸ７的前防撞钢梁搭配吸能盒结构设计，能增加正面撞击吸能效果，而侧门防撞梁采用１２００Ｍｐａ的超高强钢，并配以加强版共用，大大增强对侧面撞击的抵抗能力。纵观全球鹰ＧＸ７的车身结构，无论是结构设计还是材料应用，都达到了一流的水准。吉利对于旗下首款ＳＵＶ可谓耗费心血，从研发之初就按Ｅ－ＮＣＡＰ五星标准和Ｃ－ＮＣＡＰ五星＋标准设计，而且吉利也做到了。超五星的安全评价代表着自主车企的新水准，凝聚着国人追求品质的造车理念，全球鹰ＧＸ７就是这一理念的结晶，不仅能为你带来ＳＵＶ的驾驶乐趣，也能为你提高堡垒级的安全性能。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>采访ＮＥＶＳ公司ＣＥＯ蒋大龙：百年一遇的萨博</contenttitle>
<content>中国自主品牌乘用车市场一派萧条，场外资金却仍然踊跃闯入这一市场。日前，国能电动汽车瑞典有限公司（ＮＥＶＳ）宣布收购瑞典萨博汽车相关资料。在中国自主品牌乘用车转型的关键时期，这个后来的外来汉将施展如何巧计方能谋生？ＮＥＶＳ首席执行官蒋大龙接受专访时进行了部分解疑，但关于与北汽集团、青年汽车相关知识产权的重合事宜却未做出详细的解释。记者：ＮＥＶＳ一旦完成萨博汽车相关资产收购后，你们将如何从事下一步业务的开展？平心而论，中国已经不缺少自主品牌汽车企业，目前甚至已经进入自主品牌乘用车产能过剩的时代。蒋大龙：我们将不会生产传统燃料型汽车，ＮＥＶＳ版的萨博将专注于电动车业务。我认为，电动汽车是全球汽车业发展的趋势。记者：一直以来，比亚迪致力于电动汽车领域。但几年过去了、庞大的投资砸下去了，电动汽车在全球仍未出现大规模商业化迹象。你们不担心重蹈覆辙吗？蒋大龙：从事电动汽车这个行业，并不是我们想或不想的问题，而是没得选的问题。我们更看中长远。如果一项技术不符合这个行业在全球发展的方向，那才是我们最担心的。现在全世界公认一点，即清洁能源汽车以电动汽车为主；且中国及全球均认可发展电动汽车。当然，定位于专注电动汽车业务，也是根据我们目前从事的产业做出的决定。此前，我们一直在清洁能源产业中耕耘。电动汽车一旦和清洁能源相结合，将变得更有意义。未来，电动汽车可以实现能源利用多元化。在欧洲这种优势特别明显。比如八个小时之后，发电厂不会停止工作，因为各地需要电。但从全社会角度考虑，这其实是资源的浪费。在欧洲，可以利用其他能源，比如水电。欧洲水电晚上不要钱，瑞典晚上水电很便宜，风电也一样。未来，这部分能量也可以储存到交通工具里去。记者：自主品牌汽车盈利难，自主品牌电动汽车盈利更难。作为门外汉，你有信心走过漫长的投入期吗？很多中国企业接洽过萨博，它们对萨博并不看好，你为何要接这个烂摊子？蒋大龙：对于电动汽车，我很乐观。思路决定出路。我们现有的资金来自股东方，未来会有种种方式筹措资金。但前提均是做出优秀的产品，只有迈出这一步后，资本市场才会跟着优秀的产品而来。对于萨博汽车的未来，我有信心。过去做不好，是因为即使看到电动汽车的明天，萨博汽车也无法转型。现在的萨博汽车对我来说是一个百年不遇的机遇，一方面因为它停下来了，它的债务全部剥离——包括员工社会劳动保险支付等重担，我们的起步变得比较容易。另一方面，萨博汽车的规模刚刚适合可持续发展，公司太大则转型困难，公司太小则研发能力、生产能力太差。随着原有体系的剥离，我们将要重新建立一个新的、适合电动车产业链的体系。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海马新紧凑车定名Ｖ３０　６万起／瞄准长城Ｃ３０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】在去年底，搜狐汽车已经率先曝光了海马汽车量产版ＺＭ２车型的谍照。日前我们再次获得这款新车的低伪清晰谍照，明确了这款车型的最终定名为海马Ｖ３０，并且将放在郑州海马进行生产。这款定位Ａ级的三厢轿车预计将采用１．５Ｌ排量，最终定价在６－７．５万元区间，瞄准长城Ｃ３０这样的畅销车型。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。外观方面，　量产版的海马Ｖ３０车型已经较２０１１年上海车展发布的ＺＭ２概念车发生了比较明显的改变，不仅仅是前脸、后尾、内饰的设计，包括车门设计这样的车身结构部分都发生了比较明显的改变。但总体车身尺寸变化不大，轴距２６００ｍｍ左右，车身长宽高尺寸在４５２０＊１７２０＊１５００ｍｍ左右。【量产版海马Ｖ３０无伪谍照，竞品车型瞄准长城Ｃ３０这样的畅销车型】相比早期曝光的测试版本，海马Ｖ３０的尾灯设计进行了重新改动，早期简单的上白下红的外壳已经变成了更加动感的红白组合。尾灯组之间是镀铬的装饰条，能够看到“海马轿车”和“Ｖ３０”的尾部字样，以及郑州海马所特有的天圆地方标识的轮廓。采用三探头的倒车雷达，以及外露锁孔的后备箱锁具，可以看出这款车型的定位不会太高。量产车型车头大灯设计更加细腻，透镜投射式近光灯和反射式远光灯，以及转向灯、示宽灯之间都有镀铬装饰条的隔断。【Ｖ３０延续了之前ＺＭ２概念车的前大灯设计】【之前车展上展出的ＺＭ２概念车】车内的设计　以银色装饰面板为主，突出年轻时尚的氛围，音响系统只有收音机播放和外接多媒体音频的播放功能，空调系统也只是最基本的手动空调版本，虽然整体配置不高，但一体化的面板和大气的按键设计，也并不会显得廉价。动力方面　可能会和海马丘比特的高配版车型一样配置１．５Ｌ的自然吸气发动机，采用１４９７ｍｌ排量的ＨＡ－ＶＶＴ－１．５发动机，铝制缸盖铸铁缸体，最大功率７７ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１４０Ｎｍ／４０００ｒｐｍ。带有ＶＶＴ可变气门正时技术，除了谍照中的五档手动变速箱，可能还会配置一款ＡＭＴ六档序列变速箱。也不排除会配置海福星车型上的１．５Ｌ机型，采用全铝材质，峰值输出会更高一些。企业介绍，　海马（郑州）汽车有限公司已经更名为海马轿车有限公司，作为海马的郑州基地，虽然共享海马品牌，但使用的是独立的品牌ＬＯＧＯ。目前已经逐渐形成与海南海马在车型布局上的划分，海南的“海马汽车”方面侧重于中高级轿车的制造，包括已经开始测试的全新中级轿车“曜”。而郑州的“海马轿车”则更加偏重于经济性车型的制造，包括小型轿车海马王子和海马爱尚，以及福仕达等微车车型。当然接下来还有定名Ｖ３０的首款三厢轿车。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>技术与国际差距渐远　车企应聚合力推混动</contenttitle>
<content>最新公布的《节能与新能源汽车产业规划（２０１２～２０２０）》把完成５０万电动车销量的任务延后到了２０１５年，虽然这仍具挑战，但汽车企业在混合动力发展上的市场空间不可小视。那么，混合动力产业目前在中国的现状怎样？面临什么样的问题？企业在这种情况下如何找到现实发展出路？如何通过政策推动混合动力的良性发展？７月１１日，《第一财经日报》邀请了上海交通大学汽车工程学院院长许敏、著名汽车分析师贾新光、新华信ＣＥＯ林雷、盖世汽车网总裁陈文凯、丰田中国公关部部长刘鹏、宝马中国研发高级经理梁川宁、重庆长安新能源汽车有限公司副总经理陈平等就上述话题进行了沙龙研讨。差距在于传统核心技术未突破许敏：搞混合动力汽车最难的地方就是我们在传统汽车上有一些核心的技术还没有攻破。第一个差距是发动机的控制系统。要搞混合动力必须要拿发动机的控制系统控制发动机、控制变速箱，控制所有的东西。普锐斯主要就是在控制系统上做了大量工作，发动机控制基本上百分之百被外国垄断了，中国现在的主机厂都做不了。第二，混合动力是动力的混合，一定要考虑到动力是怎样耦合的，动力的耦合器，实际就是自动变速箱，就是电子离合器的控制，我们国家自动变速箱到目前为止一直是传统汽车里最大的软肋。在传统汽车里一个汽车的心脏是发动机，混合动力汽车的心脏是变速箱，变速箱控制一切，发动机只是它的动力源之一，如果连一个最简单的传统的自动变速箱都做不了，要做混合动力那么复杂的变速箱谈何容易。贾新光：企业没有真正很好地进行技术开发，研发不够。大多企业只是简单地低水平重复，对市场研究不够。我曾见过一个典型的样车，前面发动机还在原来位置，后面装了一堆电池，把后备厢打开，装上电池和电机，就是混合动力了。许敏：样车往往是样子工程。政府有关部门要求企业在一定时间内装一定数量的新能源汽车样车，来达到有关部门的样车示范运行目标。这使得企业不得不把宝贵的人力资源投放到样车的安装上，几年下来，安装的车型都是一些低水平的样车。现在差距越来越大。企业应选择用市场拉动日报：在传统核心技术上我们偏弱，在混合动力上企业该如何突破呢？许敏：首先要了解我们到底差在哪里，怎么针对差的地方去做。传统汽车以前没有机会，现在我们和国外差距不是太大，虽然品牌上还有很大差距，但技术上差距已经缩小。在混合动力方面，我们在技术上和国外的差距已经越来越大，现实的途径就是通过合资合作来实现核心技术的突破，不能从零开始积累。贾新光：企业应该选择用市场来拉动，市场能接受什么就做什么。许敏：调查一下企业在传统汽车上的研发投入和新能源车、混合动力车上的研发投入比例就知道了，企业在新能源车上的投入是非常有限的。不过，汽车厂投入是讲１０～１５年之后。所以这还是有一个过程，不能操之过急。目前来讲，中国还是应该发展混合动力。陈文凯：如果真的有市场自主品牌利用外部资源包括这些基础也不是完全没有机会。陈平：我们认为如果混合动力的市场大到一定程度，又有我们国家的支持，如果中国企业真不做的话，把市场全部交给国外的话，这有点说不过去的。起码在细分市场、在某些领域、某些点上能够有些优势，能够填补国外进来的一些空白，我们能占领一些市场，但是技术上确实有差距。国际合作是大势所趋日报：很多人认为中国混合动力没有在技术上取得进步，就是因为企业之间的不合作。如何推动企业的联合开发？梁川宁：我们ｍｉｎｉ的发动机也都是在合作，跟克莱斯勒合作，其实国际合作本身是一个趋势。林雷：到了混合动力时代，必须再重新考虑这个问题，因为过去以市场换技术，这个不再讨论了。混合动力进来的话，应该考虑如何在这个时代基础上进行合作有一次新的讨论，这样才能避免我们不要在第二次用市场换技术过程中又一次落后，合作是一个大趋势。陈文凯：现在也有地方利益的问题。贾新光：不要说合，就说能不能共享平台。陈文凯：这个可能是一个困境，刚才许院长说的，越是自主品牌，它们越定位一致，所以它们越难联合，你说奇瑞、吉利怎么可能和宝马一个定位，所以它们之间不会打架，打架的其实是自主品牌之间，它们本质上就是有冲突的。许敏：日本企业都是冲突的，但是它们一直联盟的。日本企业搞混合动力的，大家就差几个月提出来，直喷也是，有它独特的需要保护的地方，但是基本技术是一个平台。梁川宁：我不知道国产车企业奇瑞也好，什么也好，比如宝马跟奔驰之间、跟大众，我们实际研发部有很紧密的联系，经常会说你借我一辆你的车，我们做一个测试，人家跟我们借一辆车我们就借给他们一辆车，我们在中国的研发都是这样的。陈文凯：国家在研究基础方面需要进行一定的联合，或者应用方面各个厂商有自己的开发技术等。林雷：如果混合动力成为标配的话，我觉得还是有机会的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新帕萨特６月销１３９１８辆　上半年销１０万辆</contenttitle>
<content>据最新数据显示，２０１２年６月，全新帕萨特实现零售１３，９１８辆，整个上半年全新帕萨特累计销量近１０万辆，稳占Ｂ级车市头把交椅，并且进一步拉大了与竞品的差距。随着各大汽车厂商上半年销量数据的陆续出炉，中国车市也进入年中盘点期。今年以来，国内车市延续了去年的调整期走势，来自乘联会的数据显示，前５个月，国内乘用车销量为５８５万辆，同比仅增长４．４％，市场增速仍在低位徘徊。而国内Ｂ级车市也随着消费者的理性回归逐渐驶入慢行车道。并不景气的车市引发了一轮优胜劣汰的残酷竞争，许多厂商为了达到去年年底定下的销售目标，纷纷采取经销商压库、甚至以降价促销等手段试图促进终端销售，在４Ｓ店走访中发现，某些品牌Ｂ级车为了夺取市场份额，终端优惠力度不断加大，这也强有力的印证了其市场指导价的虚高。而日系品牌也已风光不再，市场份额下跌明显。然而，在这残酷的竞争中，全新帕萨特却依旧保持了坚挺的市场表现，究其原因，便是２７年来上海大众坚守着质量是上海大众生命的信念，凭借着出色的设计、研发团队和过硬的产品综合实力，以及合理的定价、超高的产品价值，成就了全新帕萨特的销量神话。自２０１１年上市以来，不仅帮助Ｐａｓｓａｔ品牌夺得了２０１１年全年的销量冠军，２０１２年更是创下了半年总销量近１０万辆的优异成绩，市场份额也扩大至１１％，进一步拉大了与第二名的差距。实际上，随着消费者的价值观愈加成熟，他们对Ｂ级车的理解也日益深刻。如今，超大空间和奢华配置已经是Ｂ级车的必要条件，而如何将先进技术与中国消费者需求完美融合，真正理解中国消费者的独特审美和偏好，才是各大厂商未来应该追求的目标。上海大众正是这方面的先行者，全新帕萨特结合了中国市场的特殊需求，在德国最前沿科技的运用下，对外观、动力、舒适性、安全性等方面进行了全面升级和改进，将Ｂ级车的价值提升到前所未有的高度。对技术创新的不断探索，对完美细节的孜孜以求，全新帕萨特依托先进技术的号召力，在强者如林的市场竞争中彰显其品牌的个性张力，从而确立了中国Ｂ级车市“价值典范”的绝佳地位。可以预见的是，未来全新帕萨特将继续书写新的车市销量传奇。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>勿再应试教育　加强驾驶基础教育刻不容缓</contenttitle>
<content>６月２７日，杭州一名刚刚拿了驾驶证的市民，在第一次试手时便发生事故，车辆在停车场发生意外，高速撞上围墙，导致其不幸去世以及丈夫、儿子受重伤。这是一起不幸的事故，为逝者默哀。然而，事故的背后，我们不仅疑问，为何新手在上路驾驶过程会出现这种事故呢？只是一个偶然的个案吗？有没有什么值得反思的？最近，在广州，交警部门针对不良用车习惯进行大力整顿，其中包括在市区内违规使用远光灯、开车使用手提电话、闯黄灯等。据了解，在交警执法过程中，竟然有司机不懂得如何切换远光灯。这背后不禁让人感叹，这些细小的不良习惯，本应是驾驶者的基础知识，为何要下大力整顿？这两件事的背后，如果深究根源，便是中国驾驶教育的确存在较大缺陷。长期以来，国内驾驶证考试更多强调车辆技术的考量。重视技术考量，这并没有错，但对于如何正确认识车辆、车辆行驶安全等方面，现有的驾校基本是缺失的。如今大部分学车者，均是交钱后，发一本书，然后便是背书考笔试。通过后再按照考试项目练习，专为“过关”服务。估计很多人都有这样经验，在倒桩移库过程中，教练会仔细认真教你，看到哪条线或者到达哪个位置时，方向盘要如何打。但是，如果出现了偏差，很多人并不会自行进行调整。这说明，我们的驾校现在只是在为考试通过而服务，并非为了真正学习驾驶技术，以及如何安全驾驶车辆。这也便导致了在初学者上路时，出现了各种各样的事故，部分驾驶者甚至不懂车辆安全措施如何使用。再举个例子，现在有多少家庭在正确使用儿童座椅呢？是不是还有人将孩子抱坐在副驾驶位呢？如何从根本上解决这种现象，又是老调重弹，要从教育上强化，提升驾驶考试的难度。也许，只有这种老调谈到大家都重视其作用时，才能达到目的。最近，有报道透露，公安部正在酝酿大幅提升驾驶证考试难度，增强考试针对性和实用性，提高应对恶劣天气、复杂路况和突发情况的能力，并增加５０道安全文明驾驶常识考试题目。而在今年３月，江苏省推出了《江苏省机动车驾驶人培训管理办法》，从多方面加强对驾校行为监管。其中驾龄３年内的车主违章及事故都要“溯源”。也许有人埋怨考试不好通过，但这确实是为驾驶者负责的一种态度。此外，在强化考试内容同时，也要强化交通安全的基础教育。如今，不少汽车品牌在履行社会责任方面，均选择了儿童交通安全教育，如宝马多年启动的儿童安全训练营，每年在全国多个城市巡回举办，为幼儿提供专门交通安全教育。此外，现代也在打造儿童安全公益项目，让儿童尽早接触交通知识，保护自己。只有从教育层面强化驾驶安全教育，才能从根本上杜绝各种事故发生以及不良用车习惯。这也就要求我们在教育层面大下功夫，为已经到来的汽车社会创造一种和谐的环境。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲亚特ＣＥＯ马尔乔内：　来得晚有晚的好处</contenttitle>
<content>＊“来得晚有晚的好处，因为有后发优势，我们能把现在世界上最先进的汽车技术引入中国，从而带来跨越式赶超竞争对手的机会。”＊“要是市场增长很快，我们卖得好，别人会说是搭顺风车。我们恰恰要在市场增长减缓的情况下，利用自身优势，也卖得非常火爆。”６月２８日早上，菲亚特及克莱斯勒集团ＣＥＯ马尔乔内从美国坐了长达１７个小时的飞机后空降长沙，在马不停蹄地参加完好几轮会见与会议后，他准时出现在广汽菲亚特长沙工厂竣工暨首款国产车菲翔的下线仪式上。一件深色Ｔ恤衫、一脸胡子拉碴，他的着装打扮并不是很正式，但发言和表现却非常有诚意。因为常年不变的经典着装以及雷厉风行的工作风格，他被誉为汽车界的“乔布斯”，擅长用朴素的哲理冷静地观察行业变迁，并总是能做出准确预测与英明决策，在欧洲，马尔乔内还被誉为“现代汽车业的苏格拉底”。“两年前我来长沙时，这里还是一片荒芜，如今，一座世界级的汽车工厂已屹立在这里，我很开心。”看得出来，“老马”是发自内心的开心，甚至主动要求延长原定的采访时间。说到菲亚特在中国市场的发展，似乎永远绕不开南京菲亚特这个话题。不出所料，专访一开始，即有媒体抛出了这一问题。“菲亚特与克莱斯勒都曾在中国市场遭遇坎坷，此次双双重新进入中国，是如何考虑的？”对此，老马的回答非常坦率。“我们上世纪９０年代的确犯了一些错误，当时没能充分理解中国消费者的预期和需求，经营中出现了一系列问题，我们丝毫不回避，这些应该由菲亚特自己来承担。”在马尔乔内看来，对重新进入中国市场的菲亚特而言，最重要的是吸取了上一阶段的教训，找到了解决方案。他举例说，其中一个教训是没把最先进的技术引入中国，而这次菲亚特向中国市场引入的平台是整个菲亚特－克莱斯勒联盟最新的，技术先进，产品平台成熟，几乎与国际同步。马尔乔内认为，菲亚特具备后发制人的条件。“来得晚有晚的好处，因为有后发优势，就是我们能把现在世界上最先进的汽车技术引入中国，从而带来跨越式赶超竞争对手的机会。通过给中国消费者带来最新的技术和产品，相信我们可以非常快地赶超竞争对手。”谈逆市发力“增速放缓时能把车卖好，才是实力表现！”２０１０年中国市场火爆时，广汽菲亚特工厂才刚刚开建。如今好不容易熬到首款国产轿车下线，却遭遇中国汽车市场低迷时期。对此，有媒体问马尔乔内，“会否担心菲亚特这一脚踩空？”对这个问题的回答，马尔乔内彰显了一个跨国集团ＣＥＯ的自信，“只要能完美无缺地执行相关战略，我们丝毫不担心市场环境问题。”他说，“要是市场增长很快，我们卖得好，别人会说是搭顺风车。我们恰恰要在市场增长减缓的情况下，利用自身优势，也卖得非常火爆，这才是实力的表现。”近两年，Ｊｅｅｐ品牌是否国产成了业界非常关心的问题。对此，马尔乔内先是说“可能性很大”，但随后又补充，菲亚特此次重返中国非常有信心，“因为我们还有两大秘密武器——阿尔法·罗密欧和Ｊｅｅｐ全系换代产品”，言下之意，这两个品牌都将在不久的将来引入国产。“我们在和广汽探讨是否把Ｊｅｅｐ拿到中国生产，未来有可能会在长沙生产Ｊｅｅｐ，但目前管理层还没有做出最后的决定，”马尔乔内介绍说，菲亚特－克莱斯勒联盟旗下其他轿车、ＳＵＶ、ＣＵＶ等，包括菲亚特之外品牌的产品，只要适合中国，都可以放到长沙生产。“未来我们非常有信心，即便在中国市场，Ｊｅｅｐ和阿尔法·罗密欧也会受到消费者热捧。”（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京再迎暴雨　对救灾及早高峰交通影响大</contenttitle>
<content>据北京市气象台３０日下午１７时发布的天气预报，傍晚到明天白天大雨，东南部地区有大到暴雨。图为７月３０日晚７点左右车辆在大雨中行驶。中新网记者　李美多　摄中新网７月３１日电　继２１日特大暴雨之后，北京连续几日暴雨预警最后都是“虚惊一场”。不过从３０日傍晚开始，降雨再次侵袭北京。市委书记郭金龙３０日表示，要认真总结“７－２１”降雨灾害教训，按照建设中国特色世界城市的要求，通过科学的规划和建设，解决北京防汛排涝问题。另外长江黄河流域洪水齐发，第九号台风“苏拉”正向闽浙沿海登陆。水利部部长陈雷今日表示，当前正值“七下八上”防汛最关键时期。北京发布暴雨蓝色预警　３１日仍有大雨北京市气象台３０日１９时发布暴雨蓝色预警，提醒政府及相关部门按照职责做好防暴雨准备工作，驾驶人员应当注意道路积水和交通阻塞，确保安全。北京市气象局已于３０日１６时３０分启动三级应急响应。北京市气象台分析，预计本次降水过程，东南部地区的大兴、通州、城区东南部的雨量较大，部分地区可能伴有雷电，降雨将持续到今天夜间逐渐结束。预计３１日白天，北京仍有大雨，东南部有大到暴雨。降雨将对东南部及房山等地救灾和早高峰交通有不利影响。由于此次降水持续时间较长，雨量较大，路面湿滑并易产生积水，对明天早高峰交通有不利影响，市民出行要注意防雨防雷电和交通安全。北京市委书记郭金龙３０日表示，要认真总结“７－２１”特大自然灾害的教训，按照首都城市性质和功能定位，按照建设中国特色世界城市的要求，进一步理清工作思路，通过科学的规划和建设，解决首都的防汛排涝问题。据新华网报道，郭金龙表示，当前救灾和防汛抗洪工作的当务之急，是要认真做好善后和恢复重建工作，按照以人为本的要求，切实安置好受灾群众，妥善处置好不幸遇难群众的后事，尽快恢复受灾地区正常的生产生活秩序。郭金龙要求认真落实防汛工作部署，在城区，要对频繁出现、影响城市安全运行的立交桥下、下穿道路排水不畅问题，进行系统研究，一桥一策加以整改解决，对经常出现积水的地段，加快实施改造；在郊区，要对山洪、泥石流高发地区的险村险户，抓紧实施规划搬迁，从根本上解决影响山区群众生产生活的安全隐患，并下大力气抓好泄洪河道的清理工作。他强调，一定要让精神振作起来、作风硬朗起来、制度执行起来、责任明确起来，确保主汛期不再死一个人。从长远发展看，要认真总结这次灾害的教训，改进工作。长江黄河洪水齐发　全国防汛形势严峻３０日，黄河防总发布紧急通知，称当日上午１０时１８分在黄河上游兰州站形成了黄河干流２０１２年第３号洪峰。继２４日迎来建坝以来最大洪峰后，气象部门预报长江上游近期仍有降雨过程，三峡水库防洪压力仍未缓解。长江、黄河“洪水齐发”，沿线防汛形势十分严峻。另外今年第９号台风“苏拉”现正逐渐向福建省沿海靠近。福建、浙江等沿海省份纷纷启动应急响应，紧密部署防范台风。气象专家认为，“苏拉”台风移动缓慢，强度还将继续加强，最强可达１３～１４级，８月２日中午前后到达台湾东北部海域，８月３日靠近闽浙交界一带沿海。专家会商认为，由于受到双台风的影响，“苏拉”移动路径还存在不确定性，最大可能在闽东至浙南一带沿海登陆。福建省防汛办通报称，３１日上午起，福建海域风力将达到１０级，可能出现５米左右的巨浪。“苏拉”影响福建期间，恰逢天文大潮，风暴增水可能超过１米；８月３日以后福建省中北部地区将有强降雨过程。国家防总副总指挥、水利部部长陈雷２９日表示，当前正值“七下八上”防汛最关键时期，东南西北降雨频繁，长江黄河洪水齐发，两个台风相互影响，“防汛形势最复杂，防汛工作最艰巨，防御任务最繁重。”他要求有关地区防指和流域防总要立足于防大汛、抢大险、救大灾，着力做好当前防汛防　台风工作。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>新车点评：新３系推标准版背后的文化坚持</contenttitle>
<content>对新宝马３系而言，除全新换代外，最大的亮点即是未加长版和加长版同时推出。估计大多数企业收到此风声时，应该会有点小意外。相信，很多人没预料到，迟迟未加长的新宝马３系，竟一口气推出标准版和加长版。问此问题时，宝马很坦然，他们的解释是：进一步细分这一紧凑型豪华车市场。毋庸置疑，轴距接近３米的新宝马３系一定会打动不少中国式消费习惯的消费者，长度达到４７３４ｍｍ的新宝马３系Ｌｉ早已超出了紧凑型豪华车的定义。然而，若是像奥迪、奔驰等一样，既然推出了加长轴距版，为何还保留标准版呢？在中国，目前导入两种不同轴距版本的车型非常罕见。除销量的考虑外，还有另一大实际影响因素。受中国各项严格的法律法规约束，不管是标准版，还是加长版，都算作全新车型对待，它要经受的各种中国式的测试和认证数不胜数。因此，国内大多汽车厂家在引入新车时，基本上的做法是：一旦导入了加长版，就不会同期导入标准版。在新宝马３系之前，只有全进口的雷克萨斯ＬＳ４６０提供标准轴距版和加长的Ｌ版，其他几乎没有。雷克萨斯的这种做法，很明显符合它的品牌定义，矢志不渝追求完美地满足不同客户需求，尤其是那些个子不高的车主需求。在全新奥迪Ａ８Ｌ等大型豪华车入华的时候，我曾经建议过，为何不像雷克萨斯一样，提供两种不同轴距的版本呢？厂家领导均以引入新车要经历各种繁琐的认证为由，太麻烦就没搞了！然而，他们的确没有太多考虑中国南北差异太大的实情。我曾经有一个朋友想买奥迪Ａ８Ｌ，但因为个头只有１米６出头，开这么一个大块头机器，远远看上去，还以为是无人驾驶！后来不得不舍弃！这不是在开玩笑。迄今，中国市场上豪华车市场上的加长风暴还在延续，坚持了很久没有加长的宝马３系，在中国没有受到该有的热捧，在市场压力之下，新宝马３系也推出了加长版。但，为了保持宝马该有的运动感和充分的驾驶乐趣，新宝马３系还同期推出了标准版。和雷克萨斯一样，这也是真正满足客户需求的做法。当然，新宝马３系提供不加长版，最根本的意义还是在于不加长版更能提供更高的驾驶乐趣，因为这才是宝马品牌的基因魅力！我想，不管它未来销量如何，都值得赞许。宝马品牌魅力是坚持得来的，对宝马的运动基因文化，大家不用多说，早已人尽皆知。如今中国的汽车行业，很多人都在大谈文化，谈血统、谈出身、谈舶来。地产界的大炮任志强先生曾经说过一句话很有意思，大致意思是：这年头，没文化的却在谈文化，没道德的却在谈道德。若放在汽车行业里，不也一样吗？（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂春天＂未见踪影　重卡企业多措并举挽颓市</contenttitle>
<content>２０１２年即将过半，重卡行业期待中的“春天”却仍未见踪影。尽管５、６月份以来，不断有重大基建项目投建、复工的消息传出，但这并未给低迷的市场带来多大转机。同时，５月份销量３４％的大幅下滑，甚至让一些业内人士发出了“没有最惨，只有更惨”的无奈。而从目前来看，６月份的情况也不容乐观。这也意味着，重卡行业上半年的成绩单注定将惨淡异常。而上半年的惨淡，也给重卡的全年销量蒙上了一层阴影。展望下半年，虽不排除缓慢回暖的可能，但市场销量仍难以摆脱负增长的漩涡。“重卡销量全年负增长已成定局，预计今年全年销量将下滑１０％～１５％。”一位业内人士指出。面对严峻的市场形势，如何开辟新的终端需求增长点，以抢占更大的市场份额，也成为摆在国内各重卡企业面前的一道难题。从记者目前了解到的信息来看，各企业也可谓是绞尽了脑汁——消化库存的有之，加大金融服务的有之，细分产品线、调整产品结构的亦有之，有的企业甚至以“组合拳”的形式，推出了一系列应对之策来“抵抗”市场的委靡。而这场重卡企业的集体“自救”行动，也让行业显得热闹异常。需求难见起色由于经济增速放缓，使与之关系密切的重卡领域，也遭遇到了自金融危机以来最为困难的时期。“一方面，固定资产和房地产投资增速的下降，直接影响了占重卡销量近四成的工程车的销量提升；另一方面，国内油价攀升、运价低迷，也导致重卡用户的赢利状况持续恶化，使得不少潜在用户搁置了购车计划；加之此前的暴发式增长透支了部分需求，也影响了半挂牵引车市场的放量。”一位行业分析师告诉记者。在诸多不利因素的作用下，今年上半年的重卡市场景气度急剧下滑，成为商用车领域中的“重灾区”。１～５月，重卡行业累计同比降幅高达３２．９％。“预计６月单月重卡的销量可能在５万辆上下，与前５个月的销量叠加之后，预计上半年重卡销量将同比下降３１．５％左右。”一位分析人士表示，尽管有心理预期，但如此大的下滑幅度还是让人始料未及。应对之法各异面对着市场的“跌跌不休”，企业的日子自然也不好过。而为了顺利实现年初制定的销量目标，各重卡企业也都在积极研究对策，想通过调整产品、营销策略，实现逆势突围。在这些“自救”招数中，顺应市场需求趋势，积极研发、推出具有吸引力的产品，成为不少企业的共同之选。“随着油价的高企、治超的严厉，以及排放标准的逐渐升级，轻量化重卡、新能源重卡等车型的市场热度不断升温。于是，企业纷纷开始加大了在这些车型上的推广力度。”一位企业负责人告诉记者。据了解，一直在天然气重卡方面走在行业前列的陕汽，为了巩固自身在新能源重卡上的优势，在今年推出了以“经济能源，绿色领地”为主题的“碧野行动”，目的就是希望借此向用户推介天然气重卡产品。据介绍，通过前几年的布局，加之今年的大力推广，使陕汽取得了不错的成绩。“截至目前，我们收到的天然气重卡的订单已经超过了３０００台。这个数字相当于去年全年的总和。相信年初制定的５０００台的销售目标，到１０月份就能提前完成。”该工作人员表示。除了陕汽以外，包括一汽解放、中国重汽等在内老牌重卡巨头，以及联合重卡、华菱、江淮等重卡“新军”，也都纷纷将天然气重卡作为今年产品推广的重点。而各家数量不等的天然气重卡采购大单也随之频频曝出。除了产品推广上的着力之外，要想在市场上占有一席之地，服务也是重中之重。为此，各家企业都加大了对服务的投入力度，希望能够通过完善、细致，以及个性化的服务抢占市场。其中，陕汽推出了“天行健”车联网服务系统。通过车载终端、管理平台和呼叫中心三大子系统的有效集成，以及十大类、１６８种移动增值和互动服务，打破了重卡行业传统的服务模式，开启了智能化、信息化服务的新纪元。刚刚进入重卡行业不久的广汽日野，则将服务重点放到了售后服务网络的构建上。一直致力于用户价值提升的东风商用车，将服务向包括汽车金融、客户车队管理运营等在内的后市场领域延伸，希望能够完成“从产品制造商向运输车辆方案提供商转型”的目标。近几年来，一直在将服务重点放在金融领域的华菱，也继大服务、大金融之后，于日前推出了“大金融”的营销服务新模式，通过以经销商为主导成立物流公司的方式，为用户提供二手车融资、以旧换新、挂靠等多方面的服务。而除了大打“服务牌”之外，细化市场，分品系销售也成为一些企业营销工作的重点。这一点，在一汽解放身上表现的尤为明显。据一汽解放安徽区域销售经理韩晓彬介绍，早在去年开始，一汽解放为了进一步提升市场份额，就针对目前市场的需求特点，积极开展产品结构的调整。“与一些竞争对手相比，解放的产品线相对齐备，为了能够在细分市场实现＇各个击破＇。我们积极发挥自身优势，根据驱动形式、马力段、运输对象等的不同，对重卡市场进行了进一步地细化，然后有针对性地推广相应品系的产品。从目前来看，对于这种产品推广策略上的调整，市场反映良好。”韩晓斌告诉记者。（责任编辑：刘岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车漏油故障有损害　预防车辆漏油的措施</contenttitle>
<content>在车辆的使用中，往往会出现漏油故障，它将直接影响到汽车的技术性能，导致润滑油、燃油的浪费，消耗动力，影响车容整洁，造成环境污染。由于漏油、机器内部润滑油减少，导致机件润滑不良、冷却不足，会引起机件早期损坏，甚至留下事故隐患。一、常见车辆漏油的主要原因１、产品（配件）质量、材质或工艺不佳；结构设计存在问题。２、装配高速不当，配合表面不清洁，衬垫破损、位移或未按操作规程规范进行安装。３、紧固螺母拧力不均、滑丝断扣或松旷脱落等导致工作失效。４、密封材料长期使用后磨损过限，老化变质、变形失效。５。润滑油添加过多、油面过高或加错油品。６、零部件（边盖类、薄壁件）接合表面挠曲变形、壳体破损，使润滑油渗出。７、通气塞、单向阀堵塞后，由于箱壳内外气压差的作用，往往会引起密封薄弱处漏油。二、预防车辆漏油措施１、重视衬垫作用。汽车静置部位（如各接合端面、各端盖、壳体、罩垫、平面珐琅盖板等）零部件之间的衬垫起着防漏密封作用。若在材料、制作质量及安装上不符合技术规范，就起不到密封防漏作用，甚至发生事故。如油底壳或气门罩盖，由于接触面积大而不易压实，由此造成漏油。２、车上各类紧固螺母都需按规定的扭矩拧紧。过松压不紧衬垫会渗漏；过紧又会使螺孔周围金属凸起或将丝扣拧滑而引起漏油。另外，油底壳放油螺塞若未拧紧或回松脱落，容易造成机油流失，继而发生“烧瓦抱轴”的机损事故。３、及时更换失效油封。车上很多动置部位（如油封、Ｏ型圈）会因安装不妥，轴颈与油封刃口不同心，偏摆而甩油。有些油封使用过久会因橡胶老化而失去弹性。发现渗漏应及时更新。４、避免单向阀、通气阀堵死。由此引起箱壳内温度升高，油气充满整个空间、排放不出去，使箱壳内压力升高润滑油消耗增加和更换周期缩短。发动机通气系统堵塞后，增加了活塞的运动阻力，使油耗增加。由于箱壳内外气压差的作用，往往会引起密封薄弱处漏油。因此需对车辆进行定期检查、疏通、清洗。５、妥善解决各类油管接头密封。车用联管螺母经常拆装，容易滑丝断扣而松脱，会引起渗油。更换联管螺母，用研磨法解决其锥面密封，使螺母压紧而解决密封。６、避免轮毂甩油。轮毂轴承及腔内润滑油脂过多，或其油封装配不妥，质量不良及老化失效；制动频繁引起的轮毂温度过高；车轴螺母松动等都会引起轮毂甩油。因此要用“空腔润滑法（即适量润滑）”，疏通通气孔。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：购置税减免无解新能源车消费难题</contenttitle>
<content>近年来新能源汽车保有量的增多，在绝大多数情况下，不是自发的出于节省成本考虑的个人选择，而是多出于示范运行目的公交环卫领域的单位采购，而私人购买新能源汽车的行为亟待推进。有关数据表明，截至去年上半年，私人新能源汽车保有量仅为８００多辆，在１万多辆的新能源保有量中显得身单影只。自上海、长春、深圳、杭州、合肥５个城市启动私人购买新能源汽车补贴试点工作、对私人购买新能源车进行补贴以来，两年多的时间过去了，但是新能源市场市场对此反响平平，私人购买者寥寥无几。而财政部准备的对新能源汽车补贴的５０亿元的真金白银预算，也只花出去不到１亿元。其直接原因在于，电动汽车由于动力电池成本居高不下而造成的价格高企。一辆新能源汽车的价格动辄数十万元，即便是享受各种补贴，其售价也还是常常比常规动力版本的车型贵出一大截。此外，消费者还要操心何处充电、电池性能逐渐衰变以及车辆全生命周期内更换电池等棘手问题。况且，一些地方的补贴政策只照耀当地企业生产的电动汽车产品，大大削弱了消费者们的选择余地。这些都是导致新能源汽车在高额补贴之下仍然遇冷的因素。因此，即便是比减免区区数百元的车船税更进一步的纯电动汽车、插电式混合动力汽车免征购置税，可能拉动市场的效果依然有限，尽管该政策增大了对潜在新能源汽车消费者的吸引力。而且在以单位采购为主体的新能源汽车销售格局之下，购置税减免政策难以起到多大作用，因为单位采购对价格的小幅波动并不敏感。笔者认为，新能源汽车私人消费未来突破口在于发展微型、小型电动代步车。这样的车辆因为搭载了更少的目前仍很昂贵的锂电池，售价更便宜。在购买补贴、车船税购置税减免、不限行不限购、电费优惠等多重政策集合效应之下，真正获得与传统汽车相当的购买价格优势和更大的使用成本优势，并被消费者在自然选择之下所接受。此外，还须探讨方便新能源汽车消费者充电的商业模式。欧美新能源汽车销量有所攀升，得益于他们的住宅环境对车辆充电的便利性。很多购买纯电动汽车或者插电式混合动力汽车的消费者，拥有独立的车库，晚上插电慢充而早上开走，非常方便。但是，我国一些大中城市独立车库往往很少，而且主要分布在富人区的别墅群中。现实情况是，一些小区就连普通的车位也常常短缺，而且位置不固定，很多小区实行包月制，车辆每天并不是固定停放，而是随机占用。这或给专为纯电动汽车或插电式新能源汽车设置固定式充电桩增加了难度，要么这些新能源汽车的车主就面临不得不购买固定车位的选择。而且，在车位稀少的情况下，这样的专用车位有时可能会被别的车辆临时占用，增加车主的烦恼。但向新能源汽车用户倾斜，专门在小区划出带＂充电桩＂的停车位，也绝非易事。因此其充电模式还需进一步研究。找到一个得以撬动的支点，新能源汽车私人消费形势就会顷刻改变。但遗憾的是，在目前阶段，购置税减免还不是这样的支点。从各个方面来看，未来撬动新能源汽车市场的支点，还将是电池技术突破所带来的车辆成本大幅下降．．．．．．本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风首款全球化高规格商用ＭＰＶ＂御风＂上市</contenttitle>
<content>６月１９日，东风汽车股份旗下的首款全球化高规格商用ＭＰＶ——东风御风在杭州举行全国首发。东风公司领导、业内专家、行业媒体、经销商及众多车主共同见证了这一历史时刻，并对出身名门的东风御风赞不绝口。大家认为，东风御风将以技术先进、外形时尚、动力澎湃、节油环保、科技感强等明显优势，为中国高端轻客树立新标杆。此次东风御风共推出５个车型，其全国统一售价分别为：短轴中顶领运版售价为１４９９００元、短轴中顶领尊版售价为１７５８００元、中轴中顶领尊版售价为２０３８００元、中轴高顶领尊版售价为２１１８００元、长轴高顶领尊版售价为２３５８００元。东风御风以“和融创新　基准之上”的品牌核心价值，填补东风品牌在高端轻客领域的空白。推出长轴、中轴、短轴三种轴距与高顶、中顶两种顶高的４款基本车型外，东风御风还涵盖了校车、医疗车、警用车、ＶＩＰ接待车等不同品系的专业用车，满足不同类型用户需求。可以说东风御风是专为“追求驾乘舒适、注重高品质”的专业人群打造的一款高性价比的高端轻客。驱动中国轻客向高端全面升级，开辟高端市场第三种格局对满足市场高端化需求是中国轻客的未来发展主流趋势，轻客轿车正是基于市场变化和用户对轻客品质化、高端化需求的敏锐把握，东风品牌将注意力投向高端轻客市场，推出了和融创新之作——东风御风。据了解，东风御风在立项之初，就确立“和融创新”的产品研发思路，打破了以往市场同类产品单纯以“产品引进＋自主研发”的研发模式。以整合全球资源为起点，借鉴欧系轻客多年的技术经验，结合中国高端轻客市场特色化、结构化的需求，邀请英国、法国、德国等一大批国际顶尖汽车设计公司及专家成立“东风御风研发专家团队”提供技术保障，联诀打造全球化高规格商用ＭＰＶ——东风御风，以标杆品质推动中国高端轻客升级换代，驶向“轿车化”时代。东风御风以轿车化品质改变了传统轻客设计思路与理念。采用ＦＦ前置前驱布置方式，在全面借鉴了欧洲先进轻客平台技术基础上，以轿车麦佛逊式独立悬架进行结构优化，采用德国底盘调校技术、英国整车匹配经验，使操控性与行驶稳定性得到了质的提升，。动力澎湃节油，整车标配被业内称为“最节油发动机”——日产ＺＤ３０发动机。采用真正的博世第二代高压共轨系统，共轨油压能达到１８００Ｂａｒ；同步装配韩国现代原装全铝６ＭＴ变速箱，让动力输出更为平顺可靠，最大扭矩达到３５０Ｎｂｍ，最大输出功率１１０ＫＷ。等速球笼式驱动轴，传递效率高，振动噪音小。最高时速可达１５０Ｋｍ／ｈ以上。日产ＺＤ３０发动机采用０．１４ｍｍ的９孔喷油器，配合高压共轨系统，使雾化效果得到加强，加之发动机与变速箱整体轻量化设计进一步降低整体油耗，等速油耗为６．４Ｌ／１００ｋｍ比一般车型降低６－１０％，整车综合油耗仅为８．６Ｌ／１００ｋｍ。舒适驾乘，宽敞空间。拥有同类车最大的乘坐空间车内净空高度达到１９５０ｍｍ，满足“高”要求；乘客区面积大，整体内部空间最大为１３．８０　ｍ＆ｓｕｐ３；，１５０５ｘ１０９０ｍｍ大尺寸侧滑门设计，地板离地高度仅５５０ｍｍ，上下车、货物进出更加便利。驾驶席与乘员席座椅采用了美国李尔人机工程学座椅设计，减缓在驾驶乘坐中的疲劳感。另外，东风御风使用欧洲公司调校的ＮＶＨ静音技术及装配轿车常用的倒车影像显示系统，遥控中控门锁、实时油耗显示等多种配置，为消费者带来更多的高端轿车化品质体验感受。金字塔力学车身结构，全方位安全保护。消费者对汽车性能要求越来越高，尤其是关乎生命的安全性能。东风御风创新采用ＰＹＲＡＭＩＤ－ＢＯＤＹ金字塔力学稳性车身，配备德国大陆Ｃｏｎｔｉｎｅｎｔａｌ　ＡＢＳ＋ＥＢＤ的四轮碟刹制动装置、ＳＲＳ双安全气囊、三点预警式安全带、电动调节外后视镜等装备，为驾驶者和乘客提供安全保障；并且采用了轿车级ＩＭＭ０发动机智能防盗和ＢＣＭ车身控制系统，更能提供多重方位安全指数，让消费者安心驾驶，放心使用。东风御风的上市，是东风汽车股份发力高端轻客市场的信号。资深汽车专家表示，以“整合全球化优势技术资源，为我所用”为理念的东风御风，凭借澎湃的动力、时尚的外观、可靠的安全性、宽敞的驾乘空间、贴心的舒适度、省油耐用等傲视同侪的高端性能与品质，必将引领中国高端轻客发展的潮流方向。（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>爱车底盘护理容易忽视　机件损坏急救方法</contenttitle>
<content>在远离修车点时，汽车坏了，那真是让人头疼。有备则无患，有了汽车后在平常就应注意汽车的保养。说到汽车的养护，底盘护理最容易被司机朋友忽视，但在湿滑天气底盘维护的好坏重要性就很明显了。在对底盘进行养护就要彻底做底盘清洗及防锈处理。首先要对底盘进行彻底的清洁，如果底盘上的泥污过多，还要用去油污的清洁剂洗一遍，使底盘露出原有的“本色”，这样防锈护理才可以开始进行。在专业的美容店里，可将汽车升到举升架上进行底盘清洗、擦拭，再进行防锈护理。在这中间要注意的是，在清洗后一定要等到底盘上的水分干透后，才能进行防锈护理。在进行护理时，一定要保持均匀的喷敷涂层，形成一层保留持久的均匀防锈涂层。全部完工后再进行５－１０分钟的自然风干，底盘防锈处理才算完成。做完专业的底盘护理后，也并不代表万无一失了，其中有一个误区，那就是时常人们为了爱车会对车子自行进行冲洗，其中时常会加入一些清洁剂，这时请注意不要用碱性清洗剂？洗衣粉等？冲洗车身和底盘，否则会影响防锈效果并缩短防锈时间。建议您去专业美容店做底牌护理，其质量的好坏有一个简单方法可以试出：做完防锈护理的底盘在高压喷水冲洗后几乎不挂水珠，这样的效果才代表是货真价实的护理，才可起到很好的防锈保护效果。当汽车在野外或远离修车地点而遇到底盘机件损坏时，针对不同故障情况，可以利用以下急救方法将车开到修车条件的地方。制动分泵漏制动液或分泵管路折断，可在分泵管路接头处用铁皮、铜皮做个小垫子，将管路堵死，再旋紧螺钉，或者将断口夹扁、卷曲堵漏，使该轮不起制动用作。但这样做可能会造成单边制动，驾驶时要注意安全。制动总泵缺制动液，可用酒精或白酒代替，特殊情况下可用清水代替。制动皮碗发涨，将发涨的皮碗放在热水中浸泡１０分钟－２０分钟，将皮碗上的含油成分去掉，这样就可以使皮碗恢复原来的尺寸。离合器摩擦片烧蚀打滑，对烧蚀不太严重的摩擦片，可翻面使用。如烧蚀严重，可用棉布或帆布数层（其厚度应与原摩擦片一致），用钢丝或铁丝穿过钢片上的孔，使其固定。驾驶车辆时应做到起步平稳，换挡动作迅速。横拉杆球节断损，在保险杠或其它不影响行驶的地方，卸下一只与球节总长度相似的螺钉，取代断损的球节，装上转向节臂与螺母后，将螺钉露出部分用锤子铆好。三轴汽车差速器齿轮损坏，如中、后桥差速器损坏任何一只，都可将该桥传动轴和半轴拆下，继续行驶。若前差速器损坏，可将轮毂接合盘拆下后继续行驶。（责任编辑：申静琳）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田：混合动力技术总成　２０１５年在华量产</contenttitle>
<content>自１９９７年以来，丰田一直坚持推广混合动力技术。在今年３月份丰田中国的“云动计划”中，也将混合动力技术置于核心地位，欲依靠混合动力实现在中国市场的“重生”。“如果从混合动力向新能源扩展的话，丰田因为有了混合动力的普及，会非常容易地向今后的新能源过渡。”　丰田中国公关部部长刘鹏对《第一财经日报》记者如此表示。在新能源的各个实现路径中，除了能源供应方式不同之外，其在电机、电控等系统上技术都是相似的。丰田的混合动力技术可以说是在传统的汽车技术当中植入了电动车技术，也就是植入了新能源技术。这也就是说，混合动力技术是新能源汽车的基础。在电池技术成熟之后，混合动力车去掉油箱和发动机就变成了纯电动汽车，再加上外插式充电设备就变成了插电式混合动力，这个过程对丰田汽车来说，没有任何的技术障碍。而混合动力汽车加上燃料电池堆和氢燃料箱之后，就变成了燃料电池车。在新能源的发展中，包括丰田在内，最先予以关注的还是电动车。１９９６年丰田汽车推出了ＲＡＶ４　ＥＶ，通用汽车推出了ＥＶ１，但因为电池技术尚未成熟，都没有得到市场的认可，分别在２００３年和２０００年被迫退市。反而是丰田汽车从１９９７年开始推广的混合动力取得了成功。混合动力现在已经大规模进入了商业化的使用阶段。丰田的混合动力在全球已经有８个国家、１８款产品在销售。其中，普锐斯已经发展到了第三代。截至目前，丰田的混合动力的全球销售超过４２０万辆。而且，在大规模推广混合动力的过程中，丰田汽车在电机、电控技术上经历了大规模使用的考验，走在了其他厂商的前列。这也为纯电动车技术打下了基础。在中国大力发展节能与新能源汽车的行业环境下，丰田汽车也开始在中国加大推广混合动力的力度，并将其作为开拓中国市场的战略制高点，并推动中国混动时代的加速带来。３月１日，丰田中国“云动计划”正式公布。这其中，混动技术在中国市场的推广普及成为其最大的看点。为了便于消费者的认知，丰田在中国将混合动力命名为“双擎”。按照规划，未来包括混合动力在内的节能新能源车型将达到其总销量的２０％，极大地减少对环境的破坏。而为了降低混合动力技术车型的价格门槛，丰田汽车还将致力于混合动力技术的国产。“云动计划”中显示，丰田中国计划在２０１５年，实现搭载国产混合动力总成的混合动力车在一汽丰田、广汽丰田实现批量化国产。２０１１年１０月落户江苏常熟的丰田汽车中国研发中心，是丰田全球研发体系中最大规模的研发基地，就主要承担着混合动力技术国产化的任务。北京车展期间，丰田中国发布了“云动”概念车，双擎概念车搭载了由常熟研发中心研发的国产的动力总成，２０１５年将会实现最终的量产。丰田混合动力在中国市场的导入现在一共有６款产品，有一汽丰田的普锐斯、雷克萨斯现在有４款产品，以及广汽丰田的凯美瑞混动车型。最近雷克萨斯的ＥＳ车型将会导入混合动力，这样，丰田基本在中国也形成了一个混动产品线的布局。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃发动机厂或落户张家口　２０１４年投产</contenttitle>
<content>沃尔沃年初发布的官方数据显示，沃尔沃中国市场以４７１５０辆销售创历史新高，　实现同比增长５５％，并一举成为沃尔沃汽车公司内部增长最快的市场和全球第三大市场，结合“沃尔沃布局中国产能，实现双２０目标”等中国计划，不难看出沃尔沃中国市场全面布局提上日程成为了必然。６月２６日，沃尔沃汽车公司总裁雅　各布到河北张家口商谈沃尔沃张家口发动机基地相关建设项目，确定基地将于２０１４年竣工，产能初定为６０万台。一、沃尔沃新厂落户张家口　２０１４年投产６月２６日，河北副省长张杰辉在张家口会见了沃尔沃汽车公司总裁兼首席执行官斯蒂芬·雅各布，进一步商谈了沃尔沃河北张家口基地的建设项目，另外，张家口发动机主体工厂梁体已正式合拢，也标志着沃尔沃汽车与张家口的合作进入了一个新的发展阶段。在已经确认的沃尔沃张家口新厂项目方面，除了２０１４年竣工以及６０万台发动机的产能之外，有消息表示该厂还将包含４个整车的投产。对此，网通社记者采访了沃尔沃中国公共事务副总裁宁述勇先生，向他求证了这一消息的真实性，对此宁述勇先生表示：”此消息不属实，我们没有在张家口做整车的计划“。沃尔沃集团高级副总裁道格拉斯斯佩克就在２０１２年北京车展期间，在中国北京的车展现场沃尔沃集团高级副总裁道格拉斯·斯佩克在接受媒体采访时表示：未来将有１０款车型引进中国。道格拉斯·斯佩克副总裁还公开了中期发展规划：“２０１６年沃尔沃品牌将实现年销量２０万台／　中国市场占有率２０％的目标。”于此同时他还表示：２０１２年起直到２０１８年沃尔沃将向中国市场投放１０款新车，新车型将基于沃尔沃新的平台和引擎。基于２０１６年的目标，目前吉利与沃尔沃除了已经达成技术合作层面的共识，目前成都、大庆已经被确认为未来沃尔沃的两大国产车型基地，此次沃尔沃汽车河北张家口基地４０万台发动机的产能将和上海发动机厂一起为两大汽车生产基地提　供强有力的后方保障。按照基地项目建设合作框架协议，为了进一步满足国内增长需求，提供国际标准的、一流的发动机，沃尔沃（张家口）汽车生产基地正在井然有序地建设中，２０１４　年全面竣工和４０万辆的产能等利好消息给出，积极实现沃尔沃中国市场“双２０目标”的计划越来越近了。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商亏损退网　汽车４Ｓ店经营模式遭考验</contenttitle>
<content>今年以来，汽车经销商全面微利或亏损，经营状况尚不及２００８年低谷时。当车市不景气时，整车企业向汽车经销商大规模压库，投资规模较大的４Ｓ店经营模式备受考验。经销商因为压库和销售不佳，不得不自行面对上千万元甚至上亿元的资金压力。无可奈何的经销商们，只能选择降价销售、“死扛自杀”，或者停止进货、“不听话”。“如持续低销量、高库存，明年上半年经销商将面临一轮大洗牌。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊这样断言。长安福特和广汽本田成了退网专业户。继今年１月长安福特北京亚之杰４Ｓ店停业退网后，北京来广营地区的长安福特联福通达店５月又正式退网。广汽本田退网的４Ｓ店数量有过之而无不及。相关资料显示，今年５月，共计４家广汽本田经销商启动退网，８家经销商进入为期一个月的停业整顿期。昨日，上海一家大型汽车经销商负责人表示，永达汽车也在考虑退网，尤其是一些地段较差的新店。其他品牌的汽车经销商们也叫苦不迭。罗磊指出：“除大众系等少数品牌外，其他品牌的经销商基本陷入微利或亏损状况。汽车经销商们全线经营困难，甚至不及２００８年。”据悉，自２００８年汽车经销商急速亏损后，２００９年至２０１１年进入回升，经营得当的汽车经销商毛利率通常在５％左右。《２００８年中国汽车经销商满意度最新调研报告》指出，２００８年８０％以上身处市场一线的汽车经销商面临资金匮乏、经营亏损的压力，４３％的经销商面临资金断裂或被兼并的考验。是什么导致今年汽车经销商的困境？不少经销商抱怨，在汽车消费增长放慢的情况下，整车企业制定了过高的销售目标，完不成，就拼命向汽车经销商压库，以转嫁压力。罗磊亦证实：“来自经销商的反馈信息显示，不少汽车经销商的库存压力超过２倍，部分甚至高达４倍至５倍。”按照行规，在将汽车销售给消费者前，汽车经销商需要向整车企业支付全额车款。销售中级车的经销商们，因为压库和销售不佳，不得不自行面对上千万元甚至上亿元的资金压力。无奈之下，部分经销商不得不选择了大幅降价，汽车流通业步入了卖车即亏损的噩梦中。无可奈何的经销商们，在“死扛自杀”和“不听话”之间选择了后者。“部分车型我们已经停止向厂家提了，因为库存达到３个月。”比亚迪一位汽车经销商不得不停进部分新车型。据了解，目前该经销商的库存量已高达１５０辆，平均月销量约５０辆左右。汽车经销商表示，尽管停止购入新车型，年终将无望拿到厂家返点，但总比亏钱卖车强。此外，４Ｓ店经营模式及实力也成为影响经营的重要因素。据了解，退网的广汽本田经销商多为这个市场的新丁，是广汽本田在浙江、江苏省内的二、三线城市铺设的经销网点，且建成时间在两、三年内。业内人士指出，４Ｓ店的经营模式决定了前期投资过大，动辄上千万元甚至上亿元。随着竞争者不断增加，汽车消费增长放缓，新老４Ｓ店的日子普遍不如从前。其中，新丁们的经营压力更大。他们的固定成本过高——如拿地的成本高于老经销商们，且未做好“过冬”的资金准备。上海一位汽车经销商负责人表示，２００８年市场急速下跌，各大经销商尚有充足资金，扛过“冬天”。而２０１１年下半年至今，汽车经销商持续亏损，经营状况的确不及２００８年。罗磊指出，这一状况如果延续至明年上半年，则经销商将面临一轮大洗牌。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪发布ＩＱＳ１０管理体系　力保品质提升</contenttitle>
<content>汽车产业发展至今，品质日益成为考量产品力的重要一环，更是自主车企提升品牌实力、追赶合资企业无法回避的关键。近期比亚迪发布品质建设成果——ＩＱＳ１０，标志着比亚迪车型品质达到或超过主流合资品牌水平。品质达到或超过主流合资水平ＩＱＳ是比亚迪内部品质评价体系及在此基础上建立的品质管理体系的简称，是一套以ＩＱＳ（Ｉｎｉｔｉａｌ　Ｑｕａｌｉｔｙ　Ｓｕｒｖｅｙ）新车质量调查为主，ＷＤＩ、ＰＤＩ和ＶＤＳ为辅，以降低产品故障和提升产品品质为目标的评价方法。经过两年多的努力，比亚迪ＩＱＳ质量控制体系达到了ＩＱＳ１０的标准，即：今年４月１日以后出厂车辆“２年内平均故障小于１”的品质水平。据悉在国内市场上主流合资车一般能达到ＩＱＳ１０，而多数自主品牌则在ＩＱＳ２０以上的水平。比亚迪方面表示，将继续加强品质建设，“后期的新车会做到ＩＱＳ１０以下。”新体系把关　提升品质水平为达到ＩＱＳ１０，比亚迪已进行了持续两年多的品质提升和体系建设：通过不断升级工艺装备并与全球知名供应商，如博世、ＰＰＧ、博格华纳等合作，合力打造高品质产品；采用ＩＱＳ标准化品质管理体系，从各个生产环节严格把关，将品质意识渗透至企业管理，带来了品质的切实提升。据了解，目前比亚迪旗下车型上的雨刮已采用博世无骨刮片作为标准配置；制动器系统供应商也已经更换为博世，整车安全性进一步提高。在工艺装备上，比亚迪投资近亿元，引进了２４台涂装机器人，很好地保证漆面饱满、亮丽；收购了拥有４０余年历史的日本荻原馆林模具厂，拥有了与国际同步的模具技术。为了提升整车品质，比亚迪还在四轮定位设备、整车间隙、整车防腐等方面进行了大幅度的升级，例如引进了注蜡工艺设备，掌握了空腔注蜡技术，使车身的防腐效果更加持久。而在车身设计上比亚迪也更加注重安全性能，以Ｓ６车型为例，大量高强钢板、超高强钢板的应用，极大的提高了Ｓ６车身的安全性。２０１１年比亚迪斥资数千万，在深圳建设旗下第二个碰撞实验室，完全按照欧美的碰撞标准建设，计划今年下半年投入使用。品质提升带来的是信心及更优质的服务，今年４月比亚迪推出　“４年或１０万公里”超长质保，这是比亚迪ＩＱＳ１０带给消费的最好回馈。目前市场上推出超长质保服务的品牌不多，而且质保零部件范围十分有限，比亚迪推出的超长质保不仅服务时间长，而且质保范围广。不仅涵盖了比亚迪全系车型，而且车身９９．９％的零部件都在质保范围内，其中雨刮片、轮胎等易损、易耗件的保期超过市场主流质保期两倍，被业内人士誉为“最实在、最全面的超长质保”。超长质保服务的推出是比亚迪缔造产品附加价值的重要手段，更是获得消费者认可、提升市场竞争力的有效途径，而支撑它的正是比亚迪ＩＱＳ１０所代表的产品品质。要实现销量的跨越，必须坚持品质的提升。秉承产品自身科技力，着眼产品自身质量，以更出色的产品品质和服务品质回馈消费者，比亚迪在品质建设方面的努力仍在继续。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>培养实用人才　戴姆勒中国汽车学院公开课</contenttitle>
<content>戴姆勒汽车学院是戴姆勒东北亚投资有限公司与北京电子职业学院的合作项目，成立于２０１１年９月。这是一所融合德国职业教育模式的国际化汽车职业培训学院，拥有强大的师资力量，其中包括多名来自国内外的接受过德国专家系统培训的讲师组成。日前，媒体前往戴姆勒汽车学院进行了公开课参观，现任戴姆勒东北亚投资有限公司在华合资企业人力资源支持副总裁蔡云跃先生接受了媒体的访问。以下为访谈实录：提问：戴姆勒中国汽车学院招收学员的标准是什么？学习期是多久？毕业后会从事哪方面的工作？蔡云跃：戴姆勒中国汽车学院施行的是三年学制。对学员招收，我们会运用德国教育体系里一套非常成熟的方法。我们会对学生的语文、数学、逻辑、英语及团队合作等等进行考评，通过这些测试的学生才会成为我们的学员。目前我们的课程是针对售后来展开的，学员毕业后会进入４Ｓ店做售后维修及保养方面的工作，当然也不排除他们将来对销售更感兴趣，也可以转做销售。提问：戴姆勒中国汽车学院的学生毕业之后，是否会取得相关的资质证书？戴姆勒是否会帮助解决就业？蔡云跃：学生毕业后，北京电子科技职业学院将为其颁发国家教育部认可的大专文凭。戴姆勒也会颁发技能资格证书。如果学生通过戴姆勒的筛选考试，他们将有机会为奔驰经销商工作。蔡云跃：针对北京奔驰和福建奔驰，我们专门设立了生产班为这两家合资公司输送人才，但是这个不包含在戴姆勒汽车学院里。戴姆勒中国汽车学院目前只针对售后。蔡云跃：与德国不同的是，戴姆勒中国汽车学院的学生入学后仍然是学生身份，没有与奔驰４Ｓ店签署用工协议，但是在学习的过程中，我们发现他们非常喜爱我们的产品，也为我们的企业文化所吸引，所以毕业后都非常愿意为我们品牌服务。今天上午我们还向学生们颁发了戴姆勒奖学金，这也是我们对学生进行奖励和支持的表现。此外，我们　还将专门成立一个项目，为农民工子弟提供接受良好教育的机会。蔡云跃：很难具体说谁能达到什么职位，因为是存在个体差异的。学员刚毕业时差不多都是新手，但是在工作过程中每个人都会有不同的进步，最终能达到什么职位取决于他们进步的速度，我们对于员工职位的提升其实是没有限制的，如果能力足够全面，就一定会得到充分的提升。提问：戴姆勒在中国的职业教育与在德国有什么区别？蔡云跃：首先一个重要的不同是德国职业教育体系里，一个职业学院的学生通常已经与某个企业签订了劳动合同，而且在上学的时候就会得到一份薪水。而在中国的职业教育体系里，学生仍然只是学生的身份，并没有跟任何一家企业签订雇佣合同。提问：您能否对中国的年轻一代提供一些职业规划上的建议？蔡云跃：就目前情况来看，中国大学教育更偏重于理论一些，作为企业用人方来讲，都希望雇佣到一入职马上就能工作的人，但学生刚毕业时往往还达不到这个要求。作为学生，在上学时就要主动去抓住一些实习的机会，提早锻炼自己各方面的能力，在之后求职的时候，让自己的能力更加多元化一些。一个企业在招聘一个职位时，往往会收到上百份简历，他一定会在其中挑选一个能力更全面、更多元化的人才。（责任编辑：王天咨）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>玩具总动员　ＭＩＮＩ双子星领衔　４款个性车ＰＫ</contenttitle>
<content>虽都是玩物　但却各有千秋ＭＩＮＩ本身就是矛盾体的结合：天真而又孩子气的外表备受女性青睐，无邪婴儿肥的前脸与圆圆的大眼睛与浴缸般大小的身材呼啸过市时足以让每个女孩子为之尖叫；同时，其内在严谨的技术与卡丁车般的驾驶体验又唤醒了男性的驾驶兴趣。进化了的双子星依旧很好的保留了ＭＩＮＩ的韵味，而新的时尚元素也令ＭＩＮＩ的传奇一直延续到今天。如果你没听过ＭＩＮＩ，你应该找张它的图片看看；如果你对ＭＩＮＩ没兴趣，你最好亲身坐近ＭＩＮＩ里面感受一下。ＭＩＮＩ的诞生源于重振英国小型车品牌的理念，自１９５９年８月２６日推出至今ＭＩＮＩ已经度过了整整５３个春秋。半个世纪的成长让ＭＩＮＩ的身上有着许多的故事，在感叹岁月沧桑的同时我们也看见了ＭＩＮＩ获得的巨大成功。说实话，在我们面前这两辆ＭＩＮＩ可真的不便宜，最便宜的３１．８万元，最贵的４３．３万元，就算不加任何个性化选装，这样的价钱足以买到大部分Ｂ级顶配车型。但是，这是我们还没有开始把玩它们的之前的想法。对于ＭＩＮＩ品牌而言，标志性的圆形大灯、可爱的前脸以及四轮四角式的车身布局是永远不容颠覆的元素。而ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ最大的亮点就是采用了独创的＂头盔＂式车顶，仿佛反扣了一顶棒球帽。更大倾角的Ａ柱撑起了压低到极限的车顶，后排坐椅被完全取消；Ｂ柱与Ｃ柱几乎撞在了一起，精悍的小尾箱实际上是可以与整个后风窗一起掀开的大掀背，辛辣的性感与动感就这么被不可思议地捏合到了一体。当然，全新的ＭＩＮＩ　Ｒｏａｄｓｔｅｒ延续了天马行空的风格，没有了ＭＩＮＩ　ＣＯＵＰＥ的头盔硬顶，也就没有了所有的束缚。由于采用了两座的车身布局，所以对于ＭＩＮＩ　ＲＯＡＤＳＴＥＲ而言，即使是增加了一套软顶敞篷的折叠机构，它所拥有的行李箱空间也要优于普通版本的ＭＩＮＩ在常态下的空间表现，它拥有了２４０Ｌ的行李箱空间。由于取消了后排座椅，前排驾驶空间也更加宽敞。ＰＳＡ集团旗下的车型在设计上大多追求低调而又充满未来感的风格，但在标致ＲＣＺ诞生的时候，绝大多数人都不会将它与＂低调＂二字联系起来。ＲＣＺ的外形设计非常巧妙，你既不会用低调来形容它，但也并不会把它归于跑车过于夸张的类型，想来想去，也只有将其与玩具般的独特气质联系起来。钟爱小跑车的消费者大多希望自己够拉风，够吸引路人的目光，因此略带狂野气质的ＲＣＺ正好切中了消费者的需求。ＲＣＺ最为人所津津乐道的绝对是那特殊的车顶侧面线条设计。量产车型完全沿用了概念车的设计，铝合金饰板由Ａ柱一直沿伸至车尾。Ｄｏｕｂｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ双圆弧式车顶设计同样独具特色，圆润的线条一路沿伸至车尾箱，连后窗也不肯放过，从后部看去宛若女性柔美的曲线。ＲＣＺ不仅有充满肌肉感的车身线条，底部扰流侧裙设计，更搭配有讨好又实用的电动尾翼设计。ＲＣＺ的后保险杠为突出力量感带有特殊设计的线条，电动尾翼在高速时会自动升起，驾驶者也可在车内进行调整。在这次试驾的４款车型中，菲亚特５００的外形设计最为小巧圆润，你很难在它的造型上看到前卫、大胆这些激情标签的存在。不过，就是这样的外形却带给了它更浓郁的复古文艺气息，而这也正是菲亚特５００的一大卖点。前脸最传神的部件莫过于两大两小的四只圆灯，一大一小呈八字排布，如同瞪大眼睛且带有小酒窝的Ｂａｂｙ，相当可爱。为这种在诞生之初就被烙印上复古标签的微型小车加入镀铬饰件是一件十分困难的事情，稍不小心就会影响整体风格，反而显得俗气而没有格调。显然，精心设计的几处镀铬饰件不仅让５００显得更为精致，光影效果的处理更是让复古气质神魂毕现。文本导航第１页：虽都是玩物　但却各有千秋（责任编辑：雷宇）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷诺中国推＂第二阶段复兴计划＂　服务升级</contenttitle>
<content>（２０１２年７月１９日，北京）　２００９年至２０１１年，雷诺中国成功实施三年“复兴计划”，成为中国汽车市场上增速最快的品牌之一。随着整体市场环境变化以及雷诺总部提升中国区战略地位，雷诺中国今日正式发布“第二阶段复兴计划”，其中包括以提升品牌价值为导向的品牌建设策略、以贴近消费者为目标的网络拓展和以客户为本的售后服务升级等三方面举措。雷诺中国执行总裁陈国章发布第二阶段复兴计划作为服务升级的重要组成部分，针对近期少数科雷傲车主反映的一些意见，雷诺中国也逐一公布了解决方案，消费者可登陆雷诺中国官方网站ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｒｅｎａｕｌｔ．ｃｎ／Ａｆｔｅｒｓａｌｅｓ／ｓｅｒｖｉｃｅｆａｑ．ｈｔｍｌ查询具体措施。“在汽车行业受宏观经济及车市政策影响，对市场发展持谨慎态度的情况下，汽车企业更需要寻求品牌的可持续发展之道，这也是我们推出＇第二阶段复兴计划＇的重要原因之一。”雷诺中国执行总裁陈国章表示，“未来，我们将以品牌美誉度、售后满意度和消费者体验为工作核心，为消费者提供与雷诺品牌形象相符的产品、服务及品牌体验，使准备购买和已经购买雷诺产品的消费者更加信赖雷诺品牌。”随着雷诺中国销量快速增长，品牌认知度大幅提升，雷诺中国的重要性也开始凸显。今年年初，在组织机构中，中国区从雷诺亚非区中独立出来，成为雷诺全球优先发展的市场之一。同时，拥有丰富亚太区工作经验的雷诺集团执行副总裁中村克己先生被任命主管雷诺在中国的事务。而围绕提升品牌价值、网点拓展和服务升级展开的雷诺中国“第二阶段复兴计划”，也必将持续深化雷诺在中国市场的发展。以提升品牌价值为导向的品牌建设策略随着雷诺中国引进产品的热销，雷诺中国“Ｃａｓｕａｌ　Ｌｕｘｕｒｙ”（休闲奢华）的品牌理念和生活方式也逐渐被消费者所熟知。在此基础上，雷诺中国将“创新、设计、环保、品质”的雷诺品牌ＤＮＡ与中国消费者的诉求相结合，提炼出新的品牌内涵，即“年轻、活力、创新、高性价比”。通过娱乐营销策略的成功执行，借助一系列品牌体验活动和与消费者沟通的机会，雷诺充满时尚感的品牌内涵已逐渐获得消费者的认可。未来，雷诺将延续娱乐营销和品牌体验策略，通过与消费者面对面的沟通与交流，持续深化品牌内涵，提升品牌价值。以贴近消费者为目标的网络拓展面对市场竞争激烈、经销商利润下滑的情况，雷诺中国将加大资金投入，以高度模块化的方式，建立授权经销商店和更为贴近消费者的授权卫星店，使消费者尽享便捷的售前和售后服务。同时，通过优化Ｒ－ＲＥＤＩ（“雷诺零售环境更新计划”）结构和成本，保证经销商伙伴的利益。今年，雷诺中国将建立３０家授权卫星店，将经销商网络下沉至三、四线城市。截至今年年底，雷诺中国计划将经销商网点拓展至１１５家。以客户为本的售后服务升级随着车主基数的增大，消费者对雷诺产品品质和售后服务的要求也越来越高。为了满足中国消费者的期待，雷诺中国再次进行服务升级：继“诺相随”全方位客户体验服务和“诺生活”车友会之后，本次服务升级将以客户为本，启动“慧生活ｂ优相随”大型主题活动。“慧生活ｂ优相随”主题活动包括车主回家政策、保有车主重新购买政策、保有车主推荐奖励政策和“玩转你的城市，竞享法式Ｈｕｉ生活”消费者体验活动。车主回家政策为：保有车主注册并认证“诺生活”车主俱乐部，便可获享“诺生活”欢迎礼盒一份；保有车主重新购买政策为：凡雷诺保有车主再次购买或推荐亲友购买雷诺任一款风景，均可获赠购置税和精彩礼包；保有车主推荐奖励政策为：在２０１２年１２月３１日之前，只要雷诺车主通过“诺生活”网站或经销商成功推荐他人购买一款雷诺车型，即可享受诺相随道路救援延长服务、诺相随延长保养计划及诺生活高级养护套装。“玩转你的城市，竞享法式Ｈｕｉ生活”消费者体验活动将于７月２８日启动，贯穿整个下半年，覆盖全国６大区域近２０座城市，邀请雷诺车主及朋友体验以“绘、烩、荟、慧”为主题的休闲奢华生活。此外，作为服务升级的重要组成部分，针对近期少数车主反映的科雷傲存在Ｔｏｍ－Ｔｏｍ导航地图更新速度慢、行车电脑未汉化、马牌轮胎凹陷和ＣＶＴ变速箱在低速行驶时出现轻微摩擦哨声等问题，雷诺中国秉承“以客户为本”的宗旨，提出针对这４项问题的解决方案，消费者可登陆ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｒｅｎａｕｌｔ．ｃｎ／Ａｆｔｅｒｓａｌｅｓ／ｓｅｒｖｉｃｅｆａｑ．ｈｔｍｌ查询具体措施。“＇以客户为本＇是雷诺中国可持续发展之道的宗旨。”　雷诺中国执行总裁陈国章表示，“雷诺中国＇第二阶段复兴计划＇就是希望通过提升品牌价值、网络拓展、服务升级，强化与中国消费者的沟通，使其了解并信赖雷诺品牌，尽享安心、放心的汽车生活。”（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>日久见仁心　汽车之友深度试郑州日产途乐</contenttitle>
<content>早在２０多年前，日产的途乐就已经跑在国内环境险恶的地区，就像ＬＣ８０和帕杰罗一样，勤勤恳恳地工作着，它显然没有后两者那么出名，不过，在那一代人心中，途乐的名字依旧无法替代。如今，日产终于正式把这款越野车引入中国，日久见人心，更见仁心。不知从什么时候开始，对越野车的关注越来越多，可如今真正称得上“越野车”三个字的越来越少了，因为道路延伸的更远，人们变得更依赖城市，变得没有探险精神。所以我更珍惜每一次试驾越野车的机会，前段时间刚刚试驾完２０１２款陆巡，紧接着这款正式引进的途乐又到了我的手上，在感叹它们的价格的同时，其实心里更多的是期待。由越野车变成豪华越野车，这个转变与时俱进说起这些越野车就忍不住要回想一下它们的前世今生，途乐作为日产抗衡丰田陆巡车型，从一开始也是靠模仿威利斯起家，到１９５０年才正式命名为“Ｐａｔｒｏｌ”，想来甚至比陆巡还要早一点点。不过前三代的Ｐａｔｒｏｌ基本上跟中国没有太大关系，直到１９８７年，第四代途乐问世，经过了正规和不正规的渠道，慢慢进入中国。而此时中国的公路建设尚处在初级阶段，很多地方没有柏油路，甚至没有路，这让途乐有了很大的用武之地。方正而大气的外形，稳定的性能，出众的动力，虽然它的保有量没有陆巡那么多，但是凡是开过的人都会对这款不挑食、不爱坏、多拉快跑的越野车念念不忘。１０年后，代号Ｙ６１的第五代途乐问世，可惜进入中国的数量并不多，相比于大批量引进的陆巡ＬＣ１００，Ｙ６１被掩盖在后者的光芒下。不过在国际上，因为被作为联合国指定维和用车，在战乱的非洲和中东都能时常看见它的身影。可以说到此为止，途乐一直坚守着专业越野车的本性：朴实、可靠、甚至有些简单。进入新千年后，人们对于越野车的需求有了根本变化，在保证强大越野能力的同时，豪华元素势不可挡地占据了购买者的首要考虑因素，从欧系品牌开始，奥迪、保时捷、大众等相继推出了不属于普通人的豪华越野车，就像当年的敞篷车一样，欧洲人固执地认为这是体现身份的标志，显然在这方面日系品牌经历了一段时间的迷茫，但最终还是顺应了市场的需求，ＬＣ２００、英菲尼迪ＱＸ、雷克萨斯ＬＸ等相继问世，日产也在２０１０年正式推出了第六代途乐，代号Ｙ６２，相比于前五代车型，最大的变化就是豪华，豪华得一塌糊涂，甚至有些敬而远之，不过毕竟有着６０年的越野车传统，新一代途乐除了豪华，还有很多值得说的地方。膀大腰圆，轻而易举地鹤立车群途乐在车流中非常容易识别，原因就是其膀大腰圆的尺寸，正面远远看去，甚至有点像美式大皮卡，不止是高人一头，可以说高人一身了。这种驾驶的优越感是前几代不能比及的。设计上已经摆脱了传统越野车硬朗的风格，更多融入日产最新的圆润的语言，但整体比例还是非常挺拔的，前脸带有明显家族特征，没有多余的表现，就已经霸气逼人了。７座的设计让Ｃ柱更为挺直，大面积尾窗保证了足够的后视野，亮银色的车灯设计似乎更像是改装版，略显有些浮躁。整车尺寸达到了５１４０×２０８０×１９６０ｍｍ，轴距３０７５ｍｍ，基本上占据了整个车道，有些低矮的地下车库显然容不下这个庞然大物。轮胎规格为２６５／７０　Ｒ１８，亮银色的轮毂也为它提色不少。豪华轿车般的内饰，空间设计更适合长途旅行如今的越野车早已不以翻山越岭为荣了，随着道路的不断完善，保证长途穿越的舒适性更为重要，所以在途乐的内饰部分，更注重豪华感与舒适性。熟悉日产的人都会发现，无论是轿车还是ＳＵＶ，曲线在内饰上的应用非常广泛，途乐的内饰面板就是由各种曲线勾勒出来，虽然不及硬派越野车那么有野性，但跟其自身的豪华品质倒是相得益彰。米色的软皮革内饰配以深色实木面板，虽然不太耐脏，倒是清新自然，符合日产豪华车的设计风格。再说说配置吧，基本上豪华轿车上有的都能找到，多功能显示屏，电动后备箱，车道警示，就不赘述了。在挡把后面有一个越野模式的多功能选择按钮，可以实现高４、低４、后轴锁切换，如果嫌麻烦，中间一圈还有四种不同路况选择模式，这是为没有越野经验的驾驶者准备的。可贵的是，全车周围４个摄像头可以拼合成一个完整的俯视图像，对于这个大家伙倒车是非常实用，同时还提供了单独的前视和右侧视图像，在越野过程中可以很方便地看清周围路况。天窗是越野车必备的装备，不过好像途乐在这方面有些小气，天窗面积不够大，相比于帕杰罗的狩猎天窗小了不少。文本导航第１页：配置更豪华，外观更大气（责任编辑：王鹏）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>运行平稳　心理成熟　今年车市没有冬季</contenttitle>
<content>汽车圈里的人恐怕对去年车市那场“寒冬”都无法忘怀。去年九、十月间，随着中国加入ＷＴＯ进入倒计时，广大消费者对汽车进口关税下调后市场上汽车价格整体滑落寄予厚望，全国各地车市普遍出现了持币待购现象，被业界称为“中国车市的寒冬”，这种现象一直持续至年底。跨入２００２年，汽车市场进口车价普降一成，紧接着国产经济型轿车上演价格大战，车市才由寒冬跨入盛夏。转眼又到金秋十月，离汽车进口关税下调的新期限仅两月有余。那么，在２００３年到来之前，国内车市是否又会如同去年那样出现令人生畏的持币待购现象吗？就此记者采访了业内及市场有关人士。目前车市运行平稳据中国汽车工业咨询发展公司高级研究员贾新光分析，今年将会是中国汽车工业发展取得历史性突破的一年，按目前的增长速度推算，今年全国汽车产销超过３００万辆不成问题。北京亚运村汽车交易市场商务信息中心且小钢告诉记者，“十一”长假的前一周，亚运村汽车交易市场创下了成立以来汽车销售的最高纪录，汽车周销量达到１６４３辆。“十一”期间，亚运村市场更是人气旺盛、观者如潮，日客流量在５０００至８０００人次，逛车市成为京城百姓国庆渡假的休闲方式之一。节后这一周，汽车交易又恢复到了正常水平。记者又随便询问了几家汽车经销商，他们的反应大致相同，国庆节之后销售情况都还可以，虽然没有出现明显的销售高峰，但也未进入销售低潮，每天销量平均，总体态势平稳。年底不会持币待购对于现时人们最为关心的车市会否进入“冬季”，业内人士普遍持否定意见。贾新光认为，最近各种车型销售势头一直不错，没见哪家品牌再打“降价牌”，连“老三样”都能维持，这些情况表明市场没有露出要进入“冬季”的迹象。他指出，之所以不会出现严重的持币待购现象，原因之一是今年我国的进口整车数量不是很多，进口车价没有出现所预期的那种大降价。而明年汽车进口关税虽然进行再一次下调，但幅度与今年相比要小得多，人们对汽车降价，尤其是进口车降价的预期不会太高了；原因之二是适合普通消费者的经济型轿车今年都已经过降价战的洗礼，再降的空间已压缩殆尽，过去持币待购的消费者坚持至今不出手者已所剩无几。且小钢认为，今年剩下的几个月与去年同时期相比，再出现那样普遍持币待购的可能性几乎没有。形成去年车市“寒冬”的原因是消费者对以后车市的期望太高，进入２００２年后，待购的能量已释放出来。现在的消费者大多心态平和，即使有人持币待购，那也只是极少数进口轿车的需求者。一位专营日本进口车的经销商告诉记者，去年的苦日子一去不复返了，现在他每天能卖两三台车，“经过这一年，买车的人也看清楚怎么回事了，谁都不再死等降价那一天，该买该用时自然出手果断。”消费心理日趋成熟在中联汽车交易市场，正在看车的常先生告诉记者，他打算在冬天降临北京之前成为“有车族”，大概花费在２０万元之内。记者询问他选好车型了没有，常先生说不考虑“老三样”，但新车型像中华、福美来又要等上很长时间，挑来挑去觉得爱丽舍不错，配置齐全，看上去也大方，价位也合适，基本上就是爱丽舍了。当记者问到是否担心买车后出现降价时，常先生快言快语，买金子还会贬值呢，更何况买汽车了。像常先生这样对购买汽车后可能会出现的情况有着充足心理准备的消费者目前已不是少数，一年来各种品牌的降价、促销活动使大家认清了汽车作为普通消费品一经购买使用以后的必然规律。此外，对车型求新求变而不计较价格的消费者也越来越多。在北京方庄丰田汽车销售服务中心，已办好预订手续购买最新上市的顶级配置天津丰田“威驰”的董女士告诉记者，她看中的是威驰那套先进的电子导航系统，这对成天在外跑业务却对复杂的路线不甚熟悉的她来说太有实用价值了。虽然顶级威驰要比普通配置威驰贵上几万元，但其使用的方便性是其它国产车型无法替代的。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安马自达：Ｍａｚｄａ３　星骋“向完美说不”</contenttitle>
<content>３－５月的核心任务：感性诉求向理性诉求的过渡上市期：上市～２０１２年３月。品牌感性价值诉求＂向完美说不＂，在市场上形成了独树一帜的品牌影响力。转变期：２０１２年３～５月。有效延展＂向完美说不＂这一感性诉求在前期传播中所收获的影响力，建设一个向理性诉求跨越的桥梁。延续期：２０１２年５月～。回归品牌理性价值诉求。上市期：自上市后至今主要通过＂向完美说不＂理念的传递，引发受众对于星骋品牌的认知。已经将＂向完美说不＂的理念付诸于实际行动的人。转变期：２０１２．３－５月，诱发网友拿出实际行动来向完美说不，在活动过程中体验星骋产品。更多的认同于＂向完美说不＂的理念，但尚未迈出第一步的人。延续期：经过３－５月份的＂用什么向完美说不＂的传播，为５月后产品特点为主的理性诉求做好铺垫。传播目标提高Ｍａｚａｄ３　星骋品牌影响力，增加消费者认知；收集销售线索，为销售提供有力支持。消费者洞察＂技艺控＂人群：擅长运动、热衷社交、潮流科技尽在掌握；生活处处是赛场、追求竞争的刺激、享受赢的快感；够炫，够快，还得够稳、操控是关键！整体策略策略２：以媒体专区合作形式，收集有价值销售线索活动方式（合作平台）３月１２日－３月１９日：趣味测验和抽奖　产出：预热活动销售线索３月２０－５月３１日：以平台资源优势整合成就活动效果；以平台意见领袖深度传播活动效果；以平台特点切合人群特点精确传播。产出：活动声量；意见领袖对星骋的观点；销售线索合作平台－官网合作平台－垂直媒体合作平台－视频媒体合作平台－微博平台媒体选择（创意表现）门户网站：利用门户网站的影响力和高流量覆盖，迅速大量曝光活动信息，最大范围覆盖目标人群，吸引用户关注及参与。汽车垂直：通过汽车垂直类网站的运用，精准定位目标人群，发布活动信息，与目标人群进行深度沟通。搜索引擎：利用目标用户主动搜索网络信息的行为习惯，购买搜索引擎关键词，对活动进行导流。提升活动曝光度和参与度。视频网站：运用符合目标用户网络行为习惯的视频网站，借助其高曝光及高到达率，迅速扩大活动信息传播范围。推广效果：曝光量：１，１２６，５４２，３８３次注册用户数：１３，２３１人有效销售线索数量：６６４人最终购车数量：１４８辆媒体效果分析：门户主要承载广告曝光，但媒体的品牌价值导致广告的各项成本普遍较高垂直覆盖较多潜在购车用户，对活动贡献率较高视频网站由于广告播放机制（播放前必看）以及新颖的广告形式（剧场），对剧场用户的长时间大密度曝光，加深其对长安马自达的品牌印象，获得最优效果搜索引擎拦截了搜索本品和竞品的大部分购车用户，点击和转化率都最好，且浏览及点击用户更为精准（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州摇号比例可商量　新能源车未必受照顾</contenttitle>
<content>广州市常务副市长陈如桂昨日表示，现在广州公布的限牌方案并不是最后方案，摇号比例是否提高等问题都可以讨论。陈如桂是在当天上午的“广州新型城市化道路中的交通建设”新闻发布会上作上述表示的。此外，陈如桂还透露，未来４～５年，广州将在２４０多个交通基础设施建设项目上投入超过２７００亿元。摇号比例可商量对于公众反映摇号比例过低的问题，陈如桂表示，市政府出台政策时，首先考虑公平，同时又能满足部分人群的刚性需求，所以５０％竞拍，５０％摇号。“如果大家觉得不合理，要三七开、二八开，大家可以广泛提出意见。”此前，广州市政协委员韩志鹏也对《第一财经日报》记者表示，希望摇号的比例能多一点，太多比例拿去拍卖，容易造成有钱人才开得起车的现象，可能有失公平，建议摇号与拍卖的比例控制在７∶３。广东省综合改革发展研究院副院长、广州市社科院研究员彭澎也建议先竞拍，如果每月５０００个指标没有拍完，则自动滚入摇号程序。这样可能会增加摇号比例，也不会造成资源浪费。陈如桂透露，到６月底广州的汽车保有量已经达到了２４２．２万辆，其中中小客车为１６９．４万辆，五年来，年增速达１９．６％，而道路增长得很少，供求矛盾非常突出。他表示，按照目前广州的道路资源，如果广州的汽车保有量超过了３３０万辆，中心城区将会造成严重的、痛苦的交通拥堵情况。“我算了一下，按１９．６％的增速，４年小汽车就会翻一番，超过３３０万辆，如果今天不限车，将来一定要限车，限车是没有办法的办法，晚限不如早限。”新能源车“不一定享受政策”陈如桂强调，目前公布的限牌方案并不是最后方案，“很多问题都在讨论中不断改善和调整”。除了摇号的比例将“可以商量”，新能源汽车的“豁免权”也被提出讨论。根据规定，出租车、专用校车、公共交通车辆、符合国家新能源汽车目录的新能源中小客车，以及外国驻穗使领馆的外事公务中小客车需在办理车辆注册登记的，可以直接申请取得中小客车增量配置指标，办理指标证明文件。７月９日，国务院印发了《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２－２０２０年）》，明确了要在３年内争取实现新能源车产销５０万辆的目标。而广州明确对新能源汽车不限购，对新能源车的产销来说是一种很有效的刺激政策。陈如桂昨日则直言，发展新能源汽车与广州市限牌政策应该分开。“说得白一点，新能源汽车不一定能够享受政策，为什么？我们限牌目的是对汽车总量的调控，如果开口太多，新能源汽车不受限牌限制，将来广州汽车总量调控不一定成功。”陈如桂表示，广州市政府会努力推动新能源汽车产业的发展，市政府将倡导市民，尤其是各种机构和单位大力采用新能源汽车，通过政府政策和补偿机制来鼓励对新能源汽车的购买。他鼓励广州市民拿到号后，尽量买新能源和小排量汽车。“我们现在也正在针对发展新能源汽车出台一些政策，充电站等配套设施的建设也在跟进。”陈如桂说。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三和集团总裁张德鹏：厂家强势因市场仍好</contenttitle>
<content>２００３年和２００９年、２０１０年都是汽车市场高速增长的几年，在这几年里车市也被认定为是一个朝阳产业，当时就连很多不是汽车业内人士也十分看好车市，纷纷插足进入车市，成为“成都本地经销商”。但从去年开始，许多经销商便开始感觉车市有些疲软，今年更是有大部分经销商选择了退网，其中还包含知名豪车品牌。仔细分析，在前两年车市还在飞速发展，为何到了今年却变得这般艰难？现在成都道路的改造，城市拥堵现象日益剧增，光是限号出门是远远不能缓解交通瘫痪这一惨状的。在前不久广州也传来限牌的消息，据推测可能在不久的将来成都也会迎来这么一天。库存压力　车市乱成一锅粥道路拥挤、汽车下乡政策迟迟未能浮出水面、新款型车数量急剧下降等多重因素，最终导致消费者持币待购，购买力变得越发疲软。这样也连带影响着车市库存，库存压力压得经销商喘不过气。为了保证资金链不断裂，价格战也成为各大经销商的最终“杀手锏”。很多经销商都把汽车当作“易销品”来销售，经销商与经销商之间的价格比拼更是“血腥味”十足，有的更是怕今天把价格公布出来，明天就会有更低的价格走入市场。成都现在甚至出现了５折卖车的“大甩卖”时期，车市乱得像一锅粥，经销商们更像是热锅上的蚂蚁一样毫无头绪。厂家强势　证明市场依然良好现在经销商对库存纷纷表示“亚历山大”，加上车企产能过盛，一边是不停地生产，另一边是上个月的车还没卖出去就又开始接这个月的量。就这样一直积累，慢慢库存量达到经销商无法承受的局面，和厂家的矛盾也在逐渐激化，甚至有经销商扬言说不想和厂家“玩儿”了，直接选择退网。但是换个角度来看，车企为什么在这样的环境下还如此强势？从厂家的强势可以看出，其实现在车市并非大家想象的惨烈。如果等到哪天厂家不再强势了，那才是车市真正地走向了灭亡。汽车工业发展１０余年形成现有保有量，除去商务车等，全国轿车数量最多也只有几千万辆。也就是说中国人每十个人中最多只有一个人拥有汽车，所以刚性需求确实一直存在。要买车的消费者始终会买，只是买车的时间早晚问题。三和屹立　集团未来发展“红皮书”据调查，退网的一些现象大多都是出现在单家４Ｓ店，集团在此就体现出了其资源整合的优势，各家经销商可以在困难时期相互援助。一个集团可以在长达１６年的车市中摸爬滚打，取到今天的成绩想必也是在不断的总结经验。在采访中，张总总结了企业成功走到现在的３大要素，同时也指引了日后集团的发展走向，树立新标杆。首先，集团企业中同城同品牌不要太多，言简意赅就是把“撞衫”率降到最低，现在都是个性化购车的时代，要满足个性化消费者就要有与众不同的商品。再次，集团应该整合并拓展现有的项目，要选择先加盟再直营。最后，相关联业务也需发展。在三和集团，同时还经营、展示一些奢侈品及艺术品等，目的是为了给消费者提供多样性的服务，并秉承着将服务提升至敬畏之情的宗旨，给消费者去更多的价值。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>建立机制　保证校车质量关键不在准入门槛</contenttitle>
<content>工信部最近发布了《专用校车生产企业及产品准入管理规则》。规则规定了校车生产企业的准入条件、管理以及考核要求等内容。详读《规则》，其中最引人争议的部分，是对所谓“一定规模的生产能力和条件”方面的限制：申请企业前三年的客车（含底盘）产销量累计不低于３０００辆，或者大中型客车（含底盘）产销量累计不低于１０００辆规则。这比原来草案中５０００辆的限制有了较大幅度的降低，以至于有业界人士批评其“形同虚设”。这些争议背后反映的是对校车市场的争夺。三年多卖出２０００辆车，并不能保证产品质量就高出一块，这道杠杠最大的意义就是决定多少家企业有资格来分享校车市场这块蛋糕。按５０００辆标准，准入的是十多家大客车企业，降到３０００辆，则有４０余家企业够格，包括一些地方中小型企业。所以，地方政府和企业希望放宽限制以有利于形成市场竞争，大型企业则希望提高门槛以保证生产质量，这背后都是各自市场利益的博弈。从规则制订者来说，这个平衡确实不是很好把握，一方面，要考察整个校车市场的大小，以保证合适的市场竞争度，同时，也要考虑不同地区的经济状况及其对产品的不同需求，以及当前很多地方无校车可坐亟须提供校车的现状，在此情况下，以３０００辆或者５０００辆为限可能都有其道理。短短四个月左右的时间，《规则》数易其稿，门槛不断降低，到底依据何在？是否做过充分的调研和论证？工信部至少应该直面质疑，向公众做出权威的解释。如果只出于地方利益与大中小企业利益平衡的考虑，这恐怕就不太妥当了。当然，《规则》要求的准入门槛并不限于生产规模，而是包括了从生产到设计、营销共计３３条要求。关注焦点之所以放在生产规模上，可能是因为这一条要求最硬，前面三年少卖一辆车也进不了这个圈，其他的条件，似乎就真有点要“形同虚设”了：先进来了再慢慢整吧。由此看来，要真正把好校车质量关，还需要先端正生产企业的态度，使其真正对校车生产质量给予高度的重视。有多少家企业获得准入资格并不重要，关键是要对所有生产企业进行严格考核，全面落实准入条件，并建立完善的产品跟踪考核机制，对出现校车质量问题的生产企业进行追惩，直至取消其生产资格。从这个角度看，这个准入规则还只是校车生产管理规划的第一步，后面要做的事情还太多太多。不知道各生产企业和相关管理部门，是否真的做好了准备？（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>诠释品致人生　荣威９５０新车主谈用车体验</contenttitle>
<content>上汽旗舰荣威９５０是荣威品牌全新推出的一款针对商务人士的自主旗舰车型，这款车虽然目前为止上市时间并不长，但其特有的商务风范和跨级品质保证还是颇受精英商务人士欢迎，很多购车者在它＂犹抱琵琶半遮面＂的宣传期就对它非常看好。当然，荣威９５０的具体表现如何只有亲身体验过的购车者最有发言权。年近而立的吴先生前段时间在北京车展上见识过荣威９５０后就毫不犹豫地换掉了原来的座驾，相处１个多月，吴先生对新车非常满意。稳重商务外观　独领风骚自然的商务气息流露，荣威９５０中高端商务市场独领风骚在中高端商务车市场中，荣威９５０绝对能以稳重霸气的外观独领风骚，吴先生最初被它吸引也是由于这一点。＂我原来开的是一部家用车，第一次在北京车展看到荣威９５０时，它陈列在展台上却散发了一股很自然的商务气息，我才发现这就是我一直要找的感觉。＂吴先生从容地说。从远处看，荣威９５０的外观大气稳重，车身比例也非常精准流畅，特别是它展翼式的前格栅吴先生非常喜欢，当然，说到前脸造型不得不提它设计得像敏锐的鹰眼的前大灯，＂眼神＂沉稳有力，更显锐利的商务风范。另外，荣威９５０在尺寸方面也优于同级，作为Ｂ级车却拥有了Ｃ级车的５米车长，这是非常难得的，吴先生对这点非常满意，认为这才是旗舰车应有的气度。＂我之前开的是一款日系家用车，所以在打算换商务车开时也关注了几款同级的日系商务车，不过感觉比较中庸，这也是日系车惯走的路线，没有荣威９５０那种一眼见到振奋人心的商务霸气。＂除了车长，荣威９５０的１８５７＊１５０２ｍｍ的车身宽高在同级中也属上乘，这有效地保证了车内空间，而且头部预留空间尤其充裕，吴先生身高１８０厘米左右，坐到后排头部尤能保证一拳空余，坐着办公或休息都非常舒适，完全感觉不到压抑。　奢华内部空间　品致旗舰人生一体环绕式的中控台足显档次，适当的桃木饰条点缀使内饰整体看起来很是奢华虽然吴先生在车展上就对荣威９５０的外观一见钟情，但在入手之前他还是仔细考察了一番，特别是对荣威９５０的内部配置，因为车内设计和内饰对商务车来说很重要，这关系到商务人士能否在办公之余心情愉悦地舒适驾乘。＂事实上在打开车门的那一刻，荣威９５０的内部空间已经让我折服了。＂吴先生以这句话总结了对荣威９５０内饰的评价，＂一体环绕式的中控台和它的外观一样非常显档次，色彩搭配得也很协调，适当的桃木饰条点缀使内饰整体看起来很是奢华。＂不仅如此，荣威９５０的内饰做工也非常规整细致，从显示屏到多媒体控制区再到变速箱和中央扶手，包括接缝，以及车线位置，做工都非常扎实，旗舰品质尽显无疑。再来说与感知舒适度关系最密切的座椅配置，吴先生入手的这款荣威９５０全车座椅都采用进口小牛皮，而且具备了通风加热功能，可见在提升驾乘感觉上，上汽也是动足了脑筋的。另外，对吴先生这种商务人士来说，对后排空间的科技配置要求会比较高，可能时不时会在后排开个小型商务会议之类的，荣威９５０在这方面考虑得也很周到，＂比如前排座位枕后的双液晶触摸显示屏，操作容易上手，反应快捷、高效。中央扶手还设置了信息控制中心，搭配红外线遥控器，我有时坐在后排休息也能自行调节音量、空调等车内设备，而且后排还有２２０Ｖ的标准电源输出，可以用来给笔记本充电，这绝对是商务车才会有的配置。＂吴先生对它后排空间的很多充满科技感和人性化的设计赞不绝口。值得一提的是，荣威９５０还拥有很多同级车中没有的配置，有一些甚至在Ｃ级车上也不见踪迹，比如它特有的胎压监测装置、日间行车灯和泊车辅助等，而这些对行车安全和便捷都非常有益。另外，座椅的通风按摩功能、后排座椅比例放倒、座椅头枕后的超大液晶屏、后排设立的独立空调和遮阳帘等等这些配置也帮助营造了荣威９５０超舒适的内部乘用空间，带给商务人士不一样的旗舰级体验。不同凡响的动力性能　助力操控人生动力方面，吴先生买的荣威９５０采用的是３．０Ｌ发动机，＂而且这款发动机的性能比我驾驶过的几款同级车感觉都要优越很多，它的最大功率能达到１９０千瓦也让我很惊喜＂。加上六速手自一体变速箱，荣威９５０能实现平缓的换挡过度，驾驶体验自然也更随性，对吴先生来说，现在驾驶荣威９５０简直变成一种放松和享受。＂总之我对它在动力和操控方面的表现是没什么可挑剔的，这个品质绝对称得上是自主品牌高端商务车市场中的佼佼者。＂上汽这款自主旗舰本来就是为了追逐精致生活和高端品味的商务精英人群量身打造的，自然对他们的需求和喜好甚是了解，这也是获得像吴先生这些购车者较高满意度的一个主要原因。相信如此一部和自身品位相同，价值观相似的精英旗舰座驾，不仅对吴先生，对任何一位有品位的商务人士来说都是一个不小的诱惑。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：竞争格局逆转　饥饿营销已成过去</contenttitle>
<content>当不断放飞的产能与低迷的市场不期而遇之时，竞争压力之下火拼的预期被推高！多少加价不重来，此景可待成追忆。一汽大众的一纸禁令多少有点顺水推舟、赚取眼球的味道。在其《关于禁止对大众品牌产品进行加价销售的通知》中要求各经销商不得以高于市场指导价销售汽车，并禁止经销商不得以任何形式强制用户购买各种饰品以及保险等周边产品。大众在ＤＳＧ产品故障频发导致消费者大规模投诉的事件上还没给出一个令人接受的解决方案，但不管怎么说，一汽大众有关反对加价的一纸禁令，毕竟明文维护了消费者的权益。＂加价现象＂说白了就是供求关系失衡之下的购买恐慌，深怕自己要千年等一回。长期以来，加价现象不仅侵犯了消费者的合法权益，也同时损害了车企的品牌形象。恶意囤积车辆，强迫交易的现象时有发生。起初，整车厂对经销商擅自＂加价＂的行为是严厉禁止、抓住重罚的，但后来赫然发现＂人为制造紧张氛围、营造车型热销、显示产能不足＂的确能够激发车主为提早拿车而额外支付费用，＂利润为王＂，也就睁一只眼闭一只眼了。结果，＂加价售车＂还被大师们忽悠成＂饥饿营销＂的新理念。一时间天南地北跟风效仿，＂加价售车＂甚至演变为经销商和厂商的故意合谋，被他们看作屡试不爽的＂炒作＂手段。＂热销车加价卖＂，成为业内公开的潜规则。不管是淡季还是旺季，只要是热销的车型，不少就存在着加价行为。不是讲＂先来后到＂，而是看谁更有票子。让消费者自己去比拼经济实力，自己乐得坐收渔翁之利。所以说，＂车型紧张＂、＂车型紧俏＂等等诸如此类，那大多都是饥饿营销的噱头，事实上往往是消费者肯出高价，立马有车。可怜的消费者被老奸巨猾的汽车经销商各个击破，到头来还自己偷着乐。在市场竞争充分之下，加价的难度趋大。饥饿营销已成昨日黄花。岁月是把刀，刀刀催人老。这把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉，也改变了车市的生态。当初＂加价＂的车型如今又安在哉？所谓真理再向前一步就成为谬误。饥饿营销在车市环境日趋激烈之际，无异于拱手相让市场，只能适可而止。一旦过度就是东施效颦，自以为很美，但旁人却在窃笑。更何况，过了这个村，就没这个店了。有关数据表明，去年我国汽车产能闲置６００万辆，而四年后闲置产能将进一步达到９００万辆，在届时４０００多万辆的产能当中，至少将有１／５过剩。车企疯狂的扩张必然在车市低增长时代陡增竞争压力。库存攀高之下，经销商们也伤不起。当车市的井喷不再，再压低产能搞出饥饿营销一招，如同于＂挥刀自宫＂和＂飞蛾扑火＂——玩得邪乎，亏的大。当市场进入零和博弈之时，＂饥饿营销＂一不留神，还真可能会变为＂饥饿＂营销，经营惨淡、亏损连连，让经销商吃了这顿没下顿。即便是维持住了＂车型依然供不应求的假象＂，但到头来受损的汽车制造商自己，而且＂哑巴吃黄连有苦说不出＂。在竞争充分的情况下，饥饿营销实在是在＂为渊驱鱼为丛驱雀＂，这下竞争对手可高兴了。经销商利用对品牌的喜爱而乘火打劫，但对于制造商来说是在消磨未来。长此以往，消费者就会对此品牌用脚投票。因此＂加价售车＂正渐渐失去其生存的土壤。禁止＂加价售车＂，也将变得多此一举。对于消费者来说，要减少一些＂从众心理＂，货比三家，挑选真正适合自己的车型，免得花＂加价＂的冤枉钱。个别品牌出现＂加价售车＂，如果没有饥饿营销故意为之作崇，那么加大产能避免供求关系失衡就是真心为消费者权益考虑的汽车制造商所应当首要考虑的工作，而不必高调作出＂禁止加价＂秀。让自己的拥趸等到花儿也谢了并不利于巩固和提升自己的市场地位，反而还有失去消费者忠诚度的危险。再者，要从根本上消除＂加价售车＂的现象，就必须改变车型搭售的政策，兼顾经销商的利益。有时候，＂加价售车＂本来是经销商得以低价抛售滞销车型的底气支撑，倘若＂加价售车＂被禁止而＂搭售政策＂却依然，经销商会在丧失这种＂失之桑榆，得之东隅＂应对之策之后丧失自我，甚至失去的赖以生存的盈亏平衡根基。车市竞争格局已经像陶轮一样的翻转，今非昔比。那个一度显现加价阴谋的＂饥饿营销＂时代已经渐行渐远．．．．．．本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘、改编或改写。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>打开天窗爽快自驾　４款２０万元适合出游ＳＵＶ</contenttitle>
<content>高考和中考都结束了，在暑假期间陪着即将升入更高一级学校的孩子驾车出游，一边可以饱览祖国壮美的山河，一边让在学校紧张学习的孩子放松身心，此情此景是全家都很乐见的事情，所以今天我们特别为准备暑期全家自驾游的您准备了几款适合夏日出行的ＳＵＶ——均配备有天窗与定速巡航，而且价格还不贵，都控制在了２０万元左右，以方便您在出游前做个详细的对比选择！按照＂２０万元左右，带天窗与自动巡航ＳＵＶ”为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０００００１００００１００００００＃ｃｏｎｄｉ指导价：１３．６９万元特点：价低实惠配置高比亚迪股份有限公司创立于１９９５年，　２００３年通过收购的方式进入了汽车产业，比亚迪目前的汽车产品在价格上占据了同级别车型里的绝对优势，凭借着空间、配置的优势，比亚迪汽车的第一款产品Ｆ３自从上市以来就常年拥有月销万台的好成绩，随后比亚迪推出了微型车Ｆ０、中型轿车Ｆ６和Ｇ６、ＭＰＶ车型Ｍ６以及ＳＵＶ车型Ｓ６，这些都秉承着实惠、配置高的优势，让销售业绩超过了很多资历更老的自主品牌。比亚迪Ｓ６的形象基本上延续了雷克萨斯ＲＸ的设计思路，但是头灯轮廓变得更加圆润，而且熏黑的头灯还采用ＬＥＤ行车灯来点缀，再加上粗壮的镀铬装饰条和黑色下护板，Ｓ６的正面形象比较上档次。２７２０毫米的轴距和４８１０毫米的车长，让Ｓ６的侧面形象很是舒展，宽厚的轮眉和粗壮的Ｄ柱再配上２２５／６５Ｒ１７的大口径轮胎，厚实、健硕的感觉比较浓郁。更加饱满的就是尾部了，大尺寸尾灯组和雾灯在黑色下护板的映衬下，显出活力与动感。大气、流畅，既显示出端庄、尊贵，又显出活力与随和。这辆顶配的Ｓ６装备了１６１匹马力和２１５扭米的三菱２．４升发动机和四速自动变速箱，运转的平顺性和耐用性都值得肯定！相对于１．７吨重的身材，Ｓ６的驾驶感受比较温和，好在Ｓ６的底盘比较扎实，稳健。所以驾驶着安逸又比较安静的Ｓ６在高速公路上长途巡航，不论是车还是人都会感觉非常的惬意！这种出色的高速行驶表现，在同级别的自主品牌ＳＵＶ里并不多见！Ｓ６在座椅舒适性、座舱噪音、高速稳定性上都有了长足的进步，再加上低廉的售价和丰富的配置，所以Ｓ６的月销量时常保持在万台上下，更让消费者感到心动的是Ｓ６每５０００公里的小保养价格只有３３０元，所以希望能够一边开车一边放松身心的消费者，对于Ｓ６很是认同。看重空间的家庭用户，Ｓ６同样是很合适的座驾！如果内饰做工在精致一些、动力在充沛一些，Ｓ６的口碑会更好！文本导航第１页：比亚迪　Ｓ６：价低实惠配置高（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>空间缩小　限购政策令自主品牌的生存堪忧</contenttitle>
<content>继上海、北京、贵阳之后，广州市推出汽车限购政策，与此同时，杭州、深圳、南京等城市也有可能出台限购措施。汽车限购政策不仅仅会影响汽车销量，更重要的是，它将影响中国汽车消费格局。未来自主品牌、经济型轿车的空间将会进一步缩小。自主品牌销售将受冲击对于自主品牌来讲，限购所产生的影响将会大得多。中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示，一旦城市实施汽车限购，消费者“一步到位”的心态将会发酵，中低端车的市场将越来越小，一些自主品牌将面临非常大的销售压力。更多自主品牌轿车、经济型轿车在北京、上海、广州等城市将被边缘化，更多的汽车经销商将转而经销豪华车、合资品牌汽车。限购政策，不管是摇号也好，还是牌照拍卖也好，从表面看是打击的整个汽车市场的增长，但从市场结构分析，受到打击的则是自主品牌与小排量市场。由于摇号政策获得购车机会的艰难，就会让消费者特别重视这次购车的机会，并期望将购车计划从低到高的规划，改变为一步到位，直接购买中级车以上的车型。牌照拍卖对于购车行为的影响就更加明显。由于拍卖获得的牌照已经花掉了数万元之多，谁又会再购买那些比牌照价格还低的汽车呢？因此，牌照拍卖更会让消费者弃小择大。因此，限购政策带来的第一个直接影响就是让小排量汽车或者低价汽车产品的市场被赶出大城市。而由于自主品牌的产品无论从价格，还是从排量，都是处于市场的较低的一端，因此，自主品牌将因为限购政策而被迫迁出大城市。自主品牌何去何从“目前，在一线城市汽车限购箭在弦上的大背景下，自主品牌车企正面临艰难转型，布局三、四线市场或者进军高端车型将是许多车企的必然选择。”一位自主品牌车企人士接受笔者采访时表示。近几年，自主品牌一直在积极努力寻求高端市场的突破，这种突破的证明就是在大城市中提升市场份额。但是这种突破意外地被限购政策所阻断。如今各个大城市陆续出台限购措施，明面上是治理交通拥堵与环境污染，但是这将让自主品牌的生存再次面临挑战。经历了几年的发展，自主品牌企业已经取得了长足的进步，其产品越来越获得市场的欢迎，即使在一些大城市，悬挂自主品牌标志的汽车也越来越多。由于整个市场增长的低迷，已经遭受到威胁，其在整个市场中的份额也不断走低。自主品牌的这种困境，如今将会因为城市的各种限购措施而越发生存困难。遭受限购新政打击的自主品牌，将因此而重新进入农村市场，但是如今的农村市场将不再像１０年之前那样简单和单纯，因为合资企业也将自己的产品打入这个市场。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车业半年增长平稳　重点车企收入超万亿</contenttitle>
<content>２０１２年上半年，汽车产销市场总体保持平稳增长，汽车行业整体经济效益较好，各类车型增长幅度相差较大，市场集中度进一步提高。据汽车工业协会统计，上半年汽车生产９５２．９２万辆，同比增长４．０８％，同比增幅提高１．６个百分点；汽车销售９５９．８１万辆，同比增长２．９３％，同比增幅下降０．４个百分点。１、２季度汽车销量分别为４７９．５５万辆和４８０．２６万辆，１季度同比下降３．８９％，２季度同比增长１０．０３％，２季度较１季度增速提高了１３．９２个百分点。６月，汽车生产１５３．１３万辆，同比增长９．０９％，环比下降２．３７％；销售１５７．７５万辆，同比增长９．８６％，环比下降１．６６％。（一）乘用车产销量同比增长分别为７．８７％、７．０８％上半年，乘用车生产７５９．９３万辆，同比增长７．８７％，同比增幅提高２．５个百分点；销售７６１．３５万辆，同比增长７．０８％，同比增幅提高１．３个百分点。其中，１、２季度销量同比增长分别为０．５３％、１５．４７％，２季度比１季度增速提高了１４．９４个百分点。上半年，轿车产销５２１．７８万辆和５２３．００万辆，产销同比增长分别为６．０２％和５．５４％，同比增幅分别下降１．０和２．５个百分点。６月，乘用车生产１２５．８８万辆，环比下降０．８％，同比增长１２．２０％；销售１２８．４２万辆，环比增长０．２％，同比增长１５．７７％。其中，轿车产销８５．５６万辆和８８．６０万辆，环比分别下降３．１％和０．８％，产销同比分别增长４．０６％和１０．８０％。１．　１．６升及以下排量乘用车市场占有率同比下降２．０４％上半年，１．６升及以下排量乘用车销售５１０．７３万辆，占乘用车销量的６７．０８％，市场占有率同比降低２．０４个百分点；销量同比增长３．９２％，低于汽车销量市场３个百分点。其中，１季度销量同比下降４．５８％，２季度同比增长１４．２２％，２季度比１季度增速提高１８．８个百分点。２．　自主品牌轿车市场占有率同比下降　３．６％上半年，自主品牌乘用车销售３１５．１１万辆，同比下降０．１６％，占乘用车销量的４１．３９％，占有率同比下降３个百分点，其中，自主品牌轿车销售１４２．３３万辆，同比下降６．７８％；占轿车销量的２７．２１％，比２０１１年同期下降３．６个百分点，比２０１０年同期下降４．４７个百分点。上半年，ＭＰＶ、ＳＵＶ分别销售２４．８７万辆和９３．９４万辆，同比增长４．３％和３２．０％，ＳＵＶ保持较快的增长势头。（二）商用车产销量同比下降分别为８．６％、１０．４％上半年，商用车生产１９２．９９万辆，同比下降８．６％，同比增幅下降１４．６７个百分点；销售１９８．４６万辆，同比下降１０．４％，同比增幅下降１４．０７个百分点。其中，１季度销量同比下降为１０．８５％、２季度同比下降１０．１６％。６月，商用车生产２７．２５万辆，同比下降３．３％，环比下降９．１％；销售２９．３３万辆，同比下降１０．２％，环比下降９．２％。（三）大企业集团市场份额继续提升２０１２年上半年，　销量超过百万的企业有上汽、东风、一汽和长安，其销量分别为２２１．６３万辆、１６３．４３万辆、１３３．６１万辆和１００．５２万辆，汽车销量排名前十位的企业（集团）共销售汽车８４４．９７万辆，同比增长４．５２％；高于全行业增长幅度０．４４个百分点。占汽车销售总量的８８．０４％，销售市场占有率较同期提高了１．０４个百分点。二、汽车行业整体经济效益较好２０１２年１～５月，汽车行业重点企业累计实现主营业务收入１００００．７４亿元，同比增长５．１％，增幅较１－４月回落４．８个百分点；完成工业总产值８７４６．７５亿元，同比增加７．２％。完成利税总额１７２０．４９亿元，同比增长１６．２％。三、汽车进出口呈快速增长２０１２年１～５月，汽车累计出口３５．３８万辆，同比增长１８．４％，累计出口金额５０．１９亿美元，同比增长３８．１７％。２０１０年１～５月，汽车累计进口５１．１２万辆，同比增长３１．３％；累计进口金额２２２．１２亿美元，同比增长３７．７４％。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>青年莲花竞速ＲＣＲ</contenttitle>
<content>编者按：今年一月，青年集团、宝腾集团联手莲花科技工程在中国推出了其合作的首款车型——青年莲花ＲＣＲ竞速，其原型车Ｇｅｎ－２自０６年在北京车展上亮相就备受关注，现如今竞速进入中国，作为一款具备莲花血统的轿车，它的表现究竟几何？只有你手握方向盘才会知道。『我来说两句』竞速的外观能很容易让人喜欢上它，鹰眼大灯配以５点式进气口配以镀铬的装饰条，微微上扬的高腰线设计，紧凑而富有动感，车尾不规则的三圆灯设计，白色几乎占据了半个尾灯，Ｃ柱几乎一直延续到尾灯，时下流行的两厢半掀背造型，大面积后风挡玻璃，动感五辐式花瓣形轮毂，笔者只在ＧＯＬＦ　ＧＴＩ　Ｗ１２、兰博基尼等超级跑车上见到过，虽然看到那１９５　６０　Ｒ１５的银石轮胎你不会有什么想法，但经过仔细观察会发现配备的是Ｖ级轮胎，这要比一般Ａ级车配备的Ｈ级轮胎的最高时速提高了整整３０公里／小时，达到２４０公里／小时，从另一侧面反映了这款轿跑车的非凡性能。运动性是竞速的强项，ＲＣＲ竞速在马来西亚是参加亚太拉力锦标赛的，莲调教的底盘，原车加装平衡杆，Ｃａｍｐｒｏ　１．６Ｌ　４缸１６气门双顶置凸轮轴的发动机，最大功率８２ＫＷ，最大扭矩１４９Ｎｍ，优异的参数自然要得益于发动机缸径和冲程的设计合理性，平衡了功率的输出与扭力的输出，１９５　６０　Ｒ１５　８８Ｖ级的轮胎和四轮盘刹都是其运动性的保证。　［更多实拍照片］时尚的内饰很符合现在的快节奏的生活，易用却不乏新颖，动感三幅运动方向盘带有音响控制，猫耳式双筒仪表盘，油表和水温表分别融于转速表和时速表中，橘红色的背光很容易激起驾驶者的驾驶欲望。钛银的内饰板很有跑车味道，中控台上方的指针时钟十分精致，德国蓝点ＣＤ音响成了竞速的标准配置，造型新颖且效果不错，自动空调的旋钮由横置变为纵置。电调后视镜的旋钮、１２Ｖ电源插口、电动玻璃按钮都被依次放置在排挡后面，手刹很新颖的采用了马刀式。在试驾过程中，莲花调教的底盘给笔者留下深刻的印象，由于采用前后独立悬挂系统＋前后稳定杆设计，使得莲花的悬挂支撑性非常出色，无论是高速弯、低速弯还是组合弯，车身姿态都保持的非常好。使驾驶者感觉到整车悬架柔中带钢，这样的悬架调教在兼顾行驶舒适型的同时，在应付一些激烈操控时也能做到游刃有余。　［更多实拍照片］出弯时车身回正速度迅速，出色的底盘带来了良好的操控性和优异的车辆循迹性，在宝腾集团的试车场上，竞速ＲＣＲ以１４０公里／小时的速度通过路面倾斜度为７０度的弯道，在强烈的撞壁感刺激下，底盘扎实，安全可靠，其高速稳定性和转向的精准给人印象深刻，也许这就是ＲＣＲ竞速对莲花跑车基因的延承。但ＲＣＲ竞速也并非完全强调运动，考虑到乘坐的舒适性问题，还是滤除掉一部分的路面信息。此次试驾车型为５速手动变速箱车型，更能激发出这台Ｃａｍｐｒｏ　１．６Ｌ　４缸１６气门双顶置凸轮轴的发动机的全部潜力，这台从莲花科技工程发动机实验室里走出来的小家伙，发动机动力输出曲线发生了革命性变化，在高速区域爆发力依然很强，后劲十足。莲花不只在提升动力性来获得更好的运动性，还通过采取在跑车上应用的轻量化车身技术来降低ＲＣＲ竞速的自重以获得更好的运动性。实际驾驶过程中，整个加速过程都能感觉出这台发动机那优美的曲线输出，迅捷的提速，在每一档位范围内都能提供稳定充足的动力。［更多实拍照片］实拍竞速ＲＣＲ三厢版参数表车型名称百公里油耗　５．６变速箱形式　手动５速／自动４速轴距　２６００　ｍｍ整备质量　１１８５　ｋｇ排放标准　国四制动系统　前通风盘式／后实心盘式最高车速　１９０　公里／小时</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八款自主当家花旦推新款　逐一点评性价比</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】说起新车，很多人脑海中不由自主浮现出从未谋面的新款车型。事实上，新车还有一种面孔，那就是改款车型。虽然改款不如全新车型那么充满诱惑，但经过市场考验之后，其逐步完善可能更为让人满意。特别是针对自主车型而言，设计全新车型虽然是展现进步的一个方面，但稳步改进现有车型，可能会带来更好的现实收益。信息点：动力２．０Ｌ、２．４Ｌ，轴距２７２０ｍｍ售价：８．９９－１３．６９万元车型信息：　２０１３款比亚迪Ｓ６相比２０１２款全系增加ＬＥＤ尾部发光Ｌｏｇｏ，部分车型增加了前后包围、侧踏板等外观套件，新增双层双模式电动天窗、行李架，防炫目内后视镜上添加电子罗盘等功能。动力方面：　改款比亚迪Ｓ６仍然搭载２．０Ｌ和２．４Ｌ两款发动机，其中型号为ＢＹＤ４８３ＱＢ的２．０Ｌ发动机，最大功率１０３ｋＷ，峰值扭矩１８６Ｎｂｍ。２．４Ｌ发动机采用三菱的４Ｇ６９动力，最大功率１１８ｋＷ，峰值扭矩２１５Ｎｂｍ。传动系统方面，２．０Ｌ全系配备的是５速手动变速箱，而２．４Ｌ则在原有４速自动变速箱基础上增加了一款６速手动变速箱。空间方面：　比亚迪Ｓ６的长宽高分别为４８１０ｍｍ／１８５５ｍｍ／１７２５ｍｍ（含行李架），轴距为２７２０ｍｍ，离地间隙为１９０ｍｍ。在后排不放倒的情况下，后备厢容积达到了１０８４升，而后排放倒后达到了２４００升。新车点评：２０１３款比亚迪Ｓ６标配无钥匙启动和一键启动系统、感应式迎宾灯、尾部发光ＬＯＧＯ、碰撞解锁功能、儿童座椅固定装置、双ＴＦＴ屏液晶组合仪表盘、双区独立空调、可以四向调节的多功能方向盘等配置。除入门级的２．０Ｌ　ＭＴ豪华型，其他７款车型均配备双层双模式电动天窗。而五款高配车型均配备有带移动数字电视功能的ＤＶＤ多媒体系统、语音电子导航系统、车载蓝牙系统、带有电子罗盘功能的车内防眩目后视镜、彩色显距倒车影像监视、右前轮盲区可视、全方位倒车雷达等舒适性和安全性配置。无论从配置和空间来说，改款比亚迪Ｓ６都一如既往的出色。虽然改款比亚迪Ｓ６并没有什么实质变化，但凭借更多车型补充以及较为合理定价，相信其竞争力仍然在自主ＳＵＶ车型中排名前列。文本导航第１页：２０１３款比亚迪Ｓ６（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：俄或８月收报废回收费　阻击进口车</contenttitle>
<content>日前俄罗斯国家杜马通过了对进口新车和二手车实行征收报废回收费相关法律草案的三读。也就是说，从８月１日起，俄罗斯或将对进口车辆开始收取这种额外的费用。该法案所附文件强调，报废回收费是防止俄罗斯降低进口关税之后进口车大量涌入、保护国内汽车制造业的必要手段。报废回收费法律草案显示，对于进口的乘用车，将依据发动机排量，征收数十万卢布的汽车报废回收费；而对于进口的商用车，将根据吨位，征收数百万卢布的汽车报废回收费。对于进口二手车来说，征收的汽车报废回收费大约是新车的４倍。不过，对于外交人员及其家庭成员、返回俄罗斯的难民、移民，对其自用的进口车将不征收汽车报废回收费。此外，对于车龄在３０年以上的老爷车，从白俄罗斯、哈萨克斯坦统一经济空间国家进口的汽车，也将免征车辆报废回收费。此前，为了建立实施汽车报废回收费的法律基础，俄罗斯国家杜马对＂生产和消费废弃物＂联邦法规修正案以及轮式车辆安全报废等实施汽车报废回收费所依据的其他法规进行了审核。法规拟要求进口汽车的所有人，都必须支付车辆日后的报废回收费用。按照此项法规，不分汽车生产的国家和地区，俄罗斯所有的汽车进口商届时都必须缴纳汽车报废回收费。而已经在俄罗斯境内展开生产的外国汽车公司本地化组装的车辆将不用马上缴纳此项费用。俄罗斯工业能源部内部人士表示，征收车辆报废回收费主要是补偿车辆回收行业成本和由回收加工带来的环境污染，平衡老旧车辆的回收加工成本。统计数据显示，２０１３年俄罗斯需要回收处理的报废车辆总数达到１５０万辆，而到２０１５年，这一数字还将上升至２００万辆～２５０万辆。俄罗斯汽车经销商认为，即将实施的汽车报废回收费政策将对经济型车型的销售产生较大的负面作用。由于售价上升，相关进口车型的竞争力下降。而对进口豪华汽车的销售不会产生根本性的影响，因为其消费群体对价格的上涨不太敏感。俄罗斯专家认为，政府对进口汽车征收较高汽车报废回收费的根本目的在于减少俄罗斯汽车生产厂家，特别是商用车在入世后所面临的外来竞争压力，保护像高尔基汽车厂、卡玛斯汽车厂以及本土客车制造商的利益。入世之后，俄罗斯汽车进口关税将立即从３０％降至２５％，并在未来７年内再降至１５％。与此同时，二手车的进口关税也将大幅调低。＂现在所谈的那些有关汽车回收处理费用的数字与报废还没有什么关系。它只不过是在束缚向俄罗斯出口汽车的外国汽车制造商。但是，此举可能导致国产汽车制造商在某一细分市场的垄断，并不是什么好事情．．．．．．＂本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在不依靠政策刺激的前提下，中国汽车行业出现了强劲复苏迹象今年５月……</contenttitle>
<content>２０１２年上半年，中国汽车市场进入微增时代。作为全球最大的汽车消费市场，在今年前６个月的时间里，中国汽车市场经受着来自政府ＧＤＰ调控后，本国经济下行压力的挑战。此外，欧债危机不断蔓延和北美市场的持续疲软下国际汽车品牌抢占及资本的不断涌入，在此背景下，中国汽车市场前５个月共销售８０２．３５万辆，同比下降１．７％。时值年中，《星期三会客室》将为您盘点上半年中国汽车趋势走向，本期关键词：车市，将跟您探寻上半年中国车市纷杂格局。上周新闻回顾半年报系列之一：解析市场格局［本期主持］北京交通广播主持人　梁洪［本期嘉宾］　乘联会副秘书长　崔东树汽车有形市场分会副理事长　苏晖新华社资深记者　南辰［导读］作为全球最大的汽车消费市场，在今年前６个月的时间里，中国汽车市场经受本国经济下行压力的挑战及国际汽车品牌抢占及资本的不断涌入风险。这不是说光是奔驰的问题，整个的跨过车企，也就是说进口车企，外国车企实际上今年在中国的营销战略［详细］欧元汇率现在兑人民币实际上是贬值的，这个实际上也是德系车现在敢降的一个很大原因［详细］品牌也要回归到一个理性的阶段，在中国它们也慢慢地走上高端车的这个行列其实它必须要做好一个准备，［详细］往期嘉宾精彩观点回顾选奇瑞可能也是因为奇瑞需求比较强烈…［详细］双方合资也是按照捷豹路虎品牌思路去做…［详细］捷豹路虎在华还是会有很好前景的…［详细］三包对汽车产业非常大…［详细］智能交通是由两方面构成的…［详细］智能交通的状态可能一下达不到…［详细］海外并购的时候，前期作业做的太少…［详细］现在很多合资企业都在做合资自主品牌…［详细］中国汽车产能是分散的…［详细］今后的几天观众日应该会是非常热闹的…［详细］我接触一些厂家发现他们都很紧张…［详细］萨博这个团队还是有造血功能的…［详细］金九银十并没有比其它月份有大幅度增长…［详细］北京汽车资源总量下降了将近５０％…［详细］上半年车市发展状况５月车市虽然出现小幅上扬，但进入六月之后，车市整体不济的命运并未改变……这个营销定律在中国市场却有些＂失灵＂。从高端豪华车市场开始，车价如多米诺骨牌……除了车市调整因素，今年上半年国内车市不振与宏观经济……许多媒体欢呼国际石油价格下跌的话音背后是对于汽车市场……继５月份政府决定安排财政补贴６０亿元支持推广１．６升……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电动车之火策划：新能源汽车革命为时尚早</contenttitle>
<content>即使中国政府给予充分的支持，但汽车动力系统从内燃机向电动化的转型仍将远比预期的更为艰难２０１２年４月１８日国务院最终通过了历时数载的《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２—２０２０年）》，这并不意味着新能源汽车将马上在中国普及。不少分析家和行业专家认为，经过政府在过去十年雄心勃勃地开展新能源车发展计划及政策，中国将成为全球“绿色”汽车革命的主要基地。确实，从十多年前起，中国政府便开始大力支持新能源汽车的发展，已在替代汽车动力技术的研发领域投入巨资。从２０１１到２０１５年的“十二五”规划期间，电动车行业被列为七大新兴产业之一，得到政府的特别支持。２０１１－２０２０年替代能源车发展计划的研发投资额则高达１０００亿元人民币（１５１．５亿美元），计划到２０２０年末将电动车数量增至５００万至１０００万辆，相当于乘用车总数的２０％左右。若要实现这一个目标，２０２０年的电动车年产量需达到１００万辆。乍看之下，这一目标似乎是可以实现的。越来越多的人认为，汽车的替代动力技术商业化已经差不多可以实现。首先，中国市场正在高速发展，且生产成本较低，是理想的生产基地。与此同时，全球领先的充电电池生产商都已在中国建立了大规模的厂房，为手机与笔记本电脑行业生产电池。消费者对电动车的接受度应该也不成问题。由于中国的汽车使用历史较短，人均乘用车保有量仍然较低，故此人们还没有形成对传统汽车的强烈偏好。因此，相比欧美和日本等成熟的汽车市场，中国人购买电动车的障碍较少。另外，成功进入电动车市场将为中国车企带来绝佳的机会：中国车企可以通过建立在该领域的先进科技，以挑战现有大型国际汽车厂商的优势，实现跨越式发展，从而取得全球领先地位。由于中国电动车研发及市场已经具有一定的规模，而乘用车需求在近期仍将持续增长，中国在建立汽车技术标准与架构方面具有明显的优势。不幸的是，“跨越式发展”或缩短先进技术发展周期等方面的尝试很可能会碰壁。消费者对电动车本身并不反感，但其价格比传统汽油车高出一大截，让人望而却步。尽管电动车的维修与燃料费用远远低于汽油车，但其前期成本却是后者的１．５倍左右。即便分摊到五年，中型电动车的保有成本也要高出约７５％－８０％（见图一）。到２０２０年，两者之间的差距将显著缩小。五年后，电动车成本将比汽油车仅高出不到２０％。但在中国这种对价格比较敏感的市场，成本仍将是一个主要障碍（见图二）。同时，行业还面临技术上与商业上的挑战。尽管中国车企已经进行了研发投资，但在车型开发与整合流程这些对替代动力系统开发至关重要的环节仍然未有足够的经验。汽车的制造是一门十分复杂的工程，对研发能力、测试和验证对目标的绩效、燃料经济性、安全性与质量等等都有很高的要求。中国企业在这些方面依然缺乏经验。另外，动力技术一旦有任何变化，就几乎一定需要有设计上的创新。光是有生产电动车关键组件的能力（如关键的电池等）是远远不够的；实际上，打造整个全新价值链的能力更为重要——要打造全新的价值链，将会需要一个截然不同的商业模式。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>营销手段加力　厂商自己掏腰包补贴经销商</contenttitle>
<content>伴随着汽车市场半年考结束，车企开始谋划下半年营销计划，为完成全年的销售任务继续发起冲击。然而，在车市量价齐跌的状况下，无力促销的经销商只能冀望于厂家提供更多的支持。日前，东风日产自掏腰包给其全国经销店发放上半年度销售补贴的消息，在车市中掀起了波澜，厂家针对经销商的补贴计划也开始逐渐浮出水面。记者在采访中了解到，为缓解经销商的经营压力，不少厂家在下半年开始将经销商的“暗降”行为转化为厂家的直接补贴，同时采取暂不给经销商压库的措施，加大置换补贴力度，逐步加强区域整合营销。一家东风悦达起亚的经销商告诉记者，今年以来，厂家针对北京市场特别加大了置换力度的补贴，相比其他城市，北京市场参与置换的车辆普遍要高２０００元，同时对于个别车型的促销也有了服务以及装饰用品上的支持。同样，在一汽丰田４Ｓ店，记者了解到，一汽丰田更是将补贴和奖励办法细化到单月，甚至会特别针对个别车型开展销售奖励，减少经销商因为大力促销而带来的损失。“奥迪也有相关的奖励措施，从新店开业，到活动宣传以及车型促销，每家店会根据自身完成的销量情况，每月得到３０万－５０万元的奖励金额。”一家奥迪４Ｓ店销售经理透露，在新车销售上，奥迪经销商获补金额虽然不高，但总比完全自己垫付要好得多。相比而言，自主品牌企业针对经销商的奖励和补贴并不多见。记者调查发现，目前在北京市场只有上汽针对荣威９５０推出了购车优惠和置换补贴。在旧车价值基础上，消费者将获得２．４万－４万元不等的置换补贴。据上汽经销商透露，除了置换补贴外，消费者还将得到保险、原厂贴膜等综合优惠。由于包括北京在内的一线市场，自主品牌市场份额今年以来持续下滑，厂家针对北京经销商的特殊政策已大部分取消。不少自主品牌厂商除了采取减少经销商销售压力的措施外，特别车型的置换补贴和额外的销售奖励几乎没有。对此，亚运村汽车交易市场副总经理颜景辉认为，今年以来，京城国产车销售虽然整体平稳增长，但经销商的销售周期有所延长，库存周转缓慢，导致终端渠道盈利能力普遍堪忧。“厂家的补贴奖励或许会缓解经销商的经营压力，如果在下半年销售目标提升，更多的经销商会将厂家上半年的补贴奖励转化为优惠，因此，经销商卖车亏损的现状依然难以转变。”颜景辉称。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家族面孔赋予精气神　试驾全新雪铁龙世嘉</contenttitle>
<content>东风雪铁龙世嘉迎来了中期改款，通过外观与内饰上的细节变化力图带给消费者新鲜的感受上市时间　２０１２年售价　１０．６８万～１４．７８万元中国市场预测　伴随改款，世嘉的厂方指导价小幅下降，如果销售终端能给予进一步的优惠，那保持去年月销过万的态势便不成问题。精神了！这是我看到新款世嘉后的强烈感受，相信各位读者也能产生相同的想法。东风雪铁龙终于跟上了海外的步伐，将新一代家族面孔赋予了世嘉。新面孔的重点在新式的“双人字”车标：现在它不再是简单的标识，而是巧妙地与中网的横格栅融为一体；又不再是简单的镀铬平面饰条，而是变得立体，我们可以称之为浮雕效果，此种设计手法还延伸到了新款世嘉的很多处地方。新的面孔具有攻击性，看上去精气神十足车身后部的变化不大，但带给人的感觉却是设计精致了、细腻了车头下方的进气坝样式也发生了变化：两侧加大并加入亮银色饰条，中间改为倒梯形，与保险杠上面的部分共同构成了一张“大嘴”。同时，原先类似飞去来器的大灯换成了鹰眼造型。于是，在带给人的视觉印象上可谓翻天覆地。过去那幅憨态可掬的微笑神态不复存在，取代它的是富有进攻性的犀利表情，看上去挺有气势。这很符合当今汽车界讲究“精气神”的设计潮流。较之车头，尾部的变化很小，仅仅是对尾灯和车标进行了改动，不过却宛如点睛一笔，令精致度有了不小的提升。　车内最大的变化要数中控台，同样采用了浮雕式设计，如阶梯般逐级而上的款式很有层次，立体感挺强。配上工艺不错的钢琴烤漆，面对的如同是件科技味道十足的电子产品。不过置身车内，最让人喜欢的还是整体氛围，尤其是纯黑内饰，动感强烈。个人觉得世嘉无论用料还是质感在同级别中都算得上出类拔萃，惟部分细节做工尚欠些火候。讲究运动：在本次改款中，世嘉换装了造型很动感的新多辐式轮毂。而世嘉本身又是款讲究操控的车型，所以在２．０型号上，配置了固特异Ｅａｇｌｅ　ＮＣＴ５轮胎。此轮胎在抓地力和噪声控制方面都有不错的表现改进旧款车一些不合理的地方也是世嘉此次中期改款的重要环节。比如：侧转向灯由反光镜柱移至镜罩上，提高了辨识度；加装了中央手枕，前排乘客能够更放松地驾乘了；后排椅背角度稍作了调整，坐姿舒适多了；新增ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童座椅固定装置，有小孩的家长再也不用担心出行安全。（责任编辑：李增旺）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＩＱＳ蝉联第一Ｍａｚｄａ６十年经典品质如何铸就</contenttitle>
<content>一汽Ｍａｚｄａ６进入中国市场已有１０年，历经多次改款，愈显生机。从１０年前的＂浴水芙蓉初长成＂到如今＂映日荷花别样红＂，　Ｍａｚｄａ６凭借出色性价比和优秀品质实现了单一车型销量突破５５　万的成绩，成为中高级车型＂黄金十年＂的引领者以及一个时代的见证者，在中国汽车行业中树立了标杆地位。ＩＱＳ蝉联第一Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ亚太公司发布的２０１１年中国新车质量研究ＳＭ（ＩＱＳ）报告中，Ｍａｚｄａ６与天籁、雅阁、凯美瑞等同台竞技，在高端高档中型车细分市场新车排名中获得最高分。在品牌整体排名中，一汽马自达成功杀入三甲。这是Ｍａｚｄａ６继２０１０获得Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ新车质量大奖之后，再次摘得该项目桂冠。Ｊ．Ｄ．　Ｐｏｗｅｒ素有汽车界＂奥斯卡＂之称，其亚太公司中国新车质量研究已有１２　个年头，见证了中国汽车产业发展。Ｍａｚｄａ６进入中国市场也有１０年，１０年来Ｍａｚｄａ６品质精益求精，在Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ新车质量调研中，成绩始终名列前茅。如今，中高级轿车市场竞争愈演愈烈，新车质量冠军的称号折射出行业对于Ｍａｚｄａ６品质的认可，更是对一汽马自达高品质之路的肯定。根源上的品质保障Ｍａｚｄａ６自诞生至今，在全球市场荣膺１３４项重量级国际奖项，在国内也屡获殊荣。奖项背后是Ｍａｚｄａ６的卓越品质，而这来自于一汽Ｍａｚｄａ６的制造环节中在＂硬件＂和＂软件＂上的双重保障。为保证整车的制造品质，Ｍａｚｄａ６的制造工厂从采购到生产再到质量管理都有一套严格的程序。在冲压、焊装、涂装和总装生产线，主要生产设备均从国外进口，在自动化率、安全系数、环保水平等方面都达到了世界顶尖水平，加之领先的技术，从根源上保障了一汽Ｍａｚｄａ６的高品质。正因一汽马自达坚持十年如一日的品质理念，一汽Ｍａｚｄａ６历经十年市场洗礼却始终深受追捧，成为车市＂常青树＂，５５万忠实粉丝的良好口碑便是对其明星品质的最好见证。全心管家式服务２０１２年，对于一汽马自达而言，对于一汽Ｍａｚｄａ６而言，不仅是一个里程碑，更是另一个十年的传承。历经１０年历练，拥有５５万用户口碑，Ｍａｚｄａ６的至臻品质已深入人心，成为中国车市最畅销的２．０Ｌ排量车型之一。尽管如此，一汽马自达为保障车主安心用车，在服务方面也做足了文章。据了解，２０１１年底开始，一汽马自达全面升级＂全心管家服务＂，把新车保修政策提升为３年１０万公里，对自身品质可靠性相当自信，　更陆续推出＂四季关怀＂、＂晨夕预约＂等让车主倍感温馨的服务项目。如今，一汽马自达　＂全心管家式服务＂理念已日渐深入人心，据悉，２０１２款一汽Ｍａｚｄａ６将于８月上市，相信升级后的产品依然保持优秀品质，性价比优势将再次提升。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>议加价背后的品牌得失　请善待品牌忠诚度</contenttitle>
<content>如果一个消费者想买一台紧俏的车要怎么办？这个问题在多数国家只有一个选择：等。但在中国还有一个选择：加价。加价这个问题，说的人嘴巴起泡，听的人耳朵起茧，但时至今日依然没有得到有效的解决。只是在车市低迷的时候，加价稍有所收敛。没有办法，这是具有中国特色的消费主张。所以今天要说的不只是加价，而是加价背后的品牌得失。一个消费者宁愿付出更多的时间成本或经济成本来购买一款车，足以说明这个消费者对这个品牌和车型的青睐程度，换句话说，这反映的是消费者对品牌或车型的忠诚度。建立品牌的忠诚度和美誉度，是厂家营销的终极目标。为了这个目标，不少厂家不惜斥巨资举行各种营销公关活动，因为这些厂家都明白，建立品牌忠诚度和美誉度之不易，需要一点一滴、一跬一步的努力，来不得投机或取巧。而现实的情况，厂家斥巨资建立的品牌忠诚度和美誉度，往往被低级的经济利益所侵蚀。比如这种加价，不知有没有人算过一笔账：一款车型加价所获得的经济利益，较之为建立一个品牌忠诚度和美誉度的耗费是否值得？有一些观点认为是商家对经济利益的短视追求损害了品牌，但对于加价这种行为，说厂家不知情或者没有参与，那只是外交辞令，更有一些厂家乐于这种造势并美其名曰“饥饿营销”。所谓期望越高，失望就越大，说的就是期望值和满意度直接的关系。一个人容易得到一样东西，他对这个东西的期望值，就会比一个很辛苦得到这个东西的人低。买车也是一样，又是排队又是加价等来一台车，如果某些方面不和自己意，那么这种不满的情绪就会因为更多时间、经济成本的付出而放大。自然，品牌的忠诚度和美誉度就会大幅下降。从这个角度而言，加价也好，等待也好，都是在给提升自己的品牌增加障碍。更何况，在信息海量化、选择多元化、产品同质化的当下，每一个品牌都经受着来自竞争对手的冲击，要想维护一个消费者对品牌的忠诚度越来越难。在目前的市场上，基本上没有哪款车是独一无二、无可替代的。产品的同质化，最后拼的就是品牌价值。而加价或者等待这种短视行为，无异于是品牌“自杀”。就拿身边一个朋友的经历说事，本来一直打算升级购一台德系的ＳＵ　Ｖ，问了一圈，不是要等两、三个月就是要加价，于是转而听朋友推荐买了一台日系品牌的ＳＵ　Ｖ，最后发现这台ＳＵ　Ｖ比自己期望的还要好。客观来说，这台日系品牌Ｓ　ＵＶ质量并不一定比德系品牌ＳＵ　Ｖ好多少，但是前者就占有低期望值的优势，满意度自然就高了。另外这也说明，找一款车型替代，对大部分人来说并不是一件很难接受的事情。如果一些品牌厂家还以拥有小部分对该品牌有偏执热爱的消费者而沾沾自喜，那么总有一天也会沦为小众品牌。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>罚违法停车　宝马哥理由雷人我妈死了悲伤</contenttitle>
<content>驾车违法，也许每个人都希望从轻处理。大部分驾驶员都是说好话、赔笑脸，有个宝马哥竟找了雷人理由：“我妈死了，悲伤过度，我马上就走。”“我真的服了，开宝马的为了区区２００元罚单，竟拿自己的父母做挡箭牌。”昨天，说起这名极品驾驶员，高新区交巡警支队渝新路平台的民警哭笑不得。禁停路口停宝马造成塞车惹众怒高新区西亚大酒店门外有条单行道。由于只有两车道，车多容易堵塞，警方在路口立有不准停车标志。前天下午３点，一辆白色宝马车横在路口，市民过路要绕行，过往车辆更是各显神通，错车要精确到厘米。不一会时间，进出车辆就堵起来。西亚大酒店保安前来查看，宝马车上无人，四处询问也没找到车主，只好报警。渝新路平台民警赶到现场时，这辆宝马车已经引起公愤。“哪个宝器乱停的？”“警察同志，车子没得人要，你们拖走嘛。”担心豪车遭损坏民警没有调拖车经过车辆登记信息查询，这辆车牌为渝ＡＨＬ８ＸＸ的宝马车车主姓陈，登记信息留有电话号码。民警多次拨打，终于有名男子接听电话。“你的车在西亚大酒店门口乱停，引发堵塞，快来挪车。”民警说。“我啊？好，马上就到。”电话里，男子倒是干脆。民警称，由于宝马车价值昂贵，担心拖动中损坏车辆，他们也没有轻易调拖车。就这样，民警一边疏导交通，一边在车旁等候。乱停借口很雷人遭警告并扣３分“同志，这是我的车。”两小时后，一名中年男子姗姗来迟，还套近乎地拍了拍民警肩膀。他自称就是车主陈某。民警称，该男子衬衣西裤，平头戴眼镜。到场后说的几句话，让他记忆深刻。“同志，没想到堵起了，抱歉，抱歉。”陈某点头哈腰，眼睛眯成一条缝，打开车门往里钻。“电话打了两个小时才来，请出示驾驶证，接受处罚。”民警指挥了两小时交通，自然一脸严肃。“同志，你听我说，我是迫不得已。”陈某启动车后，先前笑脸顿时变得悲伤，眉头紧锁：“我．．．．．．我妈死了，我在办丧事，实在悲伤，心头一急就找个地方乱停。”“你妈叫啥子名字？”见陈某一会笑脸一会愁眉苦脸，民警半信半疑，随便问了句。“叫，叫．．．．．．算了，哥哥，我认罚。”陈某傻了眼，半晌说不出名字。事后，他承认自己是给乱停车找借口，没想到民警问这么细。由于乱停车，陈某被民警警告，并扣３分。“乱停车最多就罚款２００元，扣３分，宝马都开得起，为了这些钱，哪里用得着咒父母嘛？”民警调侃说。渝新路交巡警平台民警称，拿父母去世做挡箭牌的违章司机，陈某不是第一个。本月１７日中午，一辆长安车在电脑城支路违法停靠，民警发现后男驾驶员立马装可怜，自称父亲过世，前来接家人，说完就要调头。民警仔细一问，对方最终承认在撒谎。违法找借口很怪很搞笑遭民警纠违时，大部分驾驶员都有自己的应对方法。昨天，高新区交巡警支队民警称，出怪招的司机还真的不少。事急，送娃儿考试一次在奥体支路，一辆违法停车的小轿车被歇台子交巡警平台民警摄像。在远处吃饭的驾驶员三步并着两步跑来，喘着粗气说：“我娃儿参加中考，我给娃儿送考，没来得及，马上就挪车。”“现在是３月份，哪来的中考？”　借口被民警当场拆穿。民警称，除了送考，还有赶飞机、送病人就医等招数。总之一句话：事情很急，迫不得已才乱停。人急，憋不住要方便“我确实忍不住了，想方便才停的车。”几天前，歇台子交巡警平台民警还在奥体支路查获一辆违法停靠车，驾驶员一脸惊愕，自称内急只好停车。民警称，停车地方根本没有厕所，又是大公路，不可能是为方便。驾驶员最后承认，是自己编的理由。装莽，一脸无辜不知违法只要见到民警纠违，要么一脸无辜假装不知违法，要么打死不承认，说刚停就被发现。其实，民警在纠违时都会录像，是不是违法，都有影像资料，逃也逃不掉。（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：美中型车销售热火朝天　各厂家发力</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１０日消息，据汽车新闻网报道，低油耗、购买补贴以及酷炫的外形等等眼下已经成为美国市场中型车销售显著增长的有力保证。有数据显示，今年六月份美国车市六款最热门中型车销量增长了３７％，与此同时整个美国轿车市场销量涨幅达到２５％；另一方面，六月份美国轻型卡车销量增长１９％，而整个美国车市销量增幅高达２２％。上述六款中型车的销量几乎占到了当月整个美国市场的四分之一。有分析人士指出，当下美国消费者中一些头脑精明的人利用政府的买车补贴政策购买那些即将过时的２０１２年款车型，另外还有一批人则把焦点放在了即将上市的２０１３年款车型上，这些新车最大的特点在于其运用了最新的科技以便实现最大程度上的省油和环保目的。上述所指的新车型包括了经重新设计后推出的改版丰田凯美瑞、雪佛兰迈瑞宝、日产天籁，还有两款车型——经重新设计后的改版福特Ｆｕｓｉｏｎ和本田雅阁预计将在今年秋季登陆美国市场。另外一款韩国现代索纳塔车型自其经重新设计后的２０１０年改版车上市以来一直受到美国消费者的青睐。福特汽车公司的销售分析师艾瑞克·默克尔（Ｅｒｉｃｈ　Ｍｅｒｋｌｅ）在接受记者采访时表示：“我们预计大约有五分之四比例的热销中型车型将经历改版，这其中节油环保将成为永远不变的中心思想。”ＩＨＳ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ的高级分析师亚伦·布瑞格曼（Ａａｒｏｎ　Ｂｒａｇｍａｎ）在接受记者采访时表示：“中型车其宽敞的内部空间是消费者喜爱它的原因之一，然而现在中型车运用更好的节油环保技术必将吸引更多的客户。”数据显示，六月份雪佛兰迈瑞宝车型销量较上一年同期相比增长３２％，达到３１４０２辆，受美国政府汽车消费补贴政策的“诱惑”，越来越多的消费者在买车时将２０１２年款迈瑞宝列入重点考虑目标的行列，而这也使得迈瑞宝在当月成为仅次于丰田凯美瑞的美国市场第二大畅销车型。与此同时，２０１３年款的迈瑞宝也开始“发力”，当月该款车销量为２０００辆左右。根据通用汽车公司公布的消息显示，今年八月公司将推出搭载２．５升引擎的改版迈瑞宝，而随后其还将推出搭载２．０涡轮增压引擎的迈瑞宝。通用汽车销售业务副总裁库尔特·麦克尼尔（　Ｋｕｒｔ　ＭｃＮｅｉｌ）表示，到了八月份２０１３年版的迈瑞宝中型车将会赢得更多消费者的芳心。日产公司推出的２０１３年款天籁接受美国环保署的环保驾驶测评取得了出乎预料的好成绩，数据显示其比２０１２年款天籁在性能和绿色环保方面优越许多，由此日产公司在今年六月份果断停产２０１２年款天籁以便为２０１３年款天籁“让道”。当月天籁中型车在美国市场销量达到２１８１２辆，增幅达到１２％，其中多数为２０１３年款天籁。日产公司还表示从七月份开始２０１３年款天籁的销量将大幅增加。另外两大日本汽车制造商在今年六月份的美国车市中表现也十分出色，其中丰田凯美瑞销量较去年同期相比增长５０％，达到３２１０７辆，其也由此再次成为美国市场上的最畅销车型；本田公司的雅阁中型车销量飙升８４％，达到２８９２４辆。福特公司的２０１３年款Ｆｕｓｉｏｎ车型尚未到货，但这并不能阻止２０１２年款Ｆｕｓｉｏｎ在六月份创造销售纪录。购买２０１２年款Ｆｕｓｉｏｎ的消费者能够享受月还款１７９美元（共计２４个月）优惠购车贷款，这一举措使得Ｆｕｓｉｏｎ中型车的销量呈现显著的增幅。本文作者系《美国汽车新闻》评论员布拉德福德·沃尼尔（Ｂｒａｄｆｏｒｄ　Ｗｅｒｎｌｅ）。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>电动车之火策划：电动车电池隐患的新认识</contenttitle>
<content>ＡＢＲ记者　黄大路６月３日，比亚迪ｅ６电动车被撞起火燃烧事件后，该瑞士公司的全球专家进行了多日研讨，最终他们就锂电池在电动车上的应用安全问题，向《汽车商业评论》提供了自己的最新认识。锂电池的弱点在于它在高压和充满电的情况下，由于不稳定的元素锂，使得电池的化学稳定性较差，这个先天的弱点很难通过提高目前的生产、制造、安装等其他技术标准来解决。他们认为，由于锂电池的电解液的物理易燃特性，以及锂电池使用的由聚酯材料制造的电级和隔膜，使得锂电池相对其他种类的电池在温度升高的时候，更容易起火和燃烧。比亚迪的案例并非新鲜。在欧洲，由于大量使用相对价格较低廉的电池芯体，电动车锂电池的自燃或由于各种外界原因起火的报道也日益增多。该瑞士公司向本刊提供的报告说，汽车厂商必须在质量和价格之间找到平衡，否则如通用的雪佛兰沃蓝达及其欧版的欧宝增程式电动车必须在市场启动时就进行召回，而这已经严重影响了电动车的推广。以下是报告的核心内容，《汽车商业评论》刊登于此，同时期待引起各方认真讨论和反思。必须遵守的行业标准在锂电池易燃前提下，汽车工业已经对电池包的设计提出了一个令很多初期进入的零部件供应商非常头疼的标准　ＩＳＯ　２６２６２　。与此同时更早提出的相对简单标准如　ＩＥＤ　６１５０８等已经得到了广泛的推广。这些标准，阐述了所有的在开发、试验锂电池中所需要遵守的安全条例。没有严格遵守这些标准而开发的产品不可能成为安全的产品。电池包尽可能减少变形电池组的机械损伤能导致短路，然后强大的电流在短路后产生，能轻而易举地点燃车辆。如果电池包使用的是工程塑料的外壳，引起自燃则是无可避免的结果。因此在设计电池包时，如何在剧烈碰撞后使电池包尽可能减少变形就非常重要了。同时，电池包另外一个容易导致短路的弱点在电池的连接点。当一个电池单体的连接点短路而造成单体的温度升高并不可怕。它有可能产生自燃，但是由于电池单体储存的能量有限，所以后果基本可控。但是当电池组的主连接点短路造成成组的电池短路，就有可能造成巨大电能转化为热能，并最终导致电池的爆炸。所以在没有对电池的连接点做出稳定可靠的物理设计的情况下，那么诸如电池包自密封、高压线自屏蔽、地板屏蔽、漏电保护器、强撞击自动断电、异常状态监测系统、紧急开关自熔保险等等安全措施就不会起到阻止电池自燃或爆炸的作用。难以控制的化学反应锂元素是化学元素表中很活跃的一种金属元素。虽然锂电池的电解液以化合物的形式存在，但是电解液本身也有很高的可燃性。锂电池燃烧后不能用水和普通的方法扑灭，理论上只能用黄沙或其他化学灭火剂扑灭。在实际应用时，往往无法及时找到合适的灭火手段，让锂电池在可控的状态下燃烧完毕。热力学损伤引起的自燃电池在充放电的过程中会产生大量的热量，如果电池的散热不充分，在电池单体内聚集，会导致隔离膜的融化引起电池单体内部短路，在瞬间释放大量能量导致自燃或爆炸。新一代的磷酸铁锂电池应用了陶瓷的隔离膜，从根本上解决了这一问题，但目前还没有大规模的应用。电池管理系统应该在这方面起到未雨绸缪的作用，通过温度传感器、电压电流传感器实时监测电池系统的运行，在有过压、过载和温度急剧升高的情况下及时切断电池保护电池包。电池包应用安全四大原则首先，电动车的电池包研发需要建立一套完全现代化的研发理论和研发体系，只有这样才能保证最大限度降低锂电池自燃和爆炸的风险，但是１００％的安全是无法实现的，通用汽车就是一个很好的例子。其次，电池包的安全设计必须把防范短路放在首要的位置，但是必须承认即使是最安全的内燃机车，也会在特定的情况下起火。再者，为了降低在外力碰撞的情况下电池包短路的可能性，必须将电池包的结构设计作为白车身的统筹设计安排中的一部分，减少从正面、侧面和后面的外力冲撞对电池组的影响。最后，我们在电池包的设计过程中要考虑到最坏的情况，延缓电池自燃的速度，让乘客有足够的时间逃离事故现场。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>禁毒志愿者汽车万里行华东三省活动开启！</contenttitle>
<content>日前，由国家禁毒教育示范基地、北京禁毒志愿者总队、各省禁毒委员会办公室等单位主办，江铃汽车股份有限公司协办的“２０１２中国禁毒志愿者汽车万里行华东三省两市活动正在如火如荼地进行。始于２００４年的“中国禁毒志愿者汽车万里行”活动，旨在传播禁毒文化，展示志愿者风采，增强人民大众拒毒防毒技能。万里行车队的成员来自各行各业，包括新闻工作者，摄影师，演艺人员，社会工作者，自由职业者，企事业等各方面人士。他们发挥各自的特长，怀抱一腔热情，加入禁毒志愿者汽车万里行的队伍，利用自己的社会影响力和专业特长身体力行宣传禁毒。凭借优秀的品质和良好地市场口碑，新世代全顺汽车已连续第三年被选定为“禁毒志愿者汽车万里行”活动唯一指定用车，为宣传禁毒事业保驾护航。江铃汽车销售总公司副总经理陆彦瑞在出席宣传活动时表示：　“全顺汽车是福特商用车的杰出代表作，迄今已畅销４０多个国家和地区，全球销量已累计突破６００万辆。经过６００万客户的检验和充分认可，我相信全顺汽车完全可以胜任此次神圣的使命。”本次禁毒万里行主办方介绍：“继２０１０年华北线活动覆盖５个城市、２０１１年西北线覆盖４座城市之后，２０１２年由新世代全顺组成的禁毒志愿者车队将覆盖北京、山东、江苏、上海、浙江５个省市、１５座城市，以更大的规模、更大的力度、更快的节奏来推行禁毒教育和宣传。因为我们知道，抵制毒品迫在眉睫、刻不容缓。”作为最知名的商用车生产企业之一，江铃汽车股份有限公司已连续第３年赞助“中国禁毒志愿者汽车万里行”活动，积极承担企业社会责任，推动“全民禁毒”事业的发展。中国禁毒志愿者汽车万里行经过几年的实践，已经成为我国禁毒宣传教育领域的一个独具特色的品牌活动。其所具有的强大生命力，搭建了一个融合政府、企业及媒体资源多方支持，激发志愿者广泛参与的重要平台。以协办方江铃汽车为例，江铃除了自身积极参与禁毒活动，还大力呼吁江铃汽车经销商和用户参与禁毒。在禁毒车队途经的所有城市，江铃汽车的所有经销商、江铃汽车的广大用户都将踊跃地参与到本次活动中来。万里行车队相关人员表示：“我们希望能有更多具有社会责任感、民族责任感的企业和各界人士参与到禁毒活动中，担负起这份社会责任。”车队人员提到，新世代全顺作为活动的指定用车，已经连续承担了三年的宣传、后勤保障重任。新世代全顺过硬的整车品质和特有的多功能优势，足以胜任禁毒万里行的长途跋涉，为活动提供安全舒适的用车服务。在积极推进２０１２禁毒万里行展开的同时，活动主办方号召：“我们希望越来越多具有社会责任感、民族责任感的企业及社会各界人士加入到禁毒公益事业中来，强化毒品的危害意识及反毒品意识，共建和谐社会。”（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上汽商用车：ＬＤＶ技术未转让　别动我的奶酪</contenttitle>
<content>６月１８日，多家媒体收到来自上海汽车商用车有限公司（上汽商用车）的一封媒体声明，＂除上汽外，国内任何企业都未以技术转让方式引进过ＬＤＶ技术。＂此外，上汽商用车还附上了《ＬＤＶ轻型汽车知识产权转让合同》。乍一看，局外人还摸不清这是什么状况。而据业内人士称，虽然上汽商用车发布的声明中对东风商用车＂侵权＂只字未提，但影射意图明显，＂很明显所指对象即是一天之后上市的东风商用车。＂东风商用车被指抄袭？６月１９日，东风汽车旗下东风旅行车有限公司的轻型商用车如期上市，但在官方的宣传资料中并未提及源自英国ＬＤＶ技术这样的字眼。但一时间，上汽商用车的这则颇有深意的一纸声明已在业内纷传。据知情人士称，上汽和东风＂剑拔弩张＂或缘起东风商用车前不久在北京的媒体试驾会上，其产品介绍中明确提到ＬＤＶ，＂引进英国ＬＤＶ技术，由德国保时捷和英国莲花联袂打造，又吸取日系发动机精髓。＂为此，上汽商用车特向外界发表了声明：＂英国ＬＤＶ公司破产后．．．．．．上汽集团的全资子公司上海汇众汽车制造有限公司从英国ＥＣＯ　ＣＯＮＣＥＰＴ　ＬＩＭＩＴＥＤ独占性地收购了ＬＤＶ公司轻型汽车技术及商标的全部知识产权和权益。上汽商用车正是基于上述轻型汽车技术研发和生产了大通商用车。＂＂口水战＂背后可能令上汽商用车＂恼火＂的还不止于此。东风商用车在品牌推广宣传方面的用词，更显得两者颇有针锋相对的味道。东风商用车用了＂和融创新、基准之上＂，而上汽大通则为＂国际基准＂。显然，源自ＬＤＶ的宣传、加之颇有针锋相对的宣传用词，最终触碰了上汽大通最敏感的神经。而一时间，东风商用车也被业内人士加以关注，一业内人士更是认为东风商用车是东风汽车对ＬＤＶ原车进行逆向开发之后的产品，＂一般说来，类似于几年前国内自主品牌汽车企业普遍采用的产品开发方式——从国外买回原型车，拆解之后逆向开发，而这都并不算是高明之举。＂据悉，东风将此前产品介绍提及ＬＤＶ技术归咎于经销商行为。核心技术缺失是关键也许ＬＤＶ＂口水战＂还在继续，而之所以出现如此争论，主要还是当下汽车厂商产品核心技术的缺失，这也正是上汽商用车与东风商用车大打口水战的重要原因。不过，从另一方面看，也反映出中国商用车领域的细分市场——轻客市场，尤其是欧系宽体轻客市场正被广为看好，很多厂商都想从中分得一杯羹。用上汽大通的话来说，＂我们非常看好这个市场，这也是为什么上汽要投资３０亿元在无锡建这个工厂。＂而目前在轻客市场上，竞争虽然并不十分激烈，但不少企业也同时盯上了这片＂蓝海＂。全顺、依维柯稳居第一阵营，市场占有率较高，而上汽大通、东风商用车是欧洲宽体轻客的代表，与江淮一起，是这一领域的新兵。另外，据不完全统计，２０１２－２０１３年间，黄海客车、潍柴等整车及零部件企业的欧系轻客项目也将陆续投产。届时，由全顺、依维柯垄断的市场将走向充分竞争，但笔者认为在众多厂商涌向这一领域的同时，国内车企（不单是自主品牌）在未来企业竞争力的塑造方面必须慎之又慎，要有过硬的技术、拳头产品才行。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>展后余思：北京国际车展算“国际一流”吗</contenttitle>
<content>第七届北京国际车展结束了。对本届车展的评价可谓智者见智、仁者见仁。说本届车展规模空前，热闹非凡，恐怕没人持有异议；说“八成参观者认为车展办得不错”，也可能不乏真凭实据；但如果说本届车展已“跻身世界一流车展”，便大有疑问了。是国际标准吗？开展那天下午３点，笔者比正常时间提前１小时驱车前往北京国际展览中心对某参展商进行约定好的采访，到离展馆５００米处，便遭遇交通阻塞。在交警的指挥中，笔者在展馆附近转悠了近４０分钟，就是找不到停车处。展馆成了卡夫卡小说中的“城堡”，可望而不可及。好不容易在一条胡同里找到了一个车位，刚一下车，收费员张口就要８元停车费，说是“上边规定”一小时两块，按４小时收费，都登报了。当时已是下午４：１５，离采访约定的时间只有１５分钟了，只好交钱赶路。馆内的环境用“脏、乱、差”来形容丝毫不为过，还应加上“噪”和“挤”。污浊的空气令人窒息，各展台上放出的音乐和宣传声震耳欲聋，以至笔者有两个事先约好的采访因此而被迫中断。与如此恶劣的环境形成反差的是，主办者事先就宣称，本届车展的影响力“完全可以同东京车展、底特律车展、纽约车展、日内瓦车展这样的世界级车展相提并论”，“已经跻身世界车展前１０位，确切地说可以排在第７位”。综合专家们的观点，国际一流车展应具有如下标准：世界级厂商参展；有一流的新车或概念车首次亮相；场馆面积和配套设施一流；主办方服务质量一流；有大量来自各国的媒体和参观者。以此标准来衡量，本届北京车展恐怕只满足了第一条。花钱买票的观众得不到应得的享受，似乎情有可原，中国人多嘛，主办方干吗不借机多弄点门票收入。但有参展商说，东京车展面积为１０万平方米，比北京车展的８万平方米大不了多少，而观众人数为１７０万，４倍于北京车展的人数，但情况根本没有这么“乱七八糟”。最倒霉的是参展厂商。据一位参展商反映，北京车展是“世界上最贵的车展”，每平方米展位收费达３２５美元，位置好的地段更高达３５０美元，即使是在高物价的东京，每平方米展位收费也不过２００美元。面对收费虽高但服务如何的问题，几个被采访的参展商在异口同声地说了一句“没有服务”后，分别作出了如下回答：他们（主办者）强迫我们住有他们股份的××大饭店，我们不住，他们就要查看我们住在别的饭店的账单，要我们按账单上２５％的金额交费；他们不让我们运货的车辆进入展馆，要我们在合同之外再花５万元买车证，才可以进入；本来我们已经和他们签了合同，在展区内竖广告牌，但他们突然说，别的厂家出价更高，费用要由３万元增加到５万元，做不做没商量；对参观人数不加控制，太挤、太乱，我们的展车被划坏了好几处。质次何以价高？既然环境和服务如此低劣，为什么还要参展？在厂家的反映中，感受到的是愤怒与无奈。一方面，中国汽车市场巨大的潜力强烈地吸引着厂家，他们必须参展；另一方面，展览业的垄断使他们没有选择，只能参加质次价高的车展。有的参展商说，北京国际车展只有一个，对我们来说太重要了，没有办法，就是搭个棚子，我们也可能会来。我国会展业现存的弊端一是导致办展者得以利用垄断的力量，在毫无竞争压力的环境中，只顾办展收费，不管服务质量；二是使办展者在好不容易得到一次机会的情况下，难免要狠狠地来一次竭泽而渔。其结果是，中国会展业虽固守着极其巨大的市场，但管理和服务却长期在低水平徘徊，至今出不了一个真正具有国际水准的展览会。总之，中国会展业的开放程度大大落后于整体经济开放程度，与此相应，中国会展业的发展也远远落后于整体经济的发展。这恐怕是不争的事实。出路何在？参展商们基于痛苦的经历，一致认为应在会展业引入竞争机制，使他们能有所选择。作为本届北京车展承办方之一的中汽对外经济技术合作公司总经理赵海明在北京车展前对媒体说，会展业作为服务行业的一个分支，迟早要放开。世界上的展览公司，迟早要来中国办展。会展业是市场化的，符合一切市场要素，会展这个大门迟早要打开。有人说，现在大大小小的车展已经够多、够乱的了，如果开放，那还了得。可事实上，这些车展大都由官方直接或间接参与，而不是能对自己的经营行为负全责的市场主体进行的自由竞争。这种情况与其说是开放（尽管还没有开放）的结果，不如说是巨大的市场引力使批文制扭曲、失效的结果。鉴于中国在亚洲及世界经济中日益重要的地位，巨大的市场潜力和优越的地理位置，只要开放会展业，引入竞争机制和国外一流的会展理念及服务手段，迫使展览公司全力提高服务质量和水平，尽量压低价格，就一定会出现真正世界级的车展和其他展览会，从一个方面为中国经济注入活力。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北汽威旺３０６：贴心设计铸就最“量”威旺</contenttitle>
<content>近几年来，＂新老款车型交替＂、＂新款价格依旧维持老款原价但配置严重缩水＂，这种现象在车市已屡见不鲜。在＂减配风＂盛行之际，对于消费者而言，购车一定要多看、多试、多对比，擦亮眼睛从细节入手选购高性价比车型。其实在各个细分市场都有真英雄，今天就为大家推荐一款在微车市场上加＂量＂不加价的高配置车型——北汽威旺３０６，让您体验该车在同级别车中独享的人性化配置。＂量＂点多　打造高性价比微客北汽威旺３０６拥有很多加＂量＂不加价的亮点配置，如：可调节且亮度更高的大灯、外后镜带转向灯、中置式飞航天线、　高位刹车灯后、尾部雨刷和喷头和采用铝合金轮圈等，这些配置让北汽威旺３０６在同级车中优势明显，更让您在购车时感觉物超所值。从外观上来讲，威旺３０６配置的可调节大灯，不仅外观大气时尚、功能强大，而且可自由调节大灯亮度，亮度较同级别车高２０％。另外，中置式飞航天线的采用，为整体外形增添了欧系车动感的韵味。行车安全永远是第一位的，北汽威旺３０６的前雾灯设计大大提高了雨雪天气的安全性能，能让您在雨雪天气出行更有保障，让家人更放心。同时，微旺３０６外后镜还带有转向灯，对侧方位车辆起到了很好的警示作用，充分体现了北汽威旺在安全方面的人性化设计。在车辆行驶过程中，两厢车的后风挡较三厢车更容易引起灰尘、泥土的覆盖会使行驶的安全性受到影响，考虑到这一点，北汽威旺３０６在后尾部安装了雨刷和喷头，不仅方便，而且能为行驶安全保驾护航。对于微车来说，跑的最多的可能就是高速或国道了，这些地方的大货车较多，北汽威旺３０６的高位刹车灯的设计可以有效提醒后方车辆，提高了行驶安全性。此外，北汽威旺３０６还采用了铝合金轮圈，不仅造型美观、彰显档次，同样也坚固耐用。而最重要的是相比钢圈更轻，跑起来更灵活，驾驶起来也更加轻快、省油物超所值　成就高品质微客北汽威旺３０６加＂量＂不加价的亮点配置，让北汽威旺３０６在同级车中优势明显，而这也正是北汽威旺品牌的真谛所在。作为北汽倾心打造的高品质微客，北汽威旺３０６定位于中高端微客市场，在倡导幸福微客理念的同时，也一直以＂为广大微客用户创造幸福生活＂为最终目标，践行与广大用户携手同创幸福美满生活的品牌承诺。重幸福、惠民生，北汽威旺志在打造最具代表性的民生车型，依托北汽集团在管理、质量和营销等方面的强大基础和优势，让北汽威旺３０６在安全、空间、人性化等方面超越了同级别车型，并赢得了广大消费者的一致认可，成为名副其实的高品质民生车型。此外，北汽威旺也陆续开展了一系列针对新老用户的感恩回馈活动，让消费者切实感受到加＂量＂不加价的实惠。例如与ＣＣＴＶ－７结成战略合作伙伴深耕三农产业，＂北汽威旺春耕服务季＂活动助力农耕，＂千人探寻品质之源＂活动等，不仅拉近了厂商与用户的距离，也让用户切实感受到了北汽威旺３０６所带来的品牌归属感。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达６　２．０　轻松拥有　领略成功</contenttitle>
<content>马自达６　２．０豪华版·马自达６　２．０Ｌ北京车展亮相·ＭＡＺＤＡ６　２．０Ｌ豪华型的面市，是一汽集团针对中级车市场的颇有分量的一枚棋子。在刚刚推出２．３Ｌ技术型后，２．０豪华型的推出又给了消费者更多的选择空间。２．０Ｌ豪华版，在外观上和２．３Ｌ版基本一样。但配置上比２．３豪华版减低了不少，如天窗，手自一体的变速器，侧安全气囊，动态稳定控制系统（ＤＳＣ），可变气门正时系统都没在厂家提供的资料上出现。但２．０豪华版保留了自动空调，真皮座椅，驾驶席电动调整，铝合金轮毂等舒适型装备……经典外型马自达６　２．０的前鬼脸仍秉承这家族的基因。Ｖ字型的进气隔珊，圆型的大灯，处处体现出马自达的运动精神。从侧面望去，较高的腰线从车头贯穿车身，像一名等待起跑的运动员。尾灯用的是改装车常用的透明尾灯，通透而明亮。坐进驾驶室，顿时感受到与车身设计相呼应的运动元素。金属色的内饰虽然是塑料材质，但精细的做工弥补了不足。这款车是豪华版，电动真皮座椅乘坐舒适度很高，腰部四段可调支撑系统。但真皮座椅比较滑，在车身转弯时对驾驶者的支持不如纤维座椅。恒温空调让我们在试车整个过程中都能处在舒适的温度下。内饰中给人视觉冲击最大的要数圆型的空调出风口，出风口可完全关闭。多功能方向盘让你在开车时手不用离开方向盘，使驾驶更加安全。车体细节发动机是汽车的心脏，让我们来感受一下由日本＂引擎之父＂羽山信宏所打造的这款发动机，这台发动机属于高压缩比发动机，所以机械效率和强化程度均很高。缸体为全铝合金结构，质量轻结构紧凑。在关键部位均做了强化耐磨处理，这里尤其要指出的是Ｍ６的进排气管内壁均做了表面光滑处理，使进排气阻力大大降低，这种设计在高转速时效果明显。在进排气系统上Ｍ６可以说做足了文章，可变进气歧管控制系统，可变进气涡流控制系统，可变进气道控制系统，要知道只有在改装车上才会对一辆车的进排气系统如此专注的，在量产车上做到如此用心，真是难能可贵的。这种改进的好出是使发动机在各个转速下均能获得最大的性能的同时保持低油耗（排放）。有了这些先进科学的应用，使这台发动机能在６０００转时发出９９ＫＷ的高功率，这在２Ｌ升级的发动机里是很优秀的。并且他在２０００转是就能发出９０％的扭矩。车是用来开的，到底怎么样还要到路上试。首先打着车，很安静但稳定性还是没法和６缸车比，能感觉到轻微的震动，这也是所有四缸车的先天缺陷。起步加速比较顺畅，但是发现２．０的这款车的自动变速器比２．３Ｌ版少了手动模式，但它对驾驶者的命令判断比较快，急加速时的停顿比较小，当你大脚加速时它能保持到很高转速时再换档。这里说加速很顺畅，但贴背感不是很强，虽然厂家数据没有公布，但记者判断这款车的０－１００ＫＭ／Ｈ加速要用到１２秒左右，成绩一般。但是发动机的声音比较健康，这多少让我们有了些安慰。急加速过后就是绕桩了，车身侧倾属于中等水平。这里特别要说的是，Ｍ６的悬挂非常出色，在整个绕桩过程中，能非常清楚的感觉到４个车轮始终与地面保持着稳定的姿态，这给驾驶者很大的信心，鼓励他们用更高的车速去过弯。如果减振能在硬一些就更完美了。在连续的过弯中，车身表现出很高的刚性，后来查资料发现Ｍ６在减振塔处均做了结构加强，这种做法不仅提高了弯道稳定性还提高了整车的寿命和被动安全性。可以说Ｍ６的弯道性能在这个价位下无人能出其右。有了良好的操控性，也要有强劲的刹车系统做为安全保障。记者试了１００－０ＫＭ／Ｈ紧急刹车，感觉刹车比较线形，ＡＢＳ介入比较晚。整个减速过程车身稳定没有过度的点头现象，由于没有专业设备所以只能凭经验判断了。动力系统整个试车过程比较短，没能对Ｍ６　２．０做个全面了解。但有几点给我留下了深刻印象，出色的悬挂系统让Ｍ６在目前国产车中拥有很高的操控乐趣，先进的发动机技术在动力与经济性上有了很好的平衡。动感的外观配合年轻的内饰让Ｍ６的个性鲜明。但是２．０版缺少了天窗和手动模式的变速器多少是个遗憾。四速自动变速器也比对手落后了，发动机需要靠转速而不是档位来配合驾驶者的要求，有时会显得力不从心。总的来说Ｍ６是一款个性鲜明，科技领先的车。车型资料技术参数最高时速（ｋｍ／ｈ）未公布发动机功率</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>曝凯迪拉克ＡＴＳ车型信息　３种动力／９款车型</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】面对改款奔驰Ｃ、新一代宝马３系Ｌｉ的上市，以及即将上市的改款奥迪Ａ４Ｌ，凯迪拉克也将在２０１３年推出全新车型来应对，这就是凯迪拉克ＡＴＳ。凯迪拉克ＡＴＳ看上去比现在的ＣＴＳ更加犀利、运动，用户群体显然锁定了年轻的消费群体。另外，凯迪拉克ＡＴＳ未来也有望国产。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。我们最新的资料显示凯迪拉克ＡＴＳ将推出９款车型，共计１０种外观颜色和５种内饰颜色可选，可见充分考虑到年轻人的个性需求。动力方面将搭载三款发动机，包括最大功率达２０１千瓦的２．０Ｔ四缸涡轮增压直喷发动机，最大功率２３７千瓦的３．６Ｌ　Ｖ６发动机，以及最大功率１４７千瓦的２．５Ｌ发动机。提供手动和自动变速箱选择，搭配后轮驱动或全轮驱动系统。这其中２．０Ｔ车型将有４款车型，将成为ＡＴＳ的主力车型，将有标准版和性能版之分；２．５Ｌ车型提供２款车型，分别为标准和豪华型，２．５Ｌ　车型后部排气是单出排气管；３．６Ｌ车型提供３款车型。【外观将有１０种颜色可选】在内饰的区别上，２．５Ｌ及２．０Ｔ　车型的标准版车型，中控台将没有８英寸多点触控式的触摸屏，只有５寸的信息显示屏，内饰颜色只有两种内饰颜色可选，一种是黑色，一种是棕色，其它型号将有五种内饰色彩可选择。２．０Ｔ的性能版和３．６的后两款配置车型将配有方向盘换档拨片。另外，天窗、抬头显示器　、座椅电加热及环绕音响为选装件。【５寸的信息显示屏】【８英寸多点触控式触摸屏】凯迪拉克ＡＴＳ共有标准型、豪华型、运动型和旗舰版供消费者选择。旗舰版标配Ｂｏｓｅ环绕音响系统，标准型、豪华型和运动型也可选装。同时，尊贵版标配的导航系统豪华型和运动型也可选装。【内饰将有５种颜色可选】搭载８英寸多点触控式触摸屏的车型应用了凯迪拉克ＣＵＥ　（Ｃａｄｉｌｌａｃ　Ｕｓｅｒ　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）新一代车载信息人机交互系统。ＣＵＥ可将多达１０种蓝牙设备、ＵＳＢ设备、ＳＤ卡和ＭＰ３播放器提供的娱乐和信息数据与车载信息数据进行匹配。利用个性化设置、语音控制以及少量按钮和大图标，降低操作复杂性。凯迪拉克ＣＵＥ的操作界面类似于智能手机，不过图标更大更容易操控。除ＣＵＥ外，凯迪拉克ＡＴＳ还采用了一系列其它技术，包括：蓝牙手机互联技术，带语音识别功能，ＵＳＢ接口、辅助功能和ＳＤ存储卡接口，ＳｉｒｉｕｓＸＭ卫星收音机，无钥匙进入系统和按钮启动系统，可自定义的５．７英寸仪表板显示系统，可自定义的车载彩色数字显示仪。凯迪拉克ＡＴＳ的轴距为２７５５毫米，前后轮距都很宽，并采用精短的悬挂系统、轮胎内圈收紧式金属片设计进一步增强车辆稳定性。凯迪拉克ＡＴＳ全系标配１７英寸轮毂，也可选配１８英寸轮毂。【凯迪拉克ＡＴＳ海外官图】安全配置方面，凯迪拉克ＡＴＳ采用“控制与警示”安全系统，全速范围可调试的定速巡航系统、智能刹车辅助系统、前方防碰撞警示系统、自动刹车预警、车道偏离警示系统、侧方盲区警示系统、带动态指南的后视镜、可自动调整的前照明系统、坡道控制模式／斜坡起步辅助系统、标配８个安全气囊（可选装１０个）以及一年免费的ＯｎＳｔａｒ安吉星服务。文本导航第１页：曝凯迪拉克ＡＴＳ车型信息（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家族化前脸　小号速腾／明锐抢占８万元市场</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】随着经济发展，买车早已经不再是一个奢侈品，而是成为一种家庭的公共交通工具。　以前我们说国外汽车如何像自行车一样容易购买，而现在来看，国内的大多数家庭购车条件虽然还不能像西方发达国家那般轻松，但也就是一般家庭２－３年左右积蓄。１０万元内买车，现在不但能买到轿车，还有ＭＰＶ和ＳＵＶ等可以选择。更重要的是不少合资也迈入了这个领域，　虽然他们并不是什么性能或豪华代表，但也是大家耳熟能详的老产品结出的新果子。车型信息：　全新桑塔纳　这款车未来将替代现款桑塔纳上市销售。抛开即将投产的捷达ＮＦ和斯柯达Ｒａｐｉｄ，全新桑塔纳或许会是国内首款采用新款三厢ＰＯＬＯ平台打造的紧凑型轿车，这样的平台也许不太会令人感冒，但凭借大众这几年的火爆，相信全新桑塔纳销量不是问题。从曝光的一系列新桑塔纳ＮＦ谍照来看，新车会沿用现今大众集团的家族式前脸，和即将上市的新朗逸如出一辙，也像极了帕萨特。整体线条更偏硬朗，进气格栅上的镀铬亮条很有可能会是未来高低配车型间的差异所在。空间方面：　据悉，全新桑塔纳估计为２５５０ｍｍ，这将低于大众旗下的朗逸或宝来，不过根据国情，也许会有所加长，毕竟２５５０ｍｍ轴距对于紧凑车已经是个底线。动力方面：　结合一些透露的信息以及同平台的ＰＯＬＯ和晶锐的现状，全新桑塔纳未来应该会继续搭载１．４Ｌ和１．６Ｌ两种排量的发动机产品，不够随着排放标准的提升，这两款发动机应该都属于能达到欧五排放标准的大众最新ＥＡ２１１系列发动机，其中１．４Ｌ发动机最大功率为９０马力，１．６Ｌ发动机最大功率达到１１０马力，与之相匹配的依旧是熟悉的５ＭＴ变速箱和６ＡＴ变速箱。新车点评：桑塔纳在国内已经是老字号了。从８０年初开始，延续到现在，快３０年的历史可谓久远。但无论桑塔纳如何变脸，无论是平台，还是技术方面都确确实实已经老旧了。为了延续桑塔纳这个招牌，全新桑塔纳运用而生，他的空间大小会和朗逸和宝来有些交叉，不过会有所区分，同时其设计与动力延续了ＰＯＬＯ平台的１．４Ｌ和１．６Ｌ，在经济性和实用性方面更有看头，更重要的是，８万元起价能买到大众新紧凑车，并且不再是那套过时的桑塔纳形象，这才是很多消费者关注的话题。文本导航第１页：上海大众全新桑塔纳（桑塔纳ＮＦ）（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>斯柯达推动车型攻略　Ｒａｐｉｄ开拓细分市场</contenttitle>
<content>在今年四月２０１２北京国际汽车展览会上，一款根据中国消费者需求而定制的中国版ＭｉｓｓｉｏｎＬ概念车型为即将在中国生产和销售的Ｒａｐｉｄ做了充分的预演。斯柯达Ｒａｐｉｄ凭借宽敞的空间、极富表现力的设计、卓越的性价比和全面的安全性，以及高效的发动机给人留下了深刻印象。“斯柯达Ｒａｐｉｄ为紧凑型轿车市场设立了新标杆：它不仅空间宽敞、设计优雅，而且是一款定价合理的家庭用车；它运用了诸多智能解决方案和前沿技术，并极具燃油经济性。简而言之，它是一款兼顾舒适与环保性、并且价格合理的座驾。可以这么说，它就是在正确的时间出现的那款正确的车。”　斯柯达汽车董事会主席范安德博士（Ｐｒｏｆ．　Ｄｒ．　ｈ．ｃ．　Ｗｉｎｆｒｉｅｄ　Ｖａｈｌａｎｄ）说。斯柯达Ｒａｐｉｄ是一款介于斯柯达晶锐和明锐之间的完美补充车型，在总量巨大的紧凑型轿车市场必将一展身手。目前，Ａ级车市场总量几乎占到全球汽车市场总量的３６％，　而在这个级别中，紧凑型轿车的占比达到４２％。据业内专家估计，到２０２０年，该类汽车的全球销量将增长５０％左右。Ｒａｐｉｄ是斯柯达家族有史以来第一款描绘斯柯达品牌全新设计语言的车型系列。“第一眼看到它你就能理解我们的设计：简洁、精密、新颖又富有感性。”斯柯达汽车负责全球技术研发的董事会成员Ｅｃｋｈａｒｄ　Ｓｃｈｏｌｚ说道。【北京车展亮相的Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｌ】完美的车身比例、简洁明快的外形设计、锐利的线条让斯柯达Ｒａｐｉｄ外观极富张力。前脸展现出对斯柯达汽车经典设计元素的全新应用。在引擎罩前缘柔和的曲线中，新的斯柯达品牌标志彰显出别样的自信。格栅的镀铬外框形状优美，中间采用竖向百叶板。前大灯在车子前脸形成苜蓿叶的形状。轿跑型轮廓与长轴距的结合，让车身侧面表达出一种纯粹的情感；但是，精确而锐利的龙卷风线又让光与影的分割清晰可见。在车身后部，巨大的挡泥板兼具功能性与设计感。另外，斯柯达品牌典型的的Ｃ型尾灯与品牌新标志的结合，让斯柯达Ｒａｐｉｄ卓尔不群。尽管就外形尺寸而言，斯柯达家族的最新成员属于紧凑型轿车，然而它的内部空间却大得惊人。通过智能解决方案，斯柯达为这款紧凑型轿车设置了５个座位以及行李空间，再加上超高的性价比和齐全的安全设备——该车完美地诠释了斯柯达汽车的特性。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>晏扬：汽车限购　征询民意还是忽悠民意？</contenttitle>
<content>７月１０日，广州市发布汽车限购实施细则，该市交委主任回应关于限购没有征询民意的质疑时称，限购措施此前征询过民意，早在２０１０年广州市交委就邀请３０名专家预测交通拥堵问题，当时有４０天时间向社会征求意见，并在治堵３０条的第２２条中写道：“在全市道路网络容量到达饱和之前，采取有效的交通需求管理措施，确保城市交通发展需求与城市交通资源相适应。”（见７月１１日《南方都市报》）６月３０日晚，广州市突然发布汽车限购令，发布后３小时即生效，让人猝不及防，因而被指为“半夜鸡叫”，政府闭门决策。现在广州市交委相关负责人主动回应了质疑，但不客气地说，这个回应更像是强词夺理。显然，“在全市道路网络容量到达饱和之前，采取有效的交通需求管理措施，确保城市交通发展需求与城市交通资源相适应”，这是一句极其笼统和模糊的话，甚至是一句套话、空话，谁也不知道所谓的“有效措施”究竟何指。何况缓解交通拥堵有很多种措施，发展公共交通、拓展道路资源、调整产业和商业布局、收取交通拥堵费、限制公车数量、实行尾号限行等等，汽车限购只是其中一种，试问谁能在两年前便可预知这“有效措施”原来是指限购？用一句笼统的话去征求民众意见，民众当然没法提意见，然后再把“没法提意见”偷换成“民众没意见”，为出台具体措施打掩护。如果这样都能算已经征求了民意，那今后广州市有关交通治理方面的措施恐怕都可径自出台了。这究竟是在征求民意，还是在忽悠民众？退一步讲，即使这算征询民意，也是在２０１０年。２０１１年８月，《广州市关于改善中心城区交通状况的工作措施》正式发布，该文件以大力发展公交系统，不限牌、不限行、不收拥堵费而获得广泛赞誉。今年３月，广州市主要负责人也明确表示：“广州市目前还没有出台限行限购汽车的方案。”言犹在耳、墨迹未干的，就都不算数了？确实，为了缓解城市交通拥堵，汽车限购未尝不可；即使此前说过不限购之类的话，如今要改变初衷也未尝不可。问题的关键是，你要改变政策实行限购，就得重新征询民意，就像《广州市重大行政决策听证试行办法》所规定的那样：凡重大行政决策必须听证。可能交委方面也有委屈——缓解拥堵，别的政策还好说，只是这个限购，只要一征求意见，公众可能会立即闻风而动，抢在政策出台前抢购机动车。那样的话，城市拥堵状况必然加剧，再实行限购或其他政策，效力都会大打折扣。如果这样的猜测是事实的话，交通部门不如实实在在解释给大家听，将决策时权衡再三的过程告诉大家。这样，公众也许不会有强烈的被忽悠之感。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂茶水费＂案开审　出租车管理积弊有望肃清</contenttitle>
<content>７月１１日上午，广州的士行业“茶水费”案在越秀区法院公开审理。借助同步视频直播，这个之前相关部门闪烁其词的“茶水费”问题，终于拉下其神秘面纱。案件中的被告——广州大新汽车出租公司运营部经理蔡锦伦，在庭审过程中为自己辩护称，自己不是主观意志上索要“茶水费”，“我跟他们说＇如果你想快点拿车，那就．．．．．．＇他们就会说＇我会做啦＇，我没说过给多少金额，都是他们硬塞过来的”。作为被告为自己辩护，这是法律赋予他的权利，而是否会被法官所采信，是另外一回事。倒是这段简单的对话，特别是那一个欲言又止的省略号，真是回味无穷，蔡经理因此被网友赐予了“硬塞哥”的雅号。这则回味无穷对话的真实场景，对习惯了办事需要“意思意思”的国人来说，并无多少新奇和陌生，有多少人会有似曾相识甚至身临其境的感觉？而“硬塞”本身的真实性，则有现实经验可为佐证：想想最近有多少市民为自己子女选择一间“理想”的学校，为获取一个择校指标“硬塞”而不得？这种论断当然是经验主义的。而实际上，对的士行业“茶水费”问题的讨论早已表明，的士司机之所以在承担高昂承包费之外，还要受“茶水费”的额外剥夺，其根源在于出租车行业垄断利益体制，“硬塞”恰恰形象展现了的士司机在这个庞大强势的垄断体制面前的权利贫困地位——这与学生家长在面对僧多粥少的优质学位面前渺小是同构的。换句话说，出租车垄断机制不打破，司机权利贫困地位不改变，“茶水费”问题难有根除的一天。“茶水费”案的开庭，尽管它至少在法律意义上坐实了这一被出租车司机称为“公开秘密”无可辩驳的存在，却明显并未撼动出租车垄断机制分毫——如下图景确实有“人间喜剧”的效果，被告席上这位月收入六七万元的经理，在近７年的时间收取的“茶水费”不过区区２．２万元。鉴于此，公众可能会更加相信，这不过是“茶水费”真相的冰山一角。这未必是舆论对真相的恶意揣测，正如媒体所报道的，的哥老王“举报自家龙的公司收茶水费暂无下文”。要知道，蔡经理是在４名的哥站出来指证后东窗事发，那么之前老王联合２８名的哥的实名举报，是否也该有下文？而更加值得玩味的是，举报“茶水费”的老王失业后因到白云机场当“乞丐”而再次引发关注。于是，之前与老王一直纠缠不清的龙的公司，迅速给了一笔令一直关注此事的韩志鹏委员都感到“意外”的赔款。龙的公司之前不是信誓旦旦说老王已经被开除，诸事与公司无关了吗？为何又会给老王一笔可能是不菲的赔款？是突然良心发现给老王的人道慰问还是心虚试图让老王闭口呢？所有的疑问，仍然迷雾重重。幸好，老王说将坚持继续检举“直到＇茶水费＇消失”，之前本埠媒体也有对“茶水费”问题进行调查，尽管不能作为呈堂证供，但也显示了“茶水费”在广州的士行业存在的普遍性，在这个意义上，坐在被告席上恐怕不应只有蔡经理孤单一人。循着的哥们及媒体调查所提供的线索，彻查　“茶水费”，并以此肃清出租车管理中的积弊，我们对此翘首以待。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国车市现结构性失衡特征　调整机会临近</contenttitle>
<content>国外品牌卖得好，国内品牌卖得差；中高端车卖得好，低端车卖得差；乘用车卖得好，商用车卖得差；传统动力汽车卖得好，新能源汽车卖得差．．．．．．这是当前中国汽车市场上正在发生的一幕。在经历前些年高速增长后，中国汽车市场正在迎来低速增长期。记者近日采访中发现，在新的增长形势下，中国车市开始呈现出结构性失衡的特征，主要表现在品牌、车型、政策及城市等几个方面。第九届长春汽博会正在举行，与往届汽博会相比，本届汽博会价格战更加激烈，其中自主品牌的降价幅度最大。一款奔腾Ｂ７０的２．０排量自动挡豪华版轿车，原先售价１５．５８万元，现在直降３万元，还送１万元礼包。与自主品牌的降价促销相比，进口及合资品牌基本不愁卖。中国汽车工业协会发布的上半年数据显示，上半年自主品牌逐月下降，６月达到最低点，而国外品牌同比增长明显。日系、德系、美系、法系和韩系均高于上年同期，其中德系表现最为突出，增速接近２０％。相对往年的红火一幕，今年车展上的新能源汽车整体冷清。值得关注的是，当丰田、雷克萨斯、奔驰、奥迪等国外品牌带来新款纯电动汽车或混合动力汽车和技术时，国内厂商为数不多的新能源汽车还是那几款老车型。“我买第一辆车快５年，这次想换一辆空间大一些的，但不会考虑新能源汽车。”参加本届汽博会的长春市民张玉山说。随着近年来中国居民可支配收入的增加，购买第二辆车的家庭越来越多，消费者对汽车品质的要求也在提高，升级的汽车消费观念也影响着车市结构。“这也是当前中高端车不愁销量，而低端车比较难卖的原因之一”，车展上一家合资品牌经销商公关负责人表示，随着越来越多的进口和合资品牌车型逐渐接近中低端车的价格，提升自身销量的同时，正在挤压中国自主品牌的生存空间。同时，由于配套设施不完善等原因，新能源汽车私人消费还没有真正起步。在本届长春汽博会现场，热闹的乘用车展区与冷清的商用车展区形成了鲜明对比。无论是货车、牵引车还是其他商用车型，都少有人问津。今年上半年，中国商用车产销低迷，呈现负增长，同比下降１０．４０％。货车、半挂牵引车和货车非完整车辆产销均低于上年同期水平。商用车被称为国民经济在汽车领域的“晴雨表”。今年上半年中国经济增速放缓，国内生产总值同比增长７．８％，汽车行业受影响最大的就是商用车。继２０１１年市场表现不佳后，商用车今年又出现负增长，物流成本上升和不断攀升的油价是主要原因。同时，随着中国进入汽车社会的步伐越来越快，城市的交通承载能力逐渐不堪重负，一些城市开始通过限购来应对拥堵难题。前不久，继上海、北京、贵阳后，广州市启动限购政策。与此同时，中国政府拉动汽车消费的努力还在继续。继上半年出台节能补贴、小排量等扶持政策后，下半年可能还有相关政策陆续推出。这种政策上的相互冲突，也带来城市间汽车消费市场的不平衡。以北京为例，２０１１年北京限购后，每年限定上牌量２４万辆，而２０１０年北京的汽车销量是８９．１万辆。限购后，一批汽车经销商关门歇业，或者转向周边是二三线市场。可以预见，未来随着限购城市数量的增多，广大二、三线城市以及城乡市场将成为中国汽车市场未来增长的主要动力。根据中国汽车工业协会的最新预判，今年中国汽车销售的增长将在５％到８％之间，下半年随着合资、自主大量新车型的上市，车市的竞争会更加激烈。采访中一些专家表示，前些年中国车市爆发式增长的同时，也埋下一些重数量、轻质量的隐患，当前中国汽车市场出现的结构性失衡就是一个表现。不过这也给中国政府相关部门和车企带来了调整的机会。不断提升创新能力和品牌影响力，积极推进新能源汽车私人消费，将是改变当前汽车市场结构性失衡的办法。（记者宗巍）（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>侧碰假人头部与内饰接触！　欧朗碰撞图解</contenttitle>
<content>２０１２年６月１２—１４日，中国汽车技术研究中心碰撞实验室对中国第一汽车集团公司生产的一汽牌ＣＡ７１５８型轿车（欧朗　２０１２款１．５Ｌ　手动豪华型）完成了“正面１００％重叠刚性壁障碰撞试验”、“可变形移动壁障侧面碰撞试验”、“正面４０％重叠可变形碰撞试验”。碰撞实验看点：１、正面碰撞试验：前机舱因吸收了大部分碰撞能量而溃缩变形，Ａ柱无明显变形，４门可正常开启；前排气囊正常弹出，副驾驶席假人头部与气囊接触，拉动痕迹明显；前排假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排女性假人运动幅度较大，Ｃ柱内饰板破裂；儿童假人运动幅度较大，左腿抬起！２、可变形移动壁障侧面碰撞试验：左侧车身变形凹陷，上顶梁及车顶稍有变形，挡风玻璃完好；侧气囊弹出；Ｂ柱下端及门槛梁变形较大，前排假人头部与内饰板接触，痕迹清晰，左前侧车窗玻璃粉碎；后排女性假人头部与内饰板接触，痕迹清晰。３、正面４０％重叠可变形碰撞试验：前机舱吸收分散了大部分冲击力，大部分配件断裂脱落，部分配件飞离车身较远；前排双气囊弹出，挡风玻璃被弹裂；假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排假人运动幅度较大，头部与内饰板明显接触迹象，身体右倾。正面碰撞试验：前机舱因吸收了大部分碰撞能量而溃缩变形，Ａ柱无明显变形，４门可正常开启；前排气囊正常弹出，副驾驶席假人头部与气囊接触，拉动痕迹明显；前排假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排女性假人运动幅度较大，Ｃ柱内饰板破裂；儿童假人运动幅度较大，左腿抬起！车辆基本情况价格　７．３８万车身　４４８５＊１６６０＊１４６５ｍｍ轴距　２５２５ｍｍ正面碰撞试验是试验车辆　１００％重叠正面冲击固定刚性壁障。试验速度不得低于５０ｋｍ／ｈ。试验车辆到达壁障的路线在横向任一方向偏离理论轨迹均不得超过１５０ｍｍ。在前排驾驶员和乘员位置分别放置一个　Ｈｙｂｒｉｄ　ＩＩＩ　型第　５０　百分位男性假人，用以测量前排人员受伤害情况。在第二排座椅最左侧座位上放置一个　Ｈｙｂｒｉｄ　ＩＩＩ　型第　５　百分位女性假人，最右侧座位上放置一个　Ｐ　系列　３　岁儿童假人，用以考核乘员约束系统性能及对儿童乘员的保护。碰撞后，欧朗　２０１２款１．５Ｌ　手动豪华型（以下简称欧朗）迅速向后退。整个发动机舱由于吸收了大部分冲击力，大部分配件破裂变形；前包围变形破裂，前机器盖变形向上拱起，两侧翼子板受挤压而变形，气囊弹出，挡风玻璃呈辐射性龟裂，为撞击产生；Ａ、Ｂ、Ｃ柱保持完好，无明显变形；四门可正常开启，方便了乘员自行打开车门迅速逃生。碰撞后，前排双气囊正常弹出，驾驶席假人头部与气囊触点清晰，驾驶席假人腿部与前舱接触痕迹明显，转向管柱无明显变形；副驾驶席假人坐姿正常，气囊触点印迹清晰且拉动痕迹明显，假人腿部与前舱接触，储物盒破裂，安全带紧扣。后排左侧女性假人碰撞期间，运动幅度较大，身体向右微倾，手臂有不规则的举动（右手臂被甩到假人颈部后面）。儿童假人运动幅度较大，手脚均有不规则举动，安全带紧扣，具体受伤情况还需根据安装在假人传感系统综合判断。车辆外观前机舱变形　溃缩变形前悬是否位移　变形翼子板变形情况　变形Ａ柱变形情况　无明显变形Ｂ柱变形情况　无明显变形Ｃ柱变形情况　无明显变形车顶部变形情况　无明显变形车底部门槛梁变形情况　无明显变形前风挡玻璃是否破损　龟裂前排假人坐姿　正常后排假人坐姿　向右微倾备注　无车辆内部气囊是否打开　气囊打开假人头部接触点　印迹清晰内饰板破损情况　部分破裂假人膝部及小腿接触点　与前舱接触痕迹明显是否有尖锐物体出现　无前排假人受伤情况　腿部与前舱接触，储物盒破裂后排假人受伤情况　手臂不规则举动前排假人坐姿　正常后排假人坐姿　向右微倾备注　无文本导航第１页：正面碰撞：４门可正常开启（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>后者　先机！试驾宝马６系Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ　６４０ｉ</contenttitle>
<content>四门Ｃｏｕｐｅ这个全新的细分市场始于２００４年的第一代ＣＬＳ，　当保时捷Ｐａｎａｍｅｒａ面世的时候，这个豪华运动车细分市场迎来了自己的辉煌，奥迪紧随其后推出了全新Ａ７．．．．．．面对各品牌竞争对手的频频举动，宝马的反应则显得异常平淡，似乎对于这块肥肉毫无兴趣。然而就在两年前的北京车展上，人们看到了６系Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ概念车的时候，我们了解到这家来自于巴伐利亚的汽车厂商从来没有放弃过这块市场，但我们中的每个人都觉得他的动作似乎有些太慢了，先机也许已经丧失殆尽。两年后的今天，当我们来到西西里岛作为Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ的全球第一批试驾媒体亲自体验这款姗姗来迟的豪华运动车的时候，我惊奇地发现，也许情况没那么糟糕！在Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ推出之前的很长一段时间里，宝马实际上并没有闲着，他们把更多的精力放在了另一个全新的细分市场上——５系ＧＴ。虽然在中国市场５系ＧＴ的销售状况可圈可点，但就全球而言，这款新车似乎并没有达到宝马的预期。不过这并没有影响到他们推出６系Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ的决心，反倒为其设计方向提出了很有意义的指导。几天的接触下来，我发现６系Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ是一款上看去很漂亮、开起来很优雅的车型，更重要的是，他的每一个细节都足以让你变得很特殊，这一点对于他的目标消费者来说是个绝对致命的诱惑。实际上，Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ并不是ＣＬＳ的直接竞争对手，他有着更庞大的车身、更丰富的配置以及更高的价格。放眼望去，低矮纤长的车顶线条下，是一个拉长后的６系车身，Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ能够让你在第一时间感受到一种威风凛凛、蓄势待发的优雅气质。从车头开始，你会发现ＧｒａｎＣｏｕｐｅ要比６系Ｃｏｕｐｅ更宽、更低，而这样夸张的车身比例足以让你感到吃惊，他更像是一辆俯下身体跃跃欲试随时准备冲出去的６系。Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ的车身线条虽然并不像全新ＣＬＳ那样复杂，但也不会像Ｐａｎａｍｅｒａ那样过于简单，他在两者之间找到了一个不错的平衡，凹凸有致的侧面线条让银色的车身看上去就像是沙滩上一只优雅的白鲸。Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ车头和车尾的造型与６系家族的另外两款车几乎一样，不同的是保险杠下方多出的两条镀铬装饰条让车身显得更加运动。比起６系Ｃｏｕｐｅ来，ＧｒａｎＣｏｕｐｅ的轴距增加了１１３毫米，这为新增加的两个后车门以及后排座椅提供了更充裕的空间。宝马特意强调，Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ是款４＋１座车型，的确，后排座椅乘坐两个成年人十分宽敞富裕，尤其是腿部空间即便是高个子乘客也足够用，但如果非要再加一个人的话，就显得有些拥挤了，只能应付近距离的行程。坐在驾驶席上，你会发现Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ的仪表盘设计明显继承自６系Ｃｏｕｐｅ，而高品质的选材做工也同样得到了保留。不同的是，Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ的坐姿明显低矮了不少，而且座椅的支撑也更加到位，这些让你觉得他更像是一辆驾驶者之车，立刻便燃起了驾驭他的冲动。上一期《汽车族》中我们曾经给大家介绍过，６系Ｇｒａｎ　Ｃｏｕｐｅ将会推出６４０ｉ和６５０ｉ版本，其中搭载全新一代４．４升双涡轮增压连续可变气门正时发动机的６５０ｉ将会在后半年面世，并且可以选配宝马ｘＤｒｉｖｅ四驱系统。这次在西西里我们试驾的全部都是后驱平台的６４０ｉ，国内售价已经公布１２０．５万元人民币，３．０升直列６缸双涡管涡轮增压发动机能够为其提供３２０马力的最大功率，与其匹配的则是宝马最新的８挡自动变速器。文本导航第１页：后驱平台６４０ｉ国内售价１２０．５万（责任编辑：聂磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>老挝考虑限制进口二手车　为治理交通拥堵</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２５日消息　据《雅加达邮报》（ＴｈｅＪａｋａｒｔａＰｏｓｔ）报道，老挝主席朱马利－赛雅贡（Ｃｈｏｕｍｍａｌｙ　Ｓａｙａｓｏｎｅ）已经向该国工商部门建议，采取切实可行的措施，来限制该国对二手车进口，这主要是因为目前老挝的首都万象（Ｖｉｅｎｔｉａｎｅ）正面临着日渐拥堵的交通环境。马利－赛雅贡表示：“老挝的工商部应该认真的考虑且反复考量推行一些举措，来确保进口二手车的行为真正的被禁止。”据了解，老挝政府已经在今年年初勒令该国的工商部停止进口二手车，但在万象市，仍有不少二手车在进行交易。从过去几个月的情况来看，尽管颁布了禁令，但对于限制进口二手车所起到的作用不大，情况未能得到根本性的改变。这使得市场开始质疑，进口这些车是否真的被禁止。朱马利－赛雅贡表示：“我看到许多正在销售的二手车，但并不是在路上。如果所有的这些车被使用，那么我们的交通情况将变得更加糟糕，完全无法得以缓解，首都的民众将无法正常的行驶和出行。”朱马利－赛雅贡表示，万象是一个小城市，随着汽车数量的不断增长，交通拥挤的情况越来越严峻，因此老挝的工商部应该提出更多新的切实可行的举措来限制这些二手车的进口。不仅如此，朱马利－赛雅贡还表示，希望贸易决策的制定者们开始认真的对待这一问题，真正的明白如今二手车的问题已经是该国迫切需要解决的问题。统计数据显示，在过去的数年里，万象的汽车数量呈现迅猛增长的态势，而政府却允许对二手车进口。老挝民众无疑认为，这样的举措将有助于降低二手车的价格。朱马利－赛雅贡表示，目前老挝政府希望各部门积极推进对农业工具、拖拉机、卡车和化肥的进口。通过降低农民的负担的方式提升农业环境和庄稼的收成将为那些加工厂提供更多的原材料。朱马利－赛雅贡表示，政府需要推动现代化设备的进口，旨在提升老挝农业部门的现代化水平。根据为２０１１－２０１５年制定的第七个国民经济和社会发展计划（Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｓｏｃｉｏ－Ｅｃｏｎｏｍｉｃ　Ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔ　Ｐｌａｎ）的内容，老挝政府提升农业部门的现代化程度，旨在降低体从事体力劳动的农民的数量，多余的劳动力将被安排到服务和工业行业。目前，绝大多数的老挝民众都是从事农业。然而，如此庞大的劳动力并未真正提升老挝的农业产能。在当前财年，农业部门的产量增速仅仅只有２．７％。而与此形成鲜明对比的是，老挝服务和工业行业的产量增速分别达到了８．１％和１３％，尽管从事这些行业的人口数量仅占一小部分。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾元利：＂汽车经销商管理需要创新性思维＂</contenttitle>
<content>在寰宇恒通奥迪店总经理贾元利看来，如今汽车经销行业已进入深层次竞争时代，单靠销量去赢得竞争的效果越来越有限。汽车经销行业需要创新思维，更多从营销管理的改善和创新中获得更大收益。其实一些经销商在竞争中出现问题，其根源都是管理的不善，而市场营销管理、人力管理、行政管理和财务管理则是内部管理的关键点。贾元利认为，经销商管理应该分为三个层次，第一层次是涉及规范管理制度的基础管理，第二层次是以利润最大化为目标的成本管理，第三层次则是以发掘商机，寻找新项目以实现业务延展的创新管理。每一个层次都没有轻重之分，都需要扎实做好，方能实现整体进步。从思想管理到凝聚力建设“以人为本”这一看似老套常规的管理理念，在贾元利巧妙运用之下，发挥了意想不到的作用。以效益为最大化目标的财务管理固然是经销商顺利过冬的基础，而在市场环境不好时，提升员工积极性，激发潜能，保证整个团队的凝聚力，对于提高经销商的抗风险能力也同样重要。早在十五年前，贾元利就提出“思想管理”的概念，并独创“思想管理体系”，在其多年的人力管理实践中得以成功运用。在贾元利看来，每一个员工都是有思想、有情绪的，而这直接关系到他们的工作投入程度和业绩表现。贾元利表示：企业要用实际的行为使员工的思想产生变化，发挥最大的潜能。来到寰宇恒通后，贾元利经常和各部门总监以及员工交流，了解他们的心态。同时，贾元利对企业的人力资源管理进行了优化，将公司人才分为三个层次，对于塔尖人才在薪酬待遇和提升机会上都将得到更多关注，而中端人才则会给予更多培养和培训的机会。“当每一个员工都以最大的热情去工作时，各种有价值的建议和改进也就源源不断地产生了，这就是管理创新的源泉。”从客户的关系管理到客户的资源管理早在２００５年，贾元利便提出了“客户的关系管理”理念。与通常的客户关系管理ＣＲＭ不同，“客户的关系管理”强调的是通过客户的关系网去发掘更多潜在客户。“此前，在进行常规客户关系管理时，经销商往往只是关注与现有客户的情感维系，提升其忠诚度，对于客户的关系网并没有真正涉及，因而＇转介绍＇大多是客户的主动行为，存在很多不确定性，经销商只能被动去等待这些机会，”贾元利表示。不过，“客户的关系管理”则使“转介绍”成为由经销商主导的行为，为此制定了客户的关系管理的整体方案。包括与客户交朋友的方案、对于客户主动介绍潜在客户的奖励方案、潜在客户转化为现实客户的行动方案等，通过对此项方案的运用，使经营业绩得到了显著的提升。与此相关，贾元利还提出“客户的资源管理”。他要求客服人员在进行客户关系管理时，一定要把客户所从事行业了解清楚，并记录下来，从而更方便了解各个行业的兴衰。新京报记者　尹蔚（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨中防汽车熄火、刮底盘　要牢记注意事项</contenttitle>
<content>最近，长春阴雨不断，部分路段出现了积水，对有车一族而言，这个时候最想了解的，无疑是如何避免汽车熄火、刮底盘，不妨来看看我们这份服务手册。诊断进、排气口进水导致熄火昨日，有１０年汽修行业经验的董翰成表示，因雨天造成的熄火，多是由汽车进、排气口进水引起的。这就好比人的肺部，由进气口引起的熄火，就像人喝水呛到了肺部，可能导致发动机内部的连杆弯曲，造成发动机内部损坏。而排气口引起的熄火，就像人憋了口气怎么都吐不出去，雨水没过排气口，使车内的尾气排不出去，水倒吸到发动机，最后导致熄火。董翰成说，排气口所处的位置要比进气口低一些，一旦路面积水深度超过排气口的高度，导致车辆熄火的几率就会增加。而一般普通轿车排气口距地面的高度约为２０ｃｍ～３０ｃｍ，越野类车型的排气口距离地高度约为３０ｃｍ～４０ｃｍ。测量昨日，记者对１０余个品牌的２０种不同型号车辆的排气口和底盘最低点距地面高度进行了测量，其中包括微型车、两厢车、三厢车、城市越野等车型。测量结果显示，两厢车排气口高度在２３ｃｍ～２８ｃｍ之间，底盘高度在１０ｃｍ～１２．１ｃｍ之间；三厢车排气口高度在２４ｃｍ～３５ｃｍ之间，底盘高度在１０．８ｃｍ～１７．５ｃｍ之间；城市越野排气口高度在２５．５ｃｍ～３２ｃｍ之间，底盘高度在１０．８ｃｍ～２０．１ｃｍ之间。（注：测量时车辆均为空载，本次测量不作为专业指导数据。测量具体数据，请登录新文化网：ｗｗｗ．ｘｗｈ．ｃｎ查看）提醒水深达排气口高度就不安全董翰成表示，判断涉水后车辆是否安全，就是以水的深度是否达到了排气口的高度，如果达到了，就不安全了，其中要考虑到车在涉水路面上行驶出现颠簸时，也要保证水不会达到排气口的位置才行。比如，积水深度超过２０ｃｍ，大多数三厢轿车就不建议行驶了。底盘被磕可能造成车辆熄火李先生驾龄１５年，几天前的雨后，马路上出现一个深约３０厘米、２平方米的坑，水里还藏着一块大石头，李先生根本看不出来，所以驾驶汽车从此经过时，发动机底盘不但被磕破，还熄了火。董翰成说，道路维修、地面不平，或者个别车主为了停车直接将车开到马路牙子上，这些情况都有可能刮到底盘。而发动机底盘一旦受到磕碰，有护板的会导致护板变形，没护板的可能会使油底壳（位于汽车引擎下部，贮油槽的外壳）变形；磕碰严重的可能会造成机油外漏，车辆无法继续行驶。建议水面平静或有浪花旋涡应绕行“雨天驾车，首先注意的就是路面积水的深浅。”董翰成说，“通过涉水路面时，应挂低挡慢速通过。一般有浪花和旋涡的地方很可能有较大的石块和其他障碍物，而水面较平静的地方一般水较深，这些地方都不宜驾驶。而水面开阔且有较均匀的碎浪花处，一般都是底为碎石的浅水层，是驾车通过的较理想处。”留意同类型车辆提高安全度对于地势明显改变或者鲜少路过的路段，驾车时更需谨慎，“如果遭遇到这种状况，可以将车停到路边，留意观察由此经过的同类型车辆是否能通过，或者从大型车辆通过时水没过轮胎的高度来目测水深。熄火后千万别重启汽车若在行车时不小心遭遇水浸，车主应该马上熄火，一旦熄火，别重新启动车辆，否则会造成发动机活塞、缸体等严重磨损，严重的可能会导致发动机报废。所以，一旦汽车在水中罢工，建议先将车推到无积水路面，等待维修人员到来。保持车距　看清前方车况董翰成说，涉水前后应低速慢行，同时要保持充分的行车间距，这样可以及时在发现前车熄火时，马上做出反应。如果既熄火又不敢重启车辆，可以先检查一下车的电路是否短路；其次就是要检查制动系统是否进水，看制动是否失灵。延伸看涉水险咋赔付昨日，一家保险公司的客服人员表示，涉水险是车辆损失险的附加险，在保险期间内，最高以车辆损失险的保险金额为限，每次赔偿均实行２０％的绝对免赔率。因涉水行驶遭遇的汽车熄火问题，应第一时间报保险，如果没有二次启动的错误操作，保险公司会全部给予赔付。如果车主没有购买涉水险，发生车辆在水淹熄火后强行启动，造成发动机损坏的，车辆因涉水后造成其他部件的损失，是可以由车损险进行赔付的，仅发动机除外。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奔腾全新中高级旗舰车型奔腾Ｂ９０正式下线</contenttitle>
<content>一汽奔腾上市６年来，一直受到消费者的喜爱和追捧。继６月全新奔腾Ｂ７０上市以后，一汽奔腾再传喜讯，７月１６日，一汽奔腾品牌旗下全新车型奔腾Ｂ９０正式于一汽轿车二工厂下线，下线仪式上，在百余名一汽领导与员工共同见证下，第一辆奔腾Ｂ９０缓缓驶下生产线，标志着奔腾品牌全新中高级旗舰车型　－　奔腾Ｂ９０迈开了走向市场的第一步！一汽轿车股份有限公司总经理张丕杰首先发表了致辞；一汽轿车股份有限公司副总经理汪玉春与一汽轿车销售有限公司总经理葛树文顺利完成了奔腾Ｂ９０交车仪式；伴随着第一汽车集团有限公司徐建一董事长的讲话，现场气氛被推向高潮。一汽轿车是自主品牌汽车的领军企业，其旗下奔腾品牌一直位居中国轿车制造业最有价值的品牌首位，堪称是高起点、高品质和高性能的自主品牌代表。　２００６年盛装上市的奔腾Ｂ７０实现了自主品牌＂技术和品质＂的双突破，一经上市就获得了＂安全典范＂、＂都市装甲车＂的美誉。２００９年推出的奔腾Ｂ５０以＂１．６Ｌ之王＂的定位快速切入市场，满足了更多用户的需求，使奔腾品牌成功跨入＂月销过万＂的行列。历经６年，奔腾品牌已获得了消费者和市场的双重认可。此次奔腾Ｂ９０的下线，更是奔腾多年实力积累的一次光荣绽放。早在２０１１年上海国际车展上，一汽奔腾首次亮相的Ｂ９概念车型就吸引了汽车行业、媒体和众多消费者的目光，；时隔一年，在此概念车基础上设计定型的奔腾Ｂ９０在北京国际车展上正式定名并发布，；而今天，这款车型的量产版也终于正式下线了。作为一款潜心研发数载的优秀旗舰产品，奔腾Ｂ９０融合一汽轿车几十年的技术积淀，代表了目前国内最为领先的制造工艺和科技水平，拥有平台科技、轻量化科技、安全科技、舒适科技以及智能科技五大领先科技优势。在继承和发扬奔腾品牌长期积累的＂品质＂、＂安全＂　等优良品牌资产的基础之上，奔腾Ｂ９０为奔腾品牌注入了＂科技＂的ＤＮＡ，并拉动奔腾品牌向上发展。作为一汽奔腾全新的旗舰车型，奔腾Ｂ９０在外观上保持了奔腾车系一贯的家族脸谱式的设计风格，拥有强烈的品牌辨识度，同时融合了征战市场多年的奔腾Ｂ５０、奔腾Ｂ７０等车型的成功设计元素，在强调简约，大气设计风格的同时更加强调中高级旗舰车型典雅厚重的设计理念，堪称近几年自主品牌车型中难得的成熟之作。基于中国一汽自主研发的全新Ｍ２轿跑车平台技术，奔腾Ｂ９０从动力、操控、品质、安全都有非常大的飞跃。整车融入很多领先的高科技优势，将给用户带来非凡的驾驶感受。奔腾Ｂ９０的下线，也将为目前主流中高级轿车市场带来全新的驾控标准。奔腾Ｂ９０，为一汽奔腾注入一股新的力量，它更好的完善了奔腾品牌产品线结构，有效填充了自主中高级轿车领域的空白。新车预计将于８月下旬正式上市，售价区间１５－２０万元。这款奔腾品牌全新中高级旗舰将会带来国内中高级车市场新一轮的洗牌，值得我们期待。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州出租司机举报行业潜规则　沦为乞丐（图）</contenttitle>
<content>６月１５日，老王来到白云机场停车场乞讨，希望得到同行的帮助和支持６月１５日，的哥老王原本约好要跟龙的出租车公司谈离职后的赔偿，由于广州市交委领导临时爽约，老王遂穿着写有“的哥老王”字样的白恤衫，前往广州白云机场北停车场乞讨。这已经不是的哥老王第一次乞讨了。举报“茶水费”一年来，老王饱受挫折：车没了，人残了，饭碗丢了。实际上叫老王“的哥”并不合适，他已经从的哥变成一名无业的残疾人，颇有些“穷途末路”的味道。广州交委、龙的公司，对老王赔偿工作的“诚意”，也被参与事件协调的人所诟病。相关部门查处“茶水费”越来越无下文，“茶水费事件”也慢慢演化为“老王事件”。在网上甚至有人说：在广州，做好事的，有两种情况，一种是“托举哥”，一种是“老王”。这话听起来别有一番味道。机场乞讨要吃饭，要脸面“老王，今天演讲的主题是什么？”白云机场北停车场上，停着几百辆排队等客的出租车，天气炎热，司机们为了省钱没开空调，三五成群站在车外，或抽烟，或闲聊。老王坐在一个台阶上，拐杖放在身后，乞讨的纸箱放在面前。身上穿的那件白恤衫上面，写着曾经广州响当当的名字“的哥老王”。“今天演讲的主题是，气价上调，的士司机负担不起，而茶水费一直没有取消。”老王大声回应。刚开始，司机们都站得离老王有些远，不大敢靠近，大部分人脸晒得通红，一言不发。一些胆大的司机凑到老王的面前，指着他的衣服，“还的哥呢，气价涨了这么多，现在开的士的都是轿夫。”随后司机们就聊开了。“茶水费，现在还有。公司哪有空余的车立刻给司机开的？都要排队等候。这个时候，就需要茶水费。没茶水费，车永远轮不到。”司机们七嘴八舌说，这笔喝茶的费用一般是一万至两万。“我在人生路途中，做了一次大好事，不仅没有奖品，却受到打击伤害，谁能理解？现在要饭也是无奈，人都有一张脸，是社会（逼得）．．．．．．”老王这样解释为何落到了乞讨这一步。陆陆续续，一些司机开始往老王的纸箱里丢钱。一个大个子司机掏出一叠零钱，抽了一张２０元，放在老王的纸箱中。“老王举报这事，是正义的事情，要支持。”大个子司机转身向着围观的人，又大声补了一句，“哪像你们，只敢在私底下乱喷。”人群里一阵哄笑。“记者同志，你看看我们气价这么高，每个月四五千元收入，社保又要自己交９４５元，负担实在太重，快做不下去了，能不能向上面反映下？”一位司机扯着记者的手说。另一位穿着整齐的司机说，“出租车行业的问题，我们一直都有反映，但是有谁知道？还是老王好，说一说话或者做一件事，所有人都知道。”记者采访完，坐上一辆的士返回市区，这个四十多岁、脸膛黝黑的司机说，他也在思考老王的遭遇，“老王举报茶水费是好事，不过太操之过急。好事没做成，还砸了自己的饭碗。做好事也是有风险的。”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌：＂摇号＋竞拍＂　未听证引市民争议</contenttitle>
<content>７月１０日，广州小汽车限牌的配套细则征询意见稿公布，试行期内，广州全市每年１２万配额车牌将采用一半有偿竞拍、一半无偿摇号模式分配。试行办法规定，每月１万的配额车牌中，８８％分配给个人，１２％归单位，使用财政性资金的行政、事业单位不得参与车牌竞拍。据了解，广州市民对这个配额方案如果有意见，应在２０天之内提出。试行“有偿竞拍＋无偿摇号”根据广州市交通工作领导小组提供的数字，截至今年５月，广州市机动车保有量达到了２４０．５万辆，其中中小客车为１６７．４万辆，是５年前的２．５倍，年均增长率达１９．６％。而受土地资源、资金等条件制约，近５年城市道路里程年均增长率仅约２％，登记停车泊位与汽车拥有量之比为１∶３．３，全网晚高峰平均车速已逼近２０公里／小时的国际拥堵警戒线，其中平均车速低于２０公里／小时的主干道占２７％。这些数据表明，广州交通状况已经进入一个临界点，如果不及时采取有效的治理措施，广州交通运行效率将急速下降。广州市交通工作领导小组表示，每年将对全市中小客车增量配额１２万辆，按１∶１比例通过无偿摇号和有价竞拍方式分配指标。即对５０％的增量配置指标进行有价竞拍，对５０％的增量配置指标进行无偿摇号。中小客车增量配置指标竞拍所得收入由本市财政专户储存，实行收支两条线，专项用于城市公共交通事业支出。“限牌令”未听证引争议６月３０日２１时，广州市突然宣布７月１日零时实施汽车“限牌令”，事先没有征求民意，因此，对于配套细则要“倾听民声、广纳民意、集中民智”，市民有不同看法。家住番禺的某医药公司经理郭操正计划近期购车，一纸“限牌令”让他的购车计划变得遥遥无期，对于《实施细则》征求意见，他认为对“限不限”这样的问题都不容市民置喙，向市民征求“怎么限”意义不大。去年８月，广州市出台《广州市重大行政决策听证试行办法》，规定凡重大行政决策必须听证。同月，广州市发布《广州市关于改善中心城区交通状况的工作措施》，该条例以大力发展公交系统、“不限牌不限行不收拥堵费”而获得广泛赞誉。然而不到一年，交通政策突然发生转变，且未进行听证，一些市民表示不理解。文本导航第１页：“限牌令”未听证引争议（责任编辑：王振超）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１３款帝豪ＥＣ８三季度推出　动力总成升级</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】近日记者获悉，２０１３款帝豪ＥＣ８将于今年第三季度推出，２０１３款ＥＣ８将搭载自主研发的ＧｅＴｅｃ发动机，并将匹配６ＡＴ和６ＭＴ变速器。换装新动力总成的ＥＣ８在油耗、动力、环保、静音等方面都将有明显提升。此次动力总成的升级也将使ＥＣ８藉此在自主中高端车领域取得进一步突破。【帝豪ＥＣ８三季度将推出２０１３款】据了解，此次２０１３款ＥＣ８搭载的自主研发的２．０Ｌ和２．４Ｌ两种排量的ＧｅＴｅｃ发动机，是吉利基于高效节能、绿色环保理念研发的发动机系列。吉利汽车相关负责人透露：“除了将更换自主ＧｅＴｅｃ发动机，还将搭载源自澳大利亚ＤＳＩ的６ＡＴ变速器，以及吉利自主研发的６ＭＴ变速器。据笔者获得的数据显示，２０１３款ＥＣ８将搭载的２．０Ｌ发动机最大功率１０４ｋＷ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩１８６Ｎｂｍ／４０００－４５００ｒｐｍ，而２．４Ｌ最大功率达到１１９ｋＷ／５７００ｒｐｍ，最大扭矩２２０Ｎｂｍ／４０００－４５００ｒｐｍ。这两款ＧｅＴｅｃ发动机相比目前ＥＣ８搭载的三菱４Ｇ系列发动机，具有动力更强、噪音更低、更省油、更加环保的特点。在油价居高不下的现在，发动机在不失动力性能的前提下使用成本更低，无疑是消费者乐于接受的。２０１３款ＥＣ８还将匹配源自澳大利亚ＤＳＩ的６ＡＴ变速器。ＤＳＩ　６ＡＴ不仅具有静音效果好、性能稳定、燃油经济性出色、换挡更平顺等特点，还能承受高达４００Ｎｂｍ的最大扭矩，足以使ＥＣ８笑傲自主品牌同级车型，进一步增强了ＥＣ８冲击合资品牌车型的能力。另外，吉利自主研发的６ＭＴ变速器也成为２０１３款ＥＣ８的备选配置，更多的前进挡将为消费者带来更好的经济性，同时还可以享受到不同于自动变速器的美妙的手动换挡感受。由于目前合资品牌中高端车型，已经普遍采用了燃油经济性和操控平顺性俱佳的６ＡＴ变速器甚至７速双离合变速器，而国内大多数自主中高端车型还在使用４ＡＴ变速器。技术水平的落伍，使自主中高端车型在面对合资车型时缺乏竞争的底气。而匹配６ＡＴ变速器的ＥＣ８，将低用车成本与高技术水平融于一体，成为自主中高端车型杀出合资车型重围的有力武器。作为帝豪品牌的旗舰车型，ＥＣ８“豪华、舒适、安全”三大特色得到了消费者充分的认同。搭载ＧｅＴｅｃ＋６ＡＴ／６ＭＴ动力总成的２０１３款车型的推出，恰恰弥补了ＥＣ８动力线单一的短板，在丰富了消费者购车选择余地的同时，也进一步巩固了ＥＣ８的市场地位。因此，我们有理由相信，更换动力总成后的ＥＣ８将会有更广阔的市场前景。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>定位超越东风标致５０８抢占中级车市场先机</contenttitle>
<content>２０１２年至今，车市一改往年持续激增的态势，整体出现下滑。在这样的大环境下，中高级车格局大变，产品变革迫在眉睫。究其原因，这与消费人群的改变和汽车消费升级的趋势密不可分。近年来年轻消费者对于中高级车型的关注大幅上升。基于中高级车市场消费需求的变化，众多合资商纷纷制定在华投放新车策略。除了更加时尚和动感的外观，科技配置也成为近阶段中高级市场的关注重点。这其中，有突出表现的５０８颠覆了人们对于传统中高级车的固有印象，在新一轮的市场竞争中抢占了先机。战斗机技术的运用东风标致５０８以＂智享品位＂为研发理念。在这一理念下，５０８不仅仅在造型上以＂红点＂设计大奖的光环登陆，全面升级的悬架系统、动力总成同样具备不容忽视的竞争力。而其颠覆性地将多项超越同级别车型配置融会贯通，全方位展现出智享品位的中高级座驾的强大实力，在产品层面实现了对同级车型的全面超越。东风标致配备的ＨＵＤ彩色平视显示屏源自航空业技术，是普遍应用于军用战斗机的显示系统。在所有的中高级轿车中目前只有５０８拥有这类配置，即便是豪华车型中也属罕见。该设备会随车辆启动自动翻起至驾驶者视线前方，并提供当前车辆行驶综合信息。避免驾驶员低头获取形式信息时引起的注意力分散，以科技引导其正确驾驶姿势，从根本杜绝出现交通以外的可能性。航空级配置领路舒适不只突破传统驾驶行为上的颠覆，Ｉｎｆｏ－Ｄｒｉｖｅ集成控制系统彻底颠覆了传统中高级轿车无法兼容商务性与舒适性的局限。这种将电话、导航、音响、系统设置等多种功能集成的操作系统，与奔驰的Ｃｏｍｍａｎｄ系统、奥迪的ＭＭＩ系统以及宝马的ｉ－Ｄｒｉｖｅ系统类似，以科技为驾驶者提供更为便捷的车内控件解决方案，实现人车合一的境界。与此同时，５０８还通过打造航空级豪华驾乘空间，为驾乘者提供超越同级的驾乘感受，得益于１２向电动可调加热按摩座椅，可根据驾乘者身材最大限度调节座椅从而紧密贴合，电动可调节后排座椅、四驱自动空调等诚意十足的配置，进一步将其舒适性发挥到了极致。加上２８１５ｍｍ超长轴距的空间平台，使其拥有航空级豪华驾乘感受。真正意义上实现＂智享品位＂的科技配置支撑，东风标致５０８展现出超越同级的强大竞争力。众多业内人士分析，无论对市场还是品牌而言，突破传统＂标配＂的５０８都具有开创性意义。作为东风标致中高级车型的开拓者，５０８在进一步完善东风标致高端车型产品布局的同时，超越同级的产品力也将更进一步奠定其在中高级车型领域的话语权。（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：一线城市实行限购或引两连锁反应</contenttitle>
<content>前几年车市的高速发展催生了各大制造商扩能提产的冲天豪情和巨大惯性。众多车企陆续抛出了气冲北斗、豪纵云天的产销计划，南征北伐，频频建厂。但人算不如天算，没料到，前几年像兔子爬坡噌噌上窜的车市遭遇了蜗牛上树般的不紧不慢。汽车总体产能的规划已然大大超过市场现实需求的规模，＂产能过剩＂的警钟提前敲响。有关数据表明，四年后汽车闲置产能将由去年的６００万辆进一步攀升至９００万辆，在届时４０００多万辆的产能当中，至少将有１／５过剩。而汽车制造商还在硝烟四起的攻城略地。长安铃木第二工厂奠基、东风日产布局新基地、东风悦达起亚第三工厂开张等重磅消息仍然不绝于耳。车企疯狂的扩张必然在车市低增长且汽车限购政策扩大化的时代，难以实现自己的雄伟梦想。７月份已经来临，即将发布的各大车企的＂半年考＂成绩将触目惊心。初步的统计数据表明，多数车企难以完成上半年的预期销量目标。自主品牌能盈利的凤毛麟角，而合资企业能如期完成半年销售计划的也是屈指可数。下半年打一场翻身仗，也绝非易事。在＂北上广＂汽车限购政策示范发酵效应之下，＂有车无市＂的风险正逐步加大。除了上海、北京、贵阳、广州已经实现了＂汽车限购＂政策之外，此前还有武汉、深圳、兰州、成都等城市曾经一度传出＂限购汽车＂的风声。北京＂限牌摇号＂一年，就把当年的汽车产销量至少整体拉低了３个百分点。而据业内专家测算，广州一纸汽车限购令至少将拉低当月车市１．５～２％的增幅。库存攀高之下，经销商们伤不起，面临销售压力、资金压力双重压力，他们将不得不降价以求快速回笼资金。而整车厂为了能达成全年的产销目标，只要能维持一定的利润，也会指示经销商让利优惠、疯狂冲量。车市上，不见硝烟的战争或持续上演。而未来汽车市场争夺的重点，将向二、三线城市加快转移下沉。北上广一线特大城市的汽车市场已经相对成熟，呈现出了一定的饱和。雪上加霜的是，又遭遇了汽车限购限行大棒等诸多掣肘政策。竞逐二、三线城市的市场，自然而然就成为车企们未来几年主攻方向的重中之重。有关专家指出，近年来一线城市汽车销量所占的比例在不断下滑，而二、三线城市销量所占的比例却在稳定的不断上升。统计数据表明，在一线城市的千人汽车保有量达到２００辆左右时，而二、三线城市的千人汽车保有量仍只在５０辆左右的低水平。随着二三线城市和西部地区的人均收入的逐步提高，汽车消费将被激活，这些市场将演变为汽车制造商们在一线城市进入限购时代之后的主战场。加速网络渠道扩张，把网点触角向这些潜力巨大、具有后发优势、显露出无限生机和勃勃活力的更为广泛的内陆区域渗透，是汽车制造商未来维系实力或者崭露头角的不二法门．．．．．．本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田中国：混合动力车２０１５年在华实现量产</contenttitle>
<content>自１９９７年以来，丰田一直坚持推广混合动力技术。在今年３月份丰田中国的“云动计划”中，也将混合动力技术置于核心地位，欲依靠混合动力实现在中国市场的“重生”。“如果从混合动力向新能源扩展的话，丰田因为有了混合动力的普及，会非常容易地向今后的新能源过渡。”　丰田中国公关部部长刘鹏对《第一财经日报》记者如此表示。在新能源的各个实现路径中，除了能源供应方式不同之外，其在电机、电控等系统上技术都是相似的。丰田的混合动力技术可以说是在传统的汽车技术当中植入了电动车技术，也就是植入了新能源技术。这也就是说，混合动力技术是新能源汽车的基础。在电池技术成熟之后，混合动力车去掉油箱和发动机就变成了纯电动汽车，再加上外插式充电设备就变成了插电式混合动力，这个过程对丰田汽车来说，没有任何的技术障碍。而混合动力汽车加上燃料电池堆和氢燃料箱之后，就变成了燃料电池车。在新能源的发展中，包括丰田在内，最先予以关注的还是电动车。１９９６年丰田汽车推出了ＲＡＶ４　ＥＶ，通用汽车推出了ＥＶ１，但因为电池技术尚未成熟，都没有得到市场的认可，分别在２００３年和２０００年被迫退市。反而是丰田汽车从１９９７年开始推广的混合动力取得了成功。混合动力现在已经大规模进入了商业化的使用阶段。丰田的混合动力在全球已经有８个国家、１８款产品在销售。其中，普锐斯已经发展到了第三代。截至目前，丰田的混合动力的全球销售超过４２０万辆。而且，在大规模推广混合动力的过程中，丰田汽车在电机、电控技术上经历了大规模使用的考验，走在了其他厂商的前列。这也为纯电动车技术打下了基础。在中国大力发展节能与新能源汽车的行业环境下，丰田汽车也开始在中国加大推广混合动力的力度，并将其作为开拓中国市场的战略制高点，并推动中国混动时代的加速带来。３月１日，丰田中国“云动计划”正式公布。这其中，混动技术在中国市场的推广普及成为其最大的看点。为了便于消费者的认知，丰田在中国将混合动力命名为“双擎”。按照规划，未来包括混合动力在内的节能新能源车型将达到其总销量的２０％，极大地减少对环境的破坏。而为了降低混合动力技术车型的价格门槛，丰田汽车还将致力于混合动力技术的国产。“云动计划”中显示，丰田中国计划在２０１５年，实现搭载国产混合动力总成的混合动力车在一汽丰田、广汽丰田实现批量化国产。２０１１年１０月落户江苏常熟的丰田汽车中国研发中心，是丰田全球研发体系中最大规模的研发基地，就主要承担着混合动力技术国产化的任务。北京车展期间，丰田中国发布了“云动”概念车，双擎概念车搭载了由常熟研发中心研发的国产的动力总成，２０１５年将会实现最终的量产。丰田混合动力在中国市场的导入现在一共有６款产品，有一汽丰田的普锐斯、雷克萨斯现在有４款产品，以及广汽丰田的凯美瑞混动车型。最近雷克萨斯的ＥＳ车型将会导入混合动力，这样，丰田基本在中国也形成了一个混动产品线的布局。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众１－６月全球销量４４５万辆　同比增长８．９％</contenttitle>
<content>大众汽车集团今年上半年的汽车交付量继续增长。１至６月，大众汽车集团在全球共交付汽车４４５万辆，同比增长８．９％（２０１１年同期４０９万辆）。其中，６月份交付汽车７９８，５００辆，同比增长１１％（２０１１年同期７１９，４００辆）。大众汽车集团负责销售的董事会成员Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｋｌｉｎｇｌｅｒ表示：“大众汽车集团上半年的成绩喜人，但我们不能沾沾自喜。全球经济形势面临重重困难，特别是在西欧国家。大众汽车集团稳步向前，虽然下半年市场环境将更加严峻，但我们充满信心。”在欧洲市场，大众汽车集团旗下各品牌上半年共交付汽车１９３万辆，同比增长１．８％（去年同期１９０万辆）。其中，在不包括德国的西欧市场交付新车１０１万辆，同比下降５．７％（去年同期１０７万辆）。在中欧和东欧市场，集团各品牌交付量再度强劲增长，共交付汽车３２２，９００辆，同比增长２７．３％（２０１１年同期２５３，７００辆）。在本土市场德国，大众汽车集团交付量同比上升４．４％，达６０６，１００辆（２０１１年同期５８０，６００辆）。在美洲市场，大众汽车集团再度取得增长。截至６月份，集团在北美地区汽车销量达３８９，８００辆，同比增长２２．１％（２０１１年同期３１９，１００辆）。其中，在美国市场共交付汽车２７５，２００辆，同比增长３０．４％（２０１１年同期２１１，０００辆）。在南美地区交付汽车４６９，５００辆，同比增长３．１％（２０１１年同期４５５，２００辆）。大众汽车集团在亚太地区的表现令人鼓舞。前六个月共交付汽车１４８万辆，同比增长１７．６％（２０１１年同期１２６万辆）。其中，在中国市场共交付汽车１３０万辆，同比增长１７．５％（２０１１年同期１１１万辆）。在印度市场交付量为６０，９００辆，同比增长１０．４％（２０１１年同期５５，１００辆）。集团各品牌销售情况大众汽车乘用车品牌上半年交付汽车２７９万辆，同比增长１０．２％（２０１１年同期２５３万辆）。大众汽车乘用车在美国市场的增长尤为强劲，共交付汽车２０８，７００辆，同比增长３５．４％（２０１１年同期１５４，１００辆）。在中欧和东欧市场，交付汽车１３４，０００辆，同比增长４５．２％（２０１１年同期９２，３００辆）。奥迪品牌上半年全球共交付汽车７３３，２００辆，同比增长１２．３％（２０１１年同期６５２，９００辆）。在中国市场高达两位数的增长是奥迪品牌表现强劲的原因之一。在中国市场的交付量达１９３，９００辆，同比增长３７．８％（２０１１年同期１４０，７００辆）。在美国市场的交付量增至６５，２００辆，同比增长１６．５％（２０１１年同期５５，９００辆）。在欧洲市场交付量上升至３９３，３００辆，同比增长２．８％（２０１１年同期３８２，８００辆）。斯柯达品牌上半年全球共交付汽车４９３，０００辆，同比增长８．４％（２０１１年同期为４５４，７００辆）。斯柯达品牌在中欧和东欧市场的增长尤为突出，交付量达１３１，８００辆，同比增长１６．２％（２０１１年同期为１１３，５００辆）。在亚太地区的交付汽车１４４，９００辆，同比增长１２．４％（２０１１年同期为１２８，９００辆）。西雅特品牌截至６月份全球交付汽车１６３，３００辆，下降１２．４％（２０１１年同期１８６，４００辆）。在形势困难的欧洲市场，交付汽车１３９，１００辆，下降１７．２％（２０１１年同期１６７，９００辆）。在德国、英国市场的形势较好，在德国交付汽车２８，４００辆，增长８．０％（２０１１年同期２６，３００辆），在英国交付汽车１９，８００辆，增长６．８％（２０１１年同期１８，５００辆）。另外，在墨西哥市场交付汽车１０，２００辆，同比增长２０．５％（２０１１年同期８，５００辆）。大众汽车商用车上半年的交付量同比增长３．７％，达２７万辆（２０１１年同期２６０，３００辆）。在本土市场德国，交付汽车６３，０００辆，增长５．５％（２０１１年同期５９，７００辆）。在整个欧洲市场表现上佳，交付汽车１６５，９００辆，同比增长４．７％（２０１１年同期１５８，４００辆）。＊）不包括ＭＡＮ和斯堪尼亚（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最适合城市的选择！５款１０万自动挡三厢车</contenttitle>
<content>自动挡车型已经成为人们购车的首选，特别是生活在城市中的人们，自动挡车型免去了塞车时频繁地换挡、起步，车子熄火被后车不停按喇叭的事儿再也不会遇到，对于广大的女性驾驶者来说尤为如此。而三厢车则更是国人最为偏爱的车体——似乎只有三厢才是国人心中“最正式的轿车造型”。在多数人心中，自动挡三厢车是最适合城市的选择，但往往价格不菲，不过不用担心，我们今天给大家带来的就是５款价格实惠的三厢车，购车预算１０万元左右的朋友不妨一看。按照“１０万元以下自动挡三厢车”为标准，我们用“精准选车”工具筛选出４８个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：２｜ｐｒｉｃｅ：０－１０｜ｇｅａｒＴｙｐｅ：％Ｄ７％Ｄ４％Ｂ６％ＡＦ＃ｃｏｎｄｉ车型：３５０Ｓ　ＰＬＵＳ　１．５Ｌ自动讯达版指导价：９．８７万元荣威３５０全系只配备了一台１．５Ｌ发动机，这款发动机的最大功率为８０Ｋｗ／６０００ｒｐｍ，最大扭矩为１３５Ｎ．ｍ／４５００ｒｐｍ，自动挡车型搭载４档自动变速箱。作为一款家用车，荣威３５０的动力表现基本上能够满足日常需要，４速变速箱也是它的一大短板，在中段加速时候的表现不错，但是在高速行驶的时候就有些力不从心。荣威３５０油耗表现比较理想，百公里油耗为７．９升。这款荣威３５０装载了ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统，这套系统与丰田Ｇ－ＢＯＯＫ、通用的安吉星比较相似，能够提供电子导航、对讲机、一键呼叫功能、资讯功能等诸多服务，具有很强的实用性。中控台７英寸的液晶屏幕显示效果出色，只不过这款车并不提供倒车影像视频以及ＧＰＳ导航功能，浪费了这块ＬＣＤ显示屏资源。荣威３５０拥有４５２１＊１７８８＊１４９２ｍｍ的车身尺寸，在同级车型中也不算太大，但２６５０ｍｍ的轴距很好地体现了荣威３５０的车内空间。身高１８０ｃｍ的乘客在前排能获得四指的头部空间，即使长时间驾驶也不会产生很压抑的感觉，而２６５０ｍｍ所创造的后排空间则更人惊喜，同样身高的乘客能获得一拳的头部空间，腿部也还有四指的余量，这在紧凑型车中，已经是一个很不错的空间水平了。作为荣威家族中的一员，荣威３５０在外型上与５５０、７５０、９５０并无太多联系。作为定位于家用的紧凑型，荣威３５０的外形设计并不激进，也没有采用非常时尚、前卫、夸张的设计元素，总体给人很平和的感觉。在荣威３５０上很难看到模仿的痕迹，车辆的整体设计、钣金工艺都给人很上乘的感觉，基本上代表了自主品牌的最高水平。内饰方面，荣威３５０提供了双色和全黑两种配色。搭配银色装饰条的黑色内饰凸显出运动风范，应该很讨年轻消费者欢迎，而且全黑内饰平常也更容易大力。荣威３５０的中控台设计十分简洁，各种按键的操作也比较方便，软性材质的运用也使得荣威３５０的内饰手感出色，做工和用料在同级车型中处于上等水平。点评：没有惊艳的外观，没有强硬的品牌号召力，荣威３５０靠得就是科技制胜法则，ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统确实为它赢得了不少关注，在与自主和合资品牌的双重竞争中找到新的突破点。当然，荣威３５０的性价比也是非常不错的，只是４速自动变速箱稍显落后。文本导航第１页：荣威３５０：ｉｎｋａＮｅｔ网络智能行车系统是亮点（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众：收购保时捷为全球领导地位清扫障碍</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月６日消息，据路透社报道，大众汽车通过收购保时捷汽车业务剩余股份已进一步接近其“旨在成为全球顶级汽车商”的目标。由于大众汽车在收购时转让了一股大众汽车普通股，使得两家公司得以躲避了近１５亿欧元的高昂税金，只需支付１亿多欧元交易税，该桩交易将使大众加速将保时捷整合成一个多品牌“帝国”，使大众在２０１８年的全球销量达到１０００万辆，成为全球最大汽车商。大众汽车首席执行官文德恩（Ｍａｒｔｉｎ　Ｗｉｎｔｅｒｋｏｒｎ）周四在沃尔夫斯堡总部告诉记者：“我们正在汽车行业完成最一个重要的项目。如今，我们比以往任何时候都能成为全球最好的汽车商，大众准备对新的共享技术和生产进行大规模投资。”大众已经进行的联合项目包括保时捷全新紧凑型ＳＵＶ，名为Ｍａｃａｎ，将在２０１４年推出。大众汽车工厂已经为一些保时捷车型提供了经过喷漆的车身，并将在德国Ｏｓｎａｂｒｕｅｃｋ的新工厂生产保时捷Ｂｏｘｓｔｅｒ。大众汽车已经成为中国、俄罗斯和拉丁美洲等新兴市场的主要参与者，如果它要赢得和维持全球最大汽车商的王冠，该汽车商还需要进一步扩大在美的市场份额。在文德恩的领导下，大众去年在田纳西州查塔努加投资１０亿美元开设了一家新工厂，目前正在墨西哥新建奥迪工厂。在大众同意以４４．６亿欧元收购保时捷汽车业务剩余股份后，该汽车商股价周四大幅上涨，周四收盘时上涨５．１％，而保时捷股价下跌了１．２％，原因为分析师认为大众只会支付保时捷资产负债表的一半价格。总部设在伦敦的摩根士丹利的分析师斯图亚特－皮尔森（Ｓｔｕａｒｔ　Ｐｅａｒｓｏｎ）表示：“大众收获了一笔非常好的交易，保时捷是全球最好的豪华汽车品牌。”他在写给投资者的一份报告中预测，该桩交易将使大众盈利明年提升６％。这两家公司共享相同的“家谱根”，分析家认为，与其他汽车商的大型并购（如戴姆勒－克莱斯勒并购案，最终以失败而告终）相比，他们的共同历史将确保一体化的成功。保时捷创始人费迪南德－保时捷教授（Ｆｅｒｄｉｎａｎｄ　Ｐｏｒｓｃｈｅ）为大众发明了甲壳虫，其孙子费迪南德－皮耶希（Ｆｅｒｄｉｎａｎｄ　Ｐｉｅｃｈ）统治大众近２０年时间，起初担任大众首席执行官，后来担任总裁。早在２００５年，保时捷曾试图收购作为欧洲最大汽车商的大众汽车，但以失败而告终，并由此产生了超过１００亿的债务，此后的２００９年，两家汽车商同意合并。皮尔森还表示：“保时捷如今面临的挑战是增加产能，与大众之间的整合可能对此能助一臂之力。”大众首席财务官汉斯蒂特伯斯切（Ｈａｎｓ　Ｄｉｅｔｅｒ　Ｐｏｅｔｓｃｈ）周四表示：“大众目前将保时捷的价值定在２００多亿欧元，并将在其账户中增记业务。”大众表示，大众－保时捷的全面整合预计将每年节省７亿欧元，并将消除保时捷的剩余债务，而且将提高大众的全年盈利超过９０亿欧元，减少净流动资金７０亿欧元。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吴煜宁：广州限购令将辐射到整个华南市场</contenttitle>
<content>【编者按】２０１２年７月２４日，由搜狐汽车、搜狐汽车广州站主办的，以＂新趋势、新变革、新挑战＂为主题＂２０１２广州车市趋势研讨会＂在广州召开。本次研讨会邀请汽车业内知名专家、学者、媒体精英以及厂家商家代表共聚广州，旨在基于广州限购的背景，共同研判限购时代中国车市未来，为汽车业健康、可持续发展献计献策。以下是搜狐汽车广州站运营总监吴煜宁演讲。主持人：各位尊敬的嘉宾，大家中午好，欢迎大家来参加我们的“新趋势ｂ新变革ｂ新挑战暨２０１２广州车市发展趋势”研讨会，今天我们共聚一堂，探讨广州限购令给广州车市乃至中国车市带来的影响。首先我代表主办方搜狐汽车、搜狐汽车广州站，欢迎各位行业专家，经销商企业领导莅临研讨会。众所周知，中国汽车产业在今年延续“增长”的态势下，又遇到了“限购范围不断扩大”这一新的挑战，２０１０年北京限购带来的示范效在持续发酵和扩大，这让中国车市本就放缓的发展脚步，又被愈演愈烈的限购令笼罩了一层阴影，尤其对自主品牌的发展更是沉重一击。如果说北京汽车限购对车市的影响还停留在局部，那么广州作为继上海、北京、贵阳之后第四个进行汽车限购的城市，其带来的影响却绝不仅仅是限购城市数量的增加这么简单，而是进一步加速了限购在全国范围内地蔓延，其带来的跟随效应，将远远大于北京摇号带来的示范效应。那么，广州限购对车市将会产生哪些影响，未来将会产生哪些跟随效应，将把下半年的车市代入什么样的发展节奏？广州当地的车企和经销商如何应对突如其来的限令？地方政府在制定政策时如何兼顾到产业的利益和长远发展？面对前行道路上的这一新挑战，中国汽车行业将会经历哪些新的变革？未来在限购大势下，会呈现怎么样的发展趋势？这些正是本次研讨会需要破解的难题。今天有一个人，他非常重视今天的研讨会，因此从北京特意赶到了广州，出席今天的活动，究竟他是谁，稍候隆重地介绍这位来宾，这里代表搜狐汽车、搜狐汽车广州站欢迎大家的光临，希望今天的研讨会给大家带来实际的经验分享。那么，接下来我来隆重介绍一下本届研讨会的嘉宾：全国乘用车联席会会长饶达先生中国汽车流通协会副秘书长罗磊先生威尔森企业管理咨询公司研究总监陈延伟先生今天来到现场的还有来自广州的１００家经销商企业的老总，非常感谢他们在台风的天气里依然来到现场，非常感谢。同时，代表主办方感谢一位来宾，感谢他从北京来到广州参加今天的研讨会，北京的北京奥吉通（投资）集团执行董事、北京奥吉通丰瑞汽车销售有限公司总经理黄舜宝，他对本次的研讨会非常支持，待会会向大家介绍北京限购令后车市的调整和运营，希望现场的各位朋友能够从黄总这里得到非常宝贵的经验分享。特别感谢本次论坛的合作伙伴广州日报、南方日报汽车周刊、羊城晚报、南方都市报、新快报、深圳汽车报、二十一世纪商业评论、羊城交通台、南方网、大洋、２１ＣＮ汽车、汽车商业评估、汽车公社、广东电视台。另外，参与此次研讨会的还有表示来自广州地区的１００多家经销商企业的老总，我就不一一介绍了。首先有请主办方领导搜狐汽车事业部广州站运营总监吴煜宁先生致辞。吴煜宁：各位尊敬的领导、来宾、媒体朋友们大家下午好，我是搜狐汽车广州站的吴煜宁，非常感谢大家在百忙之中抽出时间出席本次的研讨会，我们知道在７月１日继上海、北京、贵阳之后，广州成为第四个汽车限购的城市，这无疑给整个汽车行业及广州的各位经销商带来新的难题和挑战，广州作为华南的风向标，广州在全国车市中具有举轻若重的地位，限购令很大程度辐射到周边的城市，进而影响到整个华南市场。搜狐汽车广州站建站两年多以来，始终以服务品牌及广大的经销商为使命，努力创造为经销商提供营销解决方案的服务平台，深入合作实现共赢，在限购时代来临之际，搜狐汽车广州站有责任发挥我们的平台优势，汇聚行业精英为广州车市出谋划策，在这样的非常之期，我们相聚在这里共同探讨广州车市未来发展的趋势，具有十分积极的现实意义。今天到场的嘉宾有汽车行业的领导，有来自北京的经销商代表，有广州经销商和主流媒体代表，我相信在大家群策群力之下，我们能够在新的市场趋势下摸索出一条新的营销之路，这也是研讨会提出的主题“新趋势ｂ新变革ｂ新挑战”，最后我预祝这次研讨会能够获得圆满成功，谢谢大家。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北汽威旺汽车下乡　消费者最高享１６％补贴</contenttitle>
<content>近日，一则汽车市场的利好消息占据了各大媒体的版面：为了刺激持续低迷的国内车市，国家正在积极研究应对之策，新一轮“汽车下乡”优惠政策将有望在近日出台。据知情人士透露，此轮“汽车下乡”政策由国家工信部、发改委、财政部、商务部等部门联合制定，补贴范围与力度将与上一轮保持一致，主要推进１．３Ｌ及以下排量的微车进军农村市场，对农民购车给予定价１０％的经济补贴，最高每辆补贴达５０００元。有行业专家分析，汽车下乡政策的再度实施，将对国内汽车市场的平稳发展和结构调整起到巨大的推动作用。尤其是对国内符合节能减排要求的微车市场而言，更是犹如“天降甘霖”。一待新政落地，持币等待的用于将释放出巨大的消费能量，带动微车市场进入亢奋状态。就在新政呼之欲出、却又“犹抱琵琶半遮面”之际，国内微车界倡导“民生微客”的北汽微旺已经先行一步，领先同行首发品牌自主的“汽车下乡”补贴政策，为国家新政的实施打响头阵。７月１日起，若国家在６０天内出台“汽车下乡”政策，凡购买北汽威旺各款车型的消费者，只要符合下乡条件，即使因为时间原因未能享受到国家补贴，也将获得由北汽威旺提供的企业补贴。而北汽威旺的补贴力度也将远超国家规定的１０％，最高可达１６％。这一幅度，也打破了国家规定最高补贴５０００元的限制，为消费者提供了更大的优惠空间。从７月１日到８月３１日，这一政策将覆盖全国各线市场。北汽威旺的这一新政，无疑是给众多持币观望的消费者吃下一颗大大的“定心丸”，并有望提前释放用户的购车热情，为国家“汽车下乡”政策创造良好开端。业内人士更是认为，北汽威旺此举将在业内起到表率作用，为品牌竞争和车市的整体回暖创下双赢局面。尤其是在微客需求量最大的三、四线城市和农村市场，北汽威旺提前发布新政，将为中小城市和农村客户带去巨大的实惠，　带动农村车市的繁荣和农村经济的发展。作为微客界的后来者，北汽威旺之所以能有如此大的魄力“敢为天下之先”，领衔各大主流品牌发布“汽车下乡”补贴政策，最重要的原因就是品牌始终以“服务民生”为最大的诉求点，力图为消费者谋求最大的福利。这种“福利”，包括实实在在的价格优惠，也离不开汽车品质的用心打造。主打“民生”微客旗号的北汽威旺，在研发设计之初就瞄准了三、四线及农村市场的用车人群，立志成为广大个体从业者的致富帮手。其旗下的北汽威旺３０６是国内第一款具有１０余种改装车型的微客，巨大的改装潜能，来自其超大的内部载货空间，最大可达到５．０１立方米。这款堪称微客界“百变金刚”的北汽威旺３０６，还可以化身为运输用车、流动服务车、流动贩卖车等，兼顾生活与工作，能满足不同用户的不同需求。从性能来看，北汽威旺３０６同样经过千锤百炼。其采用了多项国内领先技术，全力打造出能让消费者放心、安心、舒心的品质微客。在动力方面，北汽威旺３０６采用全铝发动机，不仅动力强劲、提速快、功率大、扭矩高，其轻量化设计更是比传统铸铁发动机重量减轻了３０％，因而散热性更好，发动机噪音也明显降低，驾驶舒适性大大提高。在安全性方面，北汽威旺３０６是第一款在车身上采用ＦＳＳ＋ＢＳＳ全面安全防护结构的微客，抗撞力和抗扭力都得到极大的增强，是国内首款通过官方安全碰撞试验的微客。此外，大气的外观和人性化的内外配置，也早已为北汽威旺３０６积聚了不少人气。从２０１１年８月正式销售以来，凭借经济、安全、实用、舒适等几大“杀手锏”，北汽威旺在竞争激烈的车市一路过关斩将，销量数据一路攀升，成为消费者最为信赖的品牌之一，在微客界稳居一席之地。此番领先同行，甚至领先国家开展“汽车下乡”补贴政策，将使北威旺在全新的竞争环境下赢得先机，有助于品牌优势的进一步扩大。更为重要的是，北汽威旺此项为民谋福的举措，将有效刺激国内车市复苏，奏响低迷车市的最强音。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>：成都人民广播电台交通文艺频道</contenttitle>
<content>成都交通电台节目预告时间周一至周日整半点《轻歌妙曲》《转播中央台新闻联播》《爱上女主播》爱上女主播路路通：路况／交通气象信息新闻全球通　龙门阵　焦点新闻路路通：交警播报路况信息《车市联盟》路路通：路况／交通气象　９：３０　股市开盘点评、物流信息我爱我家路路通：路况／交通气象　旅游信息《平安成都＋都市情调》路路通：路况／交通气象　生活信息　半点路况耳听八方＋网事一周路路通：路况／交通气象　旅游信息全国交通广播联播＋网事一周路路通：路况《王宏有约·欢乐出行》路路通：路况／交通信息　旅游信息　物流信息《与你同行》路路通：路况／交通气象　旅游信息《９１·４帮帮忙＋午后书香》路路通：路况／交通信息　股市收盘点评《环球音乐嘉年华》路路通：路况／交通信息　交通气象《４Ｓ大本营》路路通：路况信息《飞哥欢乐派》路路通：交警播报路况信息　交通气象信息《时尚手册》路路通：路况／交通信息　生活信息《７３０演播室》路路通：路况信息《咖啡时光》路路通：路况信息　交通信息《藏媛聊聊吧》路路通：路况／交通信息量公用信息《健康快车》路路通：路况／交通气象《午夜末班车》《飞哥夜话》单位全称地址：成都市双林路９９号邮编：６１００２１电话：（０２８）８４３３４１７７传真：（０２８）８４３１４６３４网址：ｗｗｗ．ｃｄｂｓ．ｃｏｍ．ｃｎ精彩节目放送最受欢迎ＤＪ评选调查简介成都电台交通广播一个被国家人事部和广电总局授予１９９９年至２００３年度“全国先进集体”称号的荣誉媒体。始创于１９９２年。由成都电台与成都公安交通管理局联合、携手共建。成都电台交通广播一个拥有双频率（ＦＭ９１．４，ＡＭ１４８５）传输一套节目的典型都市电台。１０千瓦的强劲功率全面覆盖成都十区十县市及周边地区，传播半径大于１００公里。成都电台交通广播一个以“服务大众，辅佐交通”为办台宗旨的综合新闻媒体。节目设置突出交通特色，体现服务目的。节目构架机动灵活，反映敏捷。节目内容服务广泛、丰富多彩。整套节目以《路路通信息》为骨架，每天７：３０－２２：００的整点和半点向全市发布最新道路交通状况、旅游气象、航空、铁路、公路客运、水电气、物流等生活服务信息。突发事件和最新交管信息随时插播，第一时间权威发布。据塞立信和央视调查公司最新统计，成都人民广播电台交通文艺频道占据成都地区２３．１％的广播市场份额，听众收听率几年来稳居前列。广告千人成本为（每次１０秒）０．９９元，远远低于本地区其他１２套广播频率。广告经营年增幅平均高达４０％以上。成都电台交通广播一个拥有中青结合、思想活跃、作风干练的编采播队伍。他们在和谐向上的环境氛围中生产出的《路路通信息》、《新闻全球通》、《天府龙门阵》、《车行天下》、《黄金口岸》、《都市情调》、《飞哥欢乐派》、《时尚手册》、《都市立交》、《平安成都》等节目在听众中口碑不断。一批有影响的节目主持人脱颖而出，正在成为广播事业的骄傲。详细介绍</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油价格将迎来３连跌　油价返＂６元时代＂</contenttitle>
<content>［提要］截至７月６日，辛塔、迪拜、布伦特三地原油变化率维持在－８．９％左右。多家成品油资讯机构预测，７月１１日国内成品油价格下调窗口打开已经板上钉钉，将创下自２００９年执行新定价机制以来的首个成品油价“三连跌”，　部分城市油价将有望重回６元时代。资讯机构监测发现，目前成品油下游需求疲弱，炼厂处于亏损状态。［我来说说油价下调］中广网北京７月９日消息（记者丁华艳）据经济之声报道，　从６月９日下调成品油价格后，国际油价来了一次过山车。先是一路狂跌，一度跌破了８０美元／桶的心理关口。但上周开始，受利好消息刺激，布伦特油价从９１．３６美元／桶到目前的９９．７７美元／桶，上涨幅度超过９．２％。而美国轻油（ＷＴＩ）上涨幅度达到１２．８３％，从７７．６９美元／桶到８７．６６美元／桶。受国际原油价格上涨的影响，决定国内成品油批发零售价的三地原油变化率，也从－９．５％开始反弹。不过，多家机构仍然分析认为，到７月１１日下调窗口打开已经板上钉钉。息旺能源成品油分析师廖凯舜说，预计７月１１日三地原油变化率可能还会在－７％之下。廖凯舜：百分百会调价，调的幅度不好说而已。虽然７月１１日才会迎来成品油降价窗口，但由于近期全国多地汽油批发价格连续下降，各地加油站纷纷促销，降低汽柴油零售价格。一位北京司机告诉记者，周日上午在北京五环外看到了中石油加油站在降价。司机：走到五环的时候，看到中油的加油站降３毛。记者了解到，在北京，中化道达尔、壳牌等合资加油站和部分民营加油站，以及部分位于北京４环外的中石油加油站已经有打折优惠，幅度从０．２元至０．５５元不等。有加油站９２号汽油优惠后的价格达到６．９９元，已然提前回到“６元时代”。此外，郑州等城市，也有消息说民营加油站９３号汽油最低已跌破每升７元。廖凯舜分析，汽柴油零售价格之所以提前降价，与工业需求疲弱，成品油市场供大于求有关。目前炼厂正在缩减生产规模。廖凯舜：年产利润现在是负的，因为下游的需求很疲弱。炼厂也怕生产多了，库存卖不出去。现在下游需求平淡，总部要求炼厂收紧加工量。基于炼厂亏损状态等原因，廖凯舜分析认为，调价幅度可能在每吨３５０－４００元之间。廖凯舜：有可能这次调价幅度会低于上一次，因为考虑三地变化率没有上次那么高。有可能发改委会将炼厂的利润考虑在定价公式中，所以可能造成调价的幅度比上次收窄不少。连续三次降价会不会对炼厂的生产积极性产生影响，从而出现油荒呢？厦门大学能源经济研究中心主任林伯强认为不会。林伯强：成品油定价机制对炼厂的打击在于往上，而不是往下。因为往上，政府通常滞后，不愿意及时到位，这对他们才是打击。山西物价局公告　９３＃油价有望回归６元时代（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大众杀入旧车认证业务　争夺二手车定价权</contenttitle>
<content>［提要］据报道，大众中国大客户和二手车业务负责人苏马丁向媒体宣布：德国大众正在加速在中国推广其二手车品牌。据悉，通过推出自己的二手车品牌，大众希望抓住二手车交易中最为核心的业务，其中包括建立全国性数据库。［我来说大众争夺二手车定价权］“２０１２年，我们将在全国１６２家４Ｓ店，包括一汽－大众、上海大众、大众进口车渠道中，开展品牌二手车业务，到２０１５年，业务范围覆盖５０％经销商网络。”６月２９日，大众中国大客户和二手车业务负责人苏马丁向媒体宣布：德国大众正在加速在中国推广其二手车品牌。德国大众集团希望统一其在全球以及中国的二手车服务品牌。三个星期前，在德国举办年度Ｄａｓ　Ｗｅｌｔ　Ａｕｔｏ（大众旗下全球统一的二手品牌）全球会议上，Ｄａｓ　Ｗｅｌｔ　Ａｕｔｏ高层决定：除了包括大众品牌本身之外，该二手车品牌业务将延伸到斯柯达、西雅特、大众汽车商用车等多个品牌，未来还有可能涵盖奥迪等大众集团旗下的所有品牌。目前大众中国正在筹备发布Ｄａｓ　Ｗｅｌｔ　Ａｕｔｏ中文名，坊间传闻可能叫“唯德信”。有数据显示，到２０１７年，中国二手车市场的增长会超过新车的增长。权威机构预测，２０１１年中国二手车的交易量大概是４３０万辆，２０１８年会增加到２２５０万辆。在大众汽车看来，二手车将是中国最后一块有利可图的市场。与此同时，快速增长的中国二手车市场与国外成熟市场相比有很大的上升空间。数据显示，２０１０年在德国的新车销量大概为２９０万辆，而中国是１１４０万辆。同一年德国二手车销量是６４０万辆，新车与二手车销量比为１：２．２，但是在中国二手车销量为３８０万辆，新旧比例只有１：０．３。如此积极地推动二手车业务，大众最根本的初衷是刺激新车销售，二手车未来会是经销商很重要的收入来源。就国外经验来看，新车在国外销售保本已经不错，而一台二手车净利至少８％－１０％。但是如果管理不好，二手车业务会造成巨亏。通过推出自己的二手车品牌，大众希望抓住二手车交易中最为核心的业务，其中包括建立全国性数据库，中国二手车的价格数据目前非常缺乏。“二手车来源和去向、客户的具体信息、成交价格，是二手车交易中最为核心的内容。”一位二手车业内人士告诉记者。大众希望在掌握核心数据的同时，控制二手车交易价格，摆脱对二手车“黄牛”的依赖。数据显示，目前中国市场上的二手车主要是由独立经销商（俗称“黄牛”）在销售，在中国市场３８０万辆二手车销售中，只有８万辆是在品牌二手车授权经销商店里进行的。“如果永远都靠黄牛做，短期来讲很方便，但从长期来看，厂家不主动做二手车交易，新车的销量就会受到影响，我们必须有自己的话语权。”大众中国二手车业务总监司徒福庆坦言。试水多品牌认证早在一年前，大众就已经开始在中国二手车市场试水。２０１１年６月底，大众中国同中进汽贸合作在花乡市场开了第一家Ｄａｓ　ＷｅｌｔＡｕｔｏ经销商试点店。此后大众陆续在北京发展了三家类似试点。然而受制于政策、发展速度和资金的影响，大众开始改变策略。“显然，大众已经改变了初衷，从自建渠道到依托于４Ｓ店。”业内人士告诉记者，这表明大众由自建二手车渠道的模式转变为依托销售网络快速推进的模式。这样的运作模式，与中国市场上已经存在的奥迪品鉴二手车、上海通用诚心等等品牌二手车并无差异，唯一的不同是，大众未来要在自己的平台上对其他品牌的二手车进行认证。也就是说，不仅仅大众、斯柯达、西亚特、大众商用车等大众集团内部的品牌，还有丰田、通用等竞争对手的品牌，甚至包括奇瑞、吉利等自主品牌的二手车将在大众二手车品牌上进行销售。“我们认证的不一定是大众汽车品牌，也可能是丰田、通用、奔驰、宝马，甚至比亚迪、奇瑞、吉利。”司徒福庆告诉记者，站在二手车立场，不太有品牌忠诚度，只要通过１３３项就是好车，通过大众品台买到一辆ＱＱ也是正常的。如果大众真的可以实现对所有品牌的认证，对其他二手车品牌来说是一个很大的威胁。因为大众目前在中国的网络数量和汽车保有量不可小觑。据了解，大众二手车提供的质保是１年２５０００公里，检测的项目是１３３项，车的年限是５年１２．５万公里以下。质保则分为两块，一块是售后维修保养，另一块是质保。大众二手车现在跟大众金融合作，操作方法是通过保险公司提供再保。不过，目前国内的品牌二手车普遍认证本品牌的二手车，对于其他品牌二手车的认证并不涉及，大众的做法能否得到认可有待考验。“二手车认证应该是独立的第三方进行认证，如果大众认证不同品牌的二手车那就是在推他的认证体系，而不仅仅是为本品牌服务。”中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示，大众这种方法可以尝试，但从品牌角度有难度，比如大众对别克车进行认证，消费者是否认可是一个问题。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福瑞迪纪念版上市　欲重塑中级家轿新风尚</contenttitle>
<content>作为东风悦达起亚在中级家轿领域的精品车型，福瑞迪自０９年上市以来，一直深得中国消费者青睐，累计销量３２万辆，月均破万，是中国家轿领域当之无愧的明星车型。而锐意进取的东风悦达起亚并未就此止步，在该车型上市三周年之际宣布福瑞迪纪念版正式上市，纪念版在老款福瑞迪的基础上，外观、内饰、配置等方面全方位升级，且价格不变。再一次，东风悦达起亚在＂顾客满意年＂里，以自我超越的豪情，为消费者献上大礼，重塑中级家轿新风尚。尽管中国车市飞速增长的阶段已不再，但在欧债危机肆虐欧洲，北美市场无力的大环境之下，中国车市依然被全世界汽车厂商视为战略高地，而中级家轿领域更是被视为必争之地，各大车企都在这一领域投入最大力量，拥有代表车型。毫不客气的说，中级家轿领域正面临着最激烈的竞争。而０９年上市以来，一直有绝佳市场表现的明星车型福瑞迪，在此竞争态势之下，又将凭靠纪念版的哪些特性，从竞争者中脱颖而出呢？业内人士分析认为，远超同级的产品力，是福瑞迪过往赢取明星车型光环的关键，而纪念版在安全、动力、油耗、外观、内饰等方面对于家庭用户的精准把握，是东风悦达起亚赢取中级家轿更大市场占有率的信心根据。五星安全兼具澎湃动力在汽车产品的众多特性中，安全性能一直是家庭用户最为看重的一项，而此次上市的福瑞迪纪念版在安全方面堪称完美。早在２０１０年，福瑞迪就凭借着双安全气囊、ＥＢＤ＋ＡＢＳ、冲撞力感应自动解锁、倒车雷达等全方位的主被动安全防护，赢取了Ｃ－ＮＣＡＰ（中国新车评价规程）五星安全评价。而此次推出的福瑞迪纪念版，更在老款基础上，将高位制动灯扩大使用到１．６ＧＬ以上车型，高档轮毂扩大适用到１．６ＧＬＳ以上车型，进一步强化了安全性能，彻底打消家庭用户的安全担忧，为家人打造最为安全的防护体系。在动力方面，福瑞迪纪念版搭载起亚１．６Ｌ伽马发动机，最高功率及扭矩分别达１２３Ｐｓ／６３００ｒｐｍ和１５５Ｎ·ｍ／４２００ｒｐｍ，完全满足家庭用户用车需求。同时，福瑞迪向来以油耗经济著称，工信部综合工况油耗仅为７．０５Ｌ／百公里，让看重用车成本的家庭用户，毫无压力。时尚外观搭配温馨内饰在外观设计方面，福瑞迪可算是东风悦达起亚产品史上的破局之作。０９年引入中国时，全新＂ＤＥＳＩＧＮ　ＫＩＡ＂理念赋予它的简约直线美学设计、虎啸式前脸等家族ＤＮＡ，为中国车市的产品设计带来了巨大冲击，也基本奠定东风悦达起亚的家族风格，为企业发展翻开了全新一页。于它之后诞生的东风悦达起亚起亚＂Ｋ＂系列产品矩阵，就是在福瑞迪车型取得巨大成功后，东风悦达起亚进一步深耕造车理念的成果。福瑞迪纪念版继承了起亚标志性的虎啸式家族前脸以及简约直线的美学设计，整体给人时尚、精致的印象。同时，福瑞迪纪念版还将前中网、后备箱毂盖、方向盘上的ＬＯＧＯ重新进行了镜面化设计，镀铬排气管、高档十幅轮毂则适用到１．６ＧＬＳ以上车型，使得整车气质更加时尚、新锐，完美契合家庭用户日益偏向时尚的审美感。而在内饰设计上，福瑞迪纪念版以便捷性、舒适性以及静音性三大标准打造宽适空间，充分展现了对于家庭用户需求的精准把握。内饰材质高档化处理，１．６Ｐｒｅｍｉｕｍ车型更是增加全新的棕色内饰，打造出舒适的驾乘环境。１．６Ｐｒｅｍｉｕｍ车型棕黑内饰车型，更用高光涂层的方向盘、变速器面板以及镀铬内拉手，强化了内饰质感。舒适的内饰环境，营造出温馨的驾乘氛围，最适合家庭用户阖家出游。全黑内饰全景米黄色内饰棕色内饰棕色内饰全景今年，既是福瑞迪车型上市的第三周年，也是东风悦达起亚建厂的第十年。过往十年，依托于中国车市的飞速成长和福瑞迪等车型的卓越品质力，东风悦达起亚走过了辉煌十年。而今，站在全新起点的东风悦达起亚，提出＂顾客满意年＂策略。福瑞迪纪念版的推出，正是这一策略的实践。可以想见，福瑞迪纪念版的推出，不仅会提升顾客满意度，也会进一步拉升车型销量，冲击企业全年４８万的销售目标，在未来为东风悦达起亚实现更大的发展和跨越。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>海外观点：从皮卡来看西班牙裔市场重要性</contenttitle>
<content>西班牙裔美国人显然是一个重要的汽车市场，正在成为一个重点被美国各汽车品牌所更加注重。西班牙裔明星座驾不管是哪个方面，明星的号召力总是不可小觑的，比如说西班牙裔名星的座驾就倍受人们的关注，尤其是粉丝们对其非常熟悉。比如说，ＡＢＣ的现代家庭喜剧明星索非亚范盖拉，人们就经常发现她驾驶着她的白色揽胜。墨西哥歌手路易斯ｂ米格尔，他的座驾是宾利，他还曾开着他的宾利发生了一次臭名昭著的意外。明星记者卡米洛ｂ蒙托亚，最喜欢英菲尼迪ＦＸ３５，他在做早间节目时经常驾驶着这款车。在智利出生的演员，克里斯蒂安ｂ德拉富恩特，他红于２００８年ＡＢＣ的明星舞蹈秀节目，喜欢驾驶他的灰色２０１０款福特野马谢尔比。劳尔ｂ德ｂ莫利纳，大胖子音乐队的主唱，非常迷恋新保时捷卡宴。当他第一次在迈阿密看到这辆跑车时，是在机场。他的助理说：“我开着卡宴去接他，他当时非常喜欢这款车，一分钟之内就用他的智能手机让他的经纪人帮他买了一辆。”西班牙裔汽车爱好哈维尔ｂ莫塔，他是一个西班牙语汽车类广播节目的编辑，莫塔和其他一些人坚持认为专门针对西班牙裔的汽车消费者的喜好而设计的优惠活动或政策，和非西班牙裔之间的差异很小。莫塔说：“在汽车交易的时候，钱就是钱，和任何人没有关系，尽管如此，西班牙裔还是有很大的市场。”但也有些人不同意莫塔的说法。根据市场数据公司波尔克的分析，美国所有行业的销售数量呈上升趋势，西班牙裔消费者约占７．５％，同时，而他们大约占整个美国人口的约１６％。汽车高管认为西班牙裔消费者虽然对汽车有强烈的兴趣，但是相对于其它的美国民众，他们购买更多的是皮卡车，中型车和小型车。例如，雪佛兰克鲁兹，就尤其受到西班牙裔的欢迎。福特公司主张多元文化，其通信经理阿尔瓦罗ｂ卡瓦尔分析说：“西班牙裔消费者倾向于购买更多的与他人不一样的车，追求个性，不喜欢追随大众化的、主流的汽车。传统上，西班牙裔一般购买大量卡车。”吉普牧马人是克莱斯勒集团第二销量高的汽车，其购买者主要是西班牙裔消费者。克莱斯勒集团表示，在西班牙裔人群中，他们最流行的车是拉姆１５００，是入门级的皮卡车，该车约占１３．４％的购买者都是西班牙裔美国人，占的比重比较大。西班牙裔年轻一代但是，当今最有活力的年轻一代西班牙裔美国人，他们考虑和有意愿购买的产品大多是小型车。福特卡瓦尔说：“我们已经看到了小型车的需求在日益增长的新格局，因此嘉年华在西班牙市场就做得非常好，是非常成功的。”与此同时，也有人预计新福特在西班牙裔社区的销量会迎来一个辉煌的成绩，因为新福特拥有西班牙裔对汽车所需求的一切，包括设计感鲜明，外形大胆夸张，同时具有跟香草一般的迷人的特点。甚至莫塔承认，西班牙裔对市场有着强大的影响力。从最近美国的移民来看，他们一般会根据自己的喜好，开着自己喜欢的车型或者品牌从自己的国家而来到美国。“不管你的车是不是在美国市场买的，在这里都可以驾驶，这一点可以吸引很多人。”莫塔说。例如菲亚特５００，也是通过这种吸引力来到美国的，因为很多人都只记得它行驶在墨西哥，阿根廷或哥伦比亚，如今美国到处都有它的足迹。福特集团也同意莫塔的看法，最近许多西班牙裔移民到美国后，正在寻求新的能够吸引他们的汽车款式。升级的小型轿车不仅有着更高质量的材料，而且有着更强的舒适性，比以前的车有着更高的性价比。因此西班牙裔对这些汽车有着更高的兴趣。卡瓦尔说：“移民来到美国后，很可能会在当地寻找在他们自己国家也具有的汽车款式或者品牌，或者至少同样大小的，类似的。在过去，美国的小型车不受重视，因此通常没有出色的设计和良好的材料，但是现在西班牙裔美国人需要这种小型车。而与此同时福特嘉年华的新设计却很有特点，比如说和质量和内饰，都与其他的小型车有着很大的区别。因此福特嘉年华取得了成功。”对于西班牙裔消费者而言，汽车制造厂商应该至少在汽车的某一个方面做得有特色，比如说：娱乐。作为流行的功能，如福特的同步系统相比于其他汽车品牌就有更多的竞争优势。他们针对的重点是西班牙裔的买家。有统计说，西班牙裔美国人每月平均使用大约３００多分钟手机通话，比一般的美国人口时间更长，卡瓦尔说：“因此，这些高科技的功能实际上是更重要的是西班牙裔消费者。”（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>董海洋：调整自主节奏　首先培育品牌基础</contenttitle>
<content>“我们在调整节奏”，北汽股份副总裁董海洋日前接受本报记者采访时表示，北汽首款自主品牌中高端轿车Ｃ７０Ｇ的正式上市销售时间可能延至明年春节后。按照之前公布的计划，９月３０日，Ｃ７０Ｇ将正式下线，并于年底前上市销售。同时，原计划今年年底前在株洲分工厂生产的Ｅ系列后续产品也将视情况进行调整。与北汽股份整体上市等待估值高点一样，寻找更好的市场切入机会是北汽做出此决定的主要原因。“多生孩子好打架不是北汽的路线，”董海洋表示，由于“品牌是新的，产品也是新的”，北汽面临的困难和希望一样巨大。因此，先把一款车做透，培育品牌基础仍是目前的主要任务。新车缓行北汽首先开始调整的是自主产品的推出速度。“首先要把北京汽车的品牌撑起来，同时把Ｅ系列做起来。随着产品的丰满，Ｃ７０Ｇ、Ｂ４０会陆续上市。”董海洋表示，北汽股份作为一家全新企业，品牌、网络、产品都是新建的，相当于边推产品边建店。因此，当下的任务是将目前Ｅ系列的品种和颜色陆续上线，先将Ｅ系列丰富起来。今年３月１９日，北汽首款自主轿车ＢＣ３０１正式推出市场，与先一步上市的多功能乘用车威旺３０１一起支撑起北汽现有的自主品牌乘用车阵营。“３月上市，４月开始铺货，Ｅ系列在上半年上市后的两个月内卖了４３００辆车。”董海洋介绍。虽然对Ｅ系列充满了信心，但董海洋仍然担心正不断下滑的国内车市难以容纳更多的新产品。统计显示，截至６月底，有近六成汽车企业没有完成上半年销售目标。而国内各汽车企业今年的销量计划累计超过２０００万辆，同比增长１０％。多数观点认为，这种趋势将在今年下半年继续。这也成为促使董海洋延后Ｃ７０Ｇ上市的另一个重要因素。同样，原计划下半年推出的Ｅ系列三厢新车也将延迟上市。“产品随时可以放，但我们不想过早地放出去。”董海洋的想法是，把两厢车产品做成熟后再引入三厢车型。“我们一直在调整节奏。去年只有一款威旺上市，今年只有一款Ｅ系列上市，下半年再上市一到两款产品，这个节奏是合适。”“做自主不是一朝一夕的事，北汽的投资者也不会期待在一两年内就实现盈利。”根据北汽规划，２０１２年将实现１０万辆自主品牌乘用车的产销目标，其中株洲承担９．５万辆的产量和９．１万辆的销量任务，如果Ｃ７０Ｇ最终推迟到明年上市，那么剩下９０００辆的销售指标将都压在下半年上市的Ｂ４０上。渠道挑战与规划新产品的上市节奏相比，对董海洋和整个北汽股份而言，如何加快北京牌的渠道建设是眼下更大的课题。与所有国有企业的高层一样，只要在北京，董海洋每天的行程都被北汽大厦里的各种会议填满。但他更多的时间是在出差，“每周都要出差”，董海洋表示，要去看店、去培训经销商、和每个经销商交流沟通。“我身边的人都知道，以前在合资企业时，每天办公室里经销商不断，很多都是求着希望加盟代理的。现在打来电话的经销商都是工作中遇到了问题要商量的。”董海洋清楚地感觉到了自主品牌的艰难。２０１２年，北汽股份的目标是签约１２０家经销商，开业８０家，截至目前，已经签约８２家，开业４２家，维持的速度是每个月签约８至１０家。北汽给经销商的建店支持力度是５０％到７０％。虽然目标过半，但董海洋的成就感远不如忧虑感强。“现在是成长的烦恼”，董海洋表示，目前的问题是，北京汽车和Ｅ系列几乎是同时成长起来的品牌，暂时还难以做到品牌带动产品，或者产品促动品牌。这对营销是很大的挑战。“一名消费者走进店里，我们的销售人员首先得向他解释＂北京汽车＂是怎么回事，然后再介绍这款车是怎么来的。这样我们就需要征服两座山。”但成就感也随之即来，目前让董海洋感到欣慰的是，购买Ｅ系列的消费者开始将该车同月销过万的合资主流Ａ级车相比，而在价格上Ｅ系列显然更有优势；此外，主动联系加盟自主品牌销售网络的经销商在增多。虽然挑战重重，但对于未来几年国内车市的发展走向，董海洋却给出了高于其他车企高层的乐观指数，“我觉得市场长期来说，可能有一个放缓的趋势，短期内中国可能不会出现两位数的增长，但三五年之后是否会出现两位数的增长呢？我觉得也有可能。”而这种两位数的增长将是后发的北汽自主品牌亟需的机遇。在新产品放慢脚步的同时，成立三年来进度缓慢的北汽股份内部机构调整却开始加快进程。董海洋透露，在Ｃ７０Ｇ下线的同时，北汽股份的销售本部也将升级为销售公司，由董海洋任董事长兼总经理。对于销售公司的定位，董海洋已经有了清晰的规划。他认为，营销比较大的困难不是产品定位、品牌传播，是对销售人员的培养，要克服成长的困扰。“对北汽销售公司来说，定位就是成立营销学院，把经销商培训得非常会卖车，非常会服务，非常会维护，那我们就成功了。”（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>王林：“福利”　欧洲车企不可以承受之重</contenttitle>
<content>欧洲阴云将会持续多久？这个问题已经不再是问题，整个欧洲车市所面临的低迷已经让各大车企焦头烂额，无论是倚重欧洲市场的菲亚特、ＰＳＡ还是在欧洲业务较少的通用、福特，几乎所有在欧洲拥有业务的车企都在采取各种各样的措施来挽救日益衰竭的利润空间，裁员、关闭工厂这两样最重要也是最有效的手段，一定也必须会被派上用场，只是，员工福利是车企始终要面对的门槛。深陷员工“福利”之殇就在福特面临下半年巨大的盈利压力的当儿口，ＦＡＩＲ（Ｆｏｒｄ　Ａｃｔｉｏｎｓ　Ｉｍｐａｃｔｉｎｇ　Ｒｅｔｉｒｅｅｓ）抵制福特“福利买断”政策的活动就给了福特当头一棒，让福特更加清醒地认识到，在欧洲裁减员工所要付出的代价。“我们的汽车业务在北美以外的市场面临越来越大的压力，”福特公司的相关人士表示，“福特在欧洲、南美以及亚洲市场第二季度的亏损将达到１．９亿美元，市场环境显著恶化的欧洲市场正在急速压缩我们在这一区域的利润空间。”“在这个汽车消费需求持续下降的区域，我们有太多的工厂，这是导致福特第一季度亏损１．４９亿美元的直接原因。”福特内部人士宣称。“但是福特并没有打算在欧洲关闭工厂或者裁员，未来福特在欧洲将要采取什么样的措施，现在说还为时尚早，但我们必须与汽车消费需求保持一致。”福特新闻发言人杰伊·库尼表示。但福特真的能够做到不裁员吗？“因为在欧洲进行裁员将会面临强大的工会以及政府压力。”一位分析人士的话一语中的。从福特当前在美国员工福利的情形来看，欧洲的状况并不乐观。“退休员工没有必要接受福特的买断计划，这对于我们来说并不公平。”ＦＡＩＲ工会主席丹怀特豪斯对底特律新闻的记者说道，“我们已经聘请了律师团，准备抵制福特的计划。”而在ＦＡＩＲ的官方网站也有这样一段描述：“如果福特需要摆脱其目前的财务状况和盈利能力，他们必须得到所有现任和前任的受薪员工的全力支持，作为交换条件我们希望福特保证我们现有的福利与离退休后的生活保障。”显然福特在美国的“员工福利”之殇已经让福特不敢去触碰更为复杂的欧洲。绕不过的大裁员？欧宝的管理层正在研究一份新的重组计划，企图通过开发新的出口市场来避免在德国本土的大裁员。通用ＣＥＯ埃克森表示会尽一切努力阻止欧洲市场继续亏损，但一些分析人士却称通用至少需要关闭六家欧宝工厂其中的一家，如果不这样做，阻止欧洲市场的亏损将成为无稽之谈，但是关闭工厂，势必绕不开裁员。为了保证德国本土工人的开工率，通用计划将欧宝在韩国的产能重新划归到德国本土进行生产，甚至动用了雪佛兰的产能规划来安抚本土工人。“与波鸿当地工会之间的谈判依然处于一个很微妙的关系当中，至少在１１月之前不会有什么实质性的结果出来。”通用公司的内部人士表示。“欧宝犯了一个致命的错误，它为那些后勤人员甚至保安提供了与技术工人相同的薪金待遇，大众、宝马、戴姆勒等车企早就抛弃了这种做法，虽然通用并不希望从这些员工身上讨回多付的薪资，但通用应当需要考虑未来能够节约下来的劳资成本。”一位接近通用与欧宝工会谈判的消息人士称。通用与欧宝ＩＧ　Ｍｅｔａｌｌ工会之间的对立还会持续很久的时间，“继去年的计划之后，由于受到来自工会方面的强烈抵制的压力，欧宝在重组方面不得不采取双轨制，一边通过谈判投票表决，一边分别和员工单独沟通。”底特律新闻的报道显然将欧宝置于通用与工会的夹缝之中。欧宝曾经表示希望通过到２０１６年在德国裁减２．０８万个工作岗位来换取通用对欧宝的持续投资以及工会对关闭波鸿工厂的赞成，但与ＩＧ　Ｍｅｔａｌｌ工会之间的谈判仍悬而未决。“福利”，阻碍车企欧洲复苏准备裁员的并不只有福特与通用，倚重欧洲本土市场的雷诺与ＰＳＡ与前两家企业相比，裁员显得更加紧迫一些。雷诺在６月２９日宣布将会在未来的两年时间内裁减掉Ｆｌｉｎｓ工厂的３００名员工，雷诺的发言人Ｒａｌｕｃａ　Ｂａｒｂ表示：“此次裁员并不是强制性的，将采用提前退休与自愿离职的方式。”ＰＳＡ工会的官员称：“ＰＳＡ在本年度正在寻求削减成本与释放产能，并且准备关闭巴黎两家工厂当中的一家。”而根据ＩＨＳ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ的预计，欧洲汽车工业的多余产能已经上涨了４１％，各大车企的产能危机越来越严重。从去年开始，菲亚特与ＰＳＡ相继关闭了一些工厂，但关闭工厂并没有解决实质上的问题，关闭工厂带来的裁员让当地政府讳莫如深，一些政客也对车企的“瘦身”计划百般阻挠，而车企也因支付“遣散费用”而背负越来越重的资金压力。曾经站出来与政府及工会唱反调的马尔乔内就曾经愤怒地表示：“菲亚特绝对不会答应工会的要求，在意大利投入大笔资金，作为一个跨国车企，菲亚特离开意大利也照样生存。”虽然陈词慷慨激昂，而事实上菲亚特仍无奈地“蜷缩”在意大利。庞大的“福利”包袱已经成为阻碍车企欧洲复苏之路上最大的绊脚石。（记者　王林）（责任编辑：秦超）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒适更实用　１０万元如何挑选合资跨界车？</contenttitle>
<content>难道我们家庭用户没有更好的选择？伴随着跨界风潮的流行，很多厂家跟风般的推出轿车的ＣＲＯＳＳ车型，综合了轿车与ＳＵＶ的特点，不但提供了更宽敞的空间与舒适性，更加高了底盘从而具有简单的野外作业能力，继续争夺细分市场客户，消费者也拥有了更好更丰富的选择，今天我们就向大家推荐四款１０万元级别比较主流且品质优秀的合资跨界车型，希望能对您购车提供参考：最成功的合资跨界车——长安铃木ＳＸ４售价：８．５８万－１３．４８万天语ＳＸ４以本身优秀的实用性和通过能力深得消费者的好评，并且还被称为是最成功的跨界车型代表。铃木天语ＳＸ４目前在市场销售多年，拥有了不错的市场份额。因为车身结构，天语ＳＸ４不管是在市郊还是城市路面，表现都游刃有余，目前２０１１款和２０１２款在同时销售。首先在外观上，天语ＳＸ４动感的设计和个性鲜明的特点突出了车辆的时尚运动化。铃木天语ＳＸ４的前进气格栅采用了方形镂空式设计风格，体现了很强的质感。另外，熏黑的大灯和弧形全红色尾灯也将其车辆外观点缀的时尚而又灵动。铃木天语ＳＸ４的最小离地间隙为１７５ｍｍ，这与同级别车型相比，可以说已经占据了非常大的优势。ＳＸ４的内饰设计属于铃木传统风格，跟雨燕比较相似，纯黑色的内饰风格相当有运动感，并且带有多功能方向盘。而中控面板设计很简洁，没有过多复杂的线条。空间可以说是铃木ＳＸ４的一大亮点，虽然轴距只有２５００ｍｍ，但鉴于较高的车身做出的贡献，所以无论是前排还是后排，腿部空间都比较充裕，而头部空间就更为理想了，即便身高１．８米的男性坐在车内无论是前排或后排也不会感觉拘束。在动力方面，铃木天语ＳＸ４分别配备了１．６Ｌ　Ｌ４和１．８Ｌ　Ｌ４两款发动机，其中前者最大功率为８０千瓦，最大扭矩为１４４牛米，满足家用和代步已经足够了。而后者的最大功率和最大扭矩为９６千瓦和１７０牛米，配备的５速手动变速箱和４速自动变速箱不但满足了消费者对经济方面的需求，还使驾驶更加顺畅。１．８Ｌ发动机对于追求动力的驾驶体验的朋友来说，更能满足驾控需求。总结：　铃木应该算是国内小型汽车的领军品牌，而天语ＳＸ４作为一款销售多年的跨界车型，不管是从紧凑的外形还是强大的通过能力来说，优势都是比较大的。这款车的外形也是非常年轻化，是很多年轻消费者喜欢的类型，更可以满足平日代步或者郊游。文本导航第１页：最成功的１０万跨界车—铃木ＳＸ４（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>配备主动式胎压监测　五款１０万元区间车型</contenttitle>
<content>小知识：常见的胎压监测系统可分为两种：一种是间接式胎压监测系统，是通过轮胎的转速差来判断轮胎是否异常；另一种是直接式胎压监测系统，通过在轮胎里面加装四个胎压监测传感器，在汽车静止或者行驶过程中对轮胎气压和温度进行实时自动监测，并对轮胎高压、低压、高温进行及时报警，避免因轮胎故障引发的交通事故，以确保行车安全。下面我们就结合车型来谈谈市场上装备了直接式胎压监测系统的低价安全车。按照＂１０万元以下＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出２９２个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面５款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。车型一：哈弗Ｈ６售价：９．５８～１４．１８万元胎压监测类型：直接式（可直接通过行车电脑参看四个轮胎具体胎压，有高压、低压、温度报警）作为长城推出的第一款城市ＳＵＶ，哈弗Ｈ６一上市就以时尚和实用面孔出现在大伙面前，深受经济ＳＵＶ消费群体青睐。哈弗Ｈ６目前有８款车型，配备胎压监测功能的就有６款，其普及率是很高的。作为自主ＳＵＶ品牌，价格虽然不高但能考虑到大面安装积胎压监测系统，这个做法还是比较厚道的。更令人放心的是，长城给哈弗Ｈ５是配备的是直接式胎压监测系统，也就是说，我们车主可以通过仪表中间的行车电脑液晶屏直接查看四个轮胎的具体气压值，不但可以做到心中有数，更重要的是，补气和补胎也更方便，哪个轮胎缺气，完全可以一目了然。当然这套胎压监测系统也会通过报警方式提醒驾驶者，在使用功能上十分的齐全。这套系统有三种情况会报警提醒车主，一是轮胎气压过低，二是轮胎气压过高，三是轮胎工作温度过高。哈弗Ｈ６车头设计比较简洁，三横辐中网镀铬装饰看上去简洁而又含蓄，完全不同于哈弗Ｈ３时代的纯粹硬朗以及哈弗Ｈ５的夸张霸气。Ｘ造型的下进气口具有不错的视觉效果。雾灯及雾灯格栅的面积比较突出，侧面线条腰线很高，具有时代动感但不失为长城品牌特有的平直线条风格。哈弗Ｈ６的内饰采用黑色和米色的搭配更有家庭的温馨感。设计上讲究简单实用，无论是空调出风口样式还是中控造型基本延续了Ｈ５的成熟设计。内饰覆盖件材质和哈弗Ｈ５时代差别不大，但做工较以往更加细致。较高的坐姿除开可以带来较好的驾驶视线外，前后乘客头部空间绝对不会像轿车一样低矮压抑，有效的解决了长途容易疲劳的问题。２６８０ｍｍ轴距虽然较Ｈ３和Ｈ５时代有所降低，但前后排乘客头部空间都不是问题，仍然保持了较宽敞的定义。动力方面，哈弗Ｈ６目前有三种发动机类型可供选择，２．０Ｌ或２．４Ｌ汽油机，还有一款２．０Ｔ柴油机头，２．０Ｌ车型主要配备５速手动变速箱，２．４Ｌ则全系配备４速手自一体变速箱，而２．０Ｔ柴油车型则配备６速手动变速箱。哈弗Ｈ６的最小离地间隙为１９０ｍｍ，作为城市ＳＵＶ而言，即便是没有四驱，但这个离地高度完全可以和瑞虎和比亚迪Ｓ６等同级ＳＵＶ保持一致。配合前轮驱动和四轮独立悬挂。哈弗Ｈ６比以往哈弗Ｈ３或哈弗Ｈ５更贴近城市ＳＵＶ的驾驶风格。文本导航第１页：哈弗Ｈ６：胎压监测有高压、低压、温度报警（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利ＣＦＯ李东辉：有投资者对沃尔沃感兴趣</contenttitle>
<content>“的确有投资者找过吉利集团，希望对集团下属沃尔沃汽车进行战略投资。因为沃尔沃汽车在２０１０年和２０１１年连续实现盈利，这吸引了一些投资者的兴趣，不过双方并没有安排实质接触。”针对吉利集团董事长李书福为应对资金紧张而出售沃尔沃部分股权的传言，吉利集团ＣＦＯ兼任沃尔沃汽车全球董事的李东辉昨日接受《第一财经日报》采访时如此回应。沃尔沃汽车２０１１年营业收入为１２５５亿瑞典克朗，息税前利润达到１６．３６亿瑞典克朗，２０１１年销量同比上升２０．３％，增至４．４９万辆。但是，这远远达不到沃尔沃汽车的新东家吉利集团的目标。早在去年年初，沃尔沃汽车发布了未来五年在中国市场的发展战略，其中包括在中国建立成都和大庆两个生产基地以及上海总部基地。同时在２０１５年，要达到２０万辆的销量和２０％中国豪华车市场份额的目标。“这个目标，从目前看来，有点远大。所以，我们首先要考虑的是建厂和提高沃尔沃汽车的盈利能力。”李东辉表示。如果要实现这个销量目标，中国市场是沃尔沃汽车不可忽视的市场，产品国产化势在必行。不过，现在距离沃尔沃汽车国产项目递交国家有关部委审批已一年有余，至于何时审批还是未知数。按照这样的审批速度，沃尔沃汽车中国区总裁沈辉在接受媒体采访时表示，工厂投入生产最快也要到２０１３年底或２０１４年初。为了促进沃尔沃汽车国产项目尽快落地，吉利集团董事长已经不再奢望审批部门对沃尔沃“外资”身份开绿灯，而是通过合资方式来实现。李书福今年３月份在接受本报记者采访时表示：“虽然我们收购了沃尔沃汽车，并拥有知识产权，但是按照国家现在的产业政策，沃尔沃汽车仍被定义为外资品牌。沃尔沃汽车要国产就要先在中国成立合资公司，合资主体是沃尔沃汽车和吉利汽车，两者成立５０：５０的合资公司。和其他外资品牌一样，启动合资工厂时也要推出合资自主品牌和新能源汽车。”“都是自己的公司，不管是独资和合资都只是形式。”吉利集团内部人士告诉记者，“李书福考虑的问题是，花这么大代价买的沃尔沃汽车怎样对吉利汽车的全球化和品质提升形成良性的补充。”沃尔沃汽车反哺吉利汽车已经在行动。今年３月９日，吉利汽车与沃尔沃汽车合作事宜进入实质性阶段，双方就沃尔沃汽车公司向吉利控股集团旗下公司转让技术达成协议。上述内部人士透露，沃尔沃汽车在张家口的３０万产能的发动机项目未来也将应用在吉利汽车车型上。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>业绩下滑仍无法刹车　比亚迪启动减薪策略</contenttitle>
<content>与去年８月份通过大规模裁员来应对业绩下滑不同，比亚迪（００２５９４．ＳＺ；０１２１１．ＨＫ）这次则采取了另一番策略：领导和员工一起减薪。《第一财经日报》记者从比亚迪获悉，比亚迪从６月份开始新一轮的降薪，这次减薪涉及所有部门。公司员工绩效奖在６月～９月统一下调，其中Ａ级绩效奖额度为０％，Ｇ～Ｂ级、Ｈ级以及操作工绩效奖额度由３３％均统一下调至１５％。接受记者采访的比亚迪人士表示，减薪政策不会影响公司业务经营，政策未来是否延续，也要看公司未来经营业绩好坏。“公司也没有办法，受整体经济形势影响，公司太阳能业务和汽车业务业绩都不好。”该人士告诉记者。年报显示，２０１１年比亚迪扣除非经常性损益后的净利润仅为６．２９亿元，同比下降七成。“本来比亚迪希望今年Ｓ６可以冲量，去年上市的时候，公司还宣称两年不降低Ｓ６价格，但是我们已经把厂家所给的补贴全部让给消费者了。”比亚迪的汽车经销商告诉记者。中国汽车工业协会发布的数据显示，今年４月份Ｓ６销量迅速降至５８００辆以下，５月销量也仅为６５００辆，难以恢复去年月销量突破万辆的成绩。汽车销量相比去年同期也在下滑。根据中国汽车工业协会统计数据，１～５月比亚迪汽车销量为１７．６７万辆，比去年同期１９．９９万辆下滑１１．５６％。不仅汽车销售影响到了公司业绩，比亚迪太阳能板块和手机部件及组装业务也因主要客户市场份额下降而受到影响。比亚迪表示，太阳能电池产品价格大幅下跌，全球太阳能产业链普遍亏损，集团太阳能电池业务延续２０１１年的巨大压力，亏损额较大，拖累集团整体业绩。比亚迪披露，今年一季度，公司未能扭转颓势，单季净利润仅为２７００万元，同比降幅九成。比亚迪预测，今年１～６月份归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降７５％～９５％。对于比亚迪的业绩表现，接受记者采访的多位券商分析人士表示并不看好。元大证券研究报告认为，尽管比亚迪股价自４月高点已回落３０％以上，但仍维持该股“卖出”评级。日前，已有消息传言比亚迪除了降薪，还将进一步实施裁员，不过裁员消息尚未得到比亚迪方面证实。“不管是裁员还是降薪都只能解决暂时问题，比亚迪必须做出改变，比亚迪现在汽车、手机、太阳能电池三大主营业务板块业务同时出现下滑。现在铺的摊子太大了，而且投资回报还没有赢得市场的回应，而市场何时能够回应，还不好说。”业内一位不愿透露姓名的分析师告诉记者。（责任编辑：陈钇帆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>家长缺乏安全意识　儿童安全座椅乏人问津</contenttitle>
<content>《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准７月１日起实施　记者走访发现多数家长对安全坐椅重要性认识不足《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准７月１日起正式实施。该标准明确规定，生产企业所有在产车型上必须安装安全坐椅接口及安全锁，汽车儿童安全坐椅经检验合格后才能上市。昨日，记者在对部分幼儿园及汽车市场、商店采访后发现，儿童安全坐椅新国标在深圳目前尚属“陌生事物”，不少家长称不知此事，也无购买儿童安全坐椅打算，只有约三成孩童接送车安装了儿童安全坐椅。文／记者阳荔　图／记者轩慧调查：家长对安全坐椅重要性认同度不高昨日，记者分别来到了位于罗湖区爱国路、深南路、文锦中路及东门等路段的几家公办幼儿园和私立幼儿园门前，随机调查了多名驾车正在等候孩子放学的家长。高达七成以上的家长称不知道“儿童安全坐椅新国标”一事。市民刘先生告诉记者，自己的小孩一般都坐在主驾后面位置，且每次都系上安全带，而自己开车速度也不快，“只要速度不快，加上系了安全带，问题不大。”同时，记者在八卦岭等汽车城中看到，儿童安全坐椅可谓“少得可怜”。在八卦岭汽车城中，记者仅发现３家销售儿童安全坐椅。销售人员表示，平时很少有人前来咨询或购买汽车用儿童安全坐椅，一年也卖不出几个，故大家一般都不售卖这个。在茂业百货、一田百货等深圳各大商场，记者看到均有儿童安全坐椅售卖，售价基本在６００元至８０００元左右。释疑：抱小孩乘车小孩比大人更危险深圳市汽车职业鉴定所副所长汪学慧认为，孩子系上安全带或大人抱在身上，与规范的儿童安全坐椅相比，其安全性完全是不可比拟的。“由于儿童的身高和成人不同，当儿童使用为成年人设计的安全带时，安全带的位置正好通过儿童颈部。车辆发生碰撞时，安全带对儿童脖颈处的压力会直接威胁到生命安全。而且当儿童处在前排时，危险指数将会更高。”汪学慧说，在实际车辆维修当中，经常看到出事时弹出来的安全气囊，其上面的血迹并不是大人的，而往往是小朋友的。因为成人抱着小孩，当车辆发生碰撞时小孩恰恰在中间起到了一个缓冲作用，气囊直接打到小孩身上，小孩再撞击到大人，显然小孩所受的伤害远大于大人。记者了解到，发生交通事故时，车体与外界事物的碰撞被称作一次碰撞，人体与车内物体的碰撞是二次碰撞。在交通事故中，造成致命伤害的通常是二次伤害。儿童安全坐椅的作用，就是给儿童以可靠的束缚，减少在事故中儿童对于汽车的相对碰撞，从而减少二次碰撞对儿童的伤害。建议：根据小孩年龄选择坐椅面对形形色色的儿童安全坐椅，那么，家长们该如何为孩子挑选呢？位于福田区专门售卖儿童安全坐椅的“淘椅网”相关专业人士表示，挑选应该按照“先挑合适规格、再挑材质品质”的步骤进行。挑合适规格。儿童安全坐椅按照儿童年龄和体重一般分为五类。相对来说，适用年龄跨度越大的产品，其通用性越强但舒适性相对较差，因此大家要根据自己小孩的年龄及体重情况挑选合适的安全坐椅。细挑材质品质。对于儿童安全坐椅的材质，首先，不能选择带有刺激性气味的材料，这会让幼小的儿童产生不适应感，同时还可能会刺激儿童的皮肤。其次，要选择舒适透气性防火处理的面料，这样儿童坐进去才会觉得很舒服和安全。第三，最重要的就是儿童安全坐椅的内部填充物。该专业人士特别强调，家长一定要到正规商家购买适合自己孩子年龄的产品，如为９公斤以下的儿童购买时，一定要买可反向安装的儿童安全坐椅，以保护好小宝宝的头颈。同时，要将儿童安全坐椅安装于后排，切不可安装在副驾驶位置上。再者，当孩子身高和体重都比较轻时，可以使用增高垫，既增加孩子车内的视线高度，还能起到充分固定位置的作用。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>江森自控将在津新建　汽车蓄电池生产基地</contenttitle>
<content>江森自控（ＮＹＳＥ：　ＪＣＩ）——全球领先的汽车蓄电池供应商，今日在中国天津举行了其全新汽车蓄电池生产基地投资框架协议的签约仪式，预计项目总投资将达２亿美元。设施一流的新工厂将为中国乃至全球的整车厂商和售后服务市场提供高质量免维护的铅蓄电池以及专用于起停汽车的高级电池。签约仪式“中国的汽车产业正处于高速发展期，我们的天津项目体现了江森自控致力于中国市场的承诺。”江森自控能源动力集团总裁阿历克斯ｂ莫里纳罗利先生表示：“我们预计，到２０１５年中国每年将销售出２５００万辆新车。而新的生产基地正是印证了江森自控在企业战略上对中国市场的重视。”何立峰书记会见江森管理层江森自控董事长兼首席执行官斯蒂芬ｂ罗尔先生、天津市委副书记兼滨海新区区委书记何立峰先生、江森自控能源动力集团副总裁兼亚太区总经理杨纾庆先生共同出席了签约仪式。“当前，我们正在大力发展新能源和绿色环保产业，不断推进节能减排，努力实现可持续发展。”何立峰说道：“江森自控在汽车配件和建筑设施等方面居世界领先地位，技术雄厚，经验丰富，具有很高的市场占有率。希望以此次签约为契机，充分发挥技术优势，不断扩大投资规模，深化双方互利合作。我们将积极创造条件，全力支持企业发展。”根据其战略规划，到２０１７年，江森自控在中国的电池产能将提升至每年３０００万套。江森自控浙江长兴工厂已于２０１１年投入生产，位于重庆的新工厂也将于今年下半年正式投产。此外，通过２００５年的全球收购，公司还有一家位于上海的工厂。“天津市在工业发展和经济发展方面具有卓越的领导力，这也将帮助江森自控更加顺利地实现在中国市场的长期投资和发展战略。”杨纾庆先生表示：“得益于当地政府的鼓励和支持，我们已经在浙江长兴和重庆成功建设了生产基地。我们也希望能够以天津滨海新区为中心，更好地拓展中国北方市场。”天津是中国北部最大的沿海城市、华北地区的经济中心，现有人口近１３００万。２０１１年，天津国民生产总值１．１万亿元，增速为１６．５％。滨海新区位于天津东部沿海、环渤海经济带中心，面积２２７０平方公里，常驻人口２４８．２１万。作为国家重要发展战略，天津滨海新区已逐步成为继深圳经济特区及上海浦东新区之后，中国带动区域经济发展的第三增长极。江森自控天津生产基地将于２０１２年下半年至２０１３年上半年期间动工，预计于２０１４年底正式投产，全产能运营后年产电池将超过６００万套。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凯美瑞等１３款混合动力车　政府可补贴五万</contenttitle>
<content>新能源汽车由于它油耗低，污染小的特点，越来越受到各国政府的重视。中国近年来经济发展迅速，但付出的代价是耗费大量的能源，因此政府非常重视发展新能源产业。对于汽车行业，国家出台了许多优惠扶持政策来推动新能源汽车的发展，各个厂商纷纷发布新能源车型，都希望抓住这个快速发展的机会。凯美瑞混合动力等１３款混动轿车　采购可获补贴近日财政部发布《关于开展节能与新能源汽车示范推广试点工作的通知》，通知中指出凡在北京、上海、广州、重庆等全国２５个试点城市购买《新能源车型推荐目录》中入围的新能源与节能车型，并使用于公交、出租、公务、环卫和邮政等公共服务领域，中央财政部将根据车型的节油率和电功率比标准给予一次性定额补助。在工信部最新一期公布的新能源推荐车型中，广汽丰田凯美瑞尊瑞加入到新能源推荐车型，根据“标准”各类企事业单位购买并将之使用于公共服务领域，可获得４．２万元的财政补贴。此外，国务院机关事务管理局表示，将推动可再生能源和新能源推广工程。在节能与新能源公务用车推广工程中，公共机构将逐步提高新购公务用车中节能与新能源汽车的比例，到“十二五”期末也就是２０１５年之前将达到５０％以上。丰田凯美瑞混动车型补４．２万　最低２１万凯美瑞．尊瑞在上市之初，计划每月销量在中国销售５００台，相信这个利好政策发布后，政府的采购会拉升其在中国的销量。其２．５ＨＧ　豪华版价格为２５．９８万元，补贴的话，价格为２１．９８万，作为一款混合动力的轿车，价格上市非常合理的。外观上看，凯美瑞．尊瑞与凯美瑞非常相似，只是前脸进气格栅变得更加简约。在尊瑞版上，丰田的车标微微发蓝，这或许是因为丰田想说明此款车更加环保，而做的一个独特的设计。内饰方面，对比凯美瑞，尊瑞版凯美瑞没有任何的变化。依然延续了简约的设计，给人一种沉稳商务的感觉。此外，在中控台下方配有两个按钮，分别代表“ＥＣＯ”经济模式和＂ＥＶ＂的纯电动模式，这也是与普通版最大的不同。在ＥＶ模式下，车子将不用发动机来驱动，只在电池的动力下行驶，变身成为了“电动车”。发动机方面，尊瑞版凯美瑞搭载了３ＡＺ－ＦＸＥ　２．５Ｌ发动机，配备了６ＡＴ变速箱。最大功率达到１１８千瓦，最大扭矩为２１３千瓦。在单纯电力驱动下，最大功率为１０５千瓦，最大扭矩为２７０，这也充分说明了电力车加速快的情况。油耗方面，尊瑞的油耗仅为５．３Ｌ／１００ＫＭ，十分的经济优惠。随着国家新能源设施的建设，针对个人购买新能源汽车也公布了优惠扶持政策，在之前发布的“节能产品惠民工程”的推广工程，将发动机排量在１．６升及以下、综合工况油耗比现行标准低２０％左右的汽油、柴油乘用车（含混合动力和双燃料汽车）纳入“节能产品惠民工程”，在全国范围内进行推广，中央财政按每辆３０００元一次性定额补贴标准给予购买新能源汽车的消费者。相信随着更多的优惠政策出台，混合动力车型作为新能源车型也会进入到更多的普通家庭当中。　网通社　２０１２年７月９日　北京报道（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧洲车市前景不明　菲亚特拟再关一家工厂</contenttitle>
<content>盖世汽车讯　据彭博社日前消息，意大利菲亚特汽车预计欧洲车市未来两到三年内仍将维持下跌，为了降低欧洲区域产出，正考虑在意大利本土再关闭一家工厂。菲亚特考虑再关闭一家意大利工厂７月４日，菲亚特ＣＥＯ马尔乔内向媒体表示，２０１１年菲亚特在意大利西西里关闭了一家工厂，未来可能将再关闭一家本土工厂；除非公司制定出经济可行的方案，将过剩产能用于制造出口北美市场的车辆。马尔乔内认为，欧洲汽车销量已经连续滑坡５年，未来两到三年内仍将保持在当前水平以下。而菲亚特第一季度在欧洲区域的运营亏损额达到２．０７亿欧元，为去年同期的两倍。在马尔乔内看来：“倘若欧洲地区需求是这样的情形，那么我们在意大利至少有一家整车厂产能显得多余。如果我们能够将这些产能用于出口到美国的车辆生产，那问题就将迎刃而解。”无独有偶，菲亚特的竞争对手也在纷纷考虑关闭工厂、削减过剩产能。通用汽车旗下欧宝可能关闭位于德国波鸿的工厂，而标致雪铁龙则计划关闭位于欧奈（Ａｕｌｎａｙ）的整车厂，其位于雷恩（Ｒｅｎｎｅｓ）的工厂也岌岌可危。欧洲车市持续低迷根据欧洲汽车制造商协会ＡＣＥＡ（Ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ　ｄｅｓ　Ｃｏｎｓｔｒｕｃｔｅｕｒｓ　Ｅｕｒｏｐéｅｎｓ　ｄ＇Ａｕｔｏｍｏｂｉｌｅｓ）发布的数据，今年５月份，欧盟２７国乘用车销量为１，１０６，８４５辆，较去年５月的１，２１１，６６５辆同比下降８．７％；前５个月累计销量为５，４４２，３２６辆，在去年同期５，８９４，５６１辆的基础上同比下降７．７％。欧洲成为菲亚特、标致雪铁龙和雷诺销量下跌最快的区域，前５个月累计销量同比跌幅达到１５％左右，超过平均水平接近一倍。而６月的情况依然无法让人看好。２０１２年５月份，欧元区失业率为１１．１％，高于４月份的１１．０％，创下欧元体系建立以来的纪录。作为对比，５月份美国失业率为８．２％，日本只有４．４％。失业率对欧洲汽车产业将产生显著影响。ＡＥＣＡ表示将在近期内发布６月新低数据。由于物流费用过高，菲亚特于２０１１年１１月２３日关闭位于西西里岛的生产基地特尔米尼公司（Ｔｅｒｍｉｎｉ　Ｉｍｅｒｅｓｅ），并将该厂转手。在多家竞购厂商中，意大利政府宣布ＤＲ汽车公司（ＤＲ　Ｍｏｔｏｒ　Ｃｏ．）中标。ＤＲ汽车公司将以象征性的１欧元买下西西里特尔米尼生产厂，用于组装贴牌奇瑞车型。ＤＲ汽车公司为Ｄｉ　Ｒｉｓｉｏ经销集团旗下子公司，主要业务为进口中国车辆散件，ＫＤ（Ｋｎｏｃｋｅｄ　Ｄｏｗｎ）形式生产，并以意大利本土品牌名义贴牌出售。其主要车辆来源为中国奇瑞汽车。目前ＤＲ汽车公司生产并销售的奇瑞车型包括３款：１、ＤＲ１，原型为瑞麒Ｍ１，单价７，９８０欧元，目前已经投产；该车还有电动车衍生验证车型Ｄｒ　ＳＷ２１，未来将被命名为ＤＲ１　Ｅｌｅｃｔｒｉｃ。２、ＤＲ２城市车型，为奇瑞Ａ１五门车型，单价８，９８０欧元，目前已经投产。３、ＤＲ５，ＳＵＶ，ＤＲ汽车公司最早组装生产的奇瑞车型，即奇瑞五门瑞虎，价格为１３，８８０欧元。而在特尔米尼工厂投产的型号ＤＲ３，原型为奇瑞风云２（早期报道称ＤＲ３为三门瑞虎），预计单价低于１１，０００欧元。《欧洲汽车新闻》还透露了ＤＲ４紧凑车型的存在，不过并未说明原型，之前国外媒体推测可能是奇瑞Ａ３。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>翟勤：换就换大车？！小排量车成了逃离地带</contenttitle>
<content>在今年以来的车市下滑市道中，特别是在近期价格战风波又起，市场的观望气氛又逐渐浓厚起来。在交投清淡的情况下，虽然说消费者的买气在下降，但是由于消费周期已进入到了换车的高潮期，所以不少的人都在忙于换车，与新上手的准消费者的犹豫相比，换车人的消费热度却是不低。最近笔者接到的电话中，新上手买车的咨询减少了许多，而换车者的咨询量却在大增。　而国人换车的方向也非常明确，虽然说油价将以小回大涨的方向在一直前进；虽然说一线城市的道路拥挤和停车难的问题已经到了白热化；二、三线城市的道路拥挤和停车难的问题虽然没有一线城市那般严峻，但是对于大车体的车辆来说，其问题的严重性也比小排量车要尖锐得多；而且随着对汽车代步工具认识的日益加深，把汽车当做高档消费品的人也越来越少了。但是在换车时的一个普遍问题在于，只有向上换大一号的，极少有＂平级调动＂的，更别说是往下换小一号的。最近各地的朋友都经常打电话来问询和讨论换车时的选择，共同的一点就是原来玩Ａ０级的至少要考虑玩到Ａ＋，原来玩Ａ级车的人至少要玩到Ｂ级。更有甚者，原来玩Ａ０级小排量车型的许多朋友，甚至于一步就跳到了Ｂ级车。在去年笔者随《游遍天下》杂志去探寻黄河源，以及《汽车轮子上的中国》十五省考察活动中，到了不少经济欠发达的边远地区，看到那些在旷野里开着小排量车的各民族用户，觉得小排量车真是造就了让许多人拥有汽车的机会。没想细细攀谈起来，很多人却与自己的小排量车并无多少情感可言，而一但经济条件跟上，还是要换大车。所以自去年下半年以来，小排量车型一直在国内市场上走下坡路不说，原先在市场上，关于合资企业将把产品线向Ａ０级以下的市场继续下潜的传说似乎自动作废了。今年３月１日，广本飞度率先从Ａ０级燃起战火，当时一个强势合资企业以１５％左右的降幅出手，一度让市场感到吃惊。但随之跟进者纷纷且不甘示弱，有的跟进者把一些小排量车型的降幅一举突破了２０％。到了四月中旬，天津一汽在官方网站上公布＂限时优惠，夏利全系产品最低仅２．４８万元＂。原价３．４８万夏利两厢Ａ＋车型降幅高达１万元，仅售２．４８万元，其降价幅度达到了惊人的４０％。近期的车市促销活动中，昌河铃木以一举送五重好礼最高优惠１．１８万元，落实到４万左右的车价上，这百分比真不敢让人去细算了。那么在中国这样一个能源形势告急，道路资源、停车问题也日益严峻的国度里，为什么小排量车却总是不被青睐，连许多真正是只能从小排量车上手解决代步问题的工薪族，也都要拔高几个层次来进行选择。于是现在的市场形势是，小排量车市场上，消费者在逃离，厂商在逃离，国人为什么就那么不喜欢小排量车型呢？过去的答案通常是以满足＂面子工程＂为主要解释，因为国人买车除了自己用，还要经得住别人看。这对于新买车的用户也许说得过去，因为他们是＂新手上路＂；但是对于换车一族来说，很多人就内涵方面来说，早已过了用车作名片这一关了，但是在换车时为何都要加大呢？笔者在调查了很多换车者之后，发现有些人换车并非是出于面子工程，而是觉得随着车子的级别上升，舒适感也随之增加了不少，操控性和配置方面也更见质感，于是仅从油耗高、停车难、税钱高方面去进行的考虑反而不多。这就给小排量车型提出了一个难以化解的难题：价钱高了无法卖，而价钱太便宜又无法在舒适性、质感这些方面拿出长足的东西来。因为这大概也是人的共同天性吧！用东西绝不会从质感高的向质感低的方向去兼容，而在小排量车上要做出哪怕是中级车所具备的质感来，那绝对是个大难题。于是小排量车很受伤，于是小排量车很无奈，哪怕合资企业不来与之争锋，自主品牌也都纷纷要从这个市场上逃离。但是小排量车的市场，真的将会从此一厥不振吗？本文为独家供给搜狐汽车刊载的原创文章，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不准转载（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
</docs>