<docs>
<doc>
<contenttitle>高库存下微妙的厂商关系　心中各有＂乾坤＂</contenttitle>
<content>近日走访市场，听到有市场部经理抱怨新来的领导不熟悉车行流程，沟通工作繁琐许多。一番打听之下，才知道由于厂家频频压库，原先的老板碍于面子不好意思拒绝，但也不能眼睁睁地看着库存一路高涨，正好搞建筑行业的弟弟最近赋闲，于是让他临时代位，充当一个＂挡箭牌＂。高库存是现在经销商所面临的共同难题，且不说大量的资金被搁置在仓库里无法流动，就是协调车辆的停放、找人看管都得花不少精力与金钱。海珠区有车商告诉我，１００辆库存车每月的停车费大约占到３万元。而现在每个月别说掏３万元停车费，给＂地主＂贡献６万元、９万元停车费的车商随手抓都是一大把。为了少死些脑细胞，经销商们便会想出各种办法来延迟提车，于是近期生病的车行董事长、放车行飞机的银行工作人员多了起来。在这些文明的方式都宣布无效之后，车商才会撕破脸皮直接拒绝提车。（来源：南方都市报　南都网）不过俗话说的好，买的永远没有卖的算得精。车商心中有小九九，厂家更有大乾坤。车厂也可以临时更改商务政策鼓励经销商掏钱提车。比如说，增加这个月的提车返点，这样全城其他同品牌车商卖车都能再多让利一二千元，你不提车就意味着你的价格没有竞争力，你能怎么着？还有厂家表示这段时间提车将有＂神秘大奖＂，很多车商听后也默默地想尽各种办法凑钱提车。这些法子的效果都不错，只是，如果厂商都采取这样的营销手法来博弈，那么，原本已经复杂的关系会越来越扭曲。双方离坦诚沟通、诚信合作的境界也会越来越远。林辉莹治理街边＂黄牛＂难于上青天？时至今日，二手车行业仍然存在一颗毒瘤难以切除，那就是街边收车的无证＂黄牛＂。只要你经过广州大道南，总会看到道路两旁每隔数十米，就有一两名男子坐在路边，身边摆放着一块＂现金求车＂字样的木板，不时招手向驶近他们身旁的私家车示意＂收车＂。随着季节不同，他们摆出的道具也会有所不同：在夏天，他们会打着一把上面印着＂求车＂字样的遮阳伞，秋冬季，他们则会穿上印着求车字样的反光衣，甚至坐在一辆车身上面印着＂收车＂字样及联系电话的微型面包车内。这种＂车虫＂的存在，无论对整个二手车行业规范发展，还是对广州市容、交通安全都带来了很大影响。他们除了占据广州大道南最里面的车道，有时还会将地盘扩展到中间的车道，只要看到有车驶近，就招手示意＂收车＂。记者曾经看到有时候过往的车辆一不小心，差点撞上去。这些街边黄牛党，其实属于中介性质，在交易过程中，如果车主对他们的压价感到不满，更会采用扣留证件等手段要挟车主就范。（来源：南方都市报　南都网）为何这类街边＂黄牛＂一直都处于不受管制状态？皆因交警、城管、工商没有一个部门明确可以对其进行处罚，即便某个时期进行专项整顿，＂收车＂的牌子被没收了，他们还可以打一把写着＂收车＂的遮阳伞或者身着＂求车＂字样的衣服继续做生意，而当整顿期一过，依然大模大样公然出现。同时，二手车经营准入门槛低，也是滋生这种街边黄牛的一个原因。这些收车＂游击队＂，通常都会有自己临租性质的二手车行，或者与这些车行有中介关系，出现什么纠纷，他们随时可以一走了之，事后再换个车行名称，转到其它市场继续＂拉客＂。因此，除了行业准入门槛要进一步提高处，尽早明确监管治理专属部门，则是根治这种现象的关键。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>变速器升级６速　舒适度增加　测全新凯美瑞</contenttitle>
<content>第七代丰田凯美瑞相对上代车型而言，在外观设计上多了很多有棱角的元素，线条更精致紧密的格栅、巧妙的裙边等等，都在将它的整体形象向更年轻的方向引导。２．５升自然吸气发动机以及一套６速自动变速器，带来的轻巧、缓和驾乘感受与先前车款的特点相一致。前后排的宽敞空间、以及“均匀”分配的更多舒适化配备，让它依然能担当起家用或商务的双重用途。之前，我们已经对第七代丰田凯美瑞做过评测，对它的空间和配置做了很详细的介绍，也对它的驾驶性能相对前一代车型的变化进行了比较全面的阐述。本文中，我们将对全新凯美瑞进行深度测试，通过加速、制动、噪音、油耗及实际空间等等测试数据来全面剖析这款市场热度极高的中级车型，看一看这款曾经叱诧中级车市场的“大哥大”是否仍然能够在如今已强手林立的市场中笑到最后。几年前，中级车市场一直被日系的凯美瑞、雅阁、天籁所把持，而如今，各厂商都已在中级车市场发力，推出了更多的产品，像大众的帕萨特和迈腾、通用的君越和迈锐宝、标致的５０８和雪铁龙的Ｃ５、现代的索纳塔八等等，竞争更加激烈，这当然也让凯美瑞这款曾经在中级车领域叱咤风云的老将提高了警惕，通过换代之后新的面貌来迎接更大的挑战。如今的中级车市场竞争更加激烈，让凯美瑞这款曾经在中级车领域叱咤风云的老将提高了警惕，通过换代之后新的面貌来迎接更大的挑战。尽管对手猛增，但凯美瑞在市场上的口碑已经竖立起来，相比很多品牌的对手而言，它的知名度、４Ｓ店的服务意识和态度、以及更多的４Ｓ店面，都是它在产品本身之外的竞争优势。第七代凯美瑞共推出了三种车型，主打商务市场的凯美瑞，更突出运动特色的凯美瑞骏瑞和混合动力版的凯美瑞尊瑞，满足不同功用的消费需求。在价格上，运动版本车型因为去掉了一些“奢侈多余”的配置，尤其是后排的功能配置，成本有所降低，因而它的价格区间处于全系车款的入门区域，而混动版本因为成本因素价格最高。设计上，第七代凯美瑞虽然采用了更多有棱角的元素，商务车型的整体质感明显增强，但上一代凯美瑞的平和、中庸、均衡的理念在这一代车型上依然得以继承。而运动版本的凯美瑞则拥有更多的个性化元素，诸如黑色网状前格栅、车侧底部裙边、车后部行李厢边沿的小尾翼、以及五福运动轮毂等，令一向传统中正略显刻板的凯美瑞也散发出几分更年轻活跃的气质。两种车型设计上的区分，使得凯美瑞的目标消费者得以延伸，适用年龄范围更宽。文本导航第１页：更多竞争对手的市场格局（责任编辑：马春成）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１０万元选自主还是选合资　逸动ＰＫ瑞纳三厢</contenttitle>
<content>１０万元到底选自主还是合资？这在以前舆论几乎是一边倒的选择合资，不过现在自主做得也很不错了，我们不要总是拿老眼光看人。比如长安这次推出的逸动车型就很吸引消费者的关注，而北京现代瑞纳三厢也因为性价比高而一直销量不错，因而两车在论坛上讨论得火热，不说如何选择，先来看看ＰＫ结论。动力与操控：逸动１．６Ｌ发动机无论是排量还是数据都完全压倒瑞纳的１．４Ｌ车型排量（Ｌ）　１．６　１．４变速器　５ＭＴ／４ＡＴ　５ＭＴ／４ＡＴ前悬挂类型　麦弗逊式独立悬架　麦弗逊式独立悬架后悬挂类型　拖曳臂式后悬架　扭力梁式半独立悬架同样的价位，如果１０万元购买裸车的话，从售价来看，我们可以选逸动的顶配，当然这对动力没有影响，因为它全系是１．６Ｌ发动机，技术上拥有ＤＯＨＣ顶置双凸轮轴，全铝合金缸体结构，ＤＶＶＴ进排气可变正时技术，最大功率可达９２ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩１６０Ｎ·ｍ／４０００－５０００ｒｐｍ，匹配来自日本爱信的４速手自一体变速箱，家用完全足够。实际驾驶来看，长安这套新动力表现不错，油门轻盈，只要将转速保持在２０００转以上，加速超车就不会有乏力的感觉，当然你也不要寄希望能带来多少推背感受。毕竟这只是家用车，电子油门略有些迟缓也是照顾我们的油耗经济性。４速自动变速箱不算先进，物理挡位少于主流５速或６速，但一般代步问题不大，只要不急加速，顿挫并不明显。瑞纳也有１．６Ｌ车型可供选择，但考虑到价格和其小型车定位，其实１．４Ｌ也足够了。从销量来看，大多数人还是选择１．４Ｌ。瑞纳１．４Ｌ车型搭载一台１．４Ｌ四缸自然吸气发动机。当然从参数上看这台发动机还算那不错，最大功率达到７８．７ｋＷ，峰值扭矩为１３５Ｎ·ｍ，已经接近大多数１．５Ｌ发动机的水平。另外发动机还具有ＣＶＶＴ技术，油耗上方面也会有着不错的表现。从动力性能上来看，瑞纳搭载的１．４Ｌ发动机并没有很强的爆发力，也没有明显的发力区间，线性的动力输出非常平稳，当然这种平稳的输出没有让瑞纳有任何动力匮乏的表现，即使是在满载的情况下起步也十分轻松，中途加速也显得信心十足，而４档变速箱的表现更出乎我们的意料，平顺性非常好，只要你不急于催逼油门，那么顿挫一般不会出现。逸动的悬架采用了前麦弗逊后扭力梁的结构，纯舒适的家用车调教风格，减震很软行程也偏长，对于路面震动的过滤非常彻底，无论是应付一般颠簸还是较大的坑洼路况，它都能从容应付。同时刹车线性而细腻，加上方向盘轻巧省力，非高速１２０公里时速以上，逸动的驾驶感受令人满意，而高速则难免有些发飘。处于同样底盘结构，瑞纳的悬挂调教感觉上也是更偏重家用需求，软硬程度适中，和运动两字基本无缘，但一般操控中规中矩，并线超车都毫无问题。方向盘的指向性不如逸动精准，但手感还是不错的，回馈比较顺手。可能是轴距和车宽更低的原因，瑞纳三厢市内灵活性强于逸动，但高速上的安定性则不如对手。其实动力部分倒不是我们操心的主要原因，只不过如果经常满载或喜欢更充沛一点感受，我们认为逸动更适合一些。文本导航第１页：逸动１．６Ｌ无论是排量还是数据都完全压倒瑞纳１．４Ｌ（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>行业新盛事！２０１２年浦东国际车展８月首办</contenttitle>
<content>汽车展览行业的一支新军——“２０１２浦东国际汽车展览会”将于８月１６－２０日在上海新国际博览中心首次举办。展会以整车展出为主，每双年举办，预计展出面积６万平方米。吸引３０万观众参观。本届展览会经上海市人民政府批准，由中国国际贸易促进委员会汽车行业分会、中国国际贸易促进委员会上海市分会、中国国际贸易促进委员会上海浦东分会联合主办，由上海浦东国际展览公司承办，特别支持单位是中国机械工业联合会，上海市浦东新区人民政府为支持单位；协办单位有：上海市浦东新区商务委员会、上海临港产业区管理委员会、上海综合保税区管理委员会、上海陆家嘴金融贸易区管理委元会（筹）、上海金桥出口加工区管理委员会、上海张江高科技园区管理委员会、中机联华（北京）科技发展有限公司、上海五角商贸商城有限公司。“２０１２浦东国际汽车展览会”将努力吸引国内外知名汽车厂商参展，鼓励更多知名车企在浦东展出更多的旗舰车、概念车、首发车、环保车和高端车，通过提升车展层次、丰富展车品种、为观众创造更好的观展环境，吸引更多观众。“２０１２浦东国际汽车展览会”将搭建技术交流、投资合作等平台，做到以展交友、以展兴贸、以展促产，以展促销。加强本地车企与国内外知名车企之间的交流，集聚汽车生产性企业和贸易性机构，促进汽车产业的发展。改革开放以来，经过３０多年的发展，我国已成为汽车生产和消费的大国。截至去年，我国汽车产销量已双双突破１８００万辆大关，分别为１８４１．８９万辆和１８５０．５１万辆，我国汽车产销总量继续居全球第一位。上海的汽车产销量也取得了较快的增长。中国汽车工业协会的统计数据表明，２０１１年上汽集团整车销售量达４００．９万辆，较上年增长１２．０１％。上汽集团旗下的上海通用市场销量同比增长１６．２％，达到１２０万辆，上海大众销售量达１１５万辆，这两家公司的销量排名分别位列全国第一、第二。就浦东而言，汽车制造业是工业三大支柱产业之一，截至２０１１年底，其产值已达到１４５４亿元，已经成为我国重要的汽车产业集聚区。根据浦东地方乃至全国经济发展以及汽车行业的现实需求，主办方决定每双年在上海浦东举办“浦东国际汽车展览会”，以填补上海双年没有大型车展的空缺，满足我国汽车产业快速发展的需要和消费者的实际需求。同时也助推浦东汽车产业及其延伸的进一步发展和提升。上海是全国的大都市、经济最发达的城市之一，其消费能力也在全国名列前茅，其海纳百川的精神也为世人折服。上海浦东，领受着建设上海国际贸易中心核心功能区的光荣使命，必然成为我国贸易服务创新、发展的焦点。而成功举办在自身区域内具有产业优势的以品牌展会为核心的大型经贸活动，自然成为服务贸易最好、最亮丽的一张名片。“２０１２浦东国际汽车展览会”将在浦东新区政府各相关职能部门、各开发区管委会大力支持、通力配合下组织系列商务配套活动，包括汽车行业招商引资发布会、汽车论坛、商业旅游促销活动、汽车动漫、汽车摄影大赛等，力争使车展更具特色。更好的提升产业发展、拉动汽车消费，把浦东车展办成有特色、高质量的一个嘉年华，对浦东经济促进作用明显的综合经济活动。（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众ＶＷ品牌１－６月销４８万　同比增１２．３％</contenttitle>
<content>６月，随着中高考纷纷落幕，莘莘学子都等来了梦寐已久的成绩书，而上海大众汽车也在年中交出了一份满意的答卷。上海大众汽车ＶＷ品牌凭借旗下各款热销车型的持续发力，６月零售７５，８０６辆，较去年同期增长６．６％；上半年累计销量更是达到４８０，５３２辆，同比增长１２．３％，再次彰显了ＶＷ品牌的卓越市场竞争力。在兵家必争之地的Ｂ级车市中，全新一代帕萨特自去年上市来，即成功帮助Ｐａｓｓａｔ品牌夺得了２０１１年全年的销量冠军。进入２０１２年来，全新帕萨特的销量更实现节节攀升，６月销售１３，９１８辆，不仅市场份额扩大至１１％，更助力Ｐａｓｓａｔ品牌在今年上半年累计销量突破１０万辆，稳居Ｂ级车市头把交椅。而作为上海大众汽车在Ｂ级车市的战略级车型，全新帕萨特的成功是其产品性能、品牌价值以及售后服务等综合优势的体现。在强者如林的市场竞争中，全新帕萨特立足于中国当代社会精英的需求，凭借着动力操控、舒适享受、行车安全能等方面的全面领先同级，全新帕萨特将Ｂ级车的价值提升到前所未有的高度，已然成为当代中国消费者心中全能高端豪华轿车的价值典范。６月的Ｌａｖｉｄａ朗逸意气风发，作为一款完美融合德国优秀设计品质与中国市场审美需求的巅峰之作，朗逸自２００８年上市以来，迅速奠定了其在Ａ级车市的稳固地位。高效的动力总成、舒适驾乘配置更是让朗逸在细分车市有口皆碑，２０１２年上半年共实现销售１１０，５７７辆，累计销量更是强势逼近８０万辆销售大关，书写了国内车市的销量传奇。６月２８日，一辆风采蓝的Ｎｅｗ　Ｌａｖｉｄａ全新朗逸驶下了流水线，标志着上海大众汽车第８００万辆轿车的诞生。作为上海大众汽车产品战略构架中的重要车型，全新朗逸在北京车展上一经亮相既已艳惊四座。全新朗逸采用了家族式的设计语言，在保持了朗逸一贯的品牌特质和技术精髓的同时，也完美承袭了大众汽车集团精湛的造车工艺和前瞻性的设计理念，其整体风范硬朗大气，而细节处又精雕细琢，无不书写着对精湛品质的执着追求。相信随着全新朗逸的上市，将进一步丰富上海大众汽车ＶＷ品牌的产品阵容，续写朗逸品牌的荣耀与辉煌。面对竞争激烈的Ａ０级车市，上海大众Ｐｏｌｏ家族一直是该细分市场的风向标。６月，Ｐｏｌｏ品牌销量达１３，６６４辆，较去年同期增长近４５％；上半年更是共实现销售８５，２０９辆。其中，全新Ｐｏｌｏ　６月销售８，００９辆，上半年累计销量已达到５９，１０３辆，体现了其作为Ａ０级车坛领军车型的不凡魅力；而Ｐｏｌｏ新劲取６月销售４，０２７辆，远超市场同级水平；新近上市的全新Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｌｏ则继续保持着不俗的销量表现。正是对细分市场的精准把控，令Ｐｏｌｏ家族得以收获斐然业绩，在傲领国内Ａ０级主导地位的同时，更满足了消费者日益多样化的个性需求，引领车市未来潮流。此外，上海大众旗下的其他热销车型也在也在６月交出了一份满意的答卷。作为一款都市高端ＳＵＶ，２０１２款途观在科技配置与安全性能等领域实现了全面升级，其６月实现销售１３，１０３辆，同比增长逾３７％，半年累计销售７６，３１２辆，继续引领着国内ＳＵＶ市场的发展格局；而随着越来越多“４＋２＋１”模式家庭出现，Ｔｏｕｒａｎ途安所倡导的全新家庭用车理念也越来越受到众多新兴家庭的青睐。凭借着良好的节油表现、全方位的安全科技以及灵活多变的内部空间，途安的市场表现可圈可点，已然成为国内家用ＭＰＶ车市的成功典范。２０１０年１０月，一辆途观驶下生产线，标志着上海大众汽车第６００万辆轿车的下线；２０１１年９月，不到一年的时间，一辆全新帕萨特再次见证了上海大众第７００万辆轿车下线；２０１２年６月，仅仅过了９个月后，不断加速前行的ＶＷ品牌更促成了上海大众汽车第８个“百万辆”的跨越。百尺竿头，更进一步，ＶＷ品牌强势增长的步调为下半年的持续发展集聚了雄厚的力量。而随着旗下全新朗逸等重量级车型的上市，必将再助上海大众汽车ＶＷ品牌以领航者的姿态创造出更耀眼的销量纪录。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马再增８０家经销商　新３系１．６Ｔ后续推出</contenttitle>
<content>（网通社２０１２年７月　北京水立方）　２０１２年华晨宝马国产Ｘ１正式上市，随后宝马全球最先进的工厂沈阳铁西工厂开业开始正式投产全新一代ＢＭＷ３系长轴距轿车。７月初全新一代ＢＭＷ３系标准轴距、长轴距轿车宣布上市，期间官方一再强调：ＢＭＷ全新３长轴距版为德国本土同步开发并非“加长”型，由此我们也更能够看出ＢＭＷ对于中国市场的重视。全新３系长轴距轿车诞生于全球最先进的ＢＭＷ铁西工厂，先期引入投产的是３系长轴距版本根据华晨宝马投产计划２０１３年初将会开始投产标准轴距的全新３系轿车，但在此期间全新３系的１０个版本车型都可以在宝马授权经销商处进行预定。据悉华晨宝马铁西工厂是一个生产高度柔性化的工厂，华晨宝马生产高级副总裁放诺德先生说：全新３系是铁西工厂的第三款产品，未来将形成２０万台产能充分满足全新３系的市场供应。以３１．６万元到５９．６万元的售价区间进入高档Ｂ级车市场，并且成为这一级别唯一轴距最长的产品。全新三系不仅提供长轴距、标准轴距更通过个性化的选择提供时尚、风尚、豪华３个版本，全面的价格提升也让华晨宝马对于全新３系的热销更具信心。华晨宝马高级营销副总裁戴雷博士向网通社记者透露：“今天公布价格以后，我相信接下来订单的数量还会继续增加，我们对这次提出的价格充满信心。我们铁西工厂明年就将拥有２０万的年产能，这个非常灵活，如果发现２０万产能仍然不够，铁西工厂在设计上以后还有扩建的空间。”在此次宣布上市的全新ＢＭＷ３系两种轴距车型中均配备了最新的Ｎ２０直列４缸涡轮增压引擎和８速手自一体变速器，而入门车型３２０时尚型的定价更是与上一代３系３１８ｉ的价格接近。而欧洲市场所提供的全新３系１．６升涡轮增压引擎车款则会成为华晨宝马未来制衡奔驰下一代３系、奥迪改款Ａ４Ｌ甚至是Ａ４１．４Ｔ引擎版本的利器。对此戴雷博士同样给出了跟定的答复：“以后我们肯定跟过去每一款产品一样，会考虑加入新的车型但是可能不会在今年推出。”跟随上海、北京车市的限购政策之后广州成为了下一个对私人购车提出限制购买政策的一线城市，面对未来的中国车市ＢＭＷ并未选择收缩战线而是继续扩大其经销商网络布局。华晨宝马高级营销副总裁戴雷博士也非常看好一二线城市的潜力，他在接受网通社采访时表示：“虽然整个乘用车市场在下降但是ＢＭＷ总量没有下降。一些城市的限购措施比如北京导致销量下降了约６０％，但北京、上海、广州等地的ＢＭＷ保有量非常多，再加上一线城市已经进入了豪华车的换车高峰，所以ＢＭＷ的保有量是非常大的。另一方面戴雷博士还向网通社记者透露：在８月份北京还将有一家ＢＭＷ４Ｓ店开业，广州还会有两家新店开业。目前ＢＭＷ在中国市场已经拥有了３２０家左右经销商，２０１２年全年预计经销商网络的增加数量将与２０１１年相近（去年２０１１年实际发展数量为８０家左右），这样的话２０１２年总计将会有近４００家左右的经销商规模。并且戴雷博士一再强调：ＢＭＷ在一些城市扩大销售和服务网络首先考虑的不是新车销售而是售后服务，审批经销商的一个重要因素也是经销商的服务意识和服务能力。（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>今年正赶好时期　８大政策有利消费者买车</contenttitle>
<content>今年买车确实是个好时期，因为据我了解并核实过的政策就有八个方面的，他们都和买车人、开车人有关。我给大家介绍一下：一是《汽车消费管理办法》对汽车销售、注册、使用、维修、二手车买卖、报废等汽车消费各个环节做出了详细的规定和解释，让经营者和消费者在汽车消费行为中有法可依。特别是在目前中国汽车消费市场还不是很完善、很成熟的时候，这将是无可或缺的管理依据。“尚方宝剑”就要到手了。二是《汽车贷款机构及金融机构个人汽车贷款管理办法》截至去年１０月我国个人汽车贷款已经超过８００亿人民币，比２００１年增长了一倍多，令人咋舌吧。近年来已发展得红红火火的汽车贷款消费也将有专门的法令进行规范。所谓汽车金融机构，是指为中国境内的汽车购买者提供贷款并从事相关金融业务的非银行金融机构，包括中资、中外合资和外商独资的汽车金融机构。三是《缺陷汽车产品召回管理规定》（草案）今年有望出台的《缺陷汽车产品召回管理规定（草案）》中规定凡在我国境内生产、进口、销售、租赁、修理汽车产品的制造商、进口商、销售商、租赁商、修理商，都应遵守该规定。国家质检总局为管理缺陷汽车召回的行政主管部门。中国的汽车消费者终于有机会可以享受到应有的权利。四是新《中华人民共和国道路交通安全法》（草案）今年有望正式出台的《中华人民共和国道路交通安全法》（草案）在一些常见道路交通违章处罚项目上加大了力度。例如酒后驾车、超载驾驶等重大交通违章者将受到相当于现行罚款几十倍的惩处。新法规对于交通责任不会以驾车者还是行路人来区分，而是一视同仁，驾车人终将不再被“吃大户”了。五是新车险费率保险公司自行制定自２００３年１月１日起，凡投保车险的消费者可选择由保险公司自行制定、经保监会批准的车险条款费率，由保监会统一制定的现行车险条款费率停止使用。条款费率管理制度的改革不是车险费率的“自由化”，更不是单纯的车险降费。车险费率的确定是由保险责任的大小，消费者的风险状况、安全记录等多种因素决定的。消费者在购买车险产品时，应认真了解自己的权利、义务，防止受到误导，引起纠纷，给自己带来损失。当心贪小便宜吃大亏的事情呦。六是汽车关税降为４３．３％进口配额近８０亿美元今年进口汽车关税将从５２．５％降为４３．３％，进口汽车的配额也将有所增加，汽车及关键件按年增长率为１５％执行，２００２年６９亿美元，今年将接近８０亿美元。事实显示，汽车关税变化对汽车价格的影响将越来越小。我们离世界消费汽车的标准更近了。七是实行欧Ⅱ标准空气更清新２００３年１月１日起，北京市新机动车尾气排放将实行欧洲Ⅱ号标准。新标准在对汽车尾气的排放要求上更加严格。目前北京市已经上市的所有新车型都已经达到或超过了这一标准。此前上路的机动车仍实行欧洲Ⅰ号标准。为您自己能呼吸到一口“清气”，爱车也要少“放毒”。八是世界汽车租赁巨头来了国际汽车制造商们该来中国的都已来了，现在世界汽车租赁巨头也开始接踵而至———Ｈｅｒｔｚ（赫兹）、Ａｖｉｓ（安飞士）国际排名前两位的全球性汽车租赁公司已经在华较上了劲。赫兹同中汽安华、Ａｖｉｓ（安飞士）与安吉租赁，这一对老对手在北美和欧洲竞争了８０多年后，今天又将在华开辟第三个战场。这大战的便利您慢慢体会吧。主持系《精品购物指南》汽车版编辑</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多人吃蛋黄派检出酒驾　公交将其列黑名单</contenttitle>
<content>［提要］据报道，由于蛋黄派配料里含酒精，因此司机吃蛋黄派后会影响吹气测试，但持续时间不长。交警称确定酒驾应以血液内酒精含量为准，所以市民不用担心因为吃了蛋黄派等被冤枉。［我来说吃蛋黄派检出酒驾］昨日，一位女志愿者吃下一个蛋黄派后两分钟，接受交警吹气式酒精含量测试，结果达到了酒驾标准。原来是蛋黄派里含酒精惹的祸只影响吹气测试且持续时间不长交警称是否酒驾以血液检测为准公交司机罗师傅险些＂受冤＂停运济南公交电车八队的１２６路司机罗洪亮昨天早上的上岗经历可以说是“一波三折”。对于驾驶员尤其是公交驾驶员来说，安全行驶尤为重要。可是在出车前的例行检测中，他却被查出了“酒驾”。这让滴酒未沾的他十分意外也十分委屈，“我真的没喝酒．．．．．．”车队人员排查了半天，最终查出真相——“真凶”居然是罗洪亮上班路上吃的蛋黄派！事件回放公交司机有点冤　＂说实话真没喝酒＂昨天早上６点左右，１２６路驾驶员罗洪亮来到他所在的电车八队，像往常一样上车前打卡、吹气测酒精。谁也没有想到，装了三个多月一次没响过的报警器突然响了起来，看着机器上６７ｍｇ／１００ｍＬ的读数，罗师傅一下就慌了神，这可是酒后驾驶啊，可是自己分明没有喝过一滴酒。＂你到底喝没喝酒？说实话！＂因为车队对驾驶员＂酒驾＂的问题非常重视，在场的值班员立即按照车队规定让罗师傅暂时停运，车队安全员李刚也闻讯立即赶来。起初在场的车队领导和员工都觉得罗师傅一定是喝了酒了，几经询问，罗师傅始终坚持说自己没有喝酒，考虑到罗师傅平时就是个老实人，大家逐渐开始怀疑他是不是在不知情的情况下摄入了酒精。一轮大排查就此展开，把罗师傅前天吃的什么喝的什么都问到了也没有发现什么可疑之处，就在这时罗师傅突然一拍脑袋说：＂我今天早晨坐车来的时候吃了几个＇达利园＇蛋黄派，会不会是因为这个？＂在大家怀疑的目光中，蛋黄派被放在桌子上，为了测试是否是蛋黄派的问题，安全员李刚先吹了一次气，结果测试值为０，随后他吃下一个蛋黄派再吹气，测试值立刻变成了３３ｍｇ／１００ｍｌ。为了进一步确定，一位车队上的调度员也照着李刚的步骤做了一遍，在没吃蛋黄派的情况下测试值为０，吃了之后测试值变成了２８ｍｇ／１００ｍｌ。大家拿起蛋黄派的包装一看，配料中确实含有平时谁也没注意到的＂食用酒精＂。多人实验仅仅吃了两个蛋黄派　测试结果达醉驾两倍昨天上午，记者在车队站房见到安全员李刚，之前＂酒驾＂的罗师傅休息了半个多小时之后测试值为０，已经恢复工作。为了证实蛋黄派的效果，车队除了留下罗师傅剩下的蛋黄派，还额外准备了一包新的＂达利园＂蛋黄派。一位休息中的男司机师傅当着记者的面吹气，机器的读数为０，吃了一个罗师傅带的蛋黄派之后再吹气立刻变成了３３ｍｇ／１００ｍｌ，过了１分钟再吹，测试值就变成了２８ｍｇ／１００ｍｌ。随后这位司机将剩下的两个蛋黄派吃下再次吹气，测试值立刻达到了５９ｍｇ／１００ｍｌ。随后这位司机每隔一两分钟吹一次气，他的酒精测试值逐渐降低，大约２０分钟后回归为０。考虑到人的体质不同可能会造成的影响不同，记者还特意请了一位车队女调度员刘青莲进行测试。和之前几次一样，在没吃蛋黄派的情况下测试结果为０，令所有人都感到意外的是，刘青莲吃一个之后测试值达到了惊人的１００ｍｇ／１００ｍｌ，是所有测试者中最高的一个，休息了１分钟之后，测试值降低到８１ｍｇ／１００ｍｌ。随后刘青莲吃了第二个蛋黄派，这次的测试值令在场的所有人都感到不可思议，竟然高达１５２ｍｇ／１００ｍｌ，接近醉驾标准（８０ｍｇ／１００ｍｌ）的两倍！随后每隔两三分钟测试一次，大约１０分钟后测试值降至２０ｍｇ／１００ｍｌ。＂这种平时大家经常吃的零食看来要和我们说再见了　。＂车队领导笑着说，＂以前我们只知道有些藿香正气水和腐乳可能会造成类似的情况，现在蛋黄派也要进我们的＇黑名单＇了，下午我们就对司机们开展安全教育讲一讲这件事，不管是不是＇酒驾＇，保证安全最重要。＂（责任编辑：郭燕）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>萨博：已被瑞典国家电动汽车公司ＮＥＶＳ收购</contenttitle>
<content>［提要］据萨博官方网站报道，瑞典国家电动汽车公司与瑞典萨博汽车公司破产资产的接收者于当地时间１３日签订一份合作协议。根据协议内容的规定，瑞典国家电动汽车公司将收购萨博汽车公司、萨博汽车动力系统公司以及萨博汽车工具公司三家企业的主要资产并组建新的合资企业。　［我来说萨博被瑞典国内公司收购］搜狐汽车６月１３日消息，据萨博官方网站报道，瑞典国家电动汽车公司ＮＥＶＳ（Ｎａｔｉｏｎａｌ　Ｅｌｅｃｔｒｉｃ　Ｖｅｈｉｃｌｅ　Ｓｗｅｄｅｎ　ＡＢ）今日宣布收购萨博汽车公司的主要资产并组建新的合资企业。萨博公司在其官方网站上发布了相关声明，以下是文章摘录：萨博官方声明瑞典国家电动汽车公司与瑞典萨博汽车公司破产资产的接收者于当地时间１３日签订一份合作协议。根据协议内容的规定，瑞典国家电动汽车公司将收购萨博汽车公司、萨博汽车动力系统公司以及萨博汽车工具公司三家企业的主要资产并组建新的合资企业。中日电动车联盟正式收购萨博：中日电动车联盟已正式收购萨博　青年出局该份协议内容的有效发生范围包括了萨博汽车公司破产资产接收者的所有流通股股份，瑞典国家电动汽车公司与萨博公司并未透露上述合作协议的具体涉及金额。另一方面，萨博汽车零部件公司（由美国通用汽车公司所有）并不受到上述协议内容的影响。萨博公司破产资产的管理者当地时间１３日表示：“将萨博的主要资产出售给瑞典国家电动汽车公司是我们所做出的最重要的决定。与瑞典国家电动汽车公司的交易也是我们迄今为止所能找到的最合适的方案。”据了解，瑞典国家电动汽车公司是一家由来自日本、瑞典以及中国的股东共同创立的国际财团企业。未来瑞典国家电动汽车公司将在瑞典境内兴建一座新的汽车制造工厂并全力研发电动汽车。有知情人士透露，瑞典国家电动汽车公司收购萨博之后即将推出的首款电动汽车将以萨博９－３车型为基础，该款车将利用日本的电动汽车技术对其进行技术升级和改造，该车预计将于２０１３年至２０１４年内上市。除了这款电动汽车以外，瑞典国家电动汽车公司正在研发一款全新的电动汽车，该车所应用的技术同样来自日本，该车的市场推广和销售将在全球范围内推进，而瑞典国家电动汽车公司此次还将把中国市场首次作为其重要的市场目标之一。国能瑞典生物能源有限公司董事长兼首席执行官、瑞籍华人蒋大龙（Ｊｏｈａｎ　Ｋａｉ　Ｊｉａｎｇ）在接受记者采访时表示：“中国政府已经投入巨资推进电动汽车市场的发展，而资金和政策的大力扶持正是电动汽车技术得以发展并使得人类摆脱对化石性燃料过分依赖的关键。有一大部分中国消费者现在都面临着买得起车却养不起车的尴尬局面，这也是中国市场对电动汽车需求持续旺盛原因之一。”国能瑞典生物能源有限公司是瑞典国家电动汽车公司的主要持股人。瑞典国家电动汽车公司的目标是成为全球领先的电动汽车生产企业。目前瑞典国家电动汽车公司在收购萨博之后所组建的合资企业正招募大量核心岗位员工，而下一步企业则将招纳大量技术娴熟的工程师从而尽快启动车型的研发计划。相关研发计划最终将由瑞典、日本以及中国的工程师合作完成。现任瑞典国家电动汽车公司董事长，前沃尔沃卡车部门负责人席卡尔－厄林·特洛戈（Ｋａｒｌ－Ｅｒｌｉｎｇ　Ｔｒｏｇ）在接受记者采访时表示：“我很高兴看到我们能够在萨博汽车的基础上研发电动汽车，未来我们所生产出的电动汽车将包含瑞典的制造优势、日本的技术优势以及中国的市场优势。”（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>翻新轮胎“来历不明”　好比“定时炸弹”</contenttitle>
<content>端午小长假临近，不少市民将驾车外出旅游。交警提醒，车辆在高速行驶过程中，零件突然损坏、轮胎突然爆裂等意外时有发生。然而，调查发现，不少＂意外＂其实由＂人祸＂酿成。一些驾驶员，特别是货运车辆驾驶员为节约成本，使用二手汽配零部件。一些来历不明的二手零部件，好比给汽车安上了＂定时炸弹＂，对己对人都将造成很大危险。记者从一些业内人士处获悉，经过正规回收再生产，部分汽配零部件确实可以二次使用，安全性能也有保障。但在一些＂作坊式＂维修店，安全性就无法保证了。其中最常见的是翻新轮胎。而超载、超速等驾驶方式，更让使用了不达标翻新轮胎的车辆进入危险境地：＂高速公路上车速很快，一点点安全隐患都会被放大数百倍。＂经营一家车辆维修店的黄先生告诉记者，近期，他帮朋友修理过一辆车，该车的行车记录仪拍下了一辆货车在外地高速公路上忽然爆胎的惊险一幕：＂一开始那辆车开得很正常，我朋友驾驶的小轿车准备超车，忽然货车爆胎。因为靠得太近，小轿车差点撞上货车。爆胎所产生的巨大冲击力，震碎了小轿车的前挡风玻璃和副驾驶座玻璃，副驾驶座上的人手臂还被划伤．．．．．．＂事后，黄先生检查了朋友带回的爆胎货车的轮胎碎片，发现虽然轮胎外表很新，但内部磨损严重，金属线有开裂的痕迹：＂金属线是保证轮胎安全最重要的一环，一旦断裂，轮胎压力不均就会爆裂，甚至车轴、轮毂、刹车片都可能被挤压变形或断裂。＂黄先生推断，爆裂轮胎很有可能是不符合规定的翻新轮胎。据介绍，汽车废旧零部件的翻新利用，有着明确法律规定。我国《循环经济促进法》规定，国家支持企业开展机动车零部件、工程机械、机床等产品的再制造和轮胎翻新。为保证翻新汽车零部件的安全性，有关部门也制定了翻新零部件质量须等同于新品质量的标准。不过，一些驾驶员却热衷使用来历不明的汽车零部件。一名货运车驾驶员给记者算了一笔账：以轮胎为例，集卡车、货车、大巴车的轮胎标准高，售价也贵，最便宜的国产新轮胎每个约２０００元，进口新轮胎每个甚至开价上万。而一辆集卡车要装１４至２２只轮胎，按安全标准每半年就要更换一次，这就意味着每换一次轮胎要花３万元以上。但来历不明的翻新轮胎售价就低得多，一只仅５００元左右，一年下来可以省６至７万元，几乎是一些驾驶员一年的收入。据这些驾驶员介绍，城郊结合部挂着＂快修＂招牌的店铺或汽配市场，很多都出售翻新汽车零部件。日前，记者在宝安公路上的一家＂快修＂店看到，店内堆积着很多废旧大型车轮胎，一些轮胎表面的防滑纹都已被磨平。销售人员介绍，店内有＂实惠＂的翻新轮胎出售，质量很好。他随即向记者展示了一款翻新轮胎：＂你看轮胎上的花纹这么深，性能很好的，价格也实惠。＂不过，当记者询问这些轮胎的品牌和来源时，对方忽然不说话了，随后表示：＂我们有特殊的进货渠道。＂据黄先生介绍，他曾前往外地参观过轮胎翻新相关产业，除正规工厂外，也有不少路边＂作坊＂。在一家作坊，他看到一个两侧有着明显划痕的轮胎，工人居然只用一瓶胶水和一些黑色粉末状物质进行简单翻新、修补：＂这样的轮胎只是＇美容＇了一下，根本不能算合格的翻新。＂黄先生说，简单处理的翻新轮胎虽然外表很新，但在承受内外压力、温度、摩擦力等性能指标上与新轮胎有着很大差别，存在一定安全隐患。对此，黄先生建议，驾驶员在更换汽车零部件时应从安全性出发，到正规汽修店进行维修；相关职能部门也应对这些来历不明的二手零部件加强监管和查处。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高速免费更需节油　五款１２万元增压车推荐</contenttitle>
<content>国家关于节假日高速免费通行的政策很快就会出台，交通运输部新闻发言人在新闻例行发布会上表示，节假日高速免费通行的政策的可行性进行了认真研究，并已起草了实施方案，正在征求相关方面的意见。这一消息传出，私家车主们纷纷翘首以盼，但也有网友质疑节假日高速免费政策，让车主出行省钱却费时，因为很可能导致一些高速不是太严重的堵车发生。不管真正结果如何，能够有免费的发端，才有进步的可能。增压车型在近几年大有愈演愈烈的优势，特别是２．０升以下的小排量涡轮增压更是如雨后春笋一般繁荣。小排量涡轮增压车型不仅在堵车时可以借助小排量降低怠速消耗，同时在你需要动力时，又能提供充沛的输出，正所谓节能与使用的双便利。车型一：比亚迪Ｇ６推荐：２０１１款１．５ＴＩＤ　自动尊享型　（指导价格：１１．５８万元）特色：技术先进，配置丰富动力无疑是比亚迪Ｇ６最大亮点，其１．５升涡轮增压车型搭载了自主研发的１．５Ｔｉ涡轮增压发动机，该发动机最大输出功率可达１１３ｋＷ／５２００ｒｐｍ，峰值扭矩达到了２４０Ｎ？ｍ／１７５０－３５００ｒｐｍ，从数据来看看，表现较为出色，和大众１．４ＴＳＩ相比，无论是功率还是扭矩都完全胜出。同时，这款发动机还采用了缸内直喷技术，分层燃烧、ＢＩＶＴ可变进气系统，其动力及经济性表现更为理想。比亚迪Ｇ６的１．５Ｔ发动机的表现足以令大多数人信服。１．５Ｔ发动机推动比亚迪Ｇ６这类车重１４５０ＫＧ的中型车也没有感觉到丝毫的压力，涡轮介入得十分早，起步动力较为迅猛，并没有让人感到小排量对一款Ｂ级车并不适合。中段加速感受依旧凌厉，只要肯深踩油门，转速增至３５００转以上，加速推背感还能源源不断。最让人肯定的是比亚迪Ｇ６采用了６速双离合变速箱，这是国内自主品牌首次运用如此先进的变速箱技术。尽管我们不知道这款变速箱来源何处，但主要控制部件肯定都来自大厂。实际体验效果，这款６速ＤＣＴ双离合变速箱可以媲美一般６速手自一体的顺畅与舒适，而油耗经济性更可以媲美手动挡车型。底盘方面，比亚迪Ｇ６并没有进行重新设计，还是延续了Ｆ６的双横臂前悬挂加后五连杆的结构。操控性没有太多亮点，但舒适性还是有保证的，刹车效果也很不错。外观来看，比亚迪Ｇ６在Ｆ６基础上推出，不仅看上去给人以非常大气、稳重之感，而且在它身上我们都找不到太多花哨的造型，亦或是夸张的棱角造型，总的来说比亚迪Ｇ６却用其简单的线条勾勒出自己成熟的中型车用车风格。比亚迪Ｇ６采用了上深下浅的配色方案，突出家用、商务皆宜的特性。作为一款中级车，比亚迪想尽可能体现出Ｇ６内部的豪华感，所以车内采用了较多的木纹装饰后，质感虽然没有明显提升，但也符合大气稳重的原则。２７４５ｍｍ的轴距虽然不算突出，但前后腿部或头部空间对于大多数人来说是够用的，甚至可以用宽敞形容。另外，在横向空间表现方面，比亚迪Ｇ６后排也完全能够应付同时坐进去３名乘客，只是设计者没有为中间乘客留有头枕稍微有些遗憾。作为自主车型，比亚迪Ｇ６的１．５ＴＩＤ　自动尊享型配置也够丰富，包括前后排８个安全气囊、电动天窗、真皮座椅、前排座椅电动调节带加热、ＧＰＳ导航、无钥匙启动、后视镜电动折叠、右侧以及后部摄像头等等。文本导航第１页：Ｇ６－技术先进，配置丰富（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>换季挑战　冬季胎与普通胎柏油路对比测试</contenttitle>
<content>冬季胎的性能越来越受到肯定，但是它在普通柏油路面上性能如何？能满足日常行驶的需要吗？这就是我们此次测试的目的在冬季雨雪和结冰路面上，冬季轮胎与普通轮胎抓地力性能的差别就如同穿鞋和光脚般巨大，因此在冬季雨雪地区使用冬季轮胎应该变成强制的法律，才有利于行车安全。一般认为冬季轮胎的使用条件是最高气温低于７摄氏度，在很多国家还有明确的换胎时间要求。左：马牌Ｃｏｎｔｉ　Ｖｉｋｉｎｇ　Ｃｏｎｔａｃｔ　５　２２５／５５Ｒ１６　９９Ｔ　冬季轮胎右：马牌Ｃｏｎｔｉ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｃｏｎｔａｃｔ　２　２２５／５５Ｒ１６　９５Ｗ　四季轮胎但在像北京这种地区，冬季降雪量不大，还有必要换冬季胎吗？在普通柏油路面上，冬季胎的性能到底怎样，它和普通胎相比性能有何差异，这或许是想选择冬季胎的车主最想了解的。我们选择了马牌Ｃｏｎｔｉ　Ｖｉｋｉｎｇ　Ｃｏｎｔａｃｔ　５（简称ＣＶＣ　５）轮胎进行一次普通路面测试，通过刹车、油耗和噪声三项测试来检验它们在日常使用中的差异，还有在驾驶中的主观感受。测试的气温刚好在白天最高气温７摄氏度左右，与它进行比照的是马牌Ｃｏｎｔｉ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｃｏｎｔａｃｔ　２（简称ＣＰＣ　２）轮胎。冬季轮胎的气压可以稍微提高一点测试的气温为６摄氏度左右，对冬季胎是极限考验两款轮胎刹车性能的差异非常明显，ＣＶＣ　５冬季轮胎在急刹车时显得很粘地，能感觉到轮胎橡胶有在路面上滑动的趋势，初段的减速度较ＣＰＣ　２相差较大，中后段才开始出现更显著的减速效果。反映在刹车成绩的数据上更加明显，ＣＰＣ　２分别从每小时１００公里和６０公里刹车到停止的距离只有３７米和１６．４米，而ＣＶＣ　５的这两个数值达到了５３．２米和２３．９米。冬季胎的刹车距离会长一些是在我们的意料之中的，但如此悬殊的差距还是让人不解。冬季轮胎因为胎面柔软，行驶噪声更低，车内乘员的听觉感受更明显仔细比较两款轮胎的技术特征会发现，它们在各自的细分产品区域又有着不同的定位。ＣＰＣ　２的优势性能正是在刹车方面，其３Ｄ胎面沟槽使得潮湿和干燥路面上的刹车性能得到优化。沟槽浅的一侧可以提供更大的胎面花纹块稳定性和更大的道路接触面积，使得在干燥路面上刹车距离更短。沟槽陡的一侧使得胎面花纹块边缘具有非常大的角度，可以切透道路上的积水，就如挡风玻璃上的雨刮一样，提升湿地上的刹车效果。ＣＰＣ　２的侧臂硬，支撑好但极限区域窄，而且很容易响胎而ＣＶＣ　５是为极端冰雪天气设计的，是真正的冰雪轮胎，比一般的冬季轮胎应对恶劣路面的能力更强。这也许能解释两者差距如此之大的原因。ＣＶＣ　５采用高密度抓地刀槽和凸起的沟槽提高潮湿路况上的接触面积，确保轮胎具有卓越的牵引力以及在冰雪路面上更短的刹车距离。ＣＶＣ５的侧向滑动大，极限状态明显出现得更早与刹车测试相似的感受也出现在激烈驾驶中。在蜿蜒的山路上快速行驶，ＣＶＣ　５过弯时胎面侧向滑动更大，更容易造成测试车辆出现转向不足的趋势，在相同弯道相同速度下ＥＳＰ的工作几率更高。这是因为冬季胎的橡胶配方普遍更软，胎壁的强度显然也随之降低了。但是整个过弯过程中响胎出现得非常少，或者说ＣＶＣ　５响胎的声音非常低沉，与ＣＰＣ　２的尖叫声形成明显的对比。ＣＰＣ　２的过弯极限更高，轮胎侧壁对车辆的支撑明显好于冬季胎，但是也是因为硬，造成侧向抓地力的极限区域很窄，一旦速度过快偏离行驶轨迹，ＥＳＰ的工作会更加猛烈，大幅度、长时间的刹车会直接将车辆速度降得很慢。尽管操控性能有差异，但两款胎的减震舒适性差别不大。如果没有两套轮毂，那么拆装轮胎的确有点麻烦在油耗和舒适度方面，冬季胎很抢眼。在我们的标准油耗测试线路上两款胎的油耗在同一个水平线上。测量的噪声数值ＣＶＣ　５比ＣＰＣ　２略低，但乘客的主观感受差别很大，装备ＣＶＣ　５的车辆明显安静，而在ＣＰＣ　２的滚动声音很明显，这也应该是冬季胎更软的配方造成的结果，较软的材质和更密的花纹都有利于降低滚动噪声。从测试结果看冬季胎在柏油路面上使用并没有太大的性能缺陷，尤其是不会因为更耗油而造成额外的经济负担。装备冬季胎行驶时最好保持合理的车速，一方面能够确保刹车的安全，也减轻对轮胎磨损，随着材质变软耐磨性也会变差。当温度升高时，换回普通轮胎是必要的。（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>从高端车奥迪到自主红旗　张晓军任重道远</contenttitle>
<content>从奥迪到红旗，从红旗到奥迪，互换位置的张晓军和葛树文有了各自全新的起点。而与二人职位变更不谋而合的是，在各方力量的推动下，政府高端公务用车从奥迪变为红旗的努力正在接近现实。在一汽集团内部，一汽－大众奥迪销售事业部执行副总经理和一汽轿车销售公司总经理，是两个同属一级的职位，但其中滋味却冷热不一。奥迪，可谓是一汽集团内部利润最大的部门；而红旗，则是一汽内部压力最大的品牌。外界对于一汽集团的诟病，往往集中于此。可以设想，未来几年里，在强大的体系力下，葛树文带领的一汽－大众奥迪事业部，仍将会续写销售传奇。但张晓军则需要把７年的高端车销售经历，转移到红旗，一点一滴地拼接一汽的高端化梦想。这么说，无关个人能力的高低。在强调体系力的汽车行业里，个人的作用往往被各种各样的综合因素所冲淡。对于张晓军，红旗所能提供的体系力支持远逊于奥迪。今年４月，一汽发布了全新的红旗产品和策略，依旧走的是大气、豪华的路线，目标仍是副部级以上的高端政府采购市场。与４年前的那次惨痛经历不同的是，全新的红旗Ｈ７去掉了丰田的影子，换成了奥迪与自主品牌的混搭。此后的推广路线也是官味十足。在北戴河为国管局举办的产品展示活动，直指高层。显然，红旗想要搭上政府采购用车切换自主品牌的顺风车，强化其国车第一品牌的地位。而再往后，就是当年奥迪曾经走过的路线，利用官车市场对于私人消费的拉动作用，进而实现品牌与销量的双腾飞。逻辑虽不错，但总觉得与市场化的方向并不合拍。要知道，奥迪的成功，有时代的背景，更有其出众产品力的因素。而目前，红旗所仰仗的只有政策牌。一次又一次的失败，红旗的品牌和产品形象已变得模糊。很少能有人说清楚，如今的红旗品牌特性和产品技术来源为何。换句话说，在个人用车市场，红旗想借用的是消费者对老红旗品牌的怀旧情结，以及对政府用车的盲目追从。而非通过产品力，培养品牌拥趸。这一做法需要慎重再慎重，处理不当，怀旧就会变成怀疑。理想中的红旗品牌，应该有长远的战略规划，技术路线清晰、品牌定位得当。在目前产品同质化的高档车市场，红旗要想异军突起，需要有自己的特色。产品力不足，就要靠服务牌和情感牌取胜。如同当年雷克萨斯在美国成功那样，红旗也应该从服务入手，把“副部级”的服务搬到民间，让消费者感觉到尊重和信赖。因此，张晓军领导下的红旗销售，学习的不应是奥迪最初的“官气”，而是后期有别于奔驰、宝马的亲近感。毕竟重塑红旗品牌，或许起步于政府用车，但最终一定要胜在大众市场。（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价反弹　国内成品油三连跌信号未变</contenttitle>
<content>６月底７月初美国和欧盟针对伊朗的新一轮制裁政策陆续生效。伊朗方面对此表现强硬，令国际原油市场上地缘政治危机的紧张气氛再度升温。６月最后一个交易日纽约油价飙升逾９％，７月３日布伦特油价再度站在每桶１００美元以上的高位。随着国际油价连日大涨，市场盼望的７月中旬国内成品油价格下调是否会出现变数？下半年国际油价仍将震荡下行伊朗问题引发的地缘政治危机曾在今年一季度将布伦特油价推高至每桶１２６美元以上。眼下伊朗问题再度升温，是否意味着高油价重新来袭？专家普遍表示眼下伊朗问题主要停留在经济制裁阶段，上升到军事危机的概率并不是很大。因此，国际油价再度被大幅推高的可能较小。中国国际期货高级分析师刘亚琴表示，对伊朗而言，目前国内通货膨胀严重，如果这时候伊朗燃起战火无疑受冲击大。对美国而言，今年是大选之年，美国经济复苏也处在较缓慢的阶段，因此，眼下美国处理伊朗问题可能主要停留在经济制裁领域。以色列方面，对伊态度虽然强硬，但单方面采取军事行动的可能性也不大。刘亚琴表示，在伊朗因素影响下，７月份国际油价可能会受到刺激。但近期地缘政治局势恶化的可能性很小，而全球整体经济萎靡将抑制油价上涨的空间。广东油气商会油品部部长姚达明表示，由于二季度国际油价已大幅下跌，预计在今年第三季度受伊朗问题升温以及欧美传统油品需求旺季等影响下，油价会出现阶段性反弹。但由于欧债危机前景仍扑朔迷离，预计今年下半年国际油价整体维持震荡下行的态势，高油价的风险不会出现。不过，东方油气网分析师程瑞锋表示，伊朗问题再度升温给了投机基金一个炒作油价的契机。国内油价会跌但幅度将收窄６月最后一个交易日，纽约油价和布伦特油价分别大涨９．３６％和７．０５％。７月３日欧美油价再现大涨，纽约油价上涨４．６７％，布伦特油价上涨３．４３％，并重新站在每桶１００美元上方。国际油价的反弹让前期持续低迷的国内油品批发市场出现价格企稳的迹象，交易双方观望气氛升温。市场盼望的油价三连跌是否会生变？姚达明表示，国际油价反弹可能对后期国内调价的幅度产生影响，但油价三连跌信号未变。目前国内成品油调价参照的三地原油变化率已负向突破９％，“如果要改变调价窗口，除非布伦特油价上涨至每桶１１５美元，并在７月１２日之前持续维持这一高位。而从当前市场情况来看，国际油价持续大幅反弹的可能性较小。”卓创资讯分析师胡慧春表示，短期内国际油价可能保持震荡上涨态势，将提振三地原油均价走高。假设三地原油均价每天上涨２美元，到７月中旬国内调价窗口开启时，三地原油变化率仍会在－７％左右，国内油价三连跌局面不会改变，但是下跌幅度可能会收窄至每吨４００元附近。中宇资讯分析师王金涛也认为，近阶段国际油价反弹并不会影响７月中旬国内成品油下调窗口的开启。伊朗问题对油价的支撑只是表象，眼下欧债危机仍未真正解决，若不出现重大消息刺激，国际油价可能重新回落。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>沃尔沃将在北美建厂投产　或与菲亚特合作</contenttitle>
<content>综合外电报道，中国吉利控股集团旗下沃尔沃汽车日前表示，正在寻求合作伙伴，推进在北美建厂投产的计划。６月２１日，《美国汽车新闻》在摩纳哥举行会议，沃尔沃汽车ＣＥＯ斯蒂芬·雅各比（Ｓｔｅｆａｎ　Ｊａｃｏｂｙ）接受了采访，透露了通过觅得合作伙伴在北美当地投产的思路。雅各比表示：“从中期角度来说，也就是未来５到６年内，沃尔沃需要在北美地区寻找到合适的解决方案。我们建立一座属于自己的工厂可能是概率较高的选择。我正在寻找一家合作伙伴，能够帮助沃尔沃在北美建厂投入应用。”去年９月法兰克福车展前夕雅各比就曾提及北美建厂的可能：“沃尔沃汽车的薄弱情形之一在于暴露在美元的冲击之下。因而当前我们正考虑从北美地区寻求更多资源，以平衡货币波动。终极解决方案将是在北美工业制造领域留下足迹，不过我们目前尚未拿定主意。”不过当时沃尔沃尚未作出决定，究竟是独立还是选择一名合作伙伴建立北美区域生产厂。今年５月，沃尔沃汽车美国ＣＥＯ约翰·马洛尼（Ｊｏｈｎ　Ｍａｌｏｎｅｙ）再次向《美国汽车新闻》确认了在北美或美国建厂的意向：“从我们全球业务看，最重要的事情是产能正确分布．．．．．．在美国建厂是一个清晰的讨论点。投产北美是否会从流通方面对我们有利？肯定如此，所有的其他豪华车都在北美建有工厂或考虑建厂。对所有的品牌来说都如出一辙。”菲亚特或为候选伙伴雅各比指出，沃尔沃如能和一家车企达成一致共同分担开发小型车，则该车企将是在北美合作投产的理想伙伴。目前沃尔沃已经与数家车企展开对话，但雅各比拒绝透露上述车企的名单。但雅各比承认，沃尔沃寻找合作者的过程中“向所有人开放”，重申了之前的言论：“我们正为合作者敞开大门。对于在双赢条件下共享平台、发动机和提升普遍经济性的合作，我们持开放态度。”关于沃尔沃同菲亚特合作的传闻，雅各比调侃道：“菲亚特显然是选择之一。如果你同马尔乔内对话，请告诉他打我的电话。”今年３月８日，菲亚特ＣＥＯ马尔乔内在日内瓦车展谈论合作者时称：“任何人希望同我谈判，我都有兴趣与其对话。”外媒将马尔乔内同雅各比此前的表态相联系，认为是菲亚特有意结盟沃尔沃的暗示。目前沃尔沃已经开发出一系列四缸发动机和无限扩展中型车平台，不过在小型车平台方面尚存在空白。而菲亚特则在小型车方面具备丰富经验。今年１月底特律车展上，雅各比曾宣布有意寻找小型车开发盟友：“我们正在开发自己的车型和发动机平台，对于高端车型，可覆盖到６０至７０万辆汽车，或者接近未来年销量７０－８０％比重；然而对于较小轴距的车型，我们仍在寻找合作伙伴。”据悉，２０１７年沃尔沃汽车将发布新一代紧凑型车，类似之前下马的Ｖ４０紧凑型旅行车，因此其需要合作伙伴共同承担开发成本，提高研发效率。除了小型车之外，菲亚特已经绝对控股底特律三巨头之一克莱斯勒，未来还有意完全吞并后者，一定程度上可为沃尔沃在北美地区投产提供较好的扶持条件。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>丰田强势复苏　列非金融企业盈利预期榜首</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月８日消息　据ＭａｒｋｅｔＷａｔｃｈ报道，《日经新闻》在本周五撰文报道称，在一项日本非金融企业盈利预期排名中，日本头号汽车丰田汽车在历时五年后再度问鼎榜首。据了解，在１９９８年至２００７年之间，丰田汽车的盈利能力一直都稳坐日本非金融机构的头把交椅，然而在此后的近五年时间里，丰田从榜首位置滑落。如今，丰田预计，在截止于２０１３年３月的财年里，有望实现７６００亿日元（合约９５亿美元）的盈利。在这五年里，丰田汽车曾经历了几次困境，诸如，在美国市场上因汽车加速器踏板卡壳而导致的大规模汽车召回，这大大影响了丰田汽车的信誉和在消费者心中的形象。在２０１１年，丰田汽车又遭遇了日本特大地震和泰国洪灾，这又对其关键的产品根基造成了巨大的打击。除此之外，丰田汽车的销量业绩也受到了影响，无论是在日本国内还是海外市场上的汽车销量表现来看，丰田汽车均滞后于竞争对手，特别是在诸如中国等新兴市场国家的表现上。目前，从全球市场上销售的汽车数量来看，丰田汽车已经跌至第四，而在２００８年，该车企排名第一。丰田汽车总裁丰田章男在今年５月初就曾表示，誓欲带领公司走出这一长时期的疲软颓势。丰田章男表示：“在经过三年的努力后，我们在今年将向发达市场和新兴市场推出一系列具有吸引力的产品。”统计数据显示，在２０１１财年，丰田汽车的净利润比上一财年大幅下降３０．５％，虽然丰田已称地震影响和新技术开发是利润下降的原因，但其发展趋势却不容乐观。但在今年５月，丰田在发布的截止２０１３年３月的财年的综合营业收益预期显示，盈利或将较前一财年大幅增长。一位丰田汽车的高级官员坦承，丰田当前已经走出了困境。丰田已经开始在全球市场上打一场“硬仗”，力争逆境求胜，实现崛起。从榜单的具体情况来看，日本电信电话（Ｎｉｐｐｏｎ　Ｔｅｌｅｇｒａｐｈ　＆　Ｔｅｌｅｐｈｏｎｅ　Ｃｏｒｐ）以及其附属公司移动运营商日本电报电话移动通信公司（ＮＴＴ　ＤＯＣＯＭＯ）分别位列第二名和第三名。ＮＴＴ预计，其将实现５７５０亿日元的盈利。日本贸易公司三菱商事（Ｍｉｔｓｕｂｉｓｈｉ　Ｃｏｒｐ）位列第四，而丰田汽车的竞争对手本田汽车此次未能进入榜单前五名。据了解，《日经新闻》的这一前十大非金融企业盈利能力排名主要考察的对象是日本的所有汽车制造商、电信公司以及贸易企业。（责任编辑：吴俊）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪全球市场加速追宝马　有望今年内超越</contenttitle>
<content>作为全球豪华车市场的“老大”，宝马最近有些“烦恼”，继４月全球销量被奥迪超越后，１－５月的销售数据显示，宝马仅领先奥迪７００７辆。而依赖于在中国市场的绝对领先和快速增长，奥迪有望今年内实现对宝马在全球市场的超越。日前，奥迪发布了其５月销量数据。得益于亚太地区强劲的市场需求，以及新奥迪Ａ６、Ｑ５等车型的市场表现，奥迪成为德系三大豪华车品牌中惟一在５月保持两位数同比增幅的车企。数据显示，５月奥迪全球售出１２８９００辆汽车，在去年同期的１１３４００辆基础上同比提高１３．７％；今年前５个月累计销量为６００２００辆，比去年５３５４００辆的销量同比增长１２．１％。奥迪汽车管理委员会营销及销售董事萧绅博表示，当前的订单表明上半年销量情况将超过预期，因而将２０１２年销量目标设定为１４０万辆。奥迪公布全球销售数据的两天后，宝马也公开了自己的全球销售数据。宝马集团称，尽管当月宝马未能实现两位数同比增长，但仍创全球销量历史同期新高，并且宝马品牌以１２９１５０辆的业绩重新夺得豪华车月度销量冠军。数据显示，宝马品牌５月全球销量为１２９１５０辆，比２０１１年５月的１２１１７０辆同比提高了６．６％。今年前５个月累计销量从５５５４４０辆同比攀升了９．３％，至６０７２０７辆。通过分析不难发现，奥迪５月的全球销量仅比宝马少了２５０辆，而前５个月的销量，宝马品牌也仅领先奥迪７００７辆。得益于奥迪在中国市场的“野蛮”增长，全球７００７辆的销量差距，奥迪很有可能在今年实现对宝马在全球市场的超越。据悉，近几年，凭借中国市场的表现，奥迪不仅实现了全球销量上对奔驰的超越，并在逐步拉近与豪车老大宝马的距离。数据显示，２００６年奥迪全球销量与宝马品牌的差距为２８万辆，但２０１１年已缩小至８万辆左右。面对奥迪在全球市场的紧紧追赶，宝马开始加大马力。宝马在年度新闻发布会上表示，预期在不伤及利润的前提下，２０１６年实现全球销量２００万辆（包括宝马品牌、Ｍｉｎｉ品牌以及劳斯莱斯品牌）的目标。此前宝马曾表示，其２０２０年全球销量目标为２００万辆，这意味着宝马将目标的实现时间提前了４年。为保全球豪华车销量冠军头衔，宝马计划今年在巴西新建一家工厂，在中国的第二家工厂也已经投入生产。另外，宝马拟在今年夏天推出１２款宝马品牌以及Ｍｉｎｉ品牌的新车型。“在中国市场，奥迪每月的销量能领先宝马１万多辆，而且这种差距还有增大的趋势，这对宝马来说不能不是个刺激。”有业内人士分析说，如果宝马不加力，奥迪极有可能在去年超越奔驰后，今年实现对宝马的超越。商报记者　钱瑜（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２００５年汽车价格走势调查</contenttitle>
<content>调查正题带＊为必填项１、与２００４年相比，您认为２００５年汽车价格会如何变化？　＊　下降维持不变上升说不清２、您认为２００５年国产微型轿车（如夏利、奥拓、ＱＱ、吉利豪情、哈飞路宝等等）价格会如何变化？　＊　上升基本不变微小下降（降幅５％以内）适度下降（降幅５－１０％）较大下降（降幅１０－２０％）巨幅下降（降幅２０％以上）说不清３、您认为２００５年国产经济型轿车（如富康、派力奥、旗云、千里马、嘉年华等等）价格会如何变化？　＊　上升基本不变微小下降（降幅５％以内）适度下降（降幅５－１０％）较大下降（降幅１０－２０％）巨幅下降（降幅２０％以上）说不清４、您认为２００５年国产中级轿车（如宝来、赛纳、阳光、桑塔纳３０００、中华、索纳塔２．０等等）价格会如何变化？　＊　上升基本不变微小下降（降幅５％以内）适度下降（降幅５－１０％）较大下降（降幅１０－２０％）巨幅下降（降幅２０％以上）说不清５、您认为２００５年中高级轿车（如蓝鸟、帕萨特、蒙迪欧、君威、雅阁、索纳塔２．７等等）价格会如何变化？　＊　上升基本不变微小下降（降幅５％以内）适度下降（降幅５－１０％）较大下降（降幅１０－２０％）巨幅下降（降幅２０％以上）说不清６、您认为２００５年国产高级轿车（如国产奥迪Ａ６、国产宝马３系、５系等等）价格会如何变化？　＊　上升基本不变微小下降（降幅５％以内）适度下降（降幅５－１０％）较大下降（降幅１０－２０％）巨幅下降（降幅２０％以上）说不清７、您对现在汽车市场上部分轿车价格逆市飞扬怎么看？　＊　短期现象，会很快消失价格将继续上涨说不清８、您认为２００５年进口车价格会如何变化？　＊　上升基本不变微小下降（降幅５％以内）适度下降（降幅５－１０％）较大下降（降幅１０－２０％）巨大下降（降幅２０％以上）说不清９、您认为２００５年度最适合购买轿车的时间是哪个月份？　＊　１０、下列因素中，您认为哪两项因素对某款国产轿车价格影响最大？　＊该款车型的产量该品牌厂家总产量国内汽车总产量该款车型所需零部件的价格竞争产品价格进口车价格中国总体关税水平国家宏观政策消费者购买能力背景调查Ｚ１、请问您了解汽车类信息的目的属于以下哪种？　＊　准备买车，了解车辆行情汽车爱好者，关心汽车产品信息汽车厂／商从业人员，了解市场信息汽车类媒体从业人员，关注行业信息其他汽车相关行业人员，随便看看其他Ｚ２、请问您或您的家庭是否有私家车？　＊　有没有Ｚ３、如果您或您的家庭拥有私家车，请问车的价格是多少；如果您现在还没有车，并且您正准备在未来一年内买车，那么请问您计划买车的价位是多少？（无车且不准备买车的朋友不必回答本题）　５万以内５－１０万１０－１５万１５－２０万２０－３０万３０万以上Ｚ４、您个人的月均收入水平相当于下面哪一个档次？　＊　５００元及以下５０１－１０００元１００１－２０００元２００１－３０００元３００１－４０００元４００１－５０００元５００１－８０００元８００１元及以上拒答／其他</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比ＭＴ更省油　盘点全包１５万节油自动紧凑车</contenttitle>
<content>传统观念中，绝大多数消费者还一直遵循着，手动变速箱比自动变速箱要省油这个千古不变的教条，不少消费者为了节省油耗，放弃了自动挡的舒适而选择了手动档车型，岂不知随着现如今技术的日新月异，自动变速箱在节油领域也咸鱼翻身，甚至有些自动变速箱技术带来比手动变速箱更好的节油效果。今天我们就来谈谈在１５万元全包的预算下，有哪些节油口碑较为出色的自动挡紧凑车型：新福克斯１．６ＡＴ舒适型三厢／两厢　售价：１３．０９Ｗ　（无优惠）自动挡节油秘诀：　ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔＴＭ　６速双离合变速器／１．６Ｌ　Ｔｉ－ＶＣＴ发动机说到福克斯省油？往往消费者总有谈虎色变的感觉，的确上一代福克斯有着油老虎的“美名”，然而全新福克斯将最新的技术带到了国内，它正如每一个用户对新产品的期待，它满足了用户对新技术、新配置的潜在追求。面对激烈的竞争对手，新福克斯显得也较为淡定。丰富的配置和动力表现应该算是该车的一个优势，大幅的降低油耗也是额外的惊喜，不过空间方面似乎没有太大的升级，让人感到些许的遗憾。新福克斯依旧坚持运动风格，其外形设计上也依旧动感。但该车的车身尺寸相对而言还是显得比较紧凑，视觉上冲击感并不强烈，福克斯的整车尺寸为４５３４ｘ１８２３ｘ１４８３毫米，轴距为２６４８毫米，在同级别对手车型中，福克斯的数据只能用中规中矩来形容。上图为新福克斯１．６Ｌ　手动风尚配图上图为新福克斯１．６Ｌ　自动风尚配图在配置方面，福克斯１．６Ｌ自动舒适型相比贵１．４万元时尚型，少了不少舒适型配置。如天窗、自动空调、多功能方向盘、真皮座椅等等，不过全系标配进气格栅主动关闭系统、ＥＳＰ全车稳定系统还算十分厚道，远比那些华而不实的配置要强太多，这是花钱都后配不了的功能。节油技术解析：新福克斯１．６Ｌ自动型有两大节油技术亮点：首推的当属ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔＴＭ　６速双离合变速器，能够提供传统手动变速箱的快捷响应和自动变速箱的便利性。采用低摩擦干式离合器，结合六个优化的档位，使新一代福特福克斯的燃油经济性得以进一步提升，实际测试油耗甚至低于传统手动挡，同时为驾驶者带来响应迅速的起步加速、平顺、畅快、灵活的操控体验。其次，新福克斯搭载１．６升Ｔｉ－ＶＣＴ双独立式凸轮轴可变正时发动机，能够调整气门正时，即控制发动机的进气门和排气门同时打开的时间窗口，对排气门的效率拥有更大的调节范围和更高的灵活性。控制气门闭合重叠的Ｔｉ－ＶＣＴ技术，有助于有效增强低速扭矩，提升发动机的工作效率和燃油经济性。Ｔｉ－ＶＣＴ还可促进＂内部废气再循环（ＥＧＲ）＂效应，降低发动机运行过程中氮氧化物（烟雾的主要来源）和碳氢化合物的排放。虽然不及顶配的２．０Ｌ排量＋缸内直喷技术来的更为霸道，但是相比上一代１．８Ｌ的老福克斯发动机，在节油效果上可谓是功不可没。文本导航第１页：新福克斯１．６ＡＴ舒适型：ＰＳ变速箱领衔（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>将推产品组合策略　进口大众未来战略曝光</contenttitle>
<content>在６月７日深圳开幕的深港澳车展上，大众进口汽车公布了备受瞩目的新一代甲壳虫的预售价格以及先期上市车型，并宣布将在年底引入迈腾ＡＬＬｔｒａｃｋ，于此同时大众进口汽车的产品线也将进一步拓展。因市场需求　＂产品群组合＂应运而生大众进口汽车的车型已覆盖了ＳＵＶ、旅行车、ＭＰＶ及轿车四大板块，加之未来将引入的甲壳虫及迈腾Ａｌｌｔｒａｃｋ，未来将形成１５个车型产品。但随着进口大众汽车产品线的拉长，在营销的过程中将很可能会失去重点。大众汽车（中国）销售有限公司大众汽车品牌总经理胡波先生在接受网通社采访时表示：“根据市场需求和消费者的购车需求，能够有一些产品组合，或者我们叫产品群，来满足不同客户需求。＂未来大众汽车将减少单个车型的传播，产品线将重新组合，并相应的推出五大产品组合。分别是家庭型组合（夏朗、高尔夫旅行版、迈腾旅行轿车）、运动组合（尚酷Ｒ、高尔夫Ｒ）、越野组合（途锐、Ｔｉｇｕａｎ、迈腾四驱）、时尚组合（新甲壳虫、ＥＯＳ硬顶敞篷轿车、高尔夫软顶敞篷轿车）、商务组合（辉腾、Ｍｕｌｔｉｖａｎ）。通过上述五大产品组合，以满足市场需求及消费者的购车需求，这几项规划将于明年开始实施。越野组合包括了有途锐，Ｔｉｇｕａｎ，还有我们将上市的迈腾四驱版旅行轿车。这一部分的产品组合就是给那些喜欢ＳＵＶ产品、喜欢四驱产品的客户群准备的。未来针对运动组合的车型，将在各个大众进口汽车的经销店内推出运动角（Ｓｐｏｒｔ　ｃｏｒｎｅｒ），展示Ｒ系列及Ｒ－ｌｉｎｅ车型的精品配件及运动型体验中心，并为那些喜欢运动车型的客户而准备。对商务组合的推广上，目前在国内辉腾商务中心，目前在国内已发展到１０家，今年年底辉腾商务定制中心将达到２０家，并将不断进行推广。而时尚组合－甲壳虫未来将推出８款配置的款式，已丰富其车型产品，打造不同的时尚化元素，并把能够把时尚这个细分市场打开。并将在国内１２个城市内印象店的模式，同时在这１２个城市举行路演，已让消费者了解甲壳虫是一个有文化的产品。而敞篷车逐渐会被一些喜欢个性化车型的年轻人和消费意识比较超前的客户群所接受，所以敞篷车的市场也会逐渐扩大。随着旅行轿车及ＭＰＶ的逐渐引入，出于家庭对车辆性能要求、乘坐空间及行李箱空间，家庭型的组合营销模式，将更适应消费者的需求。随着大众进口汽车对旗下车型的重新梳理，未来在产品营销及宣传将更具针对性，更加迎合市场及消费者的需求。（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪布局网络　加码国产后渠道话语权</contenttitle>
<content>就在英菲尼迪宣布国产之后的一个多月，其全球首家旗舰店正式落户北京。在中国汽车市场销量增速放缓、豪华车市场萎缩、经销商压力不断增大的情况下，英菲尼迪依然加码中国市场，体现了中国市场的重要性及英菲尼迪的重视程度。英菲尼迪在渠道方面的布局刚开始。据英菲尼迪中国事业总部总经理吕征宇介绍，今年这样的４Ｓ店还将在上海、广州、成都等地相继落成，未来旗舰店将占到总经销商数量的１０％～１５％。到２０１６年，英菲尼迪在华的４Ｓ店将从目前的６０家增加到１４０家～１５０家。在英菲尼迪加速进口车渠道布局的同时，国产化进程也在加速推进，但是国产之后的渠道规划尚没有公布。全球首家旗舰店落户中国近日，英菲尼迪全球首家旗舰店在北京揭幕。据该旗舰店董事长王小明介绍，该店投资是普通４Ｓ店的两倍，旗舰店和普通４Ｓ店的最主要区别是单独设立了概念车展区，除了展示、销售、售后服务等功能之外，还设立了培训中心，将为整个华北区经销商提供关于产品、技术和服务的系列培训。“在中国车市增速下滑，豪华车市场冬天即将来临的情况下，英菲尼迪和其经销商依然下大力气打造该店，充分体现了英菲尼迪对中国市场的重视。”汽车资深分析师钟师表示。逆势扩张对英菲尼迪来说仅仅是个开始，今年上海、广州、成都的旗舰店将先后落成，此类旗舰店将占到该品牌在华经销商数量的１０％～１５％，而培训基地也将成为这些旗舰店的一个重要组成部分。按照英菲尼迪的规划，未来在中国还计划进一步扩大普通４Ｓ店的数量，到２０１６年４Ｓ店的数量将从目前的６０家增加到１４０～１５０家。业内专家认为：“英菲尼迪不是不想要销量，目前吕征宇将树立品牌放在第一位是量力之举。毕竟这个品牌进入中国时间较短，实力还不够强大，还无法和宝马、奔驰等品牌相抗衡。”数据显示，今年上半年奔驰、宝马、奥迪的销量分别达到１０万辆、１５万辆、２０万辆，在豪华车市场的占有率也不言而喻。对于英菲尼迪来说，今年３万辆的目标是否能够完成还是个未知数，目标是否需修订还要“慎重考虑”。不过，吕征宇认为，目前正是英菲尼迪提升品牌的好时机。中国豪华车的冬天就要来临，不少豪华品牌开始降价促销，甚至进入恶性竞争，“此时英菲尼迪不会参与价格战，我们不会牺牲经销商的利润而换取销量的短暂提升。此时我们要以提升品牌为主要任务”。为渠道谈判增加话语权不管是在华渠道扩张，还是利用豪华车提升品牌影响力，英菲尼迪的最终目的还是在为国产项目谈判做准备。５月２８日，英菲尼迪国产项目正式启动，生产基地落户襄阳，将与天籁、楼兰在襄阳工厂混线生产，２０１４年英菲尼迪品牌将正式推出首批国产的两款车型。在英菲尼迪国产的诸多细节中，渠道的规划并未被提及，这或将成为未来合资双方争夺的焦点之一。虽然吕征宇不断强调，不管是否国产，“英菲尼迪都是一个品牌、一个渠道。”但是国产之后的英菲尼迪是否进入该渠道还是一个问号。毕竟目前英菲尼迪在中国还只是一个事业部，并不具备法人资格，而合资之后的产品是放在东风日产合资公司中，英菲尼迪在该公司中并没有股份，因此在未来国产英菲尼迪的渠道决策中并没有什么话语权。因此，钟师表示：“在国产之前英菲尼迪扩网，提高品牌知名度，这将为未来在国产车型销售渠道谈判方面可以争取更多的话语权创造有利的条件。即使未来国产车型不进入英菲尼迪进口车渠道，不断扩网对于提升英菲尼迪在华影响力也非常有益。”（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>库存积压　众厂商减缓在印度汽油车型生产</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２０日消息，据路透社报道，由于需求增长放缓，加之库存量堆积如山，印度汽车商及外国汽车商印度工厂正在减缓汽油汽车的生产。丰田汽车印度公司周三宣布停止所有汽油改版车型的生产。其他汽车商如菲亚特，目前正在监测库存情况，可能决定其印度工厂下个月停业数日。塔塔汽车公司表示，其位于印度西部的Ｐｕｎｅ工厂本周将停止商用车生产三天时间。另外，印度汽车商玛鲁蒂铃木公司（Ｍａｒｕｔｉ　Ｓｕｚｕｋｉ　Ｉｎｄｉａ　Ｌｔｄ）预计将从下周起，开始为期一周时间的年度停产检修。玛鲁蒂铃木上个月对一些汽油车型减产，其中包括最畅销的奥拓，原因为燃料成本高企，这些车型的销量下滑，致使库存堆积如山。汽油和柴油价格之间的巨大差异（每公升２５卢比）已导致汽车需求转向以柴油为动力的汽车，虽然前期采购成本较高，但柴油汽车能提供更好的燃油效率。据业内人士估计，上一财年，汽油汽车销量下降了１５％，而柴油汽车改版车则增长了３５％。总部位于印度班加罗尔的丰田基洛斯卡汽车公司商业运营副总经理维斯瓦纳（Ｓｈｅｋａｒ　Ｖｉｓｗａｎａｔｈａｎ）表示：“我们的汽油汽车库存已经超过３０天。为了控制库存进一步堆积，我们已于６月１６日起停止整个汽油汽车的生产。”　丰田基洛斯卡已推出Ｌｉｖａ、Ｅｔｉｏｓ及Ｃｏｒｏｌｌａ　Ａｌｔｉｓ的汽油改版车。菲亚特印度公司也表示其汽油车型不畅销，目前也正在监控库存情况。菲亚特印度总裁兼ＣＥＯ　拉吉夫－卡普尔（　Ｒａｊｅｅｖ　Ｋａｐｏｏｒ）表示：“根据需求和库存情况，我们下个月可能使工厂停业２至３天。目前，我们正在监测原材料和汽车生产的库存情况。”菲亚特将与合作伙伴协议决定停业事宜，据了解，菲亚特与塔塔汽车的合资工厂位于印度马哈拉施特拉邦（Ｍａｈａｒａｓｈｔｒａ）。根据印度汽车制造商协会（Ｓｏｃｉｅｔｙ　ｏｆ　Ｉｎｄｉａｎ　Ａｕｔｏｍｏｂｉｌｅ　Ｍａｎｕｆａｃｔｕｒｅｒｓ，简称“ＳＩＡＭ”）公布的数据显示，菲亚特５月在印度产量降低了５７．１３％，至１０４１辆。玛鲁蒂铃木公司发言人表示该汽车商将于６月２５日停产检修。根据ＳＩＡＭ提供的数据显示，该汽车商５月在印度产量下降了８．４２％，至８．７２２万辆。今年５月，由于银行利率上调，汽油价格高企，冲击到汽车市场，印度汽车销量呈现７个月来最慢速度增长，仅增长２．７８％。据ＳＩＡＭ，印度５月份国内汽车销量为１６．３２２９万辆，去年同期为１５．８８０９万辆。需求低迷不仅影响到乘用汽车生产商，而且也冲击到商用车制造商。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法士特与壳牌签署战略合作协议　共赢发展</contenttitle>
<content>２０１２年７月６日，陕西法士特汽车传动集团（简称＂法士特＂）与壳牌（中国）有限公司（简称＂壳牌＂）在西安签署战略合作协议，宣布双方将在润滑油领域开展全面合作，推动双方在汽车工业和能源行业的共赢发展。陕西省国资委周书年副主任及西安高新区管委会刘明华副主任等有关领导、法士特集团董事长李大开先生和壳牌集团亚太／中东地区商业燃油及润滑油业务副总裁吴瑞真女士共同出席签约仪式。法士特集团总经理严鉴铂、壳牌润滑油中国ＯＥＭ销售总经理高海涛代表双方签署战略合作协议法士特是中国最大的重型汽车变速器制造商，在中国重型汽车变速器市场占有７０％以上的市场份额。壳牌作为全球最大的能源公司之一，自２００６年起连续五年蝉联全球最大的润滑油生产商和供应商，也是中国最大的国际润滑油供应商。法士特和壳牌分别作为重型变速器和润滑油行业的领导者，将在合作中凸显强强联合的品牌优势。通过建立亲密的技术合作伙伴关系，壳牌将为法士特在新产品开发、技术更新等方面提供全面而专业的润滑技术解决方案。在市场营销领域，壳牌也将提供完善的市场支持资源和创新营销手段，以提升法士特终端客户的满意度和使用率。同时，法士特将在壳牌的协助下建设润滑油专属团队，结合双方的网络发展经验和特点，与壳牌携手深耕并拓展国内渠道网络，在售后服务网络中全面推广与壳牌合作的专用油产品。法士特也将借助壳牌的全球化优势，积极开拓全球业务，加快国际化发展进程。法士特集团董事长李大开与壳牌亚太及中东副总裁吴瑞真共同为变速器添加润滑油法士特集团董事长李大开先生在签约仪式上表示：＂法士特已经成长为世界上最大的重型汽车变速器制造商和供应商，然而我们还将进一步全面加速国际化发展进程，成为国际一流企业。法士特集团此次与世界５００强、国际能源巨头壳牌公司的战略合作，标志着法士特集团在国际化合作和全球化发展中迈出了崭新的步伐，实现了新的跨越。我们将努力发挥双方优势，结成紧密技术合作伙伴关系，在润滑油领域开展全方位的合作。我相信，法士特集团与壳牌公司的强强联合将会为双方事业的进一步发展起到强有力的推动作用，也会为双方后续更大领域、更深层次的合作奠定坚实的基础。壳牌集团亚太／中东地区商业燃油及润滑油业务副总裁吴瑞真女士指出：＂壳牌作为世界上最大的能源公司之一，进入中国已经超过一个世纪。随着中国成为世界上最大的润滑油市场之一，中国市场对于壳牌的重要性日益增加。壳牌长期以来致力于和中国的战略合作伙伴一起创造更好的顾客价值和商业价值。与法士特的合作，将会进一步加强双方的品牌、技术、网络等方面的优势，共同为终端用户提供更专业、更高效的服务，从而提升终端用户的满意度和忠诚度。相信双方将成为长期稳定、创新互惠的战略合作伙伴。＂（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>钢铁肌肉男！六十万内纯爷们豪华ＳＵＶ推荐</contenttitle>
<content>如今每每走在城市的道路上，全新的城市型ＳＵＶ游走于身边主宰了越野车市场，以公路性与舒适性为前提全面凌驾于传统越野性，外观与尺寸的城市化令视觉冲击大大减弱，让ＳＵＶ原本野性的外表下多了一份时尚少了一份阳刚并趋于中性，更低的价格与更小的尺寸，更符合了众多消费者的审美与需求，但也逐渐让传统越野车那种硬朗、粗线条、肌肉感逐渐淡出了我们的视线，不禁要唏嘘感叹：既生瑜何生亮。不过没关系，今天笔者就带领大家回归野性重温越野梦，推荐几款具有大块头大智慧的“钢铁肌肉男”纯爷们豪华ＳＵＶ越野车，我们以６０万元价格左右为推荐标杆，主要看中这是豪华型ＳＵＶ起步的售价标准。２０１２路虎神行者２——官方售价：３９．８万－５９．８元“肌肉男”理由：——仅＂路虎＂　两字便足以位列＂仙班＂，路虎家族里能找出不硬朗的车型么？提起“肌肉男”豪华ＳＵＶ时，我的第一个反应就是路虎，家族中几乎款款都是肌肉男，还记得“蜗居”里宋思明的经典评价么：“这可不是一般的吉普车，这是陆虎！英国皇室的专用座驾，你觉得它难看，可我觉得它是车里面最好看的一款，这开车的男人，有血性的都希望拥有一款陆虎。”２０１２路虎神行者外观设计上一如既往的走硬汉路线，保持了路虎家族式的外观，并没有太多的看点，更像是小揽胜，从前脸到身形都高度相似，只是尺寸小了一号。内饰的设计依旧充满了英国式的味道，依然比较硬派，规规矩矩的中控台上按键密密麻麻的排列着，看着琐碎但用起来又让人觉得很舒服，因为所有按钮都在它应该在的位置上，不用动脑子思索，正好适合懒人。２０１２款神行者２最大的变化，用２．０Ｔ涡轮增压发动机代替了原来的３．２Ｌ六缸发动机，与路虎极光和蒙迪欧－致胜高功率版采用相同的动力总成，最大输出功率为２４０马力（１７６ｋｗ），峰值扭矩达到３４０牛米。变速箱采用来自ＺＦ的６速手自动一体变速箱，并没有使用搭载在蒙迪欧－致胜上那套６速双离合变速箱，主要原因还是更多的考虑到越野车在很多情况下路况对变速箱的要求要比城市路面复杂的多，６ＡＴ在扭矩表现上要比双离合突出。同时也装备了路虎开发的全地形反馈系统，在不同的越野行驶条件下，用挡杆前面的旋钮进行调节。车型信息备注：标配选配－　无路虎　神行者２路虎　神行者２路虎　神行者２－　车辆基本信息－　车身－　发动机／变速箱－　底盘／车轮制动－　车身功能总结神行者２依旧保持家族式的硬汉形象，放在城市中一眼就能认出来，是一款典型的纯爷们车，２０１２款看上去高档了很多，像有了豪华ＳＵＶ的样子了，也符合路虎这个品牌定义。除了汽油版的２．０Ｔ，发动机还有柴油版的２．２Ｔ，强大的扭矩也让发动机轻松了不少，挡位切换次数减少，动力更连贯，舒适性也能得到提高。文本导航第１页：家族式硬汉：２０１２路虎神行者２（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>国际油价再跌　７月１２日零点为最早调价点</contenttitle>
<content>广东汽柴油价９３号汽油（）　７．６８元／升９７号汽油（）　８．３２元／升　０号柴油（）　７．３２元／升＂　ａｌｉｇｎ＝＂ｍｉｄｄｌｅ＂　ｂｏｒｄｅｒ＝＂１＂　／＞信息时报讯　（记者　孙婷婷）　截至１９日，对比国家发改委上一个调价日基准价，国际油价跌破４％，达到４．２％。多家机构预测，７月１１日将打开国内油价下调的窗口期。这将是今年以来国内油价连续三次跳水。７月１２日零点为最早调价点受欧债危机影响，国际油价持续下跌。据大宗商品交易平台金银岛统计，截至６月１９日，三地（辛塔、布伦特、迪拜）原油当日均价每桶９７．４００美元，近２２日均价每桶１０３．２８２美元，较国家发改委此前一次调整国内油价（６月７日）的基准价下跌４．２０％。息旺能源网昨日一早发布的最新数据也显示，变化率达到－４．２％。“照目前的情形发展，国家下调油价将再度降临，唯静待时间窗口开启。据测算，７月１１日为满足＇２２个工作日＇窗口期。”金银岛分析师韩景媛表示。广东油气商会油品部部长姚达明也表示，预期本轮计价期末为７月１０日，时间窗７月１１日打开，最早调价时间点为７月１２日零点。窗口开启前是否存在变数？韩景媛表示，虽然近期传来一系列利好消息，“但从本质而言，市场对希腊前景依然不看好，欧债危机的阴影仍严重影响投资者的心态，另外技术面来看，美国纽约原没价格在８７美元／桶处上行压力较大，所以当前原油价格前行脚步阻力仍存”。据了解，如果此次预期下调实现，将是今年国内第三次下调油价。此前两次分别是：自６月９日零时起将汽、柴油价格每吨分别降低５３０元和５１０元；５月１０日，汽柴油价格分别下调３３０元／吨、３１０元／吨。国内减产也难现“油荒”针对后市国际油价走势，姚达明分析，近期欧债危机有缓解迹象，欧佩克试图支撑油价和美国第三次量化宽松出台传闻再现，国际油价跌势减缓且后期可能出现一波平台振荡整理。“如果国际油价出现预期中的回稳，７月汽油消费进入旺季需求回升，进入７月国内市场可能出现一波反弹。”姚达明说。而就下半年国内成品油市场运行情况而言，韩景媛分析，首先，国内经济筑底，有利于后期市场回升。其次，终端需求渐企稳，物价回落以及扩大内需的政策指引，消费将呈现增长之势。另外，年初以来规划项目建设陆续展开，基建投资开始启动，预计投资增速逐步企稳至１９％左右，用油好转行业柴油需求约占终端需求的６８％，从而导致柴油需求继续恶化的可能性不大，预计同比微幅增长。韩景媛分析，下半年，国内的汽油资源略显充足，柴油基本平稳，油荒概率降低。随着主营炼厂改扩建完成，整体加工能力较往年大幅提升，国际油价处于相对合理水平，炼厂亏损幅度将明显得到改善。再加上下半年需求回稳，但增速有限，预计后期国内资源方面将相对充足。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美汽车经销商增服务　与独立店面展开竞争</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１３日消息，据底特律新闻网报道，面对新车销量下滑的不利市场，美国汽车经销商正在增加各种服务、降低服务价格，以与独立店面展开竞争及保持盈利。汽车经销商希望通过出售更多维护服务合同、提供其他产品及服务如打折的轮胎、更换机油等来确保顾客回头。目前汽车经销商们在周六对顾客开放更多服务部门，并且汽车经销商还通过社交媒体及数字媒体促销，以使驾驶员在需要服务时能够首先考虑这些经销商。福特汽车公司与其特许经销商的合资企业—福特直销公司（ＦｏｒｄＤｉｒｅｃｔ）的市场营销部副总裁约翰－哥特夏克（Ｊｏｈｎ　Ｇｏｔｔｓｃｈａｌｋ）表示，汽车经销商的服务部们关系到这些经销商的切身利益。服务部是经销商业务的一个盈利部分，很多经销商都依赖于服务业务以度过经济衰退及新车销售下滑时期。目前克莱斯勒公司特许经销商正实行几个计划，旨在从车主手中赚得更多收入。尤其是自２００９年汽车销量下滑以来，很多由汽车制造商保修三年的汽车目前仍然处于保修期内，因而向这些汽车提供的服务利润就比较低。汽车经销商们主要将精力集中在“年龄”比较大的美国汽车，这些汽车的平均使用年限已接近１１年。为了使服务延伸到那些可能到独立店面消费的车主，目前有近８０％的克莱斯勒经销商在周六仍然开放，而在２００９年申请破产前仅有６０％的克莱斯勒经销商在周六开放。克莱斯勒旗下售后服务、零配件及客户服务品牌Ｍｏｐａｒ的全球零部件销售与市场营销部门主管Ｊｉｍ　Ｓａｓｓｏｒｏｓｓｉ表示：“我们在破产期间并没有销售很多汽车，因此这意味着我们所需提供的更换机油及其他服务少很多。”美国汽车经销商协会（ＮＡＤＡ）公布的相关数据显示，去年美国汽车经销商的服务及零部件总收入增长了３．８％至８００亿美元。服务及零部件收入占汽车经销商总收入的比例为１３％，但服务及零部件业务所贡献的营业利润却占所有业务的７２％。由于在经济衰退期间车主推迟了汽车维修或选择自己修理，经销商服务部门的业务受到很大影响。另外，两三年前新车销量的下滑继续对经销商服务业务产生不利影响，因为传统上推动经销商服务增长的这些维保服务数量大幅下降。哥特夏克表示，由于保修服务下滑，汽车经销商们知道需通过“客服支付”服务来创收。为降低如更换机油等普通服务的价格，通用汽车公司经销商向顾客提供了新休息室、无线上网设施，为顾客提供了更舒适的环境。据悉，在通用汽车４４００家美国经销商中，有约四分之三的经销商参加了通用汽车“必不可少品牌元素（Ｅｓｓｅｎｔｉａｌ　Ｂｒａｎｄ　Ｅｌｅｍｅｎｔｓ）改造计划，这一计划从２００９年开始推行，目的是改变经销商的形象，有部分经销商甚至设立了咖啡馆、小酒馆。本文作者是《底特律新闻》编辑杰克琳（ＪＡＣＬＹＮ　ＴＲＯＰ）。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲亚特紧凑ＳＵＶ国内曝光　或为广菲第２款车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】广汽菲亚特的首款国产车型菲翔刚刚在长沙工厂正式下线，这款Ａ＋级别的轿车将于９月正式上市。而今天我们掌握的最新谍照信息，广汽菲亚特很有可能已经开始谋划第二款国产车型，一款全新的紧凑型城市ＳＵＶ车型。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。谍照中出现的一款正在国内路测的全新车型，其外壳就是菲亚特旗下的阿尔法ｂ罗密欧Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ。不过能够看到其离地间隙明显高于正常的Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ车型，这样一款伪装测试车同样在海外市场已经多次现身。根据消息，这款高离地间隙的版本正是在测试新款的ＳＵＶ车型，而Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ不过是其暂时的伪装外壳而已。实际上在现款菲翔（道奇Ｄａｒｔ）研发初期也是在Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ的外壳下进行伪装测试。菲亚特并购克莱斯勒后的第一步，就是充分整合共享现有资源，克莱斯勒旗下的３００Ｃ、２００、大捷龙车型都被贴牌蓝旗亚成功进入欧洲市场。同样菲亚特品牌也借助道奇酷威进入了原本弱势的ＳＵＶ车型领域，菲亚特ＦＲＥＥＭＯＮＴ同样也以菲跃车型的身份进口到中国市场。而第二步就是在新车研发方面的车型平台资源，动力资源的共享，后续就会看到如同西雅特、斯柯达品牌的研发之于大众车型那样。刚刚在国内下线的菲亚特菲翔就是最好的例子，在此之前这款车型已经以道奇Ｄａｒｔ的身份在北美发布，两款不同品牌的版本几乎只是在前部进气格栅和尾灯组等位置的设计有所差异而已。在研发方面，菲亚特更占主导，菲亚特集团的紧凑级平台“Ｃｏｍｐａｃｔ　Ｗｉｄｅ”将在未来的车型研发中占有重要地位。阿尔法ｂ罗密欧Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ就是出自该平台，在菲亚特收购克莱斯勒后，这一平台的重要性进一步体现，道奇Ｄａｒｔ和菲亚特菲翔均是出自该车型平台，接下来，在这一平台上还将打造紧凑型的ＳＵＶ车型，这也就有了我们所看到的高离地间隙版Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ测试车的由来。除此之外，该平台还将打造更多车型，比如更高一个级别的Ｊｅｅｐ自由人Ｌｉｂｅｒｔｙ，还有克莱斯勒新款２００轿车。这个全新的紧凑型ＳＵＶ不单单是一款车型，将全面满足菲亚特的多品牌策略，发挥不同品牌的个性特征和在不同区域市场的优势。包括将诞生新一代的Ｊｅｅｐ指南者Ｃｏｍｐａｓｓ和道奇酷博Ｃａｌｉｂｅｒ，另外菲亚特旗下品牌也将全面拓展这一原本弱势的市场，打造一款全新的菲亚特品牌ＳＵＶ车型，以及一款可能被定名为ＣＸｏｖｅｒ的阿尔法ｂ罗密欧车型。全新的道奇酷博Ｃａｌｉｂｅｒ和菲亚特ＳＵＶ则有可能延续之前轿车车型Ｄａｒｔ和菲翔的策略，采用不同脸谱的同一车型设计。另外在动力配置方面，不同品牌车型的侧重点可能会有说不同，比如更加强调越野风格的Ｊｅｅｐ车型可能会采用更强的动力配置，同样适应北美市场的车型也会采用更大排量的配置。而菲亚特ＳＵＶ则可能会和菲翔一样采用１．４Ｔ的高性能发动机。此次国内曝光的测试车，更大可能是广汽菲亚特第二款国产车型的前期测试，因此菲亚特很有可能就是将紧凑型的ＳＵＶ车型作为第二款国产车型。当然也不排除引进新款Ｊｅｅｐ指南者等克莱斯勒旗下品牌国产，菲亚特方面没有否定这种可能，但也没有克莱斯勒旗下品牌国产的进一步消息。文本导航第１页：菲亚特紧凑ＳＵＶ国内曝光（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>八万元满足众多需求　五款价低配置高车型</contenttitle>
<content>搁几年前，８万元顶多买一个自主品牌紧凑车，或者干脆是选择捷达、爱丽舍之类老迈的合资车型。配置都无从谈起，只能安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ、四门电动车窗以及电调后视镜还能算是配置齐全。而现在来说，这些都不能算是丰富齐全的配置，面对消费者价廉物美的诉求，各类车企特别是自主品牌，纷纷推出了丰富齐全的配置，下面我们就做一个扫描，看看现在８万元能买什么高配置车型。车型一：北汽Ｅ系列推荐：２０１２款１．５Ｌ　乐享自动版　（售价：８．６８万元）特色：底盘表现不错，安全、舒适配置两不误北京汽车Ｅ系列从一发布起就受到了市场的关注，最大原因在于其外观效仿了现款奔驰Ｂ级轿车的造型设计，不过它并非来自紧凑车平台，而是彻彻底底的小型车。你不用为此担心北汽Ｅ系列空间，因为奔驰Ｂ级那种ＭＰＶ轮廓已经告诉我们，２５００ｍｍ轴距已经足够了。１７６ｃｍ体验者头部和后排腿部距离还是够用的。不能要求太高，毕竟只是一款小型车。储物空间方面，北汽Ｅ系列的表现还是不错的，各类储物空间设计相对较为合理，车内常用物品以及临时物品也有都有合适的位置可以安放。特别是全车６处的杯槽设计，可以让车内成员都找到放置饮料的地方。同时手套箱还设置了空调出风口，夏季可以当成一个临时冷藏箱使用。唯一不足之处可能是行李箱有限，不过可以放倒后排增加空间灵活。动力方面，不用操心，北汽Ｅ系列是采用来自三菱技术的国产４Ａ９１Ｓ全铝电喷发动机，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，技术可以相当于之前所谓主流１．６Ｌ发动机。拥有三菱特有ＭＩＶＥＣ可变正时气门，匹配４ＡＴ变速箱，无论是舒适还是油耗经济性都还令人放心，并都是成熟动力单元。北汽Ｅ系列采用了前麦弗逊后扭力梁的组和方式，这种组合在小型车的底盘结构中较为常见，结构简单，成本容易控制而实际效果也不错。配置是我们这次谈及的重点，８万元价位，北汽Ｅ系列不仅用于前后８个安全气囊、ＡＢＳ＋ＥＢＤ等等，同时舒适配置进一步到位，电动天窗、真皮座椅、多功能方向盘、定速巡航、ＧＰＳ导航（含可视倒车、ＤＶＤ）、自动头灯、感应雨刷、后视镜电动折叠带加热等等一应俱全。可以说，如果能加上ＥＳＰ的话，完全能够媲美一些Ｂ级车的入门款。配置丰富而实用，是北汽Ｅ系列的一个重要特色，所以上市以来，北汽Ｅ系列还是比较受到消费者的肯定。文本导航第１页：北汽Ｅ系列－安全、舒适配置两不误（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英伦清新风来袭——中国汽车画报试驾ＭＧ５</contenttitle>
<content>现今网购已成为年轻人流行的购物方式，如果你认为他们仅是追求价格便宜，那就失之偏颇了。低价并不意味着低质，用最实惠的价格淘到高品质的商品，才是当下多数年轻人的心理。作为一款主打平民运动的紧凑级车，上海汽车ＭＧ５　正是这样一个选择，其很多方面都会让年轻一族眼前一亮。由于本身按钮并不多，中控台布局显得非常简洁。因为影音娱乐和导航等功能操作都已集合在了触控的大尺寸液晶显示屏内。同样是中控的液晶显示屏，还整合了最为吸引年轻消费者的ｉＶｏｋａ语音交互系统。这个系统是基于Ａｎｄｒｏｉｄ　２．ｘ打造而成。驾驶者只要按下方向盘上的ＳＲＣ键，即刻有语音小秘书询问指引，通过联通３Ｇ网络查询以满足大部分行车需求。同时ｉＶｏｋａ还增加了行车数据ＡＰＰ的显示，驾驶中可以通过中控大屏看车速、油耗、里程等实时的行车档案数据。　因为ｉＶｏｋａ实现了“人车对话”功能，可以通过驾驶者的语音指令收发短信、播放音乐、接打电话、导航以及查询天气路况等各种生活资讯。大大减少了手工操作，显著提升了驾驶的安全性。并且ｉＶｏｋａ有时的互动语言还非常诙谐雷人，增加了娱乐气氛。但说实在的，有时这套语音系统的识别率并不高，也可能与网络不畅有关。当然在３Ｇ信号不好时，驾驶者是可以选择通过电话语音中心接通人工服务的。不过我还是相信ｉＶｏｋａ一定会大受新潮的年轻人欢迎。只是安装这套智能系统的代价是要放弃ＣＤ播放了，因为所有信息只能存在ＳＤ卡中。在试驾之前，对于１０万元级别的自主品牌，我在主观上本不抱太多的期望。特别是分配来的还是４挡自动变速箱的版本。但实际上ＭＧ５的驾驶表现却是让人感到满意。总体来说ＭＧ５开起来非常的轻松，方向盘转向力度适中，油门和刹车踏板的力度也很线性。最值得称赞的是，ＭＧ５车头对于指向的反应非常灵敏，也非常精确，这是一个不小的惊喜。而悬挂减震的整体调校偏向硬朗，但能把路面上大部分的细碎颠簸过滤掉，可以说整体韧性很好。虽然后悬挂为扭力梁式结构，但车尾的随动表现也很好。只是从安全性考虑，最高配也没有ＥＳＰ不免有些遗憾。　爱信的４挡变速箱确实成为了ＭＧ５的最大短板，拖累了发动机的表现。ＭＧ５搭载的动力系统与荣威３５０相同，１．５升ＶＴｉ－Ｔｅｃｈ发动机的最大功率和最大扭矩分别为１０９马力（６０００转／分）和１３５牛米（４５００转／分）。在日常城市驾驶中，４挡自动变速箱与发动机的配合非常平顺，急加速时也能够连降两挡以响应油门的指令。可惜高速时，８０公里时速发动机的转速就已经到３０００转／分了，而１００公里时速时已然接近３５００转／分。　如此看第４挡的齿比并不小，但受排量所限，车在中途加速中仍感觉后继无力。而如此高的发动机转速，显然对油耗和噪音控制都不利。如果你是强调驾驶乐趣的“钢炮”控，我想后续１．５Ｔ发动机＋６ＭＴ变速箱的车型更值得去等待。而对于普通驾驶者而言，其实５挡手动版已是更好的选择。根据上汽工作人员介绍，这款５挡手动变速箱比起荣威３５０使用的，无论在重量、油耗还是平顺性上都有所进步。只可惜我本次并没有机会试驾手动挡车型。最后从市场角度来看，全新亮相的ＭＧ５可谓身负重任。因为价格较高端的原因，之前ＭＧ６的销售一直不瘟不火，毕竟对很多消费者而言这个价位有很多合资车型可供选则。所以此番ＭＧ５登场的目的很明确，那就是要主打１０万元级市场。其６款车型８．７７万至１２．８７万的售价，正是填补ＭＧ６以下入门紧凑级车型的空白。ＭＧ５能够让ＭＧ品牌回归到市场的主流舞台吗？我们拭目以待！（责任编辑：李瀛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>五月份福特汽车在英国市场　销量涨幅明显</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月１２日消息，据国外媒体报道，受益于商用车销量激增，福特汽车５月在英国市场的销量涨幅明显。与２０１１年同期相比，福特５月在英国市场的总销量和市场份额均有所增长。根据英国汽车制造商和贸易商协会ＳＭＭＴ（Ｓｏｃｉｅｔｙ　ｏｆ　Ｍｏｔｏｒ　Ｍａｎｕｆａｃｔｕｒｅｒｓ　ａｎｄ　Ｔｒａｄｅｒｓ）公布的官方数据显示，福特５月英国市场销量同比增长７％，而英国整体汽车市场当月增长７．９％。数据显示，今年５月份英国新车销量为１６２，２８８辆，同比增长７．９％，去年同期的销量为１５０，４３１辆。　今年前５个月，英国新车总销量为８６８，１６６辆，同比增长２．６％，去年同期的销量为８４６，５１３辆，福特汽车在此期间的销量同比增长５．２％至１２６，２１５辆。福特２０１２年英国市场的强劲销量得益于福特嘉年华的畅销，该车型在英国市场的销量排名第一，销量从去年同期的４２，８１４辆增长至５０，５０７辆。福特大型车型５月在英国市场也获得较大收获，与去年同期相比，销量和市场份额均有所增长。另外，福特蒙迪欧、福特Ｓ－ＭＡＸ和福特Ｇａｌａｘｙ５月英国销量分别为２，１０５辆、１，１６６辆和１，０４０辆，去年同期分别为１，３５６辆，６７５辆和６６９辆。今年１月至４月期间，英国汽车销量增长缓慢，但英国轻型商用车和中型商用车５月同比增长１１％，福特在这些细分市场的销量同比增长３２．３％，至７，１７８　辆，去年同期为５，４２５辆。今年以来到目前为止，以福特Ｔｒａｎｓｉｔ为首的福特中型商用车在上述细分市场的销量增长３１．３％至５，８８０辆，去年同期为４，４２６辆。另外，该车型仍为英国市场最畅销的商用车。福特英国营销总监马克－欧文顿（Ｍａｒｋ　Ｏｖｅｎｄｅｎ）表示：“福特轿车２０１２年的强劲销量势头可与其商用车的销量相媲美，福特商用车５月销量显着复苏。我们拥有有史以来最好的产品组合和无与伦比的英国经销商网络，将福特汽车定位为市场领导者。配置新款１．０升ＥｃｏＢｏｏｓｔ发动机的福特福克斯在整个福克斯的销量中占２５％。随着福克斯ＳＴ、新款福特Ｂ－ＭＡＸ和福特Ｔｒａｎｓｉｔ的推出，我们期待着公司在今年推出更多新车型。”（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>起亚１－６月净利润２．３万亿韩元　同比增１０％</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２７日消息　据《韩国时报》报道，韩国第二大汽车制造商起亚汽车公司２７日表示，尽管汽车销量强劲，但其第二季度盈利同比下降了２．８％，主要是由于其对子公司的股份持有出现了损失。起亚汽车２７日在一份监管文件中表示，第二季度净利润实现１．０９万亿韩元（约合９．５４７亿美元），去年同期为１．１２万亿韩元；销售额总比增长８．４％，至１２．６万亿韩元；营业利润增长１８．１％，至１．２万亿韩元。今年上半年，得益于强劲的海外销量，起亚净利润同比增长１０．４％，至２．３万亿；销售额增长９．５％，至２４．３万亿韩元；营业利润增长２５％，至２．３４万亿韩元；销量增长１２％，至１３５万辆左右。截至２７日发稿时，起亚汽车股价较２６日收盘价下跌０．３９％，至７．６万韩元。该汽车商表示，其在海外市场好于预期的表现帮助其弥补了在国内市场下滑的销量。起亚在一份声明中表示：“尽管全球经济的不确定性和欧洲困境仍然存在，但得益于汽车竞争力的提高，我们在上半年已经取得了不菲的成绩。”起亚今年上半年韩国国内销量下降了３．９％至２３．８万辆，这主要是需求疲软所致。该汽车商表示，其在今年上半年共销售了３１５８辆新款豪华轿车Ｋ９，该车型曾在今年早些时候推出。起亚首席财务长官Ｐａｒｋ　Ｈａｎ－ｗｏｏ在电话会议中表示：“我们计划于２０１３年底或２０１４年初向美国市场引进Ｋ９，Ｋ９将是我们在全球的旗舰车型，将提高我们的品牌形象。”他还表示另一款Ｋ系车型即Ｋ３紧凑车，将于今年９月在韩国推出，并将带头提振该汽车商的国内销量。据了解，起亚在韩国市场销售Ｋ９、Ｋ７及Ｋ５车型。Ｐａｒｋ　Ｈａｎ－ｗｏｏ还补充说道：“我们预计Ｋ３能增长成为起亚最畅销车型，年产能将达到４５万辆，该其车型将于明年年初开始出口。”另一方面，起亚在全球各地的销量强劲，其中在欧洲销量增长２４．５％，在美国增长１７．８％。尽管欧元区的债务危机在不断深化，起亚汽车上半年在该市场的销量猛增２４．５％，至１７万辆，占有２．５％的市场份额。该汽车商表示其流行的紧凑型轿车如Ｃｅｅ＇ｄ和Ｐｒｉｄｅ，均提振了销量。在美国，起亚今年上半年的销量为２８．９万辆，同比增长１７．８％，主要得益于Ｋ５轿车和Ｓｏｒｅｎｔｏ的销量稳定，其市场份额从３．９％增至４％。Ｐａｒｋ　Ｈａｎ－ｗｏｏ表示：“起亚将会很轻松地实现２７１万辆的年销量目标，我们将在中国扩大生产线，在此支持下，寻求在２０１３年使全球总销量达到３００万辆。”据了解，起亚汽车２０１１年销量为２４８万辆，增长了１８．６％。（尚莱）（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>张少华：汽车相互沟通　Ｖ２Ｖ技术避免事故？</contenttitle>
<content>暂新的技术，足以让汽车制造业发生翻天覆地的变化。Ｖ２Ｖ就是其中之一，这项名为Ｖｅｈｉｃｌｅ　ｔｏ　ｖｅｈｉｃｌｅ，即车对车的信息交换的技术，将极大改善车辆的安全性、通过性和燃料消耗。研究人士相信，此项技术是避免道路上绝大多数意外事故的利器。美国马里兰州就一直在测试这种能够相互交流沟通、防止出现交通事故的车辆。而且技术已经趋于完善，相关系统甚至能计算人员移动了几步。政府机构也对这项技术信心满满，一旦测试效果良好，将不排除几年后将之用于私家车上。目前，两辆装有Ｖ２Ｖ信息交换系统的福特Ｔａｕｒｕｓ金牛座轿车正在试验当中，而过一段时间还有更多的车辆参与进来，可能高达３千多辆。届时，参与试验的轿车、卡车和客车都将安装Ｖ２Ｖ信息交换系统。其实，Ｖ２Ｖ信息交换系统的工作原理很简单。所有的车辆都将安装传感器和处理器。它将向方圆１英里范围内的车辆，无线发送自己的所处方位、行驶速度和其它参数。与此同时，车辆将对自身获得的同类参数进行分析，一旦得出可能出现危险的结论，车载信息屏上将出现相关提醒。此外，根据科研人员的想法，更先进的Ｖ２Ｖ信息交换系统将能够积极介入、防止车辆发生事故。美国国家公路交通安全管理局局长戴维·斯特里克兰认为，＂Ｖ２Ｖ信息交换技术是削减道路死亡人数的革命性一步，当然如果司机醉酒，该技术帮不上忙。此外，如果司机忽略了警告信息，Ｖ２Ｖ信息交换系统也将起不到应有的作用＂。在Ｖ２Ｖ信息交换系统发出的警告信息中，最有用处的是彼此车距过近、盲区存在汽车等。据预测，这种先进的系统将在几年后批量生产的汽车上装配。按照开发人员的想法，Ｖ２Ｖ信息交换技术旨在打造车辆整体智能化安全性，并与交通信号灯、铁路交叉路口信号装置、汽车以及其他道路交通的参与者共同作用，确保道路交通安全。让车辆趋向智能化的不仅仅只有美国，英国也在试图通过在车辆上安装酒精感知锁闭系统来减少道路交通事故。车辆安装了这种系统之后，如果司机饮酒，其呼出的包含酒精的空气将导致车辆发动机不能正常启动。Ｖ２Ｖ信息交换技术与汽车－基础设施（Ｖ２Ｉ）技术统称为Ｖ２Ｘ技术，即车对外界的信息交换。Ｖ２Ｘ技术是汽车物联网技术的一部分。车联网通过无线通信、ＧＰＳ／ＧＩＳ和传感技术的相互配合，实现在信息平台上对车内（ＣＡＮ－Ｃｏｎｔｒｏｌｌｅｒ　Ａｒｅａ　Ｎｅｔｗｏｒｋ）、车路（Ｖｅｈｉｃｌｅ－２－ＲＳＵ）、车间（Ｖｅｈｉｃｌｅ－２－Ｖｅｈｉｃｌｅ）、车外（ｖｅｈｉｃｌｅ－２－Ｉｎｆｒａｓｔｒｕｃｔｕｒｅ）、人车（Ｖｅｈｉｃｌｅ－２－Ｐｅｒｓｏｎ）等信息的提取和有效利用，并在此基础上提供包括交通、安全、管理以及娱乐等综合性服务，实现＂人－车－路－环境＂的和谐统一。本文独家提供给搜狐汽车，版权所有。未经允许，严禁转摘。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用汽车重构设计团队　任命设计执行总监</contenttitle>
<content>２０１２年６月１８日，通用汽车宣布重新打造全球设计团队架构，对多名设计高管再任职，使旗下全球十大设计中心的设计团队分布更符合其品牌划分。通用汽车全球设计部（Ｇｌｏｂａｌ　Ｄｅｓｉｇｎ）副总裁爱德华·威尔本（Ｅｄ　Ｗｅｌｂｕｒｎ）表示：“设计团队的新架构提供了基础，让通用汽车每一个品牌都建立并发扬自己的设计语言。这赋予我们设计团队更多的机遇去创造新产品，并且品牌与客户之间建立了感性关联，继续推动公司向前进步。”改组后的设计团队更加注重品牌，并且通用汽车的先进设计中心（Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ｃｅｎｔｅｒ）将扮演更重要角色，目前先进设计中心位于美国、中国、德国、韩国和澳大利亚等地。重构设计团队所带来的益处包括：１、更强的推动力，在同一品牌内部产品阵容中实现普遍效应。２、让设计师更清晰地明白消费者心理，为消费者设计，日复一日赋予品牌生机。３、实现更多跨品牌零部件共享。４、培养更多创造性，为每个设计团队成员提供清晰、独特的设计目的。威尔本还指出：“增强我们的先进设计团队将使设计师们帮助公司开发更多新技术和战略，满足全球市场未来交通运输需求。有一件事情非常明朗：未来的成功需要一系列汽车解决方案，在技术和效率方面同时取得长足进步。”改组和人事任命将从今年８月１日起生效。以下设计高管将向威尔本汇报工作，大部分职务涉及调整。肯·帕金森（Ｋｅｎ　Ｐａｒｋｉｎｓｏｎ）：现任通用北美外饰设计及全球架构战略执行总监，雪佛兰品牌负责人（Ｂｒａｎｄ　Ｃｈａｍｐｉｏｎ），将担任雪佛兰和ＧＭＣ两大品牌设计全球执行总监职务。马克·亚当斯将担任凯迪拉克及别克两大品牌设计全球执行总监职务。马克·亚当斯（Ｍａｒｋ　Ａｄａｍｓ）：现任通用欧洲设计副总裁，及欧宝／沃克斯豪尔品牌负责人，将重新回到通用设计部所在地密歇根州沃伦市，担任凯迪拉克及别克两大品牌设计全球执行总监职务。戴维·里昂（Ｄａｖｉｄ　Ｌｙｏｎ）：现任通用北美内饰设计及全球跨品牌设计执行总监，别克和ＧＭＣ品牌负责人，将重新回到德国吕瑟尔海姆（Ｒｕｓｓｅｌｓｈｅｉｍ），担任通用欧洲设计副总裁，着重欧宝／沃克斯豪尔品牌发展。里昂将加入通用欧洲总裁及欧宝／沃克斯豪尔ＣＥＯ施特拉克（Ｋａｒｌ－Ｆｒｉｅｄｒｉｃｈ　Ｓｔｒａｃｋｅ）的领导团队。克莱·迪安（Ｃｌａｙ　Ｄｅａｎ）：现任北美先进设计部总监及凯迪拉克品牌负责人，被新任命为全球先进设计部（Ｇｌｏｂａｌ　Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｄｅｓｉｇｎ）总监。其将负责整合协调先进设计部在全球范围内的一切活动。博纳斯（Ｂｒｙａｎ　Ｎｅｓｂｉｔｔ）：现任通用国际运营部ＧＭＩＯ设计副总裁及五菱、宝骏产品负责人，将继续领衔通用国际运营部覆盖区域的设计，将通用在中国和印度表现作为重点。博纳斯将继续留在通用国际运营部总裁李添泽（Ｔｉｍ　Ｌｅｅ）的领导团队中。麦克·西姆科（Ｍｉｋｅ　Ｓｉｍｃｏｅ）：现任通用国际运营部执行总监及霍顿品牌负责人，将继续保留原先职位，注重通用汽车在韩国和澳大利亚的业务表现。卡洛斯·巴尔巴（Ｃａｒｌｏｓ　Ｂａｒｂａ）：现任通用南美设计执行总监，仍将负责公司在巴西的设计工作。泰科拉·罗兹（Ｔｅｃｋｌａ　Ｒｈｏａｄｓ）：现任通用全球工业设计部（Ｇｌｏｂａｌ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉａｌ　Ｄｅｓｉｇｎ）总监，将继续担纲工业设计业务。马克·利维（Ｍａｒｋ　Ｌｅａｖｙ）：通用全球设计运营部（Ｇｌｏｂａｌ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ｏｐｅｒａｔｉｏｎｓ）执行总监，将继续保留当前职位。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>发改委第二次下调油价　新定价机制仍落空</contenttitle>
<content>在今年５月１０日首次下调成品油最高限价后的第２２天，发改委第一时间宣布今日（６月９日）凌晨再次下调油价。据发改委昨日发出的通知，汽、柴油价格每吨分别降低５３０元和５１０元。下调后，折合９０＃汽油价格下调０．３９元／升，９３＃汽油下调约０．４元／升，柴油下调约０．４３元／升。据《每日经济新闻》记者了解，此次成品油价格下调将是现行定价机制实施以来下调幅度最高的一次，也是唯一一次“两连跌”，国内汽柴零售价格回到去年年初的位置。不过，此次下调幅度仍低于市场预期，且新的成品油定价机制再次“落空”。新定价机制两次“落空”今年５月１０日下调油价时，市场对成品油调价机制改革就有所预期。新机制的核心是与国际市场接轨，加快调价频率。虽然发改委多次明确表示，在油价下降时推出新的成品油定价机制，但是备受期待的成品油定价新机制在这两次油价下调中均未推出。厦门大学中国能源经济中心主任林伯强告诉　《每日经济新闻》记者：“如果新的定价机制推出，意味着油价将会调整得更及时、更频繁，幅度更大。现在推出成品油新定价机制的条件已经成熟，从整体形势来看，希腊问题还有可能进一步恶化，国际油价的趋势还将是继续下跌或者保持稳定。”林伯强此前向记者表示，如果后期国际油价延续下滑趋势，那么新的定价机制出台的可能性就比较大。不过，卓创资讯分析师陈晴认为：“后期来看全球经济增长形势严峻，新一轮经济刺激计划将陆续出台，在全球流动性释放等推动下，国际油价可能出现反弹。进入新的计价周期的三地原油变化率有望止跌回升，所以卓创预计７月份成品油市场或难现＇三连跌＇。”卓创资讯综合多位分析师的观点认为，一方面后期国际油价面临止跌回涨的态势；另一方面，目前国内经济形势不佳，定价机制修改后必然会频繁调价，对经济的稳定性影响较大。国际跌９％国内降幅约６％除了调价机制改革未出台外，此次调价幅度也小于预期。在发改委正式下调油价之前，三地油价的变化率都已经达到了９％，市场普遍预期下调幅度将达６００元～７００元／吨，但此次调整幅度约为６％。隆众资讯分析师梁福兰对记者说：“发改委或将在７月１０日左右面临第三次调价窗口。”数据显示，５月布伦特油价跌幅达１４．７％，６月份更是跌破每桶１００美元关口。新华０８数据显示，截至６月７日，布伦特、迪拜、辛塔三地原油变化率已经接近－９％，达到－８．７％。针对下调幅度低于预期的情况，国家发改委相关负责人表示，这主要是市场预测时所选择的油种价格降幅较大，而国内油价挂钩的是国际市场三种原油连续２２个工作日移动平均价格，此外，期货和现货价格的差距、国际油价近期的反弹以及人民币最近贬值的走势，都对油价的调整产生了影响。成品油市场或难根本改观由于国际三地油价变化率５月２５日已经突破－４％的调价节点，因此此次油价下调预期持续时间较长，终端需求观望情绪明显，市场较疲软。卓创资讯分析指出，预计此次成品油下调价格落实后，市场最大利空消散，市场疲软的行情将有所好转。但目前中国经济增长下行压力较大，且柴油市场即将进入淡季，成品油市场需求不会有根本性的改观，短期内仍旧呈现弱势盘整局面。“此次成品油下调兑现后，部分终端客户将有低价补仓举动，市场短线行情或短暂回暖，然因国际形势尚不明朗，国际油价后期走势仍不稳定，预计后期国内成品油市场仍将在疲软中度过，难有真正好转。”梁福兰说。发改委此次还指出，对符合资质的民营批发企业最高供应价格，按最高零售价格扣减４００元确定。当市场零售价格降低时，对民营批发企业的供应价格也要相应降低，保持价差不小于４００元。对此林伯强指出：“扣减４００元主要是为了保证民营批发企业的利润空间。”（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车船税减免不如购车优惠　实用紧凑车推荐</contenttitle>
<content>近日，财政部、国税总局以及工信部联合发布第二批减免车船税的车型名单，虽然很多车型榜上有名，但却让消费者始终提不起兴趣。毕竟车船税优惠幅度是有限的，全免了一年也才几百元。还不如不需要这个噱头，直接降价优惠划算得多。再说油耗的话，上了车船税也不等于有包票，市面上其他车型也有许多油耗比较经济的车型。下面我们就不谈车船税，直接说说优惠的话题。车型一：明锐１．６Ｌ售价：１２．３４～１４．９０万元　（优惠１．３万元，搜狐北京行情）明锐１．６Ｌ采用这款１６气门１．６发动机（代号ＥＡ１１１）的主要优势是采用四缸１６气门和双顶置凸轮轴ＤＯＨＣ设计。这种技术属于目前市场上的主流技术，能够在以往ＥＡ１１３四缸８气门的基础上增大单位时间内的进排气量，使得发动机在高转速情况下保持足够高的进排气效率，不会出现像每缸２气门的发动机在高转速时候的进排气不顺畅，它的整个进排气很顺畅，不管是低转速还是高转速，发动机的运转都很平顺，噪音控制也十分合理。大众１．６　发动机７７ｋＷ／５０００ｒｐｍ的峰值功率与同排量的其它发动机相比并没有明显优势，但它在３７５０转时输出高达１５５Ｎ．ｍ的最大扭矩却极好的弥补了功率方面不足。而配备的５挡手动变速箱换挡顺畅，这一直是大众车型的优势。６速手自一体子自动变速箱也能满足节油和顺畅的需求。明锐的１．６Ｌ车型其实蛮适合代步的。另外，和宝来以及朗逸还有新速腾不同的是，明锐是独立多连杆后悬挂，无论是操控性还是舒适性，都排在大众三厢Ａ级车之首。虽然明锐的轴距和速老腾、高尔夫相同都是２５７８ｍｍ，但由于尾箱的掀背设计以及平直的车顶线条使得该车的内部空间表较充裕。并不会有我们担心的局限产生。５６０升的后备箱加上掀背尾门，让其尾箱的储物空间很是不错，提取或放大件行李非常方便。如果将后排座椅全部放倒能腾出最大１３５０升的容积，这是掀背车优势所在。当然明锐的外形有些保守，不像新速腾或新朗逸那般具有大众家族特色，不过关于车辆的外形向来是个见仁见智的问题，也有不少消费者看重的就是明锐的稳重大全。内饰方面，明锐既表现出了大众车型的共性，也有着自身特色，操作便捷，做工上乘。配置方面，像自动温控空调、电动调节外后视镜、双层电动防夹天窗、８喇叭高保真扬声系统等在明锐１．６Ｌ车型上都是标配。１．６Ｌ车型尽管没有配备ＥＳＰ车身稳定系统，但像发动机牵引力控制还是标配，这可以保障驱动轮不会打滑。文本导航第１页：明锐１．６Ｌ－品质可靠，优惠１．３万元（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州出租司机举报行业潜规则　沦为乞丐（图）</contenttitle>
<content>６月１５日，老王来到白云机场停车场乞讨，希望得到同行的帮助和支持６月１５日，的哥老王原本约好要跟龙的出租车公司谈离职后的赔偿，由于广州市交委领导临时爽约，老王遂穿着写有“的哥老王”字样的白恤衫，前往广州白云机场北停车场乞讨。这已经不是的哥老王第一次乞讨了。举报“茶水费”一年来，老王饱受挫折：车没了，人残了，饭碗丢了。实际上叫老王“的哥”并不合适，他已经从的哥变成一名无业的残疾人，颇有些“穷途末路”的味道。广州交委、龙的公司，对老王赔偿工作的“诚意”，也被参与事件协调的人所诟病。相关部门查处“茶水费”越来越无下文，“茶水费事件”也慢慢演化为“老王事件”。在网上甚至有人说：在广州，做好事的，有两种情况，一种是“托举哥”，一种是“老王”。这话听起来别有一番味道。机场乞讨要吃饭，要脸面“老王，今天演讲的主题是什么？”白云机场北停车场上，停着几百辆排队等客的出租车，天气炎热，司机们为了省钱没开空调，三五成群站在车外，或抽烟，或闲聊。老王坐在一个台阶上，拐杖放在身后，乞讨的纸箱放在面前。身上穿的那件白恤衫上面，写着曾经广州响当当的名字“的哥老王”。“今天演讲的主题是，气价上调，的士司机负担不起，而茶水费一直没有取消。”老王大声回应。刚开始，司机们都站得离老王有些远，不大敢靠近，大部分人脸晒得通红，一言不发。一些胆大的司机凑到老王的面前，指着他的衣服，“还的哥呢，气价涨了这么多，现在开的士的都是轿夫。”随后司机们就聊开了。“茶水费，现在还有。公司哪有空余的车立刻给司机开的？都要排队等候。这个时候，就需要茶水费。没茶水费，车永远轮不到。”司机们七嘴八舌说，这笔喝茶的费用一般是一万至两万。“我在人生路途中，做了一次大好事，不仅没有奖品，却受到打击伤害，谁能理解？现在要饭也是无奈，人都有一张脸，是社会（逼得）．．．．．．”老王这样解释为何落到了乞讨这一步。陆陆续续，一些司机开始往老王的纸箱里丢钱。一个大个子司机掏出一叠零钱，抽了一张２０元，放在老王的纸箱中。“老王举报这事，是正义的事情，要支持。”大个子司机转身向着围观的人，又大声补了一句，“哪像你们，只敢在私底下乱喷。”人群里一阵哄笑。“记者同志，你看看我们气价这么高，每个月四五千元收入，社保又要自己交９４５元，负担实在太重，快做不下去了，能不能向上面反映下？”一位司机扯着记者的手说。另一位穿着整齐的司机说，“出租车行业的问题，我们一直都有反映，但是有谁知道？还是老王好，说一说话或者做一件事，所有人都知道。”记者采访完，坐上一辆的士返回市区，这个四十多岁、脸膛黝黑的司机说，他也在思考老王的遭遇，“老王举报茶水费是好事，不过太操之过急。好事没做成，还砸了自己的饭碗。做好事也是有风险的。”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>仪表盘的信息很重要　良好驾驶习惯可节油</contenttitle>
<content>随着油价的上涨，车辆节油性能的好坏成为了购车者关注的焦点。不同级别的车型，不同排量的发动机，每百公里的油耗不尽相同，跨级别、跨排量的比较没有太多的实际意义，毕竟要一款适合公商务使用的Ｂ级车甚至是Ｃ级车，达到Ａ级车的油耗水平并不现实。但同一款车由于不同的驾驶习惯，会产生明显的油耗差异，有时甚至可以高达３升／百公里以上，因此通过培养良好的驾驶习惯，为自己的座驾降低油耗，对于用车者来说更有实际的参考作用。如何培养良好的驾驶习惯呢？除了常说的避免急加速、急刹车，电喷车型不要空挡滑行等常规方式以外，驾驶者还可以通过仪表盘上的信息，了解车辆的工作状态，及时调整驾驶方式，同样可以有效的降低油耗。大部分的车型厂家都会给出一个理论油耗，即时速９０公里匀速行驶的油耗，由于空气阻力的不同、路面磨擦力的差异加上堵车等原因，这样的油耗在日常驾驶中一般很难达到。但通过驾驶方式的调整，日常驾驶中尽可能的接近理论油耗值还是有可能的。目前国内很多的车型，仪表盘信息中都加入了油耗显示的功能，即便是作为家用为主的Ａ级车，如标致３０７、斯柯达明锐等车型，都配备了该功能。通常大部分人都认为油耗显示中的平均油耗比较有价值，可以了解车辆在一定行驶里程内的油耗值，而瞬时油耗则没有太多的参考价值，踩踏油门的力度稍有变化，瞬时油耗就会随之改变，看起来太累，而且起步时，瞬时油耗动辄３０升以上，让人看得心惊胆战。其实不然，瞬时油耗并不是像上文所说的那样一无是处，如果合理利用瞬时油耗的改变以调整自己的驾驶习惯，随着瞬时油耗的降低，平均油耗不也能随之而下降吗？具体来说，待车辆起步之后达到相对平稳的行驶状态，通过观察瞬时油耗的变化，可以了解此时踩踏油门踏板的力度是否适中、变速箱所处的挡位和速度是否匹配等问题，提升驾驶者对车辆的了解以及培养更好的驾驶习惯。对于一款排量在２．０Ｌ左右的车型来说，合理的驾驶方式加上速度与变速箱挡位良好配合，瞬时油耗低至５－６升／百公里，是很平常的事情。需要提醒的是，开车时如果频繁观察车辆的油耗显示，多少会影响到行车的安全性。要解决这样的问题，可以通过自己改装ＨＵＤ抬头显示系统，驾驶者不用低头就能了解仪表盘的信息。又或者车辆在出厂前，厂家对仪表盘进行改良，比如别克君越最近上市的混合动力车型，仪表盘内有一个ＥＣＯ灯，当这个灯闪烁时即表明此时车辆的油耗低于４升／百公里，有了这样的功能之后，驾驶者就不需要时刻关注仪表盘上的油耗显示影响安全，而是在ＥＣＯ灯闪烁时留心此时的驾驶方式，套用到日常驾驶之中，必然对降低油耗有所帮助。说到了君越混合动力车型，那么不得不再提一下国内其他两款混动车型，分别是丰田的普锐斯以及本田的思域，前者使用１．５Ｌ发动机，后者是１．３Ｌ发动机，都是针对私人市场，而君越混合动力车主要针对的是公商务市场。至于雷克萨斯旗下的几款混合动力车型，价格昂贵，发动机排量也超出了日常用车的范畴，故不在本文的讨论范围之内。如果消费者热衷环保，那么购买一辆混合动力车型，也是高油价时代的一个不错选择，对油耗的降低有着非常直接的效果。当然并不是说开上了混动车型，就无所谓驾驶习惯了。由于混合动力车型传动系统相对复杂，和普通的汽油版车型操作起来也要复杂一些，只有更多的了解车辆从仪表盘、中控台反映出来的信息，掌握车辆的脾性，才能更好的将混合动力省油的优势发挥出来。除了之前提到的君越混合动力车仪表盘上的ＥＣＯ等以外，混合动力车型都会在中控台配备液晶显示“能量回收”、“发动机停机”等模式，驾驶者了解了这些信息之后，知道所驾驶的车辆处于何种状态，混合动力的优势是否得到了完全的发挥，并且根据这些信息调整驾驶习惯，才能获得更好的节油性能。综上所述，购买小排量车型以节省燃油并不一定符合所有购车者的需求，但通过巧用仪表盘，通过对车辆信息的了解，及时改进自身的驾驶习惯，驾驶同样一款车型，每百公里可以节油１－３升不等，对于消费者来说，更具实际意义。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>韩系车在华市场份额悄然提升　价格具优势</contenttitle>
<content>不同于德系车与日系车的轰轰烈烈，韩系车凭借更具吸引力的价格、亲民的购车政策和丰富的车型悄然崛起，逐渐在车市开辟出一片天地。有调查显示，近年来消费者对韩系车的品牌及车型认可度在迅速提升。“最近两年，别的厂家大张旗鼓搞＇形式＇时，韩系车没有高调推广。调子比较低，就避免了竞争中大家的集中度都对准你，避免了诸多不利影响。”汽车业资深专家苏晖称，前些年尝试过激进路线，但收效不好的韩系车现在学聪明了，而正是由于采取了“稳”的战略，才使得韩系车取得了眼下的成绩，在中高级和家轿市场的份额均逐步提升。有吸引力的价格韩系车素来有“价格杀手”之名，而新车上市后不久即开始大幅降价，似乎也成为了韩系车的“惯例”。谈到这个话题，多位韩系车经销商不无苦衷地表示，这是由韩系车“特殊”的身份决定的。“一方面我们属于合资品牌，要保持一定的价格高度，不能自贬身份；另一方面，面对德系、日系车竞争对手，我们的品牌认知度并不高，吸引消费者价格是关键因素。”一家东风悦达起亚４Ｓ店的负责人坦诚地称，与强势的对手竞争，价格是韩系车的最大利器。有吸引力的价格的确为韩系车吸引来了大批眼球，特别是在车辆品质日渐得到提升后，效果更明显。相关统计显示，近两年北京现代的ｉｘ３５、第八代索纳塔，东风悦达起亚的智跑、Ｋ５等中高级车型，正是高品质配合更有吸引力的价格优惠，屡创销量新高。第八代索纳塔持续保持月销近万辆的佳绩，智跑也一直位居ＳＵＶ市场销量榜前列，而３万元上下的大幅优惠，正是这些亮眼业绩背后的有力支撑。贴近消费者的政策除了车价有竞争力，韩系车企总是先对手一步推出的各项政策，也是刺激其市场份额提升的关键因素。“延长质保、各种便利的购车金融政策、售后服务优惠等，都是韩系车企率先推出的。”苏晖称，迎合消费者口味，推出一项项有诱惑力的购车刺激政策，在提升韩系车品牌美誉度的同时，也为其带来了销量上的收获。相信不少人都还记得去年６月，在大多数中高级车还仅提供整车２年或６万公里质保时，北京现代宣布第八代索纳塔的５年或１０万公里整车质保政策，一时引发行业地震，也同时开启了第八代索纳塔的热销。其实，韩系车企在购车刺激政策的制定和推出上一直不遗余力，如北京现代早在２００８年就推出了动力总成５年或１０万公里，及易损件３个月或５０００公里的保修政策；东风悦达起亚更是从２００６年起，就将其所售出的非营运车辆的发动机、变速箱保修时限延长为５年或１０万公里。可以说，无论是全车系的“普惠”，还是在特定时间里针对单一车型的促销，韩系车的政策总是层出不穷。如最近北京现代推出的“ｉｘ３５的三五计划”，购ｉｘ３５即享受５０％购置税补贴、５项配置升级和５０５０消费信贷，就是一个例子。丰富的车型实惠的车价和丰富的促销政策吸引了消费者上门，丰富的车型则为韩系车留住了更多客户。“从经济型到中高级；有家轿，有ＳＵＶ；有中规中矩，有时尚另类。几乎可以说，我们能为各类消费者提供他们喜欢的车型。”东风悦达起亚金佳景店销售经理在接受记者采访时表示，所能提供的超越对手的丰富的车型，是东风悦达起亚的一大亮点。的确，在店里，记者看到有都市精英白领在选购Ｋ５、智跑；家庭用户则多围绕在狮跑、福瑞迪、赛拉图前面；年轻的消费者纷纷试驾体验Ｋ２、秀尔。北京现代４Ｓ店内可以见到类似的场景，第八代索纳塔、ｉｘ３５、朗动、瑞纳、伊兰特等车型，在各自不同的细分市场均表现优异。可以说，丰富的车型是韩系品牌的特色，也是保证销售总量的根本。“韩系车没有跟市场规律过不去，选择了稳扎稳打、贴近消费者的策略。在现在的市场情况下，只有贴近消费者，喜欢什么就给什么，才能保证品牌与产品齐步走，最终站稳脚跟。”苏晖说。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州出租司机举报行业潜规则　沦为乞丐（图）</contenttitle>
<content>６月１５日，老王来到白云机场停车场乞讨，希望得到同行的帮助和支持６月１５日，的哥老王原本约好要跟龙的出租车公司谈离职后的赔偿，由于广州市交委领导临时爽约，老王遂穿着写有“的哥老王”字样的白恤衫，前往广州白云机场北停车场乞讨。这已经不是的哥老王第一次乞讨了。举报“茶水费”一年来，老王饱受挫折：车没了，人残了，饭碗丢了。实际上叫老王“的哥”并不合适，他已经从的哥变成一名无业的残疾人，颇有些“穷途末路”的味道。广州交委、龙的公司，对老王赔偿工作的“诚意”，也被参与事件协调的人所诟病。相关部门查处“茶水费”越来越无下文，“茶水费事件”也慢慢演化为“老王事件”。在网上甚至有人说：在广州，做好事的，有两种情况，一种是“托举哥”，一种是“老王”。这话听起来别有一番味道。机场乞讨要吃饭，要脸面“老王，今天演讲的主题是什么？”白云机场北停车场上，停着几百辆排队等客的出租车，天气炎热，司机们为了省钱没开空调，三五成群站在车外，或抽烟，或闲聊。老王坐在一个台阶上，拐杖放在身后，乞讨的纸箱放在面前。身上穿的那件白恤衫上面，写着曾经广州响当当的名字“的哥老王”。“今天演讲的主题是，气价上调，的士司机负担不起，而茶水费一直没有取消。”老王大声回应。刚开始，司机们都站得离老王有些远，不大敢靠近，大部分人脸晒得通红，一言不发。一些胆大的司机凑到老王的面前，指着他的衣服，“还的哥呢，气价涨了这么多，现在开的士的都是轿夫。”随后司机们就聊开了。“茶水费，现在还有。公司哪有空余的车立刻给司机开的？都要排队等候。这个时候，就需要茶水费。没茶水费，车永远轮不到。”司机们七嘴八舌说，这笔喝茶的费用一般是一万至两万。“我在人生路途中，做了一次大好事，不仅没有奖品，却受到打击伤害，谁能理解？现在要饭也是无奈，人都有一张脸，是社会（逼得）．．．．．．”老王这样解释为何落到了乞讨这一步。陆陆续续，一些司机开始往老王的纸箱里丢钱。一个大个子司机掏出一叠零钱，抽了一张２０元，放在老王的纸箱中。“老王举报这事，是正义的事情，要支持。”大个子司机转身向着围观的人，又大声补了一句，“哪像你们，只敢在私底下乱喷。”人群里一阵哄笑。“记者同志，你看看我们气价这么高，每个月四五千元收入，社保又要自己交９４５元，负担实在太重，快做不下去了，能不能向上面反映下？”一位司机扯着记者的手说。另一位穿着整齐的司机说，“出租车行业的问题，我们一直都有反映，但是有谁知道？还是老王好，说一说话或者做一件事，所有人都知道。”记者采访完，坐上一辆的士返回市区，这个四十多岁、脸膛黝黑的司机说，他也在思考老王的遭遇，“老王举报茶水费是好事，不过太操之过急。好事没做成，还砸了自己的饭碗。做好事也是有风险的。”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>价格实惠配置丰富！２０万以内六项全能ＳＵＶ</contenttitle>
<content>说到全能，我会想到李宁。这位有“体操王子”之称的人物应该说在世界体操史上都是那么显赫，当然，他的含金量也是我们大家众所周知的。而在中国汽车市场上也有一些综合实力超强的选手，虽然现在配备ＥＳＰ、天窗、侧气囊、真皮座椅、ＧＰＳ、自动空调等实用配置已经在国内紧凑型车和中型车两个级别车型上逐渐得到普及，但在ＳＵＶ车型上并没有得到广泛的应用。那么我们今天就在２０万元以内的价格区间内为大家介绍几款同时配备以上六项配置的ＳＵＶ车型，那究竟有哪些车型上榜了呢？同我一起走进它们吧。按照＂２０万元以下配备ＥＳＰ、天窗、侧气囊、真皮座椅、ＧＰＳ、自动空调的ＳＵＶ＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出４个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面４款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：３｜ｐｒｉｃｅ：０－２０｜ｐｅｉｚｈｉ：０１０００１０１０００１００１０１＃ｃｏｎｄｉ指导价：１５．９８万－１９．６８万相信平时对ＳＵＶ有所关注的朋友对狮跑也一定不会陌生，该车的品质以及性能尤其值得广大消费者关注。然而，对于这样一名实力派选手，不仅在人性化设计上得到了延续，“虎啸”式前脸依旧为车身彰显了更多的自信。４．３５米的长度看起来还不算是只个头很大的“狮子”，但更多的升级配置和良好性能也依然博得了更多消费者的芳心，似乎正在和大家共同见证这位公路上的强者。说到狮跑在配置上的升级，我想，更多人愿意看到的是那些实用且上档次的东西，而２０１２款起亚狮跑在全系配备倒车雷达、多功能方向盘的基础之上，中高配车型中还出现了电动天窗、真皮座椅、自动空调、单碟ＤＶＤ以及ＧＰＳ等系统，这些改进不但丰富了视觉冲击感，也使日常驾驶更加便捷舒适。相比车辆拥有一个漂亮的外观，似乎更多的人还是会看重车辆给我们带来的种种惊喜。相比外观变化，新款狮跑增加的配置更实用。在安全配置方面，起亚狮跑的双气囊、安全带未系提示、自动防抱死、制动力分配等都是以全系配置的方式出现的，而刹车辅助、牵引力控制以及ＥＳＰ系统更加使车辆的安全系数大大提高了许多。那么仅仅在顶配车型中，起亚狮跑配备了前排侧气囊和头部气帘，看起来似乎显得有点吝啬，但仔细想想总比没有强，更何况也是再向大家证明着该车在设计上的一个进步。２０１２款狮跑在动力部分全系配备了２．０升排量的发动机，最大功率１０４千瓦，最大扭矩１８４牛米。作为一款ＳＵＶ来说，从数据上我们可能会觉得动力上不占什么优势，但满足一般的路况还是绰绰有余的。在变速箱的选择上，狮跑分别提供了５挡手动和４挡自动变速箱供消费者选择，对于手动挡车型我们不对它抱太大的希望，但是自动挡车型，它的平顺性和稳定性表现都还是比较突出的。编辑点评：可以说，狮跑近年来的市场表现还是不错的，也应该属于比较畅销的车型，而更多的配置也大大提高了车辆的性价比。狮跑在价格上显得不算很贵，但较好的操控性也相应的会牺牲车辆的油耗使用情况，从这点上来说，表现的确不是很乐观，也比较惹争议。文本导航第１页：狮跑：配置丰富，燃油经济性有争议（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华ＳＵＶ们请注意，兰博基尼Ｕｒｕｓ即将杀到</contenttitle>
<content>车展一结束我们就独家获得了和这台轰动的概念车独处一晚的特殊礼遇。现在让我来告诉你这台概念车将演变出一款如何了得的量产车型。你可能至今还被这个外形夸张的ＳＵＶ惊讶得合不拢嘴，这一点都不奇怪，在拖车上的集装箱门被打开后的一霎那，当Ｕｒｕｓ那丰满有力的臀部出现在我眼前时，我所感受到的震撼一点都不比之前那两次少。就在几天前我先是在＂大众之夜＂的现场亲眼见证了兰博基尼的总裁温克尔曼先生为这款车进行了揭幕，然后又在第二天的车展现场发布活动上看着这台车瞬间点燃了观众的情绪，这款概念车在北京车展上所引发的各界反馈比海啸还要强烈。的确，能有什么比＂兰博基尼制造了一台ＳＵＶ＂更加轰动的车展报道呢？　现在是夜里１２点，这也是北京车展闭幕后的第一个夜晚，虽然离约定的会合时间已经晚了整整３个小时，但谢天谢地Ｕｒｕｓ还是来了，在天亮之前它会一直和我们待在一起，兰博基尼答应将它借给我们做独家拍摄，但前一天夜晚他们明确地拒绝了我们的试驾请求。在＂大众之夜＂上我发现这台概念车不但是被开进会场的，而且还拥有常规的发动机噪音，这就意味着这台概念车应该拥有真实的发动机以及传动机构，所以随即我便提出了试驾请求。但兰博基尼显然无法容许任何潜在的风险，因为在天亮之后这款概念车便要开始展开被安排得满满当当的公务活动，其中的每项议程都有可能决定它的最终命运（这点我将在稍后做详细说明）。所以兰博基尼不但拒绝了试驾申请，也不让我们在车身甚至玻璃上安置任何拍摄道具，最后一项明令禁止的行为就是打开发动机舱盖，这项禁令是跟随概念车一同前来的意大利技师在现场告诉我的。所以现在除了在不受打扰和催促的环境下安静地体会它的每一处设计细节之外，我们做不了更多的事情。兰博基尼的设计团队成功地完成了这辆外观前卫、带有侵略性的ＳＵＶ，无论如何，它给你的第一印象都是一台纯粹的兰博基尼不过在把它放下拖车时我们还是得到了意外收获，这台车是被开出货柜的。我就在离排气管大概１米远的地方聆听了它的点火启动和怠速时的声效，它的声音很低沉，有着大排量发动机的共鸣特征，但并没有ＬＰ７００或者ＬＰ５６０那样嚣张的启动声调。Ｖ１０还是Ｖ１２？自然吸气还是涡轮增压？仅凭这一两分钟的怠速声调实在难以判断，但对于Ｕｒｕｓ未来可能的量产版本而言，一切皆有可能。这是兰博基尼的官方说法。在车展上唯一明确的信息就是未来的量产车型应该具备６００马力和６５０牛·米的动力水平，另外它应该同时具备同级产品中最低的碳排放水平。但几个星期以前在兰博基尼总部举行的一次极小范围的秘密展示中，总监Ｍａｕｒｉｚｉｏ　Ｒｅｇｇｉａｎｉ却向我们的撰稿人透露他的团队并不准备自己解决这台ＳＵＶ的动力来源，虽然Ｇａｌｌａｒｄｏ的Ｖ１０双涡轮增压发动机很容易达到这个动力数值，并且慢热的奥迪ＲＳ６也在使用这台发动机。最终的选择肯定是汽油发动机，并且可能采用提升动力的混动系统。这取决于集团的研发方向，因为如果Ｕｒｕｓ项目最终获得通过，那也已经是四五年后的产品了。而柴油发动机虽然在降低碳排放方面符合要求，但发动机本身太过沉重，这是兰博基尼所无法接受的。这台以多功能使用为设计导向的ＳＵＶ将会在同类型产品中拥有最快的加速和最好的操控，极速并不是兰博基尼的主要追求，但他们暗示这款产品的０－１００公里／小时加速时间接近４秒！在这块订单丰厚的市场里，充斥着保时捷卡宴　Ｔｕｒｂｏ　Ｓ和奔驰ＡＭＧ　ＧＬ６５　Ｖ１２这样的对手，它们个个身怀绝技。兰博基尼花了１１个月的时间制作出了我们在车展上看到的这台概念车，他们很清楚自己的产品应该具备怎样的竞争力。文本导航第１页：一台纯粹的兰博基尼（责任编辑：聂磊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“蓝白双煞”高尔夫Ｒ改装与原厂对比分析</contenttitle>
<content>【用车频道　汽车改装】高尔夫Ｒ是大众经典车Ｇｏｌｆ的顶级车型，同时也是大众汽车运动部门最为重要的车型之一，作为大众钢炮的代表，其运动天赋自然不能输给高尔夫ＧＴＩ，而不论从其２．０升涡轮增压加ＤＳＧ双离合的动力系统，还是大众４ＭＯＴＩＯＮ四驱系统的支持，都让它成为深受改装爱好者追捧的热门改装车型。今天我们改装频道就给朋友们对比介绍一下高尔夫Ｒ的改装案例分析，以及改装建议。大众高尔夫Ｒ大众高尔夫Ｒ高尔夫Ｒ最大输出功率为１８８千瓦／２５６马力。发动机的扭矩数据也让人印象非常深刻。高尔夫Ｒ的涡轮增压四缸直喷发动机同样在发动机转速为２４００转／分的时候将３３０牛ｂ米的扭矩输送到曲轴上，但是它可以将这一峰值扭矩一直保持到转速为５２００转／分，最高电子限速为２５０公里／小时。从静止加速至１００公里／小时用时５．７秒。同时，它也是一款拥有像紧凑车型一样具有出色油耗表现的高性能车。高尔夫Ｒ的９０公里／小时等速油耗仅为６．２升／百公里。具有传奇性的上一代车型的六缸发动机排量为３．２升（“３２”），而新一代高尔夫Ｒ搭载的发动机却是四缸２．０升排量和ＴＳＩ缸内直喷增压技术。高尔夫Ｒ将ＴＳＩ发动机的动力通过最新一代大众汽车４ＭＯＴＩＯＮ四轮驱动系统传送到路面，该系统经过了重大的改进。在传动机构方面，开发工程师专为高尔夫Ｒ开发了运动化底盘，底盘高度降低了２５毫米，弹簧、减震器以及稳定器都经过相应的重新调校。为高尔夫Ｒ设计的１８英寸合金轮毂（“Ｔａｌｌａｄｅｇａ”）以及２２５／４０轮胎。左图为原厂高尔夫轮胎，右图为改装高尔夫轮胎。制动系统也根据高尔夫Ｒ较高的驾驶性能进行了相应的改进。高尔夫Ｒ的制动盘为１７英寸，采用通风盘式制动器，并配有带Ｒ　标志的高光黑色喷漆刹车卡钳。电子稳定系统（ＥＳＰ）也进行了调整。可以通过ＥＳＰ按钮将其转为运动模式。在高速多弯道行驶中，比如在环道，通过ＥＳＰ系统延时介入干预，带来更富动感的操控特性。电子机械转向助力同样增加了高尔夫Ｒ的运动特性。带随动转向和大灯清洗功能的双氙气大灯、ＬＥＤ日间行车灯　。尾灯同样为ＬＥＤ灯设计高尔夫Ｒ的前部在保险杠区域有三个非常大的进气口；两个外侧进气口标配安装了ＬＥＤ日间行车灯。镀铬Ｒ标志在格栅的右侧高尔夫Ｒ的侧梁一直延伸到整个侧面并同车身同色，外后视镜壳是高光黑色。高尔夫Ｒ的尾部设计也是点睛之笔。保险杠、扩散器、中置排气管以及Ｒ标志、更大的扰流尾翼，还有烟熏尾灯非常醒目。尾灯应用了ＬＥＤ技术，视觉上更易识别、反应更加灵敏并且寿命更长。高尔夫Ｒ车内的一个重要设备就是“顶级运动座椅系统”——桶式运动座椅。前排运动座椅头枕上绣有Ｒ字标志，侧面采用真皮包裹，带有加热功能，背面由水晶灰的微纤维制成的。还有双区自动空调控制系统（“Ｃｌｉｍａｔｒｏｎｉｃ”）以及包括“ＲＮＳ　５１０”车载导航信息娱乐系统，带有ＵＳＢ接口和倒车影像功能。文本导航第１页：原厂高尔夫Ｒ介绍（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>贾新光：国内车市难言回暖　自主形势严峻</contenttitle>
<content>４月，有媒体报道说：“汽车市场回暖势头开始显现。”５月汽车生产１５７．０９万辆，环比下降４．６６％，同比增长１６．１９％；销售１６０．７２万辆，环比下降１．０６％，同比增长１５．９７％。这样的数据似乎可以使我们认同回暖的说法。但是综合各方面情况看，汽车市场形势仍然趋紧，难言乐观。首先是市场结构很不平衡。１－５月，乘用车产销同比增长７．０５％和５．４８％，但是商用车产销同比下降９．３３％和１０．３１％。由于商用车产销受到宏观经济形势的直接影响，而有关方面预测宏观经济走势是“前降后稳”，而且不会出太大的刺激政策，所以商用车市场形势短期内难以改观。其次是库存形势恶化。中国汽车工业协会认为企业库存水平环比出现明显回落。５月末，汽车企业库存为７２．８９万辆，比４月末下降了２．８５万辆。全国乘用车联席会的统计显示，汽车库存同比有所上升，从去年同期的７１万辆增加到７４万辆，库存结构有所变化，货车库存从２０．４万辆减少到１２．８万辆，但是轿车库存从２４．３万辆上升到３３．８万辆。中国汽车工业协会所说库存下降，是指生产企业，而处于市场终端的经销商库存在明显增加。广州一家媒体的调查显示，近一个月经销商单店库存压力普遍超１．２倍，最高甚至达到３倍，单店每月库存高达４００辆、上亿元的资金压力，停止向厂家提车。瑞银证券的监测显示，大部分合资品牌的库存水平接近两个月，而有的自主品牌长达８０天。有的评论说：“如果说去年部分自主品牌经销商是车市最先倒下的＇第一梯队＇的话，那么今年，倒下的＇第二梯队＇中也开始出现部分合资品牌经销商。”静国松案件显示，一汽－大众销售公司的组织架构从２００５－２０１０年，进行过至少三次大刀阔斧的调整，这其中有销售策略的改变，但也扩大了区域负责人寻租的空间。所以整车厂并不惧怕经销商跑路，炮灰有的是，而重整销售网络也就是新的寻租机会。这种灾难是所有经销商都躲不过的。第三是自主品牌形势严峻。１－５月，自主品牌乘用车销售同比下降２．１％，占有率为４１．９％，同比下降３．３个百分点，降幅进一步扩大。其中自主品牌轿车销售１１９．３３万辆，同比下降８．３％，占有率２７．５％，同比下降３．９个百分点。据全国乘用车联席会的统计，１－５月狭义乘用车销量，国有企业下降８％，民营企业下降４％，外资企业增长１４％。今年１－２月，国有和民营企业的企业利润８８亿元，较同期下滑２２亿元。一季度外资企业利润３８６亿元，增长１３％。第四是政策不会有重大变化。即将实施的６０亿元节能汽车补助，预计可以刺激新增需求４０万－５０万辆，对整体形势不会有大的影响；以旧换新主要是针对营运的商用车，不涉及一般汽车消费；汽车下乡具体办法还在研究，但是可以肯定不会沿用老办法。最初的汽车下乡是想替换农用车，但是实施起来困难很大，所以变成简单的补贴，但是今年如果补贴下乡肯定也要考虑节能环保问题。现在的居民收入还在增长，汽车购买力没有问题，汽车市场的问题出在消费环境方面：交通拥堵、停车难、限号限行、油价高、收费多等等。所以即使再出台同样的政策，２００９年的喜剧也不会重演。（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>公车目录意见征求结束　自主品牌苦盼落地</contenttitle>
<content>轰动一时的“纯自主品牌公务车采购目录”，至今仍未落地。南方日报记者从多方了解到，工信部今年２月发布了《２０１２年度党政机关公务用车选用车型目录（征求意见稿）》，在意见征求期限结束４个月之后，仍未见正式实施文件的颁布。本周，多家内资车企在接受采访时均对此政策翘首以盼，希望这一重大利好能够尽快兑现，为当前承受市场竞争重压的自主品牌汽车雪中送炭。由于正式的公务车采购目录尚未公布，今年内资车企在开拓公务车市场上仍面临国际品牌的强势竞争。有车企负责人称，“现在各地都是下面看着上面，由于目录未公布，大家都动不了。”正式实施文件仍未颁布去年１１月，工信部、国务院机关事务管理局、中共中央直属机关事务管理局发布了《党政机关公务用车选用车型目录管理细则》，成为公务车市场的一大“分水岭”。这份管理细则规定，上述三个主管部门负责制订和发布《党政机关公务用车选用车型目录》，对申报一般公务用车和执法执勤用车选用目录的车企提出“具备持续的整车技术研发和产品改进能力，设有产品研发机构，近两年企业研究开发费用支出占主营业务收入的比例均不低于３％”、“拥有申报车型的产品工业产权、产品改进及认可权、产品技术转让权及国内外市场销售权”、申报车型“发动机排气量不超过１．８升，价格不超过１８万元”等硬性要求。根据这份文件要求，工信部在今年２月２４日发布了《２０１２年度党政机关公务用车选用车型目录（征求意见稿）》，并说明在３月９日之前，公开征求社会各界意见。令各界颇感惊喜的是，在这份目录上，入围的４１２款车型均是清一色的自主品牌，没有一款车型是国际品牌。这意味着自主品牌汽车可望独吞今年公务车市场，而合资车企的国际品牌及进口车将无缘这个“大蛋糕”。公务车市场因此将出现重大变局。然而，截至昨天为止，尚未见征求意见后的正式目录公布。“工信部公布目录并征求意见后，正式目录和实施办法应该由三大主管部门发布。我们也一直在等待。”一家内资车企相关负责人向南方日报记者说。乘联会秘书长饶达也表示：“党政机关公务用车选用车型目录至今没出。真希望国家政策尽快出台。”“大家都动不了”有内资车企人士介绍，工信部等三部门确定的一般公务用车“１．８升、１８万元”原则，成为自主品牌汽车开拓公务车市场的良好时机。随着自主品牌汽车在品质和技术上的重大进步，一些地方政府机关也采购了更多的自主品牌产品。但由于正式的公务车采购目录尚未公布，今年内资车企在开拓公务车市场上仍面临国际品牌的强势竞争。“现在各地都是下面看着上面，由于目录未公布，大家都动不了。”据饶达介绍，这份入围产品全部为自主品牌的一般公务用车采购目录，之所以迟迟不见落地，他认为，其实这个政策不违背ＷＴＯ游戏规则。按照“近年来企业研发开发费用支出占主营业务收入比例均不低于３％”的要求，研发投入较少的汽车合资公司确实难以进入目录。“如果把这个标准降到２％，合资企业也进不了目录。”而很多内资企业按政策的指引，进一步加大了研发投入，因此能符合申报目录的要求。“此政策是为降低行政成本，推进节能减排，规范党政机关公务用车采购管理，加快中国汽车工业由大变强的步伐。它既没有违背外企享受国民待遇准则，也不违背我国加入ＷＴＯ的承诺。政策不出台，已经使内资企业汽车市场加速萎缩。”饶达说。而在一般公务车采购目录之外，还有更具示范效应的领导干部用车目录。汽车业内也盼望有些自主品牌汽车能够成为省部级领导干部用车。南方日报记者　陈志杰（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一句话新闻：长城汽车１－５月份销量２３万辆</contenttitle>
<content>２０１２年１－５月，郑州日产累计实现销量４９５００台，比去年同期增长６％，在汽车市场总体微增长的大背景下，这一增速显得尤为难得。长城汽车１－５月实现销量２３万辆２０１２年１－５月，长城汽车累计销量达２３万辆，同比增长１８．７％，成为２０１２年以来，国内少有的几家实现较快增长的车企之一，其中哈弗ＳＵＶ销售８．６６万，同比增长３４．２％；长城轿车销售８．６９万，同比增长５．４％；风骏皮卡国内销售５．８１万，同比增长２０．７％。上海大众公布了全新帕萨特１到５月的销量。全新帕萨特以累计超过８万辆的成绩连续５个月领跑中高级轿车，而且高居细分市场第一位，创下Ｂ级车市难以复制的佳绩，足见其品牌价值的深厚底蕴。斯柯达汽车全球５月份销量继续增长２０１２年前５个月，斯柯达汽车全球交车量超过了４０５，５００辆，同比增长８．６％。这也是该品牌首次在一年的前５个月实现４００，０００辆的交车数量。最新销售数据显示，今年５月，梅赛德斯－奔驰在中国大陆地区共交付旗下梅赛德斯－奔驰、ｓｍａｒｔ、ＡＭＧ以及迈巴赫汽车１７，３８０辆，２０１２年前５个月累计交付８７，９７０辆，同比增长１３％。长安马自达５月销量创历史同期新高销售统计数据显示，刚刚过去的５月份长安马自达市场销量达８，０９１辆，同比增长１４％，环比增长４０％，创下成立５年来的历史同期新高。６月１日，大冶市北京现代小学、大冶市茗山乡希望小学和大冶市第四中学三所学校的孩子们迎来了一份特殊的儿童节礼物：由北京现代捐建的电教室正式投入使用。赠书接力收官　孩子“悦”读梦圆６月１日儿童节期间，郑州日产将爱心人士捐赠的最后１３８１本图书发往陕西省江阴希望小学，这同时标志着“关怀行万里　赠书大接力”捐书活动完美收官。继成功穿越美国之后，雪铁龙Ｃ－ＺＥＲＯ环球之旅于６月７日顺利结束了日本路段的旅程，该路段始于东京，终于长崎，途经富士山和京都，全长１２００公里。“北京－莫斯科”驾车游车队满洲里顺利清关　正式踏入俄罗斯境内６月９日，驾驶１０辆哈弗ＳＵＶ和２辆风骏皮卡的“北京－莫斯科”驾车游车队经过４天的长途旅程后，终于抵达中俄边境出关口—满洲里国门，准备驶入俄罗斯境内。６月１０日，由起亚汽车、东风悦达起亚和中华仁人家园共同组织的第七期“起亚家园”出征仪式在东风悦达起亚总部（江苏盐城）举行，来自江浙沪高校的８０名中国大学生志愿者参加了本次出征仪式。郑州日产迎来ＣＤＶ换车季为给消费者提供更多购车选择，也为给消费者带来真正实惠，郑州日产将于２０１２年６月１１日至６月３０日，在郑州日产官网、网上车市以及爱卡汽车网三大网络平台举行“抢购钜惠倒计时　试驾好礼轻松享——郑州日产ＣＤＶ换车季”活动。６月１１日，东风悦达起亚旗下备受瞩目的“精品中级车”——福瑞迪纪念版倾情上市，售价维持不变在９．８８万～１２．２８万之间，这是东风悦达起亚“顾客满意年”对消费者的又一次真情回馈。６月１２日，２０１２年中国上海国际汽车零部件、制造设备及售后服务展览会在上海新国际博览中心盛大开幕，韩泰轮胎作为全球知名轮胎制造商，携旗下近２０款饱含高科技的超高性能、环保轮胎等热门产品亮相这场国际化的专业采购交流盛会，向来自全球的优质买家和近３万名专业观众展示韩泰轮胎在技术创新领域取得的成果。６月１２日，经过数年精心筹备，泉城济南终于喜迎首家保时捷中心，该保时捷中心的隆重揭幕，不但进一步完善了保时捷在本区域的服务网络，而且也意味着保时捷向“２０１５　年全国中心数量至少翻番”的宏伟目标又迈进了一大步。普利司通首次亮相ＡＰＳ２０１２上海汽配展６月１２日至１５日，　２０１２中国上海国际汽车零部件、制造设备及售后服务展览会在上海新国际展览中心隆重举行，世界轮胎行业领军企业普利司通携旗下最新绿色前沿技术和全明星商品阵容首次亮相这一行业盛会，并带来了下半年即将上市的最新商用车用轮胎产品，成为本届展览会备受瞩目的焦点之一。６月１３日，　ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新一代ＧＳ高性能豪华运动型轿车试驾活动在珠海正式拉开帷幕。伦敦时间６月１３日，宝马集团首次向公众展示了其位于伦敦的全球首家ＢＭＷ　ｉ店面，ＢＭＷ　ｉ　Ｐａｒｋ　Ｌａｎｅ展厅将于７月２５日正式开业，为公众提供一种专注于可持续机动性的全新品牌体验。秉承“回馈社会、服务大众”的理念，同时感谢淮安消防支队１５年来对韩泰轮胎淮安工厂消防管理工作做出的大力支持，韩泰轮胎特向江苏淮安消防支队捐赠价值２６０万元的消防车及消防器材，捐赠仪式于６月１４日下午在淮安消防支队举行，韩泰轮胎中国本部本部长李炳振、江苏韩泰轮胎副董事长金炯鈗、副总经理马宸清，淮安消防支队支队长丁余平一起见证了这个具有特殊意义的时刻。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>车辆密度小拥堵多　缓解交通我们欠缺什么</contenttitle>
<content>发达国家的机动车密度比我们大多了，照样是跑得车畅人欢。我们虽然限牌、限购、还禁行，但对交通状况的改善，我却没有任何的期望。在市中心车流密集的核心区，一辆小车从侧路开出，却因车流如织而迟迟无法拐进主路。看他样子却又跃跃欲试，不甘心的向主路探出脑袋。我正好驾车经过，看前面的车龙中似乎也没有人有让他一下的意思，就减慢了车速，拉开与前车的距离，让他并了进来。当时还心想，相比拧成麻花般的你挤我、我挤你，像我这样礼让一下不仅场面和谐，通行效率也应该更高吧。可未曾想到，让过的这辆车，开车这位哥们儿掏出手机，慢条斯理地讲起了电话。车速还越来越慢，被前车甩下老远，刹车灯还一亮一亮的。车流密集我跟后边也找不到超车的机会，怪就只能怪自己：谁说礼让能够提升通行效率？这种车只有让他永远上不了路，效率才能提高！还有一回我开车正左拐，走到路中间忽然发现对面方向一辆摩托车闯红灯向我高速驶来，驾驶者因为没戴头盔，头也低向一侧根本就没注意到我。好在我车速不快连忙停车加鸣笛，最后一刻他终于回过神来发现了我，因为突然的惊吓只见摩托车猛烈的扭动了几下差点摔倒，终于在距离我车头几米处停下了。让人意想不到的是，惊魂未定的他能想到的第一件事就是用手指着我破口大骂，那一刻我就明白了，即使把马路建得跟飞机跑道那么宽，跑在上面的仍然是那么一群驾驶者的话，这提升道路通行率根本是痴人梦话。在我见识过发达国家道路上，即使车流如梭，但就如同大洋中梭巡着的巨大鱼群般，每一辆车之间都保持着恰到好处的距离和速度差，给人一种钢铁洪流般的视觉效果。再看看我们的公路，随意占据超车道的，龟速煲电话的，以胡乱变线为乐的，还有在大马路上倒车和逆行的，机动车道上甚至还走着欢快的行人和自行车，这般素质不仅让本不理想的道路硬件更加混乱不堪，更是培养出低素质的驾驶者。今天走在城市快速路上又见识了“一朵奇葩”。一位大妈拖着买菜的小拖车冷不防从道路中央隔离绿化带中跳上了马路，而且我发誓她从头至尾都没朝着两侧方向瞄过一眼，迈着缓慢却坚定的步伐走向马路对面。一时间，几个车道的车流集体急刹车，所幸没有发生追尾。看着这种螳臂当车的场面，我竟然酝酿不出恼怒。大妈闲庭信步般地从我面前走过时，我摇下窗对着大妈喊了一句：“马路是大家的，可命是你自己的！”发达国家的机动车密度比我们大多了，照样是跑得车畅人欢。我们虽然限牌、限购、还禁行，但对交通状况的改善，我却没有任何的期望。如果问原因，让这位买菜过街的大妈回答最适合。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郎立新：雷克萨斯在华国产化大门并未关闭</contenttitle>
<content>尽管由于国产化计划一直犹豫不决，雷克萨斯近年来被质疑中国战略“过于保守”，但在雷克萨斯中国副总经理郎立新看来，今年丰田贴近中国市场的改革计划中，雷克萨斯都在以实际行动强化本地化战略，在产品、研发、营销、人才等方面都有了实质性的改变。面对竞争对手频频加大国产化的步伐，郎立新认为，雷克萨斯始终坚持以“客户为中心”的导向，无论是中国还是日本本部方面，都在研究适合本地化的战略，虽然目前没有国产化的消息，但并不意味着这道大门已经关闭，今后越来越多的决策和执行都将在现地完成。事实上，自今年丰田中国推出“云动计划”以来，雷克萨斯已向国内引入了全新一代雷克萨斯ＧＳ高性能豪华运动型轿车，并展开了全面的试驾体验活动。而在下个月，全新ＥＳ系列车型及混动版车型也将上市。据了解，今年雷克萨斯将力争达到８．８万辆的销售目标，同时争取在２０１３年销售１０万辆。但今年上半年雷克萨斯的销量增长前景并不乐观。对此，郎立新表示，今年１－５月雷克萨斯在中国实际销售了３万辆车，完成了既定目标。“由于受产能的影响，下月开始雷克萨斯将重新分配产能，而中国市场也会面临近两个月的产品供应紧张。”郎立新透露，雷克萨斯中国正在积极向总部要车，希望加大对中国的产品供应，尽快满足中国消费者的需求。郎立新对于今年雷克萨斯全年的销售任务充满了信心，一方面全新的ＥＳ系列上市后，雷克萨斯将具备冲量的车型，并在下半年加大进口量，实现高速增长。另一方面，混合动力车型在中国打开了销量，也让郎立新对销量有所期待。“去年上市的混合动力车型ＣＴ２００ｈ由于采用了现地价格制定的原则，今年３月实现了１４５６辆的月销量。现在混合动力车型已占到总销量的２４％，远超过年初制定的１５％的份额。”郎立新表示，目前雷克萨斯已经在中国引入了ＲＸ、ＣＴ、ＧＳ、ＬＳ等系列的混动车型，未来全系车型都将推出混动款，丰田最核心的混合动力技术已成为今年重点推广的目标。伴随着丰田产品的投放、定价策略以及核心技术的引进都在向中国倾斜，雷克萨斯也开始寻找扩张的机会。按照计划，今年雷克萨斯在中国的经销商将增加到１００家，郎立新表示，由于雷克萨斯实行的免费保养政策对经销商的服务能力提出了更高要求，为保障经销商的利益和服务水平，雷克萨斯未来不会刻意扩张网络，而是以建立更多迷你４Ｓ店的模式，为消费者带来更便利的服务。商报记者　蓝朝晖（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽－大众：国产ＳＵＶ或将采用＂帕萨特模式＂</contenttitle>
<content>因为中国市场、中东市场以及新兴市场对于ＳＵＶ车型的渴求，加之北美车市的回暖，ＳＵＶ车型又在全球车市有了疯狂的增长势态。鉴于此，那些有集团背景的大厂商们，开始利用平台优势推进着又一轮的ＳＵＶ风潮，从而提升集团的整体销量。在这其中，大众无疑是最具规模性的集团，以ＶＷ品牌为首的大众集团旗下品牌，从普通的消费级到豪华级，所有的ＳＵＶ车型消费区间都被完整的覆盖。以下，就为大家列举一下，未来大众品牌的ＳＵＶ车型规划。国内看点：预计引进国产竞争车型：ＦＯＲＤ　ＥＣＯＳＰＯＲＴ（翼博）、ＢＵＩＣＫ　ＥＮＣＯＲＥ造型完成度：未知福特新一代ＥＣＯＳＰＯＲＴ（翼博）以及别克ＥＮＣＯＲＥ的在今年的推出，入门的紧凑级ＳＵＶ车型可能会向更小的Ａ０级市场发展。在这一细分区域，其实大众早就有了计划，于是就有了这款已经传闻多年的ＰＯＬＯ　ＳＵＶ。ＰＯＬＯ　ＳＵＶ效果图从目前的情况来看，由于奥迪推出Ｑ１基本已成定局；因此，有所对应的大众推出和ＰＯＬＯ同级尺寸的ＳＵＶ可能性极高。特别是，鉴于已经推出量产对手的情况下，这种可能性被进一步放大。在生产基础上，由于大众已正式发布了基于ＭＱＢ平台制造的三代奥迪Ａ３；因此，类似于ＰＯＬＯ　ＳＵＶ这一级别的车型未来都会划归在ＭＱＢ平台上制造生产。造型方面，ＰＯＬＯ　ＳＵＶ已经在此前多次被海外媒体放出过各自的效果图，但从目前的情况来看，其最终的造型还难以确信。不过可以肯定的是，它应该会采用大众品牌新一代的家族设计，具体设计方向可参考大众去年在东京车展上发布的ＣＲＯＳＳ　ＣＯＵＰＥ概念车。动力方面，根据预测，ＰＯＬＯ　ＳＵＶ的动力配置应该会参考目前ＣＲＯＳＳ　ＰＯＬＯ的配置。１．２ＴＳＩ＼１．４ＴＳＩ＼１．６ＴＤＩ引擎会成为主要配置，而在变速器方面自然是６速手动和７速ＤＳＧ的选择。另外值得一说的是，这些引擎大都会更替为大众全新推出的ＥＡ２１１系列（汽油）和ＥＡ２８８系列（柴油）。最后，关于ＰＯＬＯ　ＳＵＶ的命名大众官方并未确定，在此只是方便描述采用的此种叫法。按照大众的传统，这款ＳＵＶ应该会有一个属于自己的名字。文本导航第２页：大众ＰＯＬＯ　ＳＵＶ（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>转向及通过性更好！抢先试奔驰新改款ＧＬＫ</contenttitle>
<content>眼下，梅赛德斯－奔驰为旗下最紧凑ＳＵＶ车型ＧＬＫ推出了改款车型。从外观上来看，新款ＧＬＫ采用了更多的镀铬装饰件，头灯与尾灯中也加入了ＬＥＤ的元素，前脸线条也变得更加流畅。在内部设计上，全新的仪表台凸显了奔驰对于运动与时尚的理解，显眼的装饰板将仪表台明显的分成两个区域，同时奔驰全新家族式的空调出风口也出现在了新款ＧＬＫ中。动力输出增长，增加启停系统ＧＬＫ３５０搭载了全新的３．５ＬＶ６缸内直喷发动机，峰值功率由老款的２６８马力提升至３０２马力，与发动机搭配的是一台７速自动变速箱，值得注意的是新车档把改为了精致的怀档式，事实上怀档是奔驰传统的设计元素，这体现了新款ＧＬＫ在改变的同时，也拥有着向经典致敬的元素。同时，新车还拥有奔驰最新研发的启停系统，虽然与混合动力车型的降耗表现难以媲美，但这套系统的表现仍可圈可点，并可在必要的时候选择关闭。在全新Ｖ６发动机提供澎湃动力的同时，新款ＧＬＫ也有一台２．１Ｌ柴油发动机可供选择，最大输出功率为１９０马力。虽然在北美地区并无柴油动力ＳＵＶ的传统，但柴油机在欧洲的汽车市场已有十分成熟的耕耘，事实上新款ＧＬＫ搭载的这台２．１Ｌ涡轮增压柴油发动机在奔驰的家族车型中覆盖面极广，大到Ｓ级小到Ａ级，均能看到它的身影。与Ｖ６车型可手动选择后驱／四驱不同，柴油版新款ＧＬＫ将使用４Ｍａｔｉｃ四驱系统。ＥＰＡ（美国环境保护署）还并未对柴油版新款ＧＬＫ进行油耗测试，但从欧洲的测试数据中我们得知，２．１Ｌ涡轮增压柴油机相较３．５ＬＶ６汽油机耗能降低约２５％。需要说明的是，北美市场的柴油版新款ＧＬＫ并无启停系统，油耗数据是否会因此上升呢？奔驰官方并未给出准确的答案，现在可以确定的是柴油版将使用与ＧＬＫ３５０相同的４Ｍａｔｉｃ四驱系统。在法国阿尔卑斯山区进行的试驾中，我们发现柴油版新款ＧＬＫ很好地削弱了柴油机与生俱来的震动，但相比之下３．５ＬＶ６汽油机运转时的平滑，以及深推油门时迸发的美妙声浪无疑给我们留下了更为深刻的印象。在行驶表现上，虽然强大的扭力使得柴油版本车型动力响应迅捷，但排量与转速的差别使其在加速性能上与３．５ＬＶ６汽油机无法媲美，从奔驰官方给出的数据上来看，柴油版新款ＧＬＫ　０－６２英里加速时间为８秒，３．５ＬＶ６车型则为６．５秒。文本导航第１页：动力输出增长，增加启停系统（责任编辑：马春成）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨　致车辆受损保险公司拒赔遭质疑</contenttitle>
<content>【原题】“涉水”车险之争六十年一遇大暴雨突袭北京　暴雨导致车辆损失后保险公司却拒绝赔偿共同打造高质量的生活，欢迎收看《每周质量报告》。７月２１日，北京遭遇了６１年来最大的一场暴雨，这场暴雨给北京带来了不小的损失，也给市民的生活带来了一定的影响，汽车被淹就是其中之一，而且有不少车辆还损坏严重。暴雨虽然过去了，但是让受损车主头疼的问题却没有得到妥善解决，因为他们的汽车因为暴雨的原因造成的损坏，保险公司拒绝赔偿。保险公司关于涉水不赔的免责条款引起了广大车主的强烈质疑。７月２１日，北京降下６０年一遇的大暴雨。全城交通陷入严重拥堵，数万辆汽车惨遭水淹。亚明也是这其中不幸的一员。当时他正和朋友一起行驶到了东直门附近。车主亚明：我不知道从哪来的一个浪，那个浪大到什么程度呢，就一下子我的车头就已经过来了，就到了前挡风玻璃下面，我就听到我的车突突突就停下来了。转眼之间，亚明的身边有七八辆车都熄了火。大家互助帮助着从车里逃了出来，惊魂未定中有司机提出，买了商业车险的应该先给保险公司打电话，因为许多保险公司在卖车险时都承诺免费提供救援。当亚明和朋友用了六个小时终于打通了他的保险公司客服电话时，结果是沟通了三天最后什么救援也没得到。这时亚明的一个朋友恰好给他打电话，听说他的处境后，只用了五分钟就帮他找了一个拖车把车拖走了。亚明也终于在四Ｓ店的大厅里见到了他买保险的保险公司的工作人员。亚明：他首先他就告诉你，他说第一句话就是你没有上涉水险。这家保险公司的涉水险全称涉水行驶损失险，是一种车损险的附加险，具体保障范围是，在保险期间内，保险车辆因遭水淹或因涉水行驶造成的发动机损坏。其它各保险公司也有类似的险种，但名称和措辞有一些差别。这家保险公司告诉亚明，他只买了车损险，没有上额外的涉水险，因此，这次事故中发生的发动机损坏保险公司是不赔的。汽车最重要的，也是最核心的部件就是发动机，暴雨事故中发动机真的不在车损险保障范围内吗？记者来到亚明所投保的这家保险公司的柜台前了解情况。记者：车损，承不承认发动机是车最主要的部件？保险公司：承认。记者：然后车损不包括发动机的损失？保险公司：对，没错，没错。记者：要是你是消费者你怎么想？保险公司：师傅这不是这样，不是说我是消费者怎么想，首先您不能拿我当消费者。这位保险理赔人员开始给记者讲起了所谓的保险基本原理。　理赔人员：我给说一句最简单最通俗的话，商业险每家保险公司拿来就是挣钱的，哪家保险公司都是挣钱的，不是说，我们就是为了保您的，不可能。不会说这种大无畏的话。有一些异常的风险高的（事故），比如说车辆的工具单独损坏，油漆划伤，玻璃这些是都添加在附加险里。这位工作人员告诉记者，只要涉水行驶，一但发生了发动机损坏，车损险都是不赔的。而对于什么叫涉水行驶，这家保险公司也有明确的解释。记者：不管雨大雨小，只要下雨天你出来开就叫涉水行驶呗？理赔人员：就叫涉水行驶。文本导航第１页：涉水车险之争（责任编辑：马中强）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商迎来洗牌年　自主品牌萎缩豪车抢建</contenttitle>
<content>近日，长安福特等汽车品牌不断爆出经销商退网或改建其他品牌４Ｓ店的消息。记者走访车市了解到，自主品牌经销商尤其一些小众的本土汽车厂商的４Ｓ店生存相比以前更加艰难；而奔驰、宝马等豪华汽车品牌却不断开设新店，两者之间形成了鲜明的对比。北京汽车消费结构正发生着悄悄的变化。自主品牌销售网萎缩调查数据显示，自京城实施摇号购车政策以来，选择自主品牌的消费者由３７．２２％跌至不到９％。在大环境的影响下，自主品牌经销商的日子困难重重，如莲花、力帆、众泰等汽车品牌在京城仅有一到两家正常营业的４Ｓ店。目前，力帆汽车在丰台区仅有一家名为奥图卡的４Ｓ店，这家店于去年开业，月销量为５０辆车左右。众泰汽车在京目前有两家经销商，每月的销量在２０辆左右，生意颇为惨淡。传统主力自主品牌如奇瑞、比亚迪、吉利、长城等汽车在限购之后在市区内都无新店开业。长城汽车正在整合经销商网络，长城汽车内部人士表示，今年长城在京无任何建店计划。亚市副总经理颜景辉介绍，摇号购车带来的无形成本和旧车置换新车层次的提高降低了消费者选择自主品牌的意向，这也是自主品牌销量下降和销售网络萎缩的重要原因。豪华品牌抢地建４Ｓ店金港汽车公园总经理刘庆钧介绍，目前金港云集了保时捷、路虎、奥迪等高端品牌汽车，汽车园内相对低端的品牌有海马、雪佛兰，海马４Ｓ店现已决定拆迁，原址将建设成为高端改装车品牌巴博斯的专营店，很多高端品牌汽车目前都在选址建店。今年第一季度，北京进口车累计交易１．３万辆，同比去年８３１１辆累计增长５６．４％，如此迅速的增长速度，经销商集团怎么能不青睐建立高端品牌４Ｓ店。中国汽车流通协会副会长罗磊介绍，目前京城已有６００多家４Ｓ店，今年奔驰、宝马、奥迪等高端品牌均有扩展计划。业内人士分析，四环附近及其以内已无地可建新店，折中的办法为将集团旗下现有的低端品牌的老店改建高端品牌。据悉，首汽集团今年也建设几家高端品牌４Ｓ店，正欲筹划将旗下业绩较差的４Ｓ店改建成高端品牌４Ｓ店。东仁集团工作人员则表示，公司本年计划各开设一家捷豹路虎和奥迪的４Ｓ店，但苦于选址问题，新店一直未能破土动工。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经销商迭出新招释放库存　豪华车价格大降</contenttitle>
<content>今年以来，进入“微增长”时代的中国车市，无论是厂商还是经销商，库存压力陡增，上半年的中国车市“成绩单”，明显不如人意。汽销行业曾经的“购销两旺”盛景，已然不复存在；接踵而来的，是经销商们面临的重重销售难题。终端消费持续疲软，库存压力与日俱增，车市“价格战”应运而生。近几个月来，各大豪车品牌率先降价促销，比原先价格降低几十万元，已经不足为奇；普通乘用车品牌也随后跟进，从现金优惠到送装潢礼包，促销手段层出不穷。本刊特选近期车市促销“热点”简要介绍，期望能为消费者购车提供参考。豪车现金优惠大豪车品牌是这场车市“价格战”中最奋勇的“战士”。捷豹、路虎，这些百万级的豪车品牌，动辄几十万降价幅度，令人瞠目。奔驰、宝马也“奋起直追”，轮番降价，将这场豪车价格战打得轰轰烈烈。笔者从上海捷豹经销商处获悉，原价为２０３．８万元的捷豹ＸＫＲ１２款５．０Ｌ手自一体　Ｖ８机械增压硬顶跑车，现最高优惠达６３．８万元，相当于七折促销；路虎发现第四代最高直降２１．８万元，并赠送价值８８００元豪华礼包；在上海奔驰４Ｓ店内，现购买奔驰Ｓ级轿车，最高可优惠３５万元，入门级的Ｓ系列车型，优惠也在２０万元至２６万元不等。普通车型促销多相比较百万级豪车的大幅度降价，普通乘用车降价幅度虽不那么明显，但促销“花样”繁多。从市场热销的中级车，到日常代步的小排量家轿，现金直降、赠送礼包、加赠保险等促销种类，一应俱全。据西上海大众销售人员介绍，现购大众旗下指定车型，除享高达万元的现金直降外，还可获万元优惠礼包；东风日产上海绅协经销店新天籁车型，则借店庆“东风”，让利高达５．２万元；在广汽本田松广４Ｓ店购买２０１２款雅阁，除享２．９万元现金优惠外，还可额外获赠２０００元油卡和５０００元保险，部分车型最高还可贷全额车价。众多小排量车型，则可在３０００元国家节能补贴基础上，再获经销商大幅优惠。近几年，国内的ＳＵＶ市场持续火热，销量增幅远超中国车市平均增长率。作为车市中增长速度最快的车型，途观、逍客、奇骏等城市ＳＵＶ，更是成为车市中的“香饽饽”。伴随着今年车市的降温，以及ＳＵＶ市场新品竞争的白热化，如今的ＳＵＶ已不像前两年需加价才能提车，部分畅销车型价格也略有下调。从沪上４Ｓ店了解到，购买２０１２款逍客可获２万元现金优惠，购买大众途安最高可享１．４万元现金优惠。而热销的哈弗Ｈ６等车型，则暂无优惠信息。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>景逸ＳＵＶ：首款享受节能惠民补贴的ＳＵＶ车型</contenttitle>
<content>７月１０日，第八批＂节能产品惠民工程＂节能汽车推广目录公布，景逸ＳＵＶ赫然在列，其以１．６Ｌ的黄金排量，仅６．６Ｌ的百公里综合油耗成为首款享受国家节能惠民补贴的ＳＵＶ车型。这项政策公布当天，景逸ＳＵＶ也正式宣布赞助李健＂传奇依然＂北京演唱会，本次又入选＂节能产品惠民工程＂节能汽车推广目录，可谓捷报频传。这些成绩的取得，正是对景逸ＳＵＶ优异产品性能的最大认可。作为首款享受国家节能惠民补贴的ＳＵＶ车型，景逸ＳＵＶ的低油耗是显而易见的。其搭载了采用ＭＩＶＥＣ技术的１．６Ｌ三菱４Ａ９２发动机，该发动机动力充沛——最大功率９０ＫＷ，最大扭矩１５５Ｎ．ｍ，但百公里综合油耗仅为６．６Ｌ，不足传统ＳＵＶ的７０％，创下了国内ＳＵＶ油耗的新低，也因此，景逸ＳＵＶ成为享受国家节能惠民补贴的ＳＵＶ第一车。在油价涨多跌少的时代，用超低的油耗为消费者节省大笔开支，同时为购买者提供了３０００元的惠民补贴，景逸ＳＵＶ这一惠民表现赢得了消费者的一致称赞。除了以显著的低油耗惠及广大消费者以外，景逸ＳＵＶ的大空间和高安全性等表现，也带给了消费者诸多超值体验。其长宽高分别达到了４３４７ｍｍ、１８３５ｍｍ、１７３９ｍｍ，轴距长达２６９０ｍｍ，宽敞的内部空间，使得驾乘者不管高矮胖瘦，都可获得最舒适的坐姿。景逸ＳＵＶ拥有２０５ｍｍ的最小离地间隙，具有高通过性。同时，景逸ＳＵＶ主销车型标配了ＥＳＰ电子车身稳定系统，成为１０万元以内首款主销车型标配ＥＳＰ系统的ＳＵＶ车型。众所周知，为了满足必备的高通过性，ＳＵＶ车型需要具备较高的离地间隙，从而使得ＳＵＶ的车身重心相应提升，在高速过弯或湿滑路面上容易侧倾，带来了安全隐患。而装配ＥＳＰ系统，则是目前解决这一安全隐患最有效的手段。除了ＥＳＰ系统外，景逸ＳＵＶ的德系整车设计，也提供了系统的安全保障功能。由德国爱达克公司设计的高刚度的３Ｈ车身相当坚固，总成扭转刚度高达９４０ＫＮ／ＲＡＤ，能够有效保障安全。为保证侧面碰撞安全，景逸ＳＵＶ的Ｂ柱在３Ｈ车身的基础上，由多达四层的钢板焊接而成，具有良好的抗碰撞强度。还有ＢＡ刹车辅助系统的配置，紧急制动时可以有效缩短刹车距离，提供有效、可靠、安全的制动。此外，景逸ＳＵＶ在外观、配置、价格等方面也都有着出色的表现。尤其是它８．０９万－９．８９万元的售价，让初次计划购车的消费者也能毫无压力的将其列入购买清单。据悉，８月１１日，李健将在北京举办＂传奇依然＂北京演唱会，景逸ＳＵＶ将作为主要赞助者登场。正如李健在《为你而来》中唱道：＂不停地追赶，理想忽隐又忽现，为生活来不及疲倦，阳光下世界多鲜艳，怎么能视而不见．．．．．．＂。景逸ＳＵＶ正是为满足都市人对市内代步和市外休闲的多重需求而设计。这次，景逸ＳＵＶ成为首款享受国家节能惠民补贴的ＳＵＶ，加上音乐诗人李健的标签，景逸ＳＵＶ必将称为全生活关注的焦点，继而迎来新的ＳＵＶ销售热潮。被列入享受节能惠民补贴的车型后，景逸ＳＵＶ将收获更多消费者的＂芳心＂。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>遭遇瓶颈　二手车行业良性发展需多方协作</contenttitle>
<content>２０１０年，德国新车销售约２９０万辆（乘用车，下同），二手车销售６４０万辆，新车与二手车销量比为１∶２．２；而在中国，２０１０年销售新车１１４０万辆，二手车交易为３８０万辆，新车与二手车销量比为１∶０．３。１∶２．２和１∶０．３两组新旧车销量对比显示出了，国内二手车销售与成熟的德国之间还有很大的差距。如果纵向比较，近１０年来，国内二手车销售处于高速增长状态，只不过增速和基数低于疯狂增长的新车。中国汽车流通协会的数据显示，２０１１年中国市场新车交易１２００万辆（乘用车，下同），二手车交易４３０万辆，预计到２０１７年，中国二手车交易增速会超过新车。在迈向成熟期的过程中，阻碍二手车健康发展的有几方面因素。首先，经济水平制约了二手车发展，以前述德国汽车销售店为例，一辆新车平均售价为２．２万欧元，而普通德国人人均税后工资约为２０００欧元，也就是说，一年工资就可以买一辆车。与之相比，２０１１年，北京全市职工平均工资为５６０６１元，购买同样价格的车辆需要３年多的时间。同样使用一定年限淘汰，国内出售价格期望应为德国的３倍。虽说这样的对比并不恰当，但在这种心态驱使下出现两种情况，一是二手车要价比较高，二是推迟淘汰时间，这两点都阻碍了二手车的良性循环。不过相信随着经济走强，这方面的影响因素会越来越少。其次，无论是各车企的品牌二手车，还是旧车交易市场的“杂牌”车，来路不明、底细不清是阻碍流通的主要因素之一，虽说目前诸如“销售报废车”等此类问题严重的车越来越少，但毕竟还存在。同时，比问题车还要严重的就是部分二手车经纪人，无论收车或卖车都欠缺一点规范，全凭一张嘴，收车时拼命压价，卖车时把车夸成一朵花，出了门就翻脸不认人。这种类似于集市的销售业态让大多数人望而却步。可目前国内通过经纪公司销售的二手车占到了总量的９８％，说明二手车流通还处于低水平重复。规范流通各环节是提升销售业态的必然途径，在此可以借鉴德国的经验，他们对二手车有两部法规，一部是保护交易过程，规定置换、付款等方面内容；另一部是二手车商品交易法规，规定什么状态的汽车才能销售。第三，目前北京周边城市提高了迁入二手车排放标准门槛，这其中有多方面因素，但税收问题是原因之一。目前，国内二手车交易主要采用经纪公司模式，即中介。采用这种模式买方双方只需要缴纳一定的中介费，不用缴纳２％的增值税。大量二手车涌入自然减小了新车销量，从而影响了税收。造成这种局面是二手车经营权没有放开，具有经营资质的企业稀少，上缴的税收自然无从谈起。相反，虽然二手车２％增值税相比新车１７％的增值税要少很多，但随着总量增加和流通加速，还是可以增加税收的。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌然：过度用自主车名义将会带来哪些隐患</contenttitle>
<content>过度用自主车名义会带来哪些隐患现在，自主汽车虽然整体出现下滑势头，但自主的名义却在一定程度上成了炙手可热的招牌。不仅越来越多的跨国企业主动要搞合资自主，而且也出现了跨国公司要降低身价挂牌自主的现象。这比较起前些年出现的先挂国内标志、后又转会国际标志的做法，已经出现了一百八十度大转弯。其中，最令人感到有些匪夷所思的，不是外国品牌真的想“倒插门”国内自主，而是他们意识到，只要是随便打一个自主牌子，就可能会受到政策的眷顾，这恐怕才是问题的关键。由此就不难看出，自主车的名义，之所以成为香饽饽，既是与很多政策倾斜于自主有关；同样也与行业管理者的视察不无关系的。所以，过去还不怎么被重视的自主车名义，如今能够翻着跟头涨起来，确实令人有些不解。如果不能在争抢自主名义上给予重视的话，说不定什么时候，就会又冒出一个个更新的自主车名目了。自主名义是用来实践的不是用来炒作的围绕着自主汽车的名义问题，从合资自主现象的出现，就引来多方的质疑声音。姑且不说合资自主是否有独立的自主技术，就是一个名义的问题，也是需要有合资双方直接管辖的概念。这样的自主含金量，想必不用说也会一目了然。其关键问题就在于，这样的自主模式形成，不仅会严重挤压国内自主汽车的市场、还容易在扰乱自主制造的正确划分！所以，在公认的自主制造有利于节省成本、有利于提升国内发展基础的情况下，生硬的制造出如此多的自主模式，显然是与国内汽车大方向发展大相径庭的。可能是合资自主的大行其道，以至于让“奔驰”这样的国际企业，都要在合资自主的基础上又要细化出“挂牌自主”的模式，其目的就是直接为了政府采购。这样的“掠夺”自主名义连一点掩饰都没有。足以说明，自主车的名义本身，已经开始成为一些外资利用的空隙。在过去，一些合资产品，就是因为合资外方的反对，以至于使一些已经挂上国内标志的车型，不得不硬是换回到国际的标志．．．．．．，如今，这种现象能够出现这么大的差异，也同样说明了，国内在政策落实与推行过程中，仍存在着一定的漏洞。换句话说，自主制造的名义是需要用作发展与实践的、而不是用作利用与炒作的！屡拿自主名义做文章本身就是隐患随着国内新出台的政策，都要与自主发展的程度挂钩，这自然就会给各式各样的自主制造，提供了可钻营的空间。按理说，在合资自主饱受争议、又没有经历真正竞争考验的情况下，相关的管理部门，就应该在自主的制造方面进行更严格的管理，其目的就是为了避免相应的失察现象发生。试想，像“奔驰”的Ｅ系车型，真的能够以自主名义出现的话，那么除了让外方的钻营得逞以外、又会置真正靠血汗打拼的纯正自主制造置于何地呢？！其实，在一些代表国际荣誉的体育运动中，也曾有他国球员加入另一国球队的先例。向亚洲的卡塔尔正是由于靠金元攻势，吸纳了很多国际运动员加入本国球队，这样的结果能够给运动队带来巨大的改善显而易见，但有一点是肯定的，那就是这些加入卡塔尔国籍的运动员，以后不可能在代表其他运动队参赛！现在，一旦允许了“挂牌自主”的情形出现，是不是也意味着Ｅ级车，连品牌一起奉送给国内企业呢？显然是根本不可能的！所以，在使用自主名义的问题上，再不能无原则的允许外方做文章了。平心而论，自主汽车的制造，本应该是最应让国内关注的制造。因为，它不仅需要拥有绝对的独立技术、还需要有向世界展示能力名义。哪怕自主的技术发展存在着一些不足，也是可以被世人所理解的。人们在“奔驰”Ｅ级要挂北京牌的情况下也会在想，如果国内的自主车企，在国际市场也要用自己的产品，挂一挂“奔驰”、或“宝马”的车标销售的话，那么他们会怎么想、德国市场以及消费者又怎么想呢．．．．．．！按理说，他们更应该懂得“己所不欲、勿施于人”的道理吧！（本文系供搜狐汽车独家专稿，未经允许不得转载）（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>德－法的较量　新速腾／标致３０８／新世嘉对比</contenttitle>
<content>一款德国车、两款法国车在设计风格上有着明显不同，就是标致３０８和新世嘉这两款法国车在设计上也各不相同，今天这三款车的对比主要在配置、空间、储物、动力和操控方面，而设计上的不同更多的是感性认识，可以点击以下链接详细了解每款车设计上的故事。动力：这三款车开起来谁更有劲？标致３０８和新世嘉出自法国ＰＳＡ集团同一平台，在发动机的选择上两款车相同，有１．６Ｌ和２．０Ｌ两种选择。今天对比车型搭载的是２．０Ｌ发动机，在发动机参数上两款车也相同，最大功率１０８ｋｗ（１４７ｐｓ）／６０００ｒｐｍ，最大扭矩２００Ｎ·ｍ／４０００ｒｐｍ。另外一位来自德国的选手在动力上与这两位法国选手大相迳庭，无论是排量还是进气形式都截然不同，所选择的对比车辆搭载的是最热门的１．４ＴＳＩ发动机，最大功率９６ｋｗ（１３１ｐｓ）／５０００ｒｐｍ，最大扭矩２２０　Ｎ·ｍ　／　１７５０－３５００ｒｐｍ。变速器的匹配上新速腾更为显眼，匹配的是７速双离合变速器，但是这款变速器近一段时间正处在风口浪尖，而标致３０８和新世嘉所搭载的４挡手自一体虽然在技术上与７速双离合变速器有所差距，但是性能相对稳定。在实际使用时，新世嘉的变速器会很积极地升挡，并且冲击感并不明显，动力衔接很快。标致３０８的换挡也比较顺畅，整车对油门的反应也很积极。新速腾的ＤＳＧ变速箱拥有高效和连贯的特点，７个挡位可以使车速衔接更加细腻，你只能通过发动机间断的声音及仪表上的显示知道挡位正在变换。但是一旦拉高转速，相比７速双离合变速器，４速变速器由于齿比跨度更大，高转速下换挡的动力冲击会更明显，同时降挡显得有些迟缓，往往在你急需要加速时，变速器的反应总是慢了半拍。新速腾的７速双离合变速器这时的优势就比较明显，在Ｄ挡模式下城市驾驶时，发动机转速会一直在１２００－１７００转之间快速变换，非常积极的升到７挡以最经济的方式行驶。将转速拉升到４０００ｒｐｍ以上，新世嘉的加速表现更加欢畅，更容易让人心动。实际测试，０～１００ｋｍ／ｈ加速时间为１０．７９秒，发动机出色的扭矩输出无疑在加速中起到了很大的帮助。标致３０８的０～１００ｋｍ／ｈ加速时间与新世嘉旗鼓相当，最终成绩为１０．２６秒。排量最小的新速腾１．４ＴＳＩ给了我们一个更惊喜的答案，将挡位移至Ｓ挡，它似乎是换了一种脾气，换挡转速也提升至３０００转以上，即使是１．４ＴＳＩ这样的小排量增压机器，你也能得到仿佛是大排量发动机那种强烈的推背提速感。我们测得其百公里加速为９．６６ｓ。文本导航第１页：动力：排量最小的１．４ＴＳＩ更为惊艳（责任编辑：王杨龙）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马尔乔内：菲翔９月上市　Ｊｅｅｐ／阿尔法国产</contenttitle>
<content>６月２８日，广汽菲亚特长沙工厂竣工，投资额达５０亿元，一期年产１４万辆。同时，广汽菲亚特首款国产新车菲亚特Ｖｉａｇｇｉｏ　菲翔下线，预计９月份上市，竞争对手锁定科鲁兹、速腾、朗逸。经销商网络１００家经过两年多的建设，位于湖南省长沙市经济技术开发区的广汽菲亚特ＷＣＭ工厂竣工，占地面积７５万平方米，总投资额达５０亿元，一期形成年产轿车１４万辆、发动机２２万台，二期计划形成年产轿车２５万～３０万辆。为实施零部件就近采购，广汽菲亚特整车厂周边规划了首期约８００亩的零部件园，如今包括江森、电装、卡斯玛、马瑞利在内的９家知名零部件企业进驻零部件园，首款国产车Ｖｉａｇｇｉｏ菲翔投产时预计零部件国产化率就可达９０％以上。日前，广汽菲亚特在全国已开拓了９３家经销商，２０１２年目标建成１００家。而广州首家４Ｓ店将落户番禺迎宾路，预计８月底建成，营业近２年位于赛马场的菲亚特天河展厅，主要承担目前销售任务。作为广汽菲亚特专为中国市场打造的一款中级车，菲翔基于菲亚特克莱斯勒最新技术的ＣＵＳＷ平台开发，搭载１．４升Ｔ－Ｊｅｔ涡轮增压发动机、６速干式双离合变速箱。ＣＵＳＷ平台是菲亚特与克莱斯勒最新联合开发全球战略车型平台，具有良好的灵活性，不但可以生产从紧凑级到中级的轿车，也可以扩展生产ＳＵＶ、ＣＵＶ等车型，同时可以匹配前驱或四驱。广汽菲亚特总经理郑显聪告诉记者，今后会在Ｖｉａｇ－ｇｉｏ菲翔基础上演变成很多车，所以Ｖｉａｇｇｉｏ是“变形金刚”。菲翔下线，其价格与上市日期自然引人关注。记者多方了解到，菲翔将竞争对手锁定在速腾、科鲁兹、英朗ＧＴ等车型，但价格将比这几款车型更有竞争力。菲翔上市日期定在三季度，记者从经销商处获悉，８月底至９月初菲翔展车将到店。除了菲亚特菲翔（Ｖｉａｇｇｉｏ）这款车外，广汽菲亚特还将开发一款两厢产品，未来还将出口到欧洲，并作为菲亚特博悦的替代者。在新闻发布会上，对于菲亚特在中国的失败，菲亚特－克莱斯勒联盟ＣＥＯ马尔乔内毫不避讳的说：“这是菲亚特自己的错误”。马尔乔内表示，菲亚特过去在中国市场的表现，错误主要由菲亚特来承担，主要原因就是当时引入中国市场的平台、技术没有完全理解中国市场的需求，菲亚特从来就没有回避这些问题。但与广汽的合作，广汽菲亚特的成立及投产的车型，充分吸取了前一次进入中国市场的教训。“从现在开始，菲亚特会向中国市场引进最先进的产品平台、技术和车型。”据马尔乔内介绍，长沙工厂除了生产菲亚特品牌的车型之外，还会导入菲亚特－克莱斯勒联盟在全球的两大“秘密武器”——阿尔法·罗密欧及Ｊｅｅｐ品牌。其中，阿尔法·罗密欧品牌会先期将引入美国市场，然后再在中国市场投产，而Ｊｅｅｐ品牌至２０１４年产品将全部进行换代，到时也会有部分车型会在中国国产。对于庞大的中国市场，马尔乔内说：“我们来到这个市场太晚了，现在正奋起直追。”（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２北京车展重点自主品牌新车型前瞻</contenttitle>
<content>２０１２北京国际汽车展览会将于２０１２年４月２３日至５月２日在北京中国国际展览中心举行。本届北京车展的主题是“创新－跨越”。这一主题诠释了当今全球汽车工业向创新科技、绿色节能方向发展的趋势以及我国由汽车大国向汽车强国实现跨越式发展的奋斗目标。国务院已将新能源汽车作为我国培育战略性新兴产业的领域之一，为我国汽车产业的发展奠定了有力的政策基础。大幅提升创新能力，实现科技创新、整体跨越是我国汽车工业努力的方向。上周新闻回顾［本期主持］北京交通广播主持人　梁洪［本期嘉宾］　搜狐汽车新闻中心总监　王秋凤中国汽车画报执行主编　刘鸿仓［导读］２０１２北京车展有哪些新车亮相？自主品牌表现会如何？哪些车型将在车展后上市？与行业和企业相关的热点新闻有哪些？传递出中国汽车产业未来的哪些发展趋势？每年北京车展还有一个特点就是明星大腕特别多，这一点在国外比如日内瓦车展好象就没有这么明显。　［详细］说中国特色吧，应该能透过车展看到中国人的喜好和全球最大的汽车市场走势，老百姓喜欢什么样的车。［详细］１２０台全球首发车当中自主品牌首发车８４台，除了这些自主车型含金量高，剩下３０多台首发车含金量也很高。［详细］往期嘉宾精彩观点回顾选奇瑞可能也是因为奇瑞需求比较强烈…［详细］双方合资也是按照捷豹路虎品牌思路去做…［详细］捷豹路虎在华还是会有很好前景的…［详细］三包对汽车产业非常大…［详细］智能交通是由两方面构成的…［详细］智能交通的状态可能一下达不到…［详细］海外并购的时候，前期作业做的太少…［详细］现在很多合资企业都在做合资自主品牌…［详细］中国汽车产能是分散的…［详细］今后的几天观众日应该会是非常热闹的…［详细］我接触一些厂家发现他们都很紧张…［详细］萨博这个团队还是有造血功能的…［详细］金九银十并没有比其它月份有大幅度增长…［详细］北京汽车资源总量下降了将近５０％…［详细］更多＞＞　２０１２北京车展重点首发中级车解读凯迪拉克ＡＴＳ采用了前卫大胆的立式照明设计，增强了科技感、时尚性和功能性……宝马全新３系Ｌｉ将有两种排量三种动力供消费者选择，入门级搭载２．０Ｔ发动机……改款奥迪Ａ４车型在外观设计上可谓是综合了新奥迪Ａ６和奥迪Ａ５车型的外观理念……改款ＥＳ比现款更漂亮，全新的外观及内饰设计更符合商务定位，也更显豪华档次……这次３．０　Ｖ６不仅在排量上合适，另外在动力充沛与线性加速方面取得了极好的平衡……从定价来看，迈锐宝１．６Ｔ车型１９万起的预售价格与君威１．６Ｔ车型基本在一个起跑线上……更多＞＞红旗Ｈ７前脸设计继承了直瀑式格栅设计，大灯设计与奥迪Ａ６Ｌ有异曲同工之妙……比亚迪Ｆ３速锐市场定位比现款的Ｆ３更高，比亚迪很可能实行这两款车型同堂销售的战略……荣威９５０终于摆脱了之前７５０的英伦味道过于浓重的不足，在各方面都有了全新表现……北汽如何将从萨博收购来的技术转化为新的产品，而Ｃ７０Ｇ无疑将成为最好的一个证明……作为长安首款中级车，长安ＣＤ１０１不仅动力够用，空间和外形及内饰也能让人满意……Ｈ２３０造型摆脱了华晨中华的宝马特征，前脸进气格栅彻底放弃了抽象的“中”字风格……</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>双重性格！　试驾本田ＣＲ－Ｚ／飞度混合动力车</contenttitle>
<content>随着环保节能理念逐步融入汽车领域，国内的汽车产业发展也开始频频涉足混合动力汽车和电动汽车。广州本田即将在六月份以进口的形式引入两款混合动力车型，即ＣＲ－Ｚ和飞度混合动力车。其中一款本田ＣＲ－Ｚ相信大家已经对此有一定的了解，这款小型轿跑车融合了轻度混合动力技术，而另外一款飞度混合动力，是否能更好的提高这款车型优秀的燃油经济性，让我们来看看它们的表现。本田的轻混合动力技术简述本田汽车的混合动力是采用并联式混合动力系统，属于轻度混合动力技术，动力系统依然以发动机为主，结构设计简单，布局紧凑而且质量比较轻。目前本田ＩＭＡ混合动力系统已经有了第五代，其中包括文中将提到的ＣＲ－Ｚ和Ｆｉｔ，都是采用该混合动力系统。本田ＣＲ－Ｚ的动力系统配备本田ＣＲ－Ｚ所采用的就是ＩＭＡ混合动力系统，可以称之为一体化的电机辅助动力系统，主要还是依靠ＬＥＡ型１．５Ｌ发动机，配合ＭＦ６型电动机。这款车采用了气缸休止技术，通过ＶＴＥ关闭阀门，不仅可以节能，同时可以在电机辅助情况下进行驾驶。另外，ＣＲ－Ｚ的制动能量回收可以把刹车损失的能量储存，利用在起步和加速的电动辅助上。ＣＲ－Ｚ自动启停技术，怠速时可以达到极低的能量消耗。但这款车在低速巡航的时候是依靠燃油动力，所以依然属于轻度混合动力。ＣＲ－Ｚ即将在今年６月份引入，在变速箱方面会选择ＣＶＴ无级变速器和六速手动变速器。从实用的角度来看，我们试驾的这款ＣＲ－Ｚ　ＣＶＴ车型在经济性会表现更好，另外也满足国内消费者对轻松驾驶的需求。而热衷于驾驶乐趣和改装的消费者可能会选择六速手动变速器，因为这款变速箱可以让加速更线性、对扭矩的放大有积极的作用。本田ＣＲ－Ｚ的三种驾驶模式和表现本田ＣＲ－Ｚ的驾驶模式方面有环保（ＥＣＯＮ）、普通（ＮＯＲＭＡＬ）、运动（ＳＰＯＲＴＳ）三种模式可选，每种模式都将结合不同的节气门反应、助力转向、发动机转速和动力输出都会有相应的变化。另外，ＣＲ－Ｚ的三种驾驶模式在仪表盘背景光都会有不同的颜色配合，比如环保模式的绿色、普通模式的蓝色和运动模式的红色。ＣＲ－Ｚ在环保模式下驾驶的确非常静谧，配合ＣＶＴ无级变速箱可以让人感觉到非常轻松惬意，动力在此时的输出比较平缓，但的确非常省油，匀速状态下ＣＲ－Ｚ的经济油耗仅在５Ｌ左右。而运动模式的ＣＲ－Ｚ似乎忘记了自己是一款混合动力车型，红色的仪表盘灯光、换挡拨片以及直接畅快的加速感让人真的感觉似乎自己在驾驭一款跑车。普通模式虽然也体验了，但中规中矩的表现实在没什么可说，大家可以从“普通”这个字面上弄懂。文本导航第１页：本田混动技术及ＣＲ－Ｚ的动力系统体验（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“小身材”高档车　注定将为成未来新蓝海</contenttitle>
<content>随着中国市场的发展，越来越多的消费者购车时不再执着于更大的空间、气派的外形，他们开始追逐豪华、个性、另类的风格，那些能瞬间在稳健、中规中矩的车流中跳脱出来、展现自我的“小身材”高档车，也随之悄然形成一片新蓝海。高端小型车市场正悄然扩张。相关统计显示，今年上半年宝马Ｍｉｎｉ品牌销量同比增长３４．５％，达到１１３５６万辆；奔驰旗下的小型车ｓｍａｒｔ　表现抢眼，今年前６个月在华共交付８６６０辆，同比增长５９％；去年１０月上市的奥迪旗下首款Ａ０级小车Ａ１，至今在市场上仍处于严重供不应求的销售状态。价格下探销量上升“过去价格太高，只能看，但买不起，或者说是花那么多钱去买觉得不值。现在还是喜欢看，但也买得起了。”汽车业内资深专家苏晖说，八九年前，如宝马Ｍｉｎｉ、大众甲壳虫等高档个性化小车的价格动辄三四十万元，甚至更高，让人只能远观，但近年来，随着消费者购买能力的提升和车价的不断下探，这类车型已经能被越来越多的人所接受。有调查显示，与１０年前相比，高档个性化小车的价格下探了一多半，而中国消费者的购车能力却提高了两倍不止。如此一来，有魅力的高档小车不再可望而不可即。以大众的经典小车甲壳虫为例，北京亚运村汽车交易市场（以下简称“亚市”）一位销售进口车的经销商告诉记者，“过去在老亚市时，虽然看的人不少，但一年也卖不出去几辆车，但现在每个月都能出货”。消费者能接受的价格是销售的一大要素。眼下热销的高档小车普遍将售价锁定在２０万－３０万元之间，部分车型价格更低。奥迪Ａ１售价２２．４８万－２８．９８万元；新宝马１系售价２７．８万－３０．６万元，宝马Ｍｉｎｉ最新推出的奥运版车型售价２９．６万元；甲壳虫售价２０．１６万－３０．２１万元；而奔驰热销小车ｓｍａｒｔ，更是以十余万元起售的亲民价格，迅速赢得了大批粉丝。靠特色赢销量记者调查发现，价格并不是高档小车热销最关键的因素，经典、特色才是其吸引眼球的根本。汽车分析师贾新光认为，在中国汽车市场，热销的小型车基本可分为两种，一种是价格低、经济实惠；另一种是个性鲜明、豪华惹眼，高档小车无疑属于后一种。“与国外多为代步工具不同，在中国驾驶一款高档小车表明的是身份，彰显的是个性。因此，销售情况好的多是豪华品牌，且看上去第一眼就要能吸引人。”贾新光称，这是中国汽车市场与国外的不同之处，因此，只有那些真正有特色的高档小型车才能热卖，“造型普通，中庸没有个性的，基本不会有市场”。贾新光说。苏晖也认同贾新光的观点，表示对于高档小车消费者来说，价格不是最主要的，“高档小车热卖的核心在于消费者的个性化需求，受欢迎的车型特色都非常突出”。凭借多年对中国汽车市场变化观察积累下来的经验，苏晖说，保持经典和不断开创是一款高档小车热卖的基础，甲壳虫、Ｍｉｎｉ等特色鲜明的全球名车，均具备这两点。发展潜力巨大苏晖建议那些想在高档小车市场这片蓝海中有所作为的车企，应加速推出一些带有现代时尚特性的车型。因为眼下市场保有量越来越大，消费者的个性化购车需求也表现得越来越明显，竞争初期，能抓住先机的企业才能在未来获得更广阔的发展空间。“如果没有一定的市场保有量，个性是不会有太大发展的。”苏晖说，虽然目前绝对量不大，但千万不要小看高档小型车这一细分市场，“美国有两亿多人口，你可能说高档小车在美国就是一小块市场，但中国人口是其６倍，小众化一旦乘以６，就是个大市场”。在车市增长放缓的当下，苏晖认为，聪明的车企不应该放过任何一块有潜力的市场。此外，在高档小型车市场上的表现，也有利于企业树立更积极年轻有活力的形象。我们可以看到，从奥迪Ａ１到宝马Ｍｉｎｉ、宝马１系，再到奔驰ｓｍａｒｔ，车企看重的是中国年消费能力在２０万－３０万元之间的年轻消费群体。奥迪相关负责人坦诚地表示，推出奥迪Ａ１，一是与宝马、奔驰争夺豪华小型车市场；二是以年轻、运动的外观，让奥迪在消费者心目中的形象多样化起来。由此可见，高档小型车市场能为车企带来的将不只是销量上的收获。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旗舰级安全系统　荣威９５０挑战安全新标杆</contenttitle>
<content>事实上对一辆车的考量除了外观、动力等因素，最关键、也是最不可忽略的就是安全问题。近年来，随着汽车逐渐成为最主要的交通工具，车辆事故频发的问题也进入人们的视线。荣威９５０作为一款新上市的行政级旗舰车型，在保障行政人士出行安全方面自然也是不遗余力，尤其是其十位一体旗舰级安全系统来势迅猛，主被动结合提供超强安全防护。　十位一体旗舰级主动安全防护荣威９５０采用了最新的＂十位一体旗舰级安全系统＂。在主动安全方面，荣威９５０继承荣威一贯将安全置于首位的设计理念，采用荣威最新第四代安全体系，以Ｂ＋级车型的定位达到了行政级豪华车型的安全标准。荣威９５０采用了最新的＂十位一体旗舰级安全系统＂，全面囊括ＡＢＳ、ＥＢＤ、ＴＣＳ、ＣＢＣ、ＶＳＣ、ＭＳＲ、ＥＢＡ、ＨＡ、ＴＰＭＳ、ＥＰＳ　等十大安全科技。如此超高防护是驾驶者在驾驶过程中就能深刻感觉到的，比如在高速弯道中，全车配置的ＥＰＳ随速转向系统就能发挥作用，给予较重的回馈，整体偏运动的底盘结构更能提供不错的驾驭体验；ＶＳＣ车辆稳定控制系统能实时监控行驶状态，通过对发动机输出的控制及四轮刹车力量的独立分配，使它在各种行车状况下都能保持最佳的稳定性．．．．．．另外，荣威９５０的驾驶表现更偏重舒适的取向，这非常适合行政需求，不论你是驾驶者还是乘坐者，都能通过其获取可感知的安全和舒适。先进工艺打造超一流被动安全品质当车辆发生意外碰撞时，荣威９５０车内Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊和ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕将齐发力，保障车内乘员安全。作为荣威家族的＂全新第二代旗舰产品＂，荣威９５０同时满足了Ｅ－ＮＣＡＰ和Ｃ－ＮＣＡＰ双五星级碰撞要求，达到顶尖安全水准。尤值一提的是，它还在制造工艺上取得了全面突破，全车应用了全球最高强度精密制造工艺，有多达６８００个焊点，高于一般车辆３５％；车顶实现总长３２６０ｍｍ的连贯式激光焊接技术；整车运用了高达６７％以上的超高强度和高强度钢板，屈服强度高达１２５０ＭＰａ。不仅如此，当车辆发生意外碰撞时，还有Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊和ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕齐发力，保障车内乘员安全。Ａｌｌ－Ｒｏｕｎｄ环抱式安全气囊是由三套独立安全气囊系统及主动式安全座椅体系组成，更有效地柔性保护驾乘者胸部、腹部和骨盆部分，避免硬性接触的伤害；ＡＮＦ－Ａｃｔｉｖｅ　Ｎｅｃｋ　Ｆｅｎｓｅ　主动式四向安全头枕采用先进的主动式设计，头枕前部能在发生碰撞时主动向前推动４１ｍｍ，这使前排乘客的头部能即刻得到有效支撑，大大减小颈椎损伤机率，旗舰级保护也由此可见。智能系统　为安全倒车加分荣威９５０的智能倒车系统能动态显示车辆倒车行进轨迹线，车主所只需跟循轨道停车即可。值得一提的是，荣威９５０的智能倒车系统也堪称同级车中的翘楚，泊车时它的前后六个雷达探头将同时发挥作用，并同时以不同的声音频率提示周围障碍物信息，辅助以倒车影像及＇循轨式＇智能倒车辅助系统，使泊车更加安全可靠。而智能倒车辅助系统的优势则在于，当车辆倒车时，后视摄像头１８０度的全景视角先将所有障碍物收于眼底，同时屏幕将动态显示车辆行进轨迹线，车主只需跟循轨道，停车入库，这无疑大大增加了倒车安全系数。以Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ和Ｃ－ＮＡＣＰ双五星安全标准研发打造，配以＂十位一体旗舰级安全防护＂，荣威９５０为驾乘者提供了最全面的安全庇护。不难看出，智能系统贯穿了荣威９５０安全体系的方方面面，融合众多先进科技的荣威９５０作为上汽新一代旗舰级车型已然摆出了其应有的气魄，树立了行政级主流高级轿车的安全新标杆。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中段称王　主流高转速引擎紧凑车盘点解析</contenttitle>
<content>高转速发动机误区：１、手动档换挡时机很多年来，驾校里大同小异的教学车都并不是高转速发动机车型，因此２０００换挡的观念便流传了下来，一般车型最大扭矩在４０００转以下，２０００换挡很算是比较正常的时机，但是对于高转速发动机却远远不够，就是最低级别的高转速车型，也要至少２５００转换挡，才能保持正常的行驶加速，否则很容易造成积碳，并且燃油经济性还差，正好否决了高转速换挡费油的思想，这个我们在文章中会陆续解释。２、手动起步加速慢有人说高速发动机起步慢，不可否认，同排量下确实相比低转速发动机稍稍差一点，但其实更多的是驾驶习惯造成的，细心的驾驶员会发现，同是２．０Ｌ车型相同油门量下，低转速发动机转速提升比高转速发动机要慢不少，这是缸径与活塞行程比值不同造成的，因此高转速车型尝试一下大油门３０００转换挡，起步慢问题迎刃而解，采用正确的换挡方法，不仅省油，而且对于汽车的保养也很有好处，会减少变速箱的“压力”，以避免一些不必要的机械冲击与磨损。另外，从高转速发动机的特性曲线看，当发动机转速达到其最大扭矩峰值附近的高转速时，油耗开始下降，温柔的驾驶习惯对比此类车型并不适合。３、高转速发动机寿命短很多人认为，高转速发动机寿命短，其实是误区，虽然高转速发动机带来更强的机械损耗，但随着科技的一日千里，发动机早不是远古时代那个娇贵的产物，不要把现代汽车工业想的太孱弱了！高转速发动机车型的中断加速性较强，怎么踩力量都源源不断。在驾驶习惯上，要在高转速下换挡才能有效的提升发动机的寿命，与低转速发动机正好相反，一来是保证发动机在最佳状态下工作有利于发动机寿命，二来可以减少积碳，减少损耗。高转速发动机原理：在发动机的各种参数中有一个非常重要的参数叫做：缸径行程比。在排量一定的情况下，缸径越大那么行程就会越低。不难发现所有的高转速发动机都是大缸径设计，缸径大了以后行程就会缩短，那么活塞所走的路程就短所以转速自然就能提得很高了。因此发动机的高速和低速在原始设计时候就决定了，不只是把转速提高这么简单．气缸直径和活塞移动的距离称为缸径冲程比，这个比值越大，发动机机转速就越容易提高，因为马力是扭力和转速的乘积（再Ｘ系数），所以高转速的发动机，马力自然大，而扭力和曲轴的＂力臂＂长度有关系，＂力臂短自然扭力就小＂－－这就形成了高速发动机的特点。适合人群：由于这种高转速发动机具有在中速行驶省油、中段动力强劲的特点，所以配备了这种发动机的车辆在较车流密集的都市行驶比较适合超车，后期提速动力源源不断，因此这种车型比较适合那些性急的车主和喜欢享受飙车感觉的人，但如果你是温柔型车主，高转速发动机并不适合你，很容易造成加速既慢又费油的现象出现，需尽快改善驾驶习惯（自动挡除外，变速箱已调教好较高的换挡时机）。下面笔者就盘点一些市面上主流的高转速发动机紧凑车型，如果正是您的座驾，望此篇文章对您有所帮助，切记２０００换挡后患无穷，当你什么时候接受３０００换挡理念时候，你会惊奇发现，以前这个＂很肉＂的发动机竟然如此好用？如果您是准车主，正要购买此类手动挡车型，建议适合自己的驾驶习惯最重要：文本导航第１页：高转速发动机高转速换挡是王道（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>工信部解读新能源规划：对自主品牌无倾斜</contenttitle>
<content>“（节能与新能源汽车产业发展）规划的发布就是一个动员令，虽然制定的目标具有很大的挑战性，既然战略方向和政策已经明确，那么汽车企业必须朝着这个方向去努力。”今天上午工信部副部长苏波在对《节能与新能源汽车产业发展规划（２０１２—２０２０）》进行解读时，做了如上所述。工信部副部长苏波《节能与新能源汽车产业发展规划》自２０１０年５开始起草，两年来历经多次修改，终于在昨日（７月９日）正式发布。规划指明了新能源汽车产业发展的方向，将以纯电驱动为新能源汽车发展和汽车工业转型的主要战略取向，当前重点推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化。不过值得注意的一点是，工信部副部长苏波在对此方向进行解读时表示，未来技术路线还存在变化的可能。“这个规划实施当中，关于技术路线方面还会不会有更新的说法，这还很难说。比如未来的十年在燃料电池方面突然取得了重大突破，这种可能性是存在的。”而对于规划中提到的新能源汽车产业发展的目标，许多声音认为根据我国新能源汽车产业发展的现状来看，这一目标显得有些过高。根据规划，在销量上，到２０１５年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车累计产销量力争达到５０万辆；到２０２０年，纯电动汽车和插电式混合动力汽车生产能力达２００万辆、累计产销量超过５００万辆。对此，苏波承认，目标制定的确实具有挑战性。“２０１５年和２０２０年的目标都有很大的挑战性。我们的目标是经过专家和企业论证的，应该通过努力有可能实现。规划的发布就是一个动员令，动员全行业，既然战略方向和政策已经明确，那么汽车企业必须朝着这个方向去努力。”记者还注意到了此次《节能与新能源汽车产业发展规划》中并没有任何对于自主品牌的政策倾斜，苏波表示，在内燃机汽车方面自主品牌和国外品牌确实有差距，在竞争中处于不利的地位。但是新能源汽车领域大家都处在起步阶段，无所谓自主品牌和国外品牌。“我们希望只要在中国的国土上生产和销售的汽车企业，不管是自主企业，还是国外企业在中国合资或独资的企业，都加大在新能源领域的研发投入，加强自主创新的能力，对于各方我们不论是在优惠政策还是补贴上都会一视同仁。”同时对于外界都很关心的低速电动汽车问题，苏波做了详尽的阐释。他指出，首先低速电动车不属于新能源汽车范畴，这一点必须明确。而对于它的发展，我们不能一刀切，要采取引导管理的方式。“低速电动汽车在安全性、可靠性和电池污染方面有它的缺点，但是另一方面价它的价格低廉、在农村区县等地有一定的市场需求，老百姓很喜欢，而且已经形成了相当的产能。那么要解决这个问题，就是要通过引导和管理，不断提高它的安全性，规范它的道路运输，减少电池生产过程中的污染水平，比如强制它进行电池回收等等方法。”在规划宣贯会上，财政部经济建设司处长向弟海还透露，近期将会扩大混合动力公交车的推广。“目前混合动力公交车在全国２０多个城市试点，效果很好，近期计划将混合动力公交车的试点范围扩大至全国。”（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>英菲尼迪２０１３款ＱＸ５６正式上市　售１５２．８万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】英菲尼迪旗下奢华全尺寸ＳＵＶ　ＱＸ５６自２０１０年进入中国以来就备受赞誉，为成就斐然、尽享自在生活之士所青睐，成为了同级车市场最受欢迎的车型之一。即日，英菲尼迪为了更好的满足中国全尺寸ＳＵＶ市场的消费者需求，将全面升级的２０１３款ＱＸ５６正式引入中国，售价为１５２．８万元。２０１３款ＱＸ５６在继承了优雅、大气等特性的基础上增加了多项舒适性及领先安全配备。作为全尺寸ＳＵＶ领域的标杆车型，２０１３款ＱＸ５６的上市，无疑将这一领域的标准带入到了另一个新的层面，从而体现出英菲尼迪对高端品质及舒适享受的极致追求。新增科技配置　体验尊享感受无忧的驾乘旅途是车主尽享自在生活的关键保障，英菲尼迪２０１３款ＱＸ５６新增了利用导航系统的互动式车载信息通信系统（ＩＮＦＩＮＩＴＩ　ＣＯＮＮＥＣＴＩＯＮ），提供安全、交通、商务等远程服务，致诚款待不离左右。车主通过使用该系统可以获得包括车辆入侵通知、ＳＯＳ紧急呼叫、路径规划车辆异常通知、目的地远程设定、车辆定位追踪、环保驾驶诊断、环保驾驶优化等在内的１５项智能信息服务。当车辆被非法入侵时，车辆入侵通知服务将启动，协助车主找回车辆，减少损失。ＳＯＳ紧急呼叫功能能够在出现紧急情况时及时地帮助您联系当地的公共紧急救援服务系统以便救护车、警车等第一时间到场救援。通过环保驾驶诊断和环保驾驶优化服务，您能够充分了解并改善驾驶习惯，从而实现绿色减排环保驾驶，享受绿色环保的驾乘体验。英菲尼迪一直致力于为驾驶者提供轻松愉悦的驾驶环境，减少旅途中的疲劳，同时为驾乘者营造殿堂级演奏厅般的舒适氛围。２０１３款ＱＸ５６的音响配置由ＢＯＳＥｒ独立２．０声道１３扬声器音响系统升级到了ＢＯＳＥｒ独立５．１声道１５扬声器音响系统，更为震撼动人。新增的两部扬声器被安排在了第三排座椅的后方，使其布局更合理，环绕感更强，而ＡｕｄｉｏＰｉｌｏｔｒ　２　噪音补偿技术可在车速提高或外界噪音变大时主动提高音量以抵消由此带来的影响。为全方位地保证驾乘者的安全，英菲尼迪不断完善全车的安全保障配置—英菲尼迪安全屏障系统（Ｓａｆｅｔｙ　Ｓｈｉｅｌｄ）。２０１３款ＱＸ５６新增了盲区碰撞修正系统（ＢＳＩ）来配合盲区警示系统（ＢＳＷ）和车距控制辅助系统（ＤＣＡ）的工作是英菲尼迪对安全屏障体系极其重要的升级与完善。盲区碰撞修正系统（ＢＳＩ）作为英菲尼迪首创安全系统之一，　行驶过程中，能够主动监测到处于盲区内的车辆，对驾驶员发出声光警告的同时，自动纠正危险的并线行为，避免与旁侧车辆刮蹭的危险。沿袭高端品质　造就“全尺寸”新标杆作为全尺寸ＳＵＶ领域的标杆车型，２０１３款ＱＸ５６的外观设计继承了英菲尼迪家族完美的设计精髓——优雅、动感、王者之气。全长５２９０ｍｍ，宽２０３０ｍｍ，高１９２５ｍｍ，轴距３０７５ｍｍ，宽敞的内部空间在同级别车中无出其右。流线型的车体、直瀑式的镀铬格栅、平直流畅的车顶侧窗无时无刻地表现出优雅的贵族气息。驾驶性能方面，２０１３款ＱＸ５６搭载了５．６升Ｖ８直喷式发动机，最大额定功率３２４千瓦（４４１马力），最大扭矩５５５牛米，该系统同时还拥有连续可变气门正时控制系统（ＣＶＴＣＳ）以及连续可变气门升程技术（ＶＶＥＬ）。强劲的动力再配以７速手自一体变速箱，使其动力输出更为平顺，从而进一步提高了燃油经济性和环保性能。此外，车身动态液压控制系统（Ｈｙｄｒａｕｌｉｃ　Ｂｏｄｙ－Ｍｏｔｉｏｎ　Ｃｏｎｔｒｏｌ）以及智能全模式四驱系统（Ａｌｌ－Ｍｏｄｅ　４ＷＤ）的搭配也使得ＱＸ５６兼具驾乘舒适性与越野性。英菲尼迪２０１３款ＱＸ５６的舒适配置及多媒体配置同样展现出其尊贵优雅的气质，除了升级ＢＯＳＥ高级音响系统，该车还配备了带有实时路况交通信息、硬盘导航系统的８英寸触摸屏。同时英菲尼迪还为２０１３款ＱＸ５６的后排配备了带有遥控器和无线耳机的双７英寸显示屏ＤＶＤ。无论是在炎热的夏天还是寒冷的冬天，前排空调座椅，后排座椅加热功能都能让驾乘者感受到英菲尼迪对其贴心的关怀。英菲尼迪一直以来致力于自身产品的不断完善和改进，此次２０１３款ＱＸ５６进行了多方位的升级，以优雅大气的外观设计，极致完美的操控感受，舒适豪华的感知空间造就出一款全尺寸ＳＵＶ，为事业成功的社会精英之士提供尽享自在生活、品阅高远人生的高端座驾。同时，２０１３款ＱＸ５６的上市显示出英菲尼迪在中国市场所采取的积极产品策略，以及对国内豪华ＳＵＶ市场的强大信心。（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州严查限购后违规售车　已签合同需公证</contenttitle>
<content>广州突发“限牌令”的两天后，部分车行仍在钻空子进行销售，这让广州市政府动起了真格。昨日晚间，广州市交通工作领导小组办公室发布了《关于认真执行的通知》（下称《通知》），称即日起，广州市工商局将到各汽车销售点开展执法检查，收取２０１２年７月１日零时前已经签订的车辆销售合同副本、车辆销售统一发票存单、交款凭证及台账资料的复印件，封存备作公安、交通、公证部门对有关材料真实性的核查。虽然广州市政府的限车令自７月１日零时开始实行，但实际上，限车令引发的购车狂潮直至昨日还在持续。昨天下午，有市民表示依然收到车行短信，称还有少量发票，可以购车。《第一财经日报》记者７月１日走访广州赛马场汽车城时，多家经销商均表示，还有少量发票没有开完，因为７月１日正好是周末，他们可以将发票开成６月３０日的，购车依然可以保证上牌，但是２日是工作日需要将材料提交公证，就没空子可钻了。一名业内人士向本报透露，有些经销商甚至从外地买发票，“因为发票看的是时间，在外地买车也可以在广州上牌。”针对经销商钻空子的行为，广州市交通部门立即出台了相应的配套政策，表明即日起将对销售资料进行封存，并要求限时公证。根据《通知》要求，　２０１２年７月１日零时前已经签订车辆销售合同、支付预订金，或取得车辆销售统一发票的购买方，为办理车辆注册及转移登记，办理公证证明的，应于２０１２年７月９日１７时前，向广州市公证机构提出公证申请。同时，汽车销售商、购买方对２０１２年７月１日零时后的倒签合同、变更发票或交款凭证开具时间、发布虚假信息等汽车销售交易行为，导致车辆无法办理注册及转移登记的，买卖双方按有关规定承担相应责任。广州限牌政策一出台，包括佛山、杭州在内的城市，车市已经悄悄升温。不断升温的不止车市，还有街头巷口皆可听到的市民对此事的议论。限牌令一出，就有市民质疑，如此重大的举动，是否应该有相关听证会，“这么和老百姓息息相关的重大决策不用经过听证就直接发布，而且保密工作做得这么好，让大家措手不及。”对此，广州市社科院研究员彭澎对本报记者表示，不是所有政策的出台都适合开听证会。此次限牌如果提前开听证会，就是给经销商一个炒作的机会。“水和电这种属于生活必需品，且不太可能储存，应该走听证的程序，而汽车的情况不同。”他认为，此前已经有其他的大城市实行相关政策，广州市政府完全可以参考他们的做法。彭澎称，接下来应该会有很多大城市的经销商借此机会炒作一把，广州此次“限牌”，对全国下半年的车市功不可没。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂微笑的马自达＂　—不是所有的笑容你都懂</contenttitle>
<content>２０１２“微笑的马自达”华东大型巡展及试乘试驾会将于０６月０２日正式开始，活动将会跨越嘉兴、常州、南京、杭州、温州、苏州、南通、徐州、无锡、泰州、淮安这十一个城市，一直持续到８月１２日。本次试驾主要针对的是长安马自达星骋系列，旨在通过这次活动，向车友阐释全新马自达３星骋在技术，外观，责任和服务上面的全新“微笑”概念，让车友们在了解星骋的同时，更加深刻的去了解星骋的内在价值。一部好车从外表只看得见１５％－２０％的价值，更多的内在价值要靠体验才知道。微笑的马自达精湛的技术支撑带来自信的微笑一直以来，精湛的技术是马自达自豪的资本，也是马自达车系中最为核心的因素。光凭这点，就足以让马自达“笑傲群豪”。配置与老款马自达３相同的１．６Ｌ和２．０Ｌ发动机，具备ＳＶＴ可变气门正时控制系统、ＶＩＳ可变进气歧管系统、ＴＳＣＶ可变涡流控制阀等发动机技术。重要的是１５０马力的ＭＺＲ发动机配上６速手动变速箱，动力响应顺畅且积极，再加上精准且灵活的操控，带给你全新的整体感受。面对这样过硬的技术，可以让马自达人自信的微笑。外观引领时尚的生活态度马自达３星骋的车身长宽高分别为：４５９５／１７５５／１４７５（ｍｍ），车身流线感很强，尾部视觉效果一直都很协调，短尾造型也凸显着它的运动本色。星骋“光影与流动线条结合”的设计主题下吸收了概念车“流雅”的设计精髓，整车造型呈现出“光影雕刻”般的美学风格，外观设计亲和力很强，前脸的笑脸设计带动整车的时尚气息，深刻的在现代都市生活中阐释着时尚运动的生活态度。会心的微笑来自对责任的一分执着高效节能的发动机设计，星骋在提成了了彩色环保，低碳生活上面做出了承诺，会心的微笑时刻的提醒着马自达人在用自己的行动来阐释对社会的一分责任，用马自达人特有的微笑告诉这个社会：用乐观面对困难挫折，用微笑影响身边的你。传递微笑从我做起！真诚的微笑源自贴心的服务众所周知，服务的好坏直接影响到车主对车型好坏的评价，马自达的阳光微笑式服务，不管您是购车还是修车，随时都能用微笑告诉你，我们就在您的身边，温暖的笑容，快乐的交流，将贴心的服务传递给每一个热爱马自达的，热爱生活的人。巡展活动分为车辆展示、表演、互动交流、互动抽奖等活动。从概念认知到产品体验，并还会向用户介绍马自达最新的“创驰蓝天”技术。从理性分析到感官冲击，两种极致的结合将给您带来难以忘怀的马自达３星骋的激情感受。试驾会将从６月９日开始，通过亲身驾驭，让用户从操控性、安全性、品质感等多个方面更为直观的体验马自达３星骋的优势。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>北京暴雨夜上演爱心接力　私家车送人回家</contenttitle>
<content>中广网北京７月２２日消息（记者吴菁）据中国之声《新闻晚高峰》报道，昨天（２１日），一场暴雨袭击京城。截至今天凌晨两点，北京全市平均降雨量１６４毫米，城区平均２１２毫米。降雨量为６１年来最大。从昨夜到今晨，这场持续２０个小时的暴雨为京城带来了前所未有的困难和考验。北京城区多处积水严重，路面交通中断，部分地铁停运，５００多架次航班取消或延误。一场大雨，数人死亡。暴雨肆虐，险情频发，或许让不少人心生不满。但抱怨之余，一组组暴雨下的震撼镜头，京城处处涌动的感动与温情，同样也让人难以释怀。那些暴雨中出现的英雄身影。让人不由得竖起大拇指说：北京人，值得尊敬。繁华、忙碌、疏离，大城市常给人留下冷冰冰的印象，北京也不例外。但昨夜的暴雨却让这种印象发生了震撼的变化。昨夜的微博上，涌动着志愿救助热潮。先是无数热心市民主动出门，开车去接送各处滞留人士，然后是商家、私人行动起来，打开自己的家门，欢迎滞留的人暂住。所有这些救助行动都有一个统一的令人“心碎”的响亮标志：完全免费！昨晚的大雨，将很多人阻隔在了回家的路上，可也让很多并不认识的陌生人，因为温暖的援助联系到了一起，网友“ｓｕｍｍｅｒ轶事”就是这样结识了素昧平生的网友“六撮”。网友“Ｓｕｍｍｅｒ轶事”昨晚１１点１０分发布微博称：“今天遇到雷锋了！我们趟水走了一公里，没有出租，没有公交，一辆起亚越野停下来，他把我们送到家。感谢陌生的六撮！我们素昧平生。感谢熟悉的六撮！我们铭记在心。”“六撮“，就是昨晚送他们回家的陌生司机。接到记者的电话时，同样也是记者的“六撮”正在房山报道昨天在大雨中牺牲的李方洪所长的事迹，所以在接受采访时，他的背景音一直有些嘈杂。昨晚，正是他开车将“ｓｕｍｍｅｒ轶事”一家三口以及一位下班的公交车司机和另一位路人，送回了家。六撮：路边看着很多公交车就走不了了，从公交车上下来很多人，我当时想能不能顺道往通州那个方向拉几个人，后来我走到路边看到有一个男的，还有一个女的领着一个小孩，特别小一个小孩，冒着雨走，他们雨伞好象也不够，我就把车停下来，我就摇下窗户跟那个男的说你们去哪儿？将５位路人一一送回家后，“六撮”回到自己家时，已是凌晨。彼时的雨还在肆掠，想到还有很多人还滞留在路上，“六撮”在微博上发起了一个倡议，请还在路上的开车朋友顺路捎带还在走路回家的人。瞬间，这条微博就被转发了上千次，而更让“六撮”感动的是，很多网友留言告诉他，自己刚刚在哪里帮助了人：六撮：我其实一直没怎么回复，但是我之前一直在刷微博，然后就感觉，感觉大家真的这种精神状态，还有大家这种心是特别温暖人的一种感动，昨天，尤其在外面那么大雨的情况下，你就感觉实际上还是好人多。在与记者的采访中，“六撮”一直强调自己只是做了很小的一件事情，可正是他这点点温暖，在昨夜的北京不停被传递，在“ｓｕｍｍｅｒ轶事”的微博里，还有这样一句话：孩子说，妈妈，我也要帮助别人。昨夜，爱心也在北京首都机场得到了汇聚。受大雨影响，首都机场昨天有５００多架航班取消或者延误，８万多名旅客滞留机场。一场“望京人赴机场免费救援”的活动，在网友当中传播开来：在目前微博的综合热搜榜上，　＃望京人赴机场免费救援＃　被搜索了４６５２２次，这场由网友自发组织起来将机场旅客送回家的活动，从凌晨１２点一直持续到早上６点，不断有网友加入到送人的队伍中来。望京网工作人员王先生告诉记者，开始时他们只是想组织望京地区车辆，没想到，加入的人越来越多，甚至还有网友从天津赶来：王先生：我们开始的时候没想到会有这么多人，然后后来结果越来越多的人加入进来了，加入进来了以后，整个一晚上就没停这个过程，然后就是说送他们到，都很远的，从机场一直送到，最远的送到南城很远，而且不是一个地方，车上比如说有几个人的。２８岁的网友“崔小嘴”并不住在望京，但他也参与了昨晚的救援活动。昨夜他坚持到凌晨５点，行车１００多公里，将２拨旅客从机场送回了家。今天这位北京小伙子的声音，还略显疲惫，他说，昨晚看到派出所长牺牲的微博后，心中涌起的一阵感动，推动他和那些陌生网友站在了一起：崔小嘴：然后包括这些司机也都不认识，就开着车去的人大家也都不认识，然后就是到哪儿以后他们说，先问一些妇女和儿童，带着小孩的，所以他们在机场滞留很长时间，没水，也没吃饭，先得往城里拉，拉到目的地，最快的速度给拉过去，然后再问一些岁数年长一些的这样，都不认识。一边是网友往返机场与市区送人，一边是望京网在微博上与车主和需要救助的人互动，一场爱心的接力在昨夜的温暖上演，相信这场接力在雨过天晴，还将以另外的形式继续。作者：吴菁</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>艾柯卡中国折戟　马尔乔内如何避蹈覆辙？</contenttitle>
<content>中国困局马尔乔内今年６０岁了，按中国文化来说，是满了一个“花甲”，到了“耳顺”之年。但是，对马尔乔内而言，还真的是很难耳顺起来。他还要以更大的勇气和毅力去拼搏。说到毅力和勇气，马尔乔内并不缺乏。他是龙年之人，刚毅、推论、思索、奋斗、意志、权威本就是龙人的专长。在中国历史上，也有几位颇有成就的龙年皇帝，比如分久必合、建立西晋王朝的司马炎；终结武后、复辟唐朝的李显；平民而得明朝天下的朱元璋；建立大清的首任皇帝皇太极等。当然，龙年之人也有不足之处——偏激、欠圆通、傲慢尊大、不易相处。前面提到的几位皇帝多少都有些沾边，更不要说还有一位崇祯朱由检。我写这些，并非有意宣扬迷信，而是由于我多年关注菲亚特、关注马尔乔内，不由自主地就从各个角度对他们进行审视和评估。审视和评估的结论——马尔乔内困难重重。他和菲亚特的出路在中国，但中国之局也是困难重重。马尔乔内的困难来自于他的“复兴计划”：到２０１４年，菲亚特－克莱斯勒集团的年销量要达到５５０万至６００万辆，只有这样才能立得住、走得稳。可问题是这１００万至２００万辆的增量从哪里来？在意大利，由于欧洲和意大利的经济持续恶化，更由于菲亚特本土汽车企业生产效率低下、劳资纠纷加剧，遏制下滑尚且不易，何来增长？菲亚特的海外基地，如波兰、土耳其、巴西，生产效率远好于本土，支撑着菲亚特大半的天。但现在也被其他跨国汽车公司，包括中国汽车的海外军团，施加着越来越大的压力。日子并不好过。在北美，克莱斯勒渐入佳境，成为美国三大汽车企业中增长最快者。但菲亚特产品线的贡献度并不高，如果希冀于菲亚特５００或５００电动车在北美市场打开新局面，并不现实。更麻烦的是，如果克莱斯勒一味地、单向地支持菲亚特，而菲亚特自己难有起色的话，那谁也不敢保证菲－克联盟的进一步发展会不会出现其他问题。在中国，自从菲亚特和南汽的婚姻解体，后又改嫁广汽，至今５年，菲亚特在中国汽车市场上连边缘化都说不上。至于何时能实现３０万辆抑或５０万辆纲领，谁也不敢保证。相对于其他大部分中外汽车合资企业，其推出车型是未生产、已知名；而菲亚特推出车型是已生产、未知名。这个差距在市场上的反应将致命。当然，马尔乔内还有一步棋——把克莱斯勒带进中国——吉普的市场效应非同小可。但是命运多舛，又赶上中国汽车市场滑坡，审批从严，克莱斯勒进入中国之路尚漫漫修远兮。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌同样高大威武　评测上海荣威９５０</contenttitle>
<content>车身长度４９９６毫米的荣威９５０如果装上牌照，拧上防盗螺丝以后车身长度肯定能超过５米，除了红旗以外，这恐怕是自主品牌轿车中最长的一款车型了。上市时间：　２０１２年４月售价：　起价１８．８９万～３１．９万元人民币中国市场预测：　目前在中级车市场上的主流车型都是来自于合资品牌，荣威想要打破这一局面还需要付出一定的努力。什么叫自主品牌绝不是一个人人都能说清的问题，但不管怎样荣威都应该算是自主品牌了，况且至少上汽自己也是这么认为的！不过又从另一个角度来说，上汽并不把自己的对手局限在自主品牌上，从荣威９５０的技术说明会上提到的名字来看，几乎一切中国市场上的主流中级轿车都可以是９５０未来的对手。车身钣金件以及漆面的质量值得表扬那么和丰田、本田、日产、通用的国际汽车大亨相比，荣威的优势何在呢？最显而易见的应该就是个大了。要说自主品牌了，就是把全世界的中级轿车都算在一起，敢和荣威９５０在一起比个儿的，恐怕也只有少数几款美国车了，我们熟悉的别克君越就算是其中一员。简单对比一下两款车的尺寸会发现，不是完全一样就是仅相差几毫米。接近５米的车身长度为以后的中级轿车树立了新的标准在回答新车型研发背景的问题时，上汽负责人给出了明确的答案：“荣威９５０是依托上汽整合全球资源的卓越实力，通过战略平台、技术共享的方式，在Ｇｌｏｂａｌ　Ｅ全球领先战略平台上开发的一款首席行政座驾。”的确除了车身尺寸和大体的轮廓之外，９５０在外形的细节上几乎找不到和君越有什么联系。旗舰车型标配１８英寸２４５／４５轮胎更何况老话说，英雄不问出处，谁开发的并不重要，用起来实惠才是关键。顶配的车型最能代表一个品牌的技术水平，而我们也恰好就分到了一辆３．０升的旗舰车型。果断地拉开车门，模糊的手感就已经说明了一些问题。长达２．８米的轴距让乘客们不必再为空间的问题而困惑了。内饰的材质看起来不错，但工艺质量还有待提高副驾驶椅背上的调节按键说明了这是一款讨好后排乘客的车型，旗舰车型独有的后排的双ＤＶＤ显示屏明确了这一点，毕竟对于私人用途来说，近５米的车身的确有点长了。可一旦真有机会坐到后排，就会感觉这一点无比受用。前麦弗逊式、后多连杆式的独立悬挂设计再加上像沙发椅一样的后座，不闭上眼休息一会儿还真有些浪费。多功能方向盘看起来也很眼熟短暂的休息可以有效地提高感知力的敏锐程度，比如当我坐到驾驶座的时候就能够立刻感觉多功能方向盘的布局十分熟悉。按键有些多的中控台排列很整齐，点火开关的位置很醒目，发动机的声音也显得更安静了。这一点在车辆介绍的时候特别提到过，一系列的降噪措施似乎要把荣威９５０打造成中级轿车中的“静音王”。文本导航第１页：荣威９５０外观内饰评测（责任编辑：王振刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌ＳＵＶ：狭义乘用车市场第一个突破？</contenttitle>
<content>自主车型，在商用车、微客、皮卡等领域，已经拥有了绝对优势。唯独在以轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ为主的狭义乘用车市场，优势并不明显，不是胶着状态，就是全面下风的劣势状态。问题是，在我国整个车市的销量构成中，狭义乘用车占据了绝对的优势地位。２０１１年，我国汽车销量高达１８５０万辆，狭义乘用车的销量超过１０００万辆，所占比例超过对半。所以，自主车型能否真正崛起，取决于狭义乘用车市。而且如何打开突破口，也是迫在眉睫的事情。２０１１年，乘用车自主品牌销量为６１１．２２万辆，同比下降２．５６％，占乘用车销售总量的４２．２３％，占有率较去年同期下降５．４２％。狭义乘用车主要包括轿车、ＳＵＶ、ＭＰＶ三个细分市场。比较而言，自主车企在ＳＵＶ的相对优势，最为明显。不仅有华泰汽车、长城等一批在该车市摸爬滚打多年的实力型车市，而且也掌握了一部分可媲美进口和合资车型的技术实力。作为柴油乘用车与动力总成技术的领军者，ＳＵＶ的专家级企业，华泰汽车历经十余载的创新与引领，链合国际资源，同步世界品质，已经成功地走出了一条＂博采众长、自主创新＂的发展之路。如今，华泰汽车已拥有四条先进生产线，开发出了完全拥有自主知识产权的整车生产技术，拥有全亚洲最大的清洁柴油发动机和自动变速器生产基地。包括长城、江淮、陆风等老牌自主车企，在ＳＵＶ车市，都经历了多年的摸爬滚打，形成了自身的一定特色。如华泰汽车通过与意大利ＶＭ、德国ＺＦ、美国英特尔等多家国际集团合作，建设了一个国际化、全球化的高端汽车产业技术平台，诞生了一批可媲美国际顶尖水平的技术。其华泰宝利格搭载了欧意德２．０Ｔ柴油发动机，采用了最新一代电控高压共轨燃油喷射技术（ＣＲＤＩ）和可变截面涡轮增压技术（ＶＧＴ），再加上先进的中冷废气再循环技术（ＥＧＲ），达到了欧Ⅳ排放标准（可提升至欧Ｖ），与同级别汽油车相比，能够减少３０％的燃油消耗，还能降低２５％的二氧化碳排放，同时提高５０％的扭矩。另外，其在２０００转时，就能输出３１０牛米的最大扭矩，而纳智捷大７的２．２Ｔ发动机，只有在２５００转时，才能输出２７５牛米的最大扭矩。虽然汉兰达３．５Ｌ、楼兰３．５Ｌ等的最大扭矩相对华泰宝利格２．０Ｔ高出点。但由于华泰宝利格是柴油发动机，在油耗方面，仅是汉兰达３．５Ｌ、楼兰３．５Ｌ等车型的一半，百公里仅为６．２Ｌ。目前，包括长城、陆风等自主ＳＵＶ车市，也引进了一批国际先进的ＳＵＶ造车技术。在华泰汽车、长城等专家级ＳＵＶ车市的领衔下，如能顺利打开ＳＵＶ突破口，对自主车企在整个狭义乘用车的大反攻，具有决定性的意义。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中国车市异彩纷呈　６大特征已经开始显现</contenttitle>
<content>中国加入世贸组织将近一年，纵览期间的中国车市，变化迅猛异彩纷呈，呈现六大特征。降价激活汽车市场今年年初，伴随着入世关税的降低，北京车市进口车的平均降幅在百分之十到百分之十五之间。与此同时，近二十个品牌的八十多种国产车型演绎了一场降价大战。之后，中国各大汽车市场开始销售迅速走红。据北方汽车交易市场信息中心统计，今年一到十月份北方市场与去年同期相比销量增长百分之四十八，其他各大市场销量也有大幅提升。故此，专家称今年车市无淡季。进口车全年销售变数多年初降价，进口车销售火爆，一月份北京车市共销售六百七十辆，同比增长百分之五十五；二、三月份由于供需矛盾出现货源不足，价格开始上浮；二季度由于进口许可证的紧缺，车价继续上扬；三季度初受日元、欧元汇率上涨的影响，车价随行就市；九月份开始进口车车源逐渐充足，车价开始回落并趋向稳定。尽管今年进口车变数较多，但丰田、尼桑、奔驰、本田等品牌仍在销售榜上名列前茅。据专家预测，由于消费者对明年关税调整的预期以及经销商的风险意识，进口车的价格将呈下降趋势。国产车群雄争霸今年，国产车市场新品牌层出不穷，一改捷达、桑塔纳、富康的“垄断”状态，轿车市场进入几十种品牌两百多个车型争霸的“战国时代”。从去年年末到现在，赛欧、派力奥、ｐｏｌｏ、优利欧、爱丽舍、风神新蓝鸟、中华、西耶那、威驰等数十种新车型同时抢滩车市，格外俏销。今年一到十月份，北京的两大车市——亚运村和北方汽车交易市场的捷达、桑塔纳、帕萨特、夏利、红旗、富康这六个老品牌国产轿车的市场占有率总和分别比去年分别降低了百分之四点五和百分之十六点九，市场出现品牌多元化趋势，车型特征向国际化趋势发展。汽车消费趋理性今年以来，随着车价的下降、汽车品种的丰富和汽车消费环境的改善，轿车以较快的速度开进了寻常百姓家，且今年购车族的年龄普遍降低，三十五岁以下的购车者大有人在。今年上半年，北京的私人购车比例比去年同期增长了近百分之二十。据统计，今年一——十月份北方市场的私人购车比例从去年的百分之六十七增长了百分之九十。汽车消费由经济型车大行其道逐步转向中档车渐占上风。信贷消费拉动车市积极的汽车信贷消费政策激发了人们的购车热情。入世后，中国的汽车信贷消费政策不断调整，先是央行宣布允许外资非金融机构进驻中国汽车消费信贷市场，并加快步伐制定汽车信贷消费政策，之后工商、中行、交通和招商银行的北京分行都将汽车贷款利率下调了百分之十；与此同时，汽车金融服务中心和汽车消费信贷中心相继成立，再加上《汽车消费贷款管理办法》和《汽车金融机构管理办法（征求意见稿）》先后出台，汽车私人消费信贷环境日渐宽松。仅以北方汽车市场为例，今年一到十月份分期付款购车者比例与去年同期相比增长了近百分之二十。新建汽车市场四面开花北京原有各汽车市场的持续火爆和明年亚运村汽车市场的搬迁，使更多投资者将目光集中到汽车市场。一时间，诸如汽车汇展中心、世贸汽车城、汽车大道、汽车博览中心、汽车家园、汽车公园等新模式的汽车市场大量涌现，“忽如一夜春风来，千数万树梨花开”。据业内人士介绍，北京地区已建成及正在建的汽车交易市场共有十一家，规划拟建的有九家，且规划中的汽车交易市场都将占地二十公顷以上。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２中国金扳手评选候选品牌：　力帆汽车</contenttitle>
<content>【服务品牌名称、发布时间】“金帆护航”服务品牌，２００６年推出【服务热线】【网址】ｈｔｔｐ：／／ａｕｔｏ．ｌｉｆａｎ．ｃｏｍ／【服务网点数量（截止到２０１２年４月）】５００家【总体介绍】从初入汽车市场开始，力帆汽车就把提升服务作为企业发展的战略重点。坚持从内部管理和外部良好形象两个方面提升整体服务水平。通过自身实力与外部形象的不断提升，紧贴消费者需求，让用户在享受更优质服务的同时，在视觉感受、身心体验方面，同样有一个愉悦心情。２００６年力帆汽车推出“金帆护航”服务品牌，力帆汽车“金帆护航”的核心服务理念就是——“专业才是关爱”。力帆汽车每一位专业技术维修人员和专业服务人员，都在以“高效专业、和蔼可亲、全面周到”的服务力帆服务品牌增光填色，以“专业、诚信、便捷、物超所值”体现着力帆服务品牌的核心价值，并建立起了以“科学、严谨、高效、诚信、超值”为执行标准的“金帆护航”５星级专业服务标准。在内部管理方面，力帆汽车以“用户满意”为目标，建立起“服务运营督导”管理体系。一方面坚持落实岗位认证制，引入专业机构实施各项专业技能的培训；另一方面，帮助转变人员服务意识，变被动服务为主动服务。不断强化终端各级工作人员的服务意识，帮助消费者把问题考虑在前，通过自身专业能力，主动协助用户把解决问题，让用户省心。与此同时，力帆汽车出台多项政策帮助提升终端服务环境和服务水平，树立起良好的外部形象。不久前，首批由力帆Ｘ６０统一改装的道路服务救援车发往服务终端，成为服务站２４小时救援服务工作的专用车辆，大大提升了力帆汽车的服务水平，让消费者切身感受到力帆汽车提供的更快捷、更方便、更标准的服务。２０１２年被力帆汽车定位为服务体系标准全面推行的实施年，也是服务转型的基础年。为了全面落实好更高的服务体系标准，促进服务的健康转型，力帆汽车以“金帆护航”服务品牌建设为中心，重点抓服务体系建设和服务标准规范，通过提升服务管理、提升硬件形象和提升服务技能措施三管齐下，实现服务品质的整体提升。在提升现有渠道服务水平和盈利能力的基础上，力帆汽车继续坚持渠道下沉，开发优质服务渠道，对服务意识差、服务能力太弱又无法实现提升的少部分服务商实行关、停、并、转的调整策略。坚定执行服务标准流程，加强服务现场６Ｓ管理，实施服务过程各项指标管理，细化每个服务环节的规范，将星级与关键指标挂钩，推进力帆汽车服务网络体系建设实现更大的提升与发展。新标准的全面推行有效解决了服务网点水平高低参差不齐的问题，促进先进网点更进一步，更带动相对落后的服务网点快速发展，迅速跟上。完善的服务体系与更高品质的服务网点，使力帆汽车用户不必要再为寻找力帆汽车优质服务网点而烦恼，在家门口就能够便捷的享受到力帆汽车提供的高品质服务。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十载创新路铸就中华魂　中华十年主题晚会</contenttitle>
<content>２０１２年７月９日晚，＂十载创新路铸就中华魂——中华十年大型主题晚会＂于沈阳华晨汽车厂区内隆重举行。绚丽夺目的舞台和激情四溢的表演，将晚会交织成一片欢乐的海洋。来自全国各地的行业嘉宾、新闻媒体、经销商代表和沈阳华晨员工共计５０００余人，携手为中华品牌１０周年诞辰献上最美好的祝福。当晚，华晨汽车还赢来了第８０万辆中华牌汽车正式下线，与此同时，装配了全新ＢＭ１５Ｔ涡轮增压发动机的中华Ｈ５３０和中华Ｖ５也宣告正式量产。华晨汽车集团董事长、总裁祁玉民＂回顾中华品牌十年历程，华晨汽车可谓＇一路风雨、一路坎坷、一路走来、一路有我＇，实属不易。这十年不只是中华品牌自身发展的里程碑，更是华晨汽车持续创新发展的缩影。＂华晨汽车集团控股有限公司董事长、总裁祁玉民先生表示，＂华晨汽车以坚定不移的态度、坚韧不拔的精神，走出一条以国际合作为依托，＇通过自主创新、拥有自有技术、做好自主品牌＇的道路，坚持＇资本市场与汽车产业良性互动＇的经营模式，围绕＇核心技术、精美产品、诚信经营、市场份额和盈利能力＇五大要素打造高端自主品牌。总结华晨汽车的发展道路和经营模式，其内涵便是以品牌创新、研发创新、资本创新为核心的＇华晨发展模式＇。得益于华晨汽车在发展道路和经营模式上的创新，中华品牌在过去十年中，始终坚持围绕五大要素打造高端自主品牌，不但通过自主创新实现对核心技术的掌握，而且通过推出＂贴心、放心、随心＂的＂华晨之家三心服务承诺＂，实现用户口碑的大幅提升。经过十年的发展，它不仅深得行业专家和消费者好评，更已形成了独具特色的品牌文化。在晚会现场，华晨汽车在充分总结了中华品牌发展历程的同时，首次公开解读了中华品牌的核心价值：中华品牌以＂精于中、华于形＂为品牌核心，致力于为消费者提供精致、优雅、成熟的汽车精品，打造令国人自豪的民族汽车品牌；并向消费者传递＂诚信的品质＂的品牌印象，缔造出＂魅力设计、睿智科技、卓越驾控＂的三大品牌价值。行业人士表示，通过中华的创新发展，华晨汽车真正实现了自主品牌在核心技术、品牌溢价、市场规模、产品效益等方面的转型升级。在此基础上，华晨汽车更以企业发展历程为蓝本，为民族汽车工业打造高端自主品牌之路提供了极具价值的参考和借鉴！可以预见，伴随着企业综合实力的日益提升，未来，中华品牌必将成为以德国技术品质为榜样的中国自主品牌杰出代表，华晨汽车也将在发展中完成从经营产品向经营品牌过渡，迎来企业＂做强、做优、做大＂的新辉煌！（责任编辑：朱彬彬）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雨季汽车涉水危险　要及时为爱车上涉水险</contenttitle>
<content>“全险”大多不包括“涉水险”，为减少损失，车主有必要购买涉水险５月２９日，武汉遭遇大雨，市内水涝严重，行车如行船。有个别车辆成了“潜艇”，因为强行过水而导致发动机损坏的车主不在少数。眼下，成都迎来夏季，暴雨增多，一些桥区、路段可能会出现严重积水，尽管不少车主都给爱车投保了全险，但殊不知，涉水险不一定在全险中，因此，车辆被淹导致发动机损坏也得不到赔偿。为减少损失，车主必须了解有关“涉水险”的相关信息，并提前购买相关保险。注意！全险可能不含“涉水险”中国人保车险的工作人员表示，涉水险是一种附加险，不能单独购买，只有上了车损险以后才能购买涉水险。其具体保费金额要根据车价来定，车价越高，保费就越高。按照规定，“涉水险”主要适用两点：一是遭受暴雨、洪水的当时，保险机动车被水淹及排气筒或进气管，驾驶人继续启动机动车或利用惯性启动机动车；再是遭受暴雨、洪水后，未经必要处理而启动机动车。据悉，目前，有近８成车主都没有购买涉水险，大多认为购买了“全险”就包括“涉水险”，而在市面上销售的所谓“全险”，大多都不包括“涉水险”，所以车主在投保时，应该将保险条例仔细阅读，主动询问自己购买的保险是不是带有“涉水险”，如果没有，可以根据所处地域雨量的大小适当考虑。留心！涉水险不一定全额赔付同时，根据保险公司的不同，“涉水险”有１５％到２０％的绝对免赔率。也就是说，即使是买了车损险、涉水险以及车损险的不计免赔，也只能最多获得损失的８０％到８５％赔偿。只有购买了车损险、涉水险、车损险的不计免赔及涉水险的不计免赔后才能够实现事故损失全额赔付。但并不是所有的保险公司都提供涉水险的不计免赔这个保险项目。比如，为一台２０万元的轿车购买车损险（连车损险不计免赔）价格约为２５００元上下，而买齐涉水险及涉水险不计免赔则要再额外支付３００－５００元，但考虑“水浸车”高昂的维修费，这额外支付的３００－５００元费用性价比极高，尤其是对于那些把车停在地下停车场的车主而言。切记！车被淹后千万不要强启另外，“涉水险”可对发动机进水后损坏作出赔付，但也有例外的情况。如果车辆发动机进水之后，车主再次强行发动汽车从而导致发动机受损，保险公司则会视此举为故意行为而拒赔。所以为让保险公司为事故作出赔偿，车辆“溺水”后请勿尝试启动发动机。维修经验丰富的专家表示，车辆在静止状态下，就算被水浸过顶，发动机及缸体内部件都很少会有损坏。因为有一层铝合金包裹着，就算泡的时间过长，也只是进水和泥沙，适时清理就可以了。即使水和泥沙都会对电路板等电子设备造成破坏，但只要车主投保了车损险，保险公司都会给予赔偿。所以，车被长时间浸泡在水中的车主也不必过于担心，只要不强启发动机，正常情况发动机都不会损坏。（责任编辑：申静琳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５万选空间还是选品牌？６款实惠车型推荐</contenttitle>
<content>在国内汽车消费市场中，１５万元左右的车型是不少人的购车首选，在这一价位，你可以毫不犹豫地考虑合资品牌的紧凑型车，例如明锐，而像荣威５５０这样强调配置和品牌性的自主车也都可以纳入考虑范围。当然，如果你想要更大的空间，自主品牌的中级车可以说是第一选择。如此一来，你便陷入自主与合资、紧凑还是中型车的思想斗争中，到底是品牌重要呢，还是空间更加实在呢？抑或是要以配置为重？我们今天就带来几款价位相近，但级别、卖点不同的产品，来看看有没有适合您需要的。按照＂１５万元以下三厢轿车＂为标准，我们用＂精准选车＂工具筛选出１２５个车型选择，但通过多方面的考量，我们最终决出了下面６款车推荐给各位网友。想看更多选择请点击下面链接。ｈｔｔｐ：／／ｄｂ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｓｅａｒｃｈｔｅｒｍ．ｓｉｐ？ｐａｉｘｕ＝０＆ｉｔｅｍ＝ｂｏｄｙＷｏｒｋ：２｜ｐｒｉｃｅ：０－１５指导价：１１．９８—１４．１８万元。在国内自主品牌中型车中，奔腾Ｂ７０是一款有口皆碑的车型。而近期上市的全新奔腾Ｂ７０不仅带来了新的外形设计，更有了新的动力总成和配置提升，而更让追求性价比的消费者兴奋的是——这款全新中型车全系下探到１５万元以下，这就让人更加感兴趣，它的改款到底是升级还是减配了呢？外形设计的变化是最明显的，尤其是前脸改变了前包围，使得新款相比老款长度增加了２４ｍｍ，中网和雾灯设计也有了全新改变，更为简约时尚。高配更集成了氙气大灯、自动大灯和日间行车灯等配置——这可是不少同级别２０万元合资产品才有的配置。尾灯的设计被不少人认为是整个改款的亮点，简约的ＬＥＤ灯组十分醒目，在造型上也很容易让人联想起一些国际大牌。配合车身侧面简洁的线条，新奔腾Ｂ７０彻底摈弃了原先中庸的设计风格，变得年轻运动起来。内饰的变化主要集中在装饰材质上——中控面板区域采用了钢琴漆材料，而整体设计依然保持与老款同样，中规中矩适合大多数家庭用户。车内空间变现一直不是奔腾Ｂ７０的强项，但对于一米７６的乘坐者而言绝对够用，不论坐在前后排都没有压抑的顾虑，一般家庭使用绰绰有余了。要说这次改款的最大亮点，不得不说动力系统的升级——首次搭载的ＥＴ３系列１．８Ｌ高性能全铝合金发动机采用了可变长度进气歧管、可变涡流控制系统、Ｓ－ＶＴ可变正时等先进技术。１０２ｋＷ的最大功率和１７２Ｎｍ的最大扭矩的数据称不上突出，不过搭配的变速箱让动力总成提升了一大截：爱信Ｆ２１六速手自一体变速箱和Ｇ６Ｍ六速手动变速箱两个选择在同级别中都堪称先进。点评：拥有合资车技术和自主车品牌的双重身份，全新奔腾Ｂ７０以过硬的底盘、动力等硬件做基础，同时在价格方面体现出自主车的一贯优势，迎合了消费者的购车需求，即使上市多年也依然是关注度颇高的自主中级车。而这次上市的新改款，更是让性价比再次提升——对于追求性价比的家庭用户而言，这是个不容错过的选择。文本导航第１页：全新奔腾Ｂ７０：升级增配反降价（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>冠军品质卡罗拉　“伦敦助威团”即刻启程</contenttitle>
<content>２０１２年的夏天，激情燃动梦想，风采即刻上演。在全民参与的热潮下，卡罗拉＂伦敦喝彩＂系列活动成功告一段落，由＂冠军中国卡罗拉杯全民健身竞技大赛＂　（以下简称＂冠军中国＂）的冠军队及＂冠军中国＂幸运观众组成的百人＂伦敦助威团＂，将于近期满载国人的期盼和祝愿奔赴伦敦，见证体育盛会的精彩时刻。凭借着３８００万辆全球销量之冠的佳绩，以及＂全球信赖品质＂的冠军标杆，卡罗拉的＂冠军＂之名由来已久。今年４月，为迎接即将到来的体育盛事，卡罗拉在全国范围内开展了＂伦敦喝彩＂系列活动，其中的＂伦敦喝彩＂店头试驾活动及＂冠军中国＂竞技比赛一经推出，即成为众人关注的焦点。近三个月时间内，一汽丰田经销店试驾人数持续攀升，＂伦敦喝彩＂助威彩信征集共３６００余条。而随着冠军口碑的进一步深化，卡罗拉的国内销量也节节攀升，上半年销售超过９万辆，与去年同期比为１３５％，再次在行业中稳居前列。冠军中国　夺冠之路赢在进取作为＂伦敦喝彩＂活动中的重要一环，卡罗拉联手ＣＣＴＶ－５打造的＂冠军中国＂全民健身竞技活动自５月份开赛以来，以其全民健身的理念，拼搏进取的主题吸引了众多卡罗拉车主积极参与。由百余名车主组成的１６支参赛队伍，经过北京初赛、青岛半决赛以及苏州总决赛的激烈角逐，最终，由成都车主组成的＂冠军激情队＂在总决赛最后时刻成功逆转，勇夺冠军，也因而赢得了＂伦敦助威团＂的最终入场券。据了解，冠军队的选手都有一个共性：即使遇阻，都秉持不放弃的态度继续拼搏，而这也是他们一贯推崇的生活态度。＂总决赛的前几项下来，本队几乎每一项都是落后的状态，但在最后一项的比拼中，我们一举反超对手，成为冠军。＂回忆决赛时的场景，＂冠军激情队＂队长邓先生颇为自豪，＂这项活动不仅体现了我们精诚团结的协作意识，同时也充分激发了每个人拼搏进取的精神。＂＂参与比赛，本身就是对生活品质的一种提升。＂作为活动的参与者，庞先生虽然与冠军失之交臂，但是他及队友们纷纷表示，＂作为卡罗拉车主，不仅能开到冠军品质的车，还能通过这样丰富的活动表达自己勇于追求的精神，感觉真的很过瘾。无论能不能去伦敦现场＇喝彩＇，我们都感到非常荣幸。＂＂冠军中国＂竞技比赛不仅掀起了全民健身的热潮，也是卡罗拉借由运动精神，将品牌中时尚、积极进取等基因广泛展示的平台。通过丰富的竞赛环节，参赛者们拼搏的精神和乐观积极的生活态度令人赞赏，这也与卡罗拉始终倡导的高品质幸福生活理念不谋而合。伦敦喝彩　精彩品质源自追求自１９６６年诞生的卡罗拉，经历了１０代车型演变，已创下了全球３８００万辆的畅销佳绩，以销量冠军的称号闻名遐迩。同时，卡罗拉凭借安全、低油耗、高综合性能等特质，成功缔造了＂冠军品质＂这一无可撼动的品牌标杆。一直以来，卡罗拉凭借着对销量、品质等方面的执着追求和卓越表现，使众人不吝赞誉，称其为＂冠军之车＂。在百花齐放的中级车市，卡罗拉从ＧＯＡ车身结构到科技配备的安全性能有口皆碑，高分荣获的美国ＮＨＴＳＡ五星级安全标准，在行业内堪称领先；同时，其搭配ＣＶＴ无极变速器的ＣＯＲＯＬＬＡ卡罗拉１．８Ｌ级别，在保障澎湃的动力性能的同时，更以综合工况下百公里６．７升的油耗创造了家庭车油耗的新标准。在保障＂冠军品质＂的同时，始终坚持为全世界家庭打造高品质幸福生活，则是卡罗拉一贯奉行的品牌理念。５月开展的＂冠军中国＂活动借助运动热潮，一方面带去国人对体育健儿的祝愿和祈盼，另一方面也展示了卡罗拉对体育事业的支持，传递卡罗拉一直倡导的乐观、健康、幽默的生活态度，继续完善了其对生活品质的影响力。卡罗拉＂伦敦助威团＂将亲赴伦敦赛场，四年一度的＂冠军＂热又将燃至全球。秉承着这种热情与追求，助威团及卡罗拉的＂冠军＂之路也将持续前行，并扩展至更多层面。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达持续亏损　已出售其核心零部件工厂</contenttitle>
<content>年初近６万辆马自达ＴＲＩＢＵＴＥ召回和近些年马自达千亿亏损等双重打击下，作为日系车企重要组成部分的马自达近期收到了多重沉重的打击。马自达汽车公司２０１１财年的财务报告显示，马自达净亏损进一步扩大至约１３．６亿美元。为了进一步摆脱沉重的债务危机，近期，马自达不得不将旗下核心零部件厂商７０％的股权转让给了其他零部件厂商。一、马自达出售核心零部件工厂据相近期数据显示，马自达汽车７月２０日与伊藤忠商事株式会社宣布签订协议，将旗下核心零部件子公司东洋先进机床７０％股权售予后者。根据双方协议，伊藤忠将斥资２１０亿日元（大约２．６７亿美元），收购东洋先进机床有限公司。二、持续亏损、中国业务发展缓慢饱受了经济危机之苦的马自达，自２００８年销量开始出现大幅下滑，净亏损达到了７１４亿日元。随着经济的回暖，亏损缩小到了９０亿日元，随着日元的持续走高，以出口“为生”的马自达的利润受到的压缩，亏损达到了６００亿日元，更为甚者２０１１年则达到了１０７７亿日元，连年的亏损让马自达不得不抛售股份以求自保，陷入了销售数量和利润双重下滑的恶性循环模式。经近期财经数据显示，２０１１财年马自达无论全球销量、还是中国销量，甚至是日本本土销量都出现了不同程度的销量下滑局面。其中全球销量同比下降２．０％，中国市场同比下降５．６％；而在日本本土的零售量为２０６，０００辆，与２０１０财年基本持平。新近上市的马自达ＣＸ－５官方指导价为２３．３８－２８．１８万元，作为定位２０－３０万元都市型ＳＵＶ来讲，在进口车型方面，竞争对手有热销的斯巴鲁的森林人及雷诺的科雷傲；而在合资方面，更是有途观和东本ＣＲ－Ｖ，总体来讲，竞争对手的品牌知名度和价格所表现的综合优势要明显高于新近上市的ＭＸ－５，如果出于销量提升的目的，编者认为其国产化是必经之路。在千亿元的亏损阴影笼罩下，中国消费者更为关心的就是身边马自达的改款更新换代的问题，然而因为马自达中国未明确拆分，其中国市场业务进展缓慢至极，随之而来的车型改款问题也进而搁浅。以身边的新老同售的马自达６为例，早已经到了更新换代的时期，但我们迎来的明年换代的马自达６还将采用现款车型的老旧平台。产品更新换代周期延长、销量下滑、产品定位不准确、巨额亏损等连锁反应一直困扰着马自达，加上马自达中国各项业务进展缓慢等诸多因素的作用下，造成了今天马自达不得不以抛弃核心零部件工厂来求得自保。（责任编辑：ｓｏａｒｗａｎｇ）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【车主聊车】　长城哈弗Ｈ５对比华晨中华Ｖ５</contenttitle>
<content>除了出镜的两位车主，我们还咨询了另外两位车主。车主：壁虎　车主：Ｗｉｌｌ年龄：３５岁　年龄：２７岁职业：影视工作室　职业：教师驾龄：１２年　驾龄：６年车型：２０１２款欧风版　绿静２．０Ｔ手动四驱舒适型　车型：２０１２款１．６自动豪华型问题１：当初选择该车型以及车款（指的是具体车款，为什么会选那一款配置）时最主要原因是什么。陈先生（Ｈ５）：选购长城哈弗Ｈ５也属于机缘巧合，正当准备买车的时候碰上了智尊版上市和试驾活动。买车的时候还考虑过雪佛兰科鲁兹，当时也是刚上市的新车。科鲁兹虽然不错，但考虑到全家出行，科鲁兹的空间实在是太小了，只能放弃。选择Ｈ５两驱舒适型智尊版的主要原因是智尊版比欧风版的外观更具野性更霸气，有硬派越野的风范。当时能订的车型也只有舒适型和豪华型，感觉配置差别不大，舒适型的配置也够用了。购买两驱车型只要是当时对长城的车不太了解，先尝试一下，日后再考虑四驱车型；当然购车预算也是考虑范围之一。车型信息备注：标配选配－　无长城　哈弗Ｈ５长城　哈弗Ｈ５车款信息　长城　哈弗Ｈ５［２０１０款］－　车辆基本信息厂商指导价：　１０．１８万元　１１．２８万元经销商报价：　９．５８～１０．１８万元　１０．７８～１１．３８万元－　车内功能真皮方向盘：　－　多功能方向盘：　－　倒车雷达：　－　倒车影像：　－　－　多媒体配置单碟ＣＤ：　　－单碟ＤＶＤ：　－　扬声器喇叭数量（个）：　４　６中控台液晶屏：　－　－　灯光配置大灯自动开闭：　－　－　车窗及后视镜防紫外线／隔热玻璃：　－　后视镜加热：　－　前感应雨刷：　－　壁虎（Ｈ５）：当初想选择一款技术比较好的柴油ＳＵＶ，价位要比较中等、性价比要高，同时我经常跑的路段路况不太好，所以要求车比较抗造的，而且最好是四驱。　比较来比较去，觉得哈弗欧风版越野能力比较强，２．０Ｔ绿静发动机的性能也比较不错，１２万左右的价格我觉得非常适合我。其实柴油ＳＵＶ市场上并不多，当时还看了陆风Ｘ８和华泰圣达菲的柴油四驱车型，但价格都偏高，而且空间也不如Ｈ５。选择欧风版主要是比智尊版要便宜点，而且也比较喜欢欧风版的外观。编辑点评：作为哈弗Ｈ５系列的两款车型，欧风版和智尊版的区别仅仅是前脸不同的设计，但迎合了不同消费者的审美从而扩大市场范围。而对于大空间的需求可以说是Ｈ５车主对于车辆的共同需求。文本导航第１页：选择该车型以及车款时最主要原因之Ｈ５（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５．兰博基尼Ｍｕｒｃｉｅｌａｇｏ　ＬＰ６４０</contenttitle>
<content>１．新款福特蒙迪欧　Ｗ１馆必看原因：作为长安福特即将投产的新车和最新一代“００７”的座驾，我们没有理由不去看它。　第三代福特蒙迪欧体现了福特欧洲富于活力的“动感设计”语言，引入了很多新的技术特点。以蒙迪欧公认的实力作为基础，汽车的行驶性能和安全性也进一步显著改善。　必看原因：骏捷的热销创造了自主品牌的一个奇迹，这让我们有理由对这款两厢的“骏捷ＦＲＶ”有更多期待。　骏捷ＦＲＶ的推出势必会丰富中华目前已有的轿车产品，在家用车市场上尊驰、骏捷与骏捷ＦＲＶ组成的三叉戟将覆盖这一区间内几乎所有的细分市场。　３．雪铁龙Ｃ－Ｍｅｔｉｓｓｅ　Ｗ１馆必看原因：饱含法兰西浪漫主义色彩，同时极富科幻感，这是今次上海车展最值得一看的概念车之一。　它采用了碳纤维的轻量化车身，六速手自一体变速箱以及独特的前后分离四驱系统。前轮由最高输出功率达２０８马力的３．０升Ｖ６　ＨＤｉ柴油发动机驱动，后轮驱动则配置了两台电动机。　４．奥迪Ｃｒｏｓｓ　Ｃｏｕｐｅ　Ｑｕａｔｔｒｏ　Ｗ２馆必看原因：作为此次车展奥迪的全球首发车，它充分展示了奥迪对交叉车型的独到见解。　奥迪将会展示一项在　领域开创一个全新细分市场的研究成果。奥迪Ｃｒｏｓｓ　Ｃｏｕｐé　ｑｕａｔｔｒｏ将高级跑车的设计和动感、四座运动多功能车的宽敞和多功能性完美融合在一起。　Ｗ２馆必看原因：车身和轮毂都很“黑酷”，最酷跑车非它莫属，它的存在也使得法拉利ＦＸＸ不至于“独孤求败”……　兰博基尼公司对这款大获成功的超级跑车进行了多项改进升级，主要包括车身设计和机械结构、悬挂、变速箱、排气系统、制动和电子系统，而内饰与外观的设计进一步提升了ＬＰ６４０在同级车型中的形象。　６．马自达２　Ｗ２馆必看原因：虽然只是一款Ａ０级小车，但是在马自达２身上还是有马自达特有的运动基因，小车就得平庸？我看未必。　马自达２在动力配置上也非常出色。以欧洲市场为例，有三种发动机可供选择，分别是　ＭＺＲ　１．３Ｌ　ＤＯＨＣ发动机，ＭＺＲ　１．５Ｌ　ＤＯＨＣ发动机以及特供欧洲市场的ＭＺ－ＣＤ　１．４Ｌ　柴油发动机。　７．宝马Ｃｏｎｃｅｐｔ　ＣＳ　Ｗ４馆必看原因：看来四门豪华运动轿跑车的理念已经深入人心了，这款车的推出想必会让玛莎拉蒂总裁感到不安了吧？　宝马公司对该款车型寄予厚望，声称新款宝马ＣＳ将会带来豪华车与运动跑车的完美结合。宝马将凭借该款车型开杀入被阿斯顿马丁Ｒａｐｉｄｅ、保时捷Ｐａｎａｍｅｒａ、以及奔驰ＣＬＳ所占据的豪华轿跑车细分市场。　８．劳斯莱斯敞篷幻影　Ｗ４馆必看原因：毫无疑问，这就是最昂贵的顶级豪华敞篷车。如果你觉得幻影已经不稀奇了，那么敞篷版一定会让你大呼过瘾。　顶级豪车的代表－劳斯莱斯参加上海车展，而其也带来了年初刚刚在底特律首发的幻影Ｄｒｏｐｈｅａｄ　Ｃｏｕｐｅ敞篷版，这款车是首次在亚洲亮相，新车预计新车预计在今年的夏天正式量产。　必看原因：在丰田最顶级的豪华车上也用上了混合动力技术，看来开豪华车并不一定就是浪费。　为中国消费者带来了全面主打的混合动力产品及其创新的环保理念，全球首款配置Ｖ８混合动力发动机的汽车，雷克萨斯全新顶级旗舰车型——ＬＳ６００ｈＬ豪华型轿车的国内首次亮相。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>传杭州汽车将实施限购　准车主急下单买车</contenttitle>
<content>“听说杭州要限购汽车，有这么回事吗？”近日，本报汽车路路通热线接到多个读者的来电咨询。打开一些汽车论坛，确实，最近有关杭州汽车将限牌的消息不少。难道杭州真的将要对购车进行限牌了？故事：怕限购急急下单买车不仅有读者来电询问，还有更性急的，就已经直接下单买车了。杭州某公司做财务的张女士上周买下了一辆福特车，她说，本来还在犹豫要不要买车，听好几位朋友说了杭州要限购这件事，想想有点担心，怕真的要实施，迟早要买也就早点买了。一些４Ｓ店的销售员也表示遇到过这样的车主，家里本来有一辆车了，不知哪里听到的消息说杭州可能要限购了，所以又去买了一辆小车。还有一些读者打来电话说，他们在看车时有４Ｓ店告诉他们，杭州可能要限购了，还是快点买吧。本来想把家里的一辆旧车处理掉的田女士在微博上自言自语，旧车不卖了，卖卖也就两三万，如果以后真的限购，把旧车留着，牌照或许可以卖出更多的钱。消息传来传去，搅动着大家的心。求证：限购暂时可能性不大拥堵是城市在发展中遇到的顽疾，杭州也不例外。截至２０１２年３月，杭州城区机动车保有量达到８５．１万辆，远远超过了道路增长和基础设施建设的速度。面对堵车这个世纪大难题，杭州市会不会真如传言所说，像北京、上海、贵阳等城市一样采用限牌？“暂时还不太可能。”日前，记者从杭州市有关方面获悉，杭州治堵要实施的是一套“组合拳”。有关负责人表示，采取限购措施应该是一座城市治堵最后的杀手锏，是不得已而为之的做法，杭州目前还没有到达这一步。据了解，杭州有关方面也曾做过多次的专题研究限购措施，民间的不同意见比较多，有关人士表示，限购涉及到一个公平公正的问题。因此，杭州交管部门接下来要实施的组合拳将更为有效，比如根据车牌号限行、推行错时上下班、开通社区通勤快车、实施城市交通廊道、对违法停车严管重罚、开通学生接送巴士、优先保障公交出行，多设置公交专用道以及调整停车收费等。目前，有些措施已在实施中。尤其是主干道实施硬隔离，减少红绿灯，支小路单行等，都提升了通行效率。未来：控制机动车的增长速度但“十二五”期间，杭州或出台机动车总量控制方案。日前杭州市举行的节能减排工作会议上传出消息，杭州市制订了节能减排计划，并研究并出台机动车总量的控制方案，以控制机动车保有量的增长速度。据了解，杭州要实施严格的机动车污染物排放标准，同时提高新车准入门槛，控制重型载货汽车的增长率。确保“黄标车”全部淘汰，加大对淘汰车辆的补贴力度，推进强制报废和淘汰车辆注销工作。同时，今年，杭州可能进一步扩大市区禁行限行的区域范围。不过，可以乐观的是，杭州市尽管堵，但公共交通发展还有很大空间，尤其是地铁线，今年就将建成投入使用，但愿可以给路面喘口气的机会。（责任编辑：眭江华）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车行业应＂免疫＂利空政策　提供精准服务</contenttitle>
<content>下面我们进入到“２０１２广州车市发展趋势研讨会”的最后一个环节，那就是针对广大经销商朋友提出的问题，我们有请几位专家集中做一下解答。除了台上的三位，我们再请上全国乘联会秘书长饶达先生，有请饶老。现在我的手中是已经梳理过的提问，下面我来念问题，三位专家可以自由选择自己感兴趣的进行答疑，也可以针对该问题进行一个小型的沟通，给出综合性的答案。杜伟：在互动研讨的主题演讲之前，我们提到这一环节的主题是思考：汽车行业如何“免疫”利空政策，而现在台上有汽车经销商主管单位的领导，有研究机构的专家，有经销商代表，希望在接下来的研讨与互动时间里，大家都针对这个主题将自己的观点和看法与大家交流分享。经销商的利润转型偏向于售后市场，根据您对厂商的沟通和了解，售后这一环节在企业方面是怎样的态度，相对应的有怎样的建议。饶达：随着厂商的放权，机会留给了４Ｓ店。日本４Ｓ店是非常赚钱的，例如年检的车，一年内有两次抛锚在路上，年检员就不要当了，因此希望大家在这些方面要予以关注，不要将限牌的市场看作当前的市场，要对市场进行分析，否则的话，只是将扩大经营的项目排列错误的话，如果将未来的市场排在最前面，投下的资金就无法赚回来。马上可以赚钱的项目，却没有投下去，就会出现大的问题，因此希望大家特别的注意。杜伟：自主品牌在限购的情况下，压力比较大，大的趋势下，是否有经销商重新布局，包括经销策略上的转变，转向合资或者是自主品牌。这个问题由罗秘书长回答。罗磊：我们分析国内大的经销商，他们的布局是全线的，不仅仅是豪华品牌，也包括合资品牌的经销店，关键看布局在什么样的位置，什么样的店布局在什么样的位置，这一点是非常重要的。如果县级市布局在偏僻的地方，布局奥迪一定会赔钱的，如果比亚迪布局就会赔钱的。但是我们认为布局二、三线城市一定是趋势，我们做自主品牌的企业，也要考虑重心的转移，从一线城市向二、三线城市转移，这是必须要思考的。大的战略来讲，自主品牌如何做得更好，饶老已经为大家做了介绍。自主品牌要走出第一步，第一步已经走了很长的时间，就是拿来主义或者是抄袭，现在需要走第二步就是自主创新，提升自主创新的能力，使我们的产品真正的具有核心技术，真正具有核心能力，这才是自主品牌发展的道路。杜伟：下一个问题提给黄舜宝总经理的，以租代售和代牌销售的风险如何把控，例如租赁过程中车辆出现了问题，或者是代牌销售是否有法律的限制，这些应该如何操作。黄舜宝：代牌销售按照法规来说是不允许的，法律上是不允许的。我们应该如何规避，可以通过合同来规避。签一个中介合同，还包括违章等等，都在合同中写得很清楚，一般来说签的时间不会太长，例如签半年左右，尽可能得降低风险。杜伟：最后一个问题提给陈总，根据目前已有的数据，哪些品牌在二、三线城市表现的比较突出，您在ＰＰＴ中提到过奇瑞的威海模式，是否可以简单地给大家介绍一下。陈延伟：先谈谈网点的问题，最开始布局的是自主品牌，尤其是在二、三线城市，从前年和趋势开始。合资品牌需要更大的空间，或者是挤压自主品牌方面需要下沉，在这些方面我认为做得比较好的是东风日产，从去年下半年来看，他们在某些方面或者是某些政策方面在合资品牌中走的比较好。山东二、三线城市汽车的销量非常大，包括威海和潍坊、青岛、烟台。威海针对一个品牌是全系的销售，区域内形成集团的优势，不仅仅是开一家店，而是多点喷发的优势。杜伟：因为时间的关系，很多人都没有参与互动。我们邀请了１００家左右的经销商，大家来也是希望专家给予答疑解惑。他们最近需要注意的问题是什么，请各位用一句话概括。饶达：真正的压力是明年，今年备案车是６万，足可以让你们的销量只减少１０％，以后是怎样，就说不准了。大家不要在今年感觉到压力太大，否则的话，就不会将当前的工作做好。大家都谈到二、三线城市，二、三线城市的汽车市场发展很快，但是二、三线城市的网点不是很多，你进入也不会有很好的结果，因为投资很大，只能提升同一品牌的４Ｓ店，因此进入的时候要慎重。罗磊：我演讲的时候已经说过了，经销商如何过得更好，就要实现转型升级，就是从过去的销售店变成服务商。升级就是将过去仅仅是围绕卖车做工作变成全产业链的服务，提升我们的服务。黄舜宝：还是一个中心两个基本点，关键是一个中心，换一种思路想一想，要将客户放在第一位，客户的数量放在第一要务，这是最重要的。陈延伟：今天很多的专家和经销商朋友提出了自己的观点，有很多的策略和方向，但是我觉得，现在这一时刻，我们应该将有限的投资投在我们想做的事情上，有机会的事情上。第二个关键词就是精准，必须精准的了解市场，不管是一线的也好，二线的也好，三线的也好，要了解市场，要了解我们的消费者，提供更加精准的服务，谢谢大家。杜伟：因为时间的关系，这一环节告一段落，感谢各位嘉宾。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车能源新进化　主流混合动力技术全解析</contenttitle>
<content>地球上石油资源还能供人类用多久？虽然普遍使用的燃油发动机存在种种弊病，动能转化效率低／环境污染严重，但我们仍然无法摆脱对石油的依赖，甚至牵动全世界的命脉。然而近百年来，随着石油工业飞速发展，早已面临能源危机，作为非再生资源，总有一天会在地球消失，绝不是危言耸听，按照目前的开采速度，地球所剩下的石油资源仅仅能维持百年之久，就连煤炭等矿物能源也都仅仅在未来几百年内在地球枯竭，而目前最有效的办法，也只有开源节流，一方面节约汽油能源，另一方面开发和寻找新能源。钢铁侠目前也只能活在科幻电影中？推广新能源汽车几乎成为现在全球瞩目的战略方针，短时间内，我们不要幻想什么核能，生物能甚至太阳能来取代现有的能源霸主，不仅仅是造价昂贵，更主要的是技术水平还没有达到一定高度，钢铁侠也只能在科幻小说中一展所长，把核动力装上汽车？移动原子弹就此诞生；也不要妄想水能变成油，那是违反了能量守恒定律，把水分解成氧和氢需要的能量就是氧和氢燃烧释放的能量，仔细想想，也只有电能才能在未来取代石油能源。摆脱汽油——纯电动汽车电池是短板纯电动汽车可以真正实现绿色环保，彻底摆脱对石油的依赖，也成为目前众多厂商所拥护的技术发展方向，但从目前环境来看，电池技术短板和充电设施不完善难以推动纯电汽车发展，较差的续航能力携手较庞大的电池组，并非上上之选，连手机续航问题都还没解决，何谈汽车？什么时候充一次电能行程１０００公里，纯电汽车才真正扬帆起航，但现在的技术还远远达不到，并且安全问题也是一道重大难关，手机电池爆炸都能毁容，汽车电池威力非同小可。开源节流——混合动力大势所趋众多技术的不完善，导致汽油的霸主地位依旧不可动摇，没人否认，未来电能将必定取代石油来继续延续我们的生活，但目前不行。人类对于石油燃料的消耗和胃口越来越大，大气污染的加剧、全球变暖以及未来能源殆尽，都成为迫在眉睫之事，在目前纯电不给力的局面下，汽车厂商们纷纷推出新能源产品试图替代传统的内燃机，油电混合动力技术也由此发展开来。混合动力概念及优缺点解析概念：混合动力一般是指油电混合动力，即燃料驱动和电能驱动的相结合；混合动力汽车是由燃料发动机与电池电动机同时运行来驱动的汽车。优点：１、和汽油车一样到加油站加油，不用改变汽车的使用习惯；政府和企业推广这种产品也无须投资新建充电装置或加气站。２、燃油经济性能高，而且行驶性能优越，混合动力汽车的发动机要使用燃油，而且在起步、加速时，由于有电动马达的辅助，所以可以降低油耗，可关停内燃机，由电池单独驱动，实现＂零＂排放。３、动力性优于同排量的单纯内燃机汽车，特别是在起步加速时，电动机可以有效地弥补内燃机低转速扭矩力不足的弱点４、减少车内的机械噪音、低速或怠速时采用电动机工作。缺点：１、技术不成熟，相关产品定价过高，电动机和内燃机两套动力系统的造价远比一套动力系统的成本高。２、长时间高速或匀速行驶不省油。因为混合动力车燃油消耗上的优势主要依靠势能积蓄电力节能，换句话说，混合动力车在行驶中越是频繁制动减速、或频繁地起步停车就会相对更为节能。而如果处于长时间匀速行驶，其节能效果就会相应降低。主流市场中目前存在各式各样的混合动力车型，但各大厂商的混合动力技术也不尽相同，最终呈现节能效果也不同。从混动程度分类，主要可以分为轻／微混动、中度混动、全混动以及插电式混动四种方式，完全是根据电力与燃油参与的比重来划分的，下面笔者就根据主流不同混合动力车型解析各大厂商的混合动力技术：文本导航第１页：主流混合动力技术全解析（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卖得贵降得也多　近期豪华车大幅降价分析</contenttitle>
<content>以北京亚运村车市统计的进口车售价为例，对比３月初与２月初的主要豪车品牌售价，１８．１８％的产品在增加优惠来吸引消费者，４５．４５％的车型则通过减少加价来变相促销——市场上有六成以上的车型在打价格牌。而且本身进口车就价格不菲，优惠幅度也常常是动辄几十万起，难怪频繁出现的“优惠几十万”吸引网友眼球——豪车降价，买卖双方伤不起、连看的人也跟着提心吊胆。二，降价原因面对这样“凶猛”的降价潮，不少消费者心里打起了嘀咕，难免有人琢磨“降价这么狠，是不是有什么问题”，或者有些人还在想“现在降价这么多，是不是以后还有得降”。为此，我们采访了几家在北京的豪车经销商，看看为何豪车“猛降价”。大背景：欧债危机导致欧元汇率下滑每一个消费市场都会受到金融环境大背景的影响，作为我国进口车主要输入地的欧洲正在大闹“欧债危机”，导致欧元汇率连续走低，也给了进口车一个非常“体面”的降价理由。但是否大背景决定了这一切？市场端的经销商有自己的话要说。经销商：降价只因库存积压在北京亚市的信息分享会上，我们看到今年进口车商的库存情况变化，４月份库存过长的数量要远高于正常周转，而且２－５月库存过长的占比一直在３５％以上徘徊，明显高于国产车商２０％多的库存过长占比——进口豪车看着风光，未必好卖。为抢份额消化库存，经销商之间大打价格战就不难理解了。原先进口豪车给人的感觉多半是“半年不开张，开张吃半年”——不慌不忙不愁卖就把大笔钱挣了，别说库存了，以前大多车型都要加价购买，为何现在的库存情况如此紧张？对于汽车厂商而言，卖出更多的汽车是获得更高利润的不二法门，而提升销量最直接的方式无疑就是增加销售网络。以德系三强为例，有数据统计，奥迪、宝马２０１１年新增网点近百个，未来几年仍将保持每年新增５０－８０个网点；而奔驰在加快产品引进的同时，也计划每年新增３５－４０家经销商。德系三强的做法只是整个豪车市场的一个缩影，有数据显示，今年一季度，进口车和豪华车品牌共增加经销商９９家，远远高于合资品牌的８０家和自主品牌的２６家。进场的卖家一多了，竞争自然更为激烈：原先你要买豪车，只有一家经销商可选，你进店人家可以爱答不理，现在你没进门他都得招呼你来坐坐；原先必须加价提车还得等的车，经销商不考虑点优惠政策很有可能就让同行把客户拉跑了。文本导航第１页：进口豪车大幅降价及原因分析（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>淡季委实难扛　粤二手车商转战中低端车型</contenttitle>
<content>６月是二手车市场的传统淡季，但受市场经济不景气，以及新车不断降价等因素影响，粤部分二手车商已难掩亏损局面，店里的车从高端二手车下探至中低端二手车。近日，记者走访广州二手车市场发现，主打高端豪华二手车的广骏，靠近其市场门口最佳位置的几家二手车行，现今已看不到往日价格２５万元以上的豪华车阵，而是被大部分十几二十万元的奥德赛、天籁、凯美瑞、雅阁等车型替代。少数二手车商巨亏记者从多家二手车档口了解到，随着今年二手车淡季的提前到来，上个月已经有小部分二手车商出现巨额亏损。据悉，其中某一家实力雄厚的二手车行，往常月平均交易量为２０辆左右，但今年５月份却破天荒仅完成８辆车的交易量，更可怕的是，该二手车商至今还手握几辆“注定亏损”的豪华二手车卖不出去。负责广骏二手车市场的陈先生告诉记者，受经济大环境影响，目前已经有相当一部分二手车商开始转战中低端车型，相比起以往，市场中奔驰宝马等车型数量骤减，取而代之的是日系中高级车型，价格以十几万到二十几万元为主，重新回归到市场保有量最大的中低端车型交易当中。一位资深的二手车专家向记者表示，其实目前的二手车市场依然处于橄榄球状——中间大两头尖，“中间大”部分的车型不仅市场保有量大，而且价格相对稳定。对于二手车商来说，今年豪华新车市场价格混乱，尤其是一次性降价就高达几十万元的情况令人措手不及，很可能出现两三个月前收回来的二手车，比降价后的新车还贵，当中包括了一辆二手车交易所需要等待的周期成本如场地、人力、资金等。小排量二手车更受青睐炎炎盛夏，“淡”已成为传统二手车大卖场的概括，记者从宝利捷、广骏聚德分场、南洲等二手车市场看到，人流稀少，借用一位二手车行家的话说“只见车不见人”。同时相比起高端二手车，以卡罗拉、花冠、骐达、飞度等日系车为主的小排量二手车相对受市场青睐。某二手车档口的销售员提道：“不知道是不是现在大家都没钱了，最近出现不少消费者入场寻购六七万元的二手车。”记者从多家二手车档口获悉，目前对于中低端二手车，车商们只要有两三千元的利润可赚，便会果断将车卖出，以保证资金运转。然而，不可忽视的是，随着各大厂家品牌二手车业务的逐步成熟，广州三四家较为大型的品牌二手车业务店在淡季中交易量却呈现出交投两旺的繁忙景象，上个月基本都完成了２０辆的交易任务。其中广汽本田“喜悦二手车”天河店上个月收购３６辆，卖出３３辆，达到其史上淡季的最高交易水平。据该店二手车经理林伟远分析，相比起传统二手车大卖场零散的购买群体，品牌二手车店的客户主要来自原来新车的保有量车主用户，以及通过网络营销、朋友介绍等方式，虽然品牌二手车店的店面单一，车辆选择不多且没有可比性，但由于价格紧贴传统二手车市场行情，同时诚信公正的原则都进一步促进了交易的完成，他表示，目前无法预测未来品牌二手车能否完全取代传统二手车市场，但将会成为一种趋势，诚信经营起到了关键的带头作用。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“网购”　谨防陷阱　你家机油是真的么？</contenttitle>
<content>自从电子商务兴起之后，人们大大减少了逛街的次数，改而面对电脑采购消费。传统的逛街购物，劳顿不说，面对货品多元的商场购物街，挑选也很头疼。更主要的是，传统商户的运营成本高昂，商品价格自然也不会有什么吸引力。随着网络的普及，Ｃ２Ｃ的淘宝模式开始走入了我们的生活，相对来说，这种模式将低价做到了极致，但面对缺乏监管的小商户，面对价格低得可怕的价格，谁敢说自己有百分百的消费信心呢？Ｂ２Ｃ模式的出现，我认为是进入了一个新的网上购物阶段，不仅价格依旧比实体店明显实惠，而且由于消费者面对的是信誉有保证的大型商家，所以，以往不太有把握在淘宝上购买的商品，我也可以放心地在Ｂ２Ｃ商家上采购。比如说车用机油，因为直接影响到发动机的性能表现和安全，所以即便淘宝上有无数商家在经营，但我却不敢过问。我相信其中当然有真品和重视信誉的商家，但凭我一己之力却极难分辨，只能作罢。而大型电商模式的兴起，让我找到了网上买机油的乐趣和实惠。网上购物就是方便，挑准适合自己车辆的机油，挑个降价的时候，点下确认键，就等着快递送货上门吧。只是没想到，在大型电商买机油，并不如我们想象那么简单和放心。我一个朋友，近期在京东商城购买了几桶壳牌ｈｅｌｉｘ　ｐｌｕｓ非凡蓝喜力合成机油自用。这已经不是他第一次在京东购买同一款机油了，前两次的使用经历让他很满意，但这次当他将新买的机油交给４Ｓ店的维修工时，维修工却反问他：你从哪里买来的垃圾呀？原因是维修工打开瓶盖，发现本该有的密封纸不见了，而瓶盖上的防伪标识似乎也有些异样。我这位朋友本想上京东去对照照片看看的，却无意中发现，在产品页面用户评论一栏当中早有了针对产品的大量投诉和质疑！不仅大家都有着机油包装上的问题，还有很多用户反映，车辆在使用了这批机油后，不同程度的出现了引擎震动、加速无力等问题，不少车主只能为此重新换油。在热闹的用户评论栏，充斥着愤怒和怀疑，矛头直指一个结果——京东卖假机油。也有一些用户表示，京东卖的可能是壳牌澳大利亚工厂生产的海外版本。奇怪的是，面对重重质疑，京东却未有任何回应。是因为卖假货心虚，还是因为理直气壮，不屑于解释？不仅如此，当我朋友通过自己的微博提出疑问，并＠了京东和壳牌的官方微博后，却也迟迟得不到任何回应，颇有点讳忌莫深的意思。在这里谈这件事，我不能说没有私心，毕竟只有当真相水落石出之后，我才会有继续通过电商购买机油的信心。早在淘宝年代，关于机油的真假、行水之争就已经让买家找不着北，也就是因为不想趟这趟浑水，所以人们才转而来大型电商购买机油。京东，这事如果不解释清楚，你和淘宝的小商户又有什么差别？（责任编辑：师晓飞）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌令已启动　车市或将驶入下行车道</contenttitle>
<content>由于近年来车市增长速度过快与基础设施欠缺，城市交通拥堵日益严重，机动车排放对大气环境质量的影响也日益增加。面对这一问题，限购政策一度被视为治堵法宝——上海拍牌、北京摇号竞相出现。如今，随着广州限牌的到来，北、上、广这些一线城市已全部限牌限行，必将对国内车市及车企产生重要影响。广州限牌令启动　一年配额增量１２万辆近日，继北京的摇号、上海的牌照拍卖之后，广州市政府毫无预兆地“突然袭击”，推出广州市汽车购买限制政策。该政策可能与北京市的措施相仿——摇号，具体的实施细则将在７月底前才会根据社会各界意见进行修改完善后颁布实施。据悉，此前广州市政府新闻发布会通报：为了改善交通和大气的环境，广州市将于２０１２年７月１日零时起，对全市中小客车试行总量适度调控管理。具体如何“适度调控”，将会出台一个相关办法。在为期一年的试行期内，全市中小客车增量配额为１２万辆，每个月平均分配增量配额。为做好这项工作，自２０１２年７月１日零时起的一个月内，全市暂停办理中小客车的注册和转移登记。同时，广州将实行非本市籍载客车辆按时段在指定区域通行的限制通行措施。限牌将“限增”　车市三季度或将探底据统计，２０１１年广州地区的汽车销量为２４万辆左右，现在突然限制到１２万张车牌，压缩了５０％左右的需求量。对于广州车市来说，限牌带来的影响是非常巨大的。据业内相关人士预测，考虑到广州车市的规模较小，其７月对全国车市销量估计产生２％的增速拉低，随后减少到拉低全国月度增速０．５％左右，因此广州限购会导致全国车市增速在三季度探底。随着广州限购已成定局，广州所有汽车经销商的预期销售目标或都将成为一纸空谈，新的促销政策和销售目标势必要重新制订。在市场空间减半之后，广州的经销商无疑将面临行业洗牌的可能。从２０１２年三季度开始，市场可能提前进入“寒冬”。另外，自主品牌可能会受到严重打击，豪华品牌销量则不降反升。以北京为例，类似奥迪、奔驰、宝马这样的豪华品牌，限牌之后销量不降反增，一度达到２０％－３０％的增长率。其他城市是否会跟进？继广州限车之后，其他城市是否会跟进，这是市场和企业普遍关心的问题。诸如深圳、杭州、成都、重庆等拥堵城市，今年是否会效仿广州出台限车令，目前还是一个未知数。目前，全国共有２３个城市的机动车保有量超过１００万辆，其中北京、重庆、成都、上海、广州、杭州、天津等７个城市的机动车保有量超过２００万辆。据悉，深圳和成都相关人士都透露出“有可能实行摇号政策”的信息。广州限购之后，一年损失的销量为１２万辆左右，占全国总销量的０．６％左右；如果有１０个和广州车市容量接近的城市都推出类似的限购令，那么全国一年的销量将减少６％左右，这对于微增长的中国车市来说，无疑将产生深刻的影响。晨报车评：限购需科学实施广州出台限购令之后，相关部门认为会取得一定的效果。随着社会的发展和汽车消费的普及，越来越多的城市会面临是否限车的选择。限车的出发点是好的，但是具体的措施还是有待商榷。譬如，对于新能源车型、节能车型和小排量汽车应该给予扶持，对于大排量、ＳＵＶ等能耗高的车辆则应进行必要的限制。这样的限车举措符合我国汽车产业的转型以及建设集约型经济的需要。相反，简单地实行一刀切的限购令，则是效果堪忧的粗放型施政模式。不但对缓解城市交通压力于事无补，而且也不利于促进产业的结构性调整，鼓励新能源等节能汽车的消费。此外，在决策之前，应该广泛征求社会各界的意见，进行必要的论证、听证，让决策经过民意的充分讨论和专家的公开论证。同时，应该与国家部委以及车企充分协商讨论限车令对于行业和企业的影响，及早出台预案，譬如保护自主品牌、扶持节能型汽车等。仅仅靠着半夜突然袭击，来指望没有暗箱操作、维持社会公义，恐怕是舍本逐末的细枝末节了。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>招手即停ＰＲＩＵＳ　普锐斯魅力混动＂汽车城＂</contenttitle>
<content>招手即停，搭乘顺风车，体验普锐斯。日前，＂招手吧！ＰＲＩＵＳ普锐斯都市顺风车＂活动在深圳首站刚刚落下帷幕，４辆普锐斯，短短１０天的时间，在深圳的大街小巷共搭载了６００余名体验者。活动期间不仅结合当地车展而开辟了车展专线，还正好赶上了高考，ＰＲＩＵＳ普锐斯为莘莘学子们在炎炎夏日送来清新的乘车体验。以顺风车这样开放性试乘体验模式展示商品魅力，让更多的消费者能够如此直接的接触普锐斯，这样体验方式在国内尚属首例，普锐斯不仅混合动力技术领先世界，在体验式营销的道路又迈出了创新的一步。＂这样的好事之前真的没有想象过，这样体验的方式很新颖，也很便民，一路上和工作人员聊天，我真是对混合动力、对普锐斯有了不少的了解。＂一位深圳市民吴女士如是说。另一位陈先生也表示＂我在广播里听到到过活动介绍，微博上也有看到宣传，没想到路上真的碰见了。普锐斯我关注了很久，也一直想试驾一下，现在体验一番后，我决定到店看车了。＂活动的工作人员称＂我们在活动开始之前也会有种种担忧，害怕出现＂冷场＂的情况，没想到在深圳首战就能吸引到这么多的体验者。相信随着各个站次的活动的展开，活动的关注度和参与度还会有大幅提升。＂全新的体验方式吸引眼球，而普锐斯的表现也没有让人们失望在深圳高温（空调使用最大化）、拥堵的路况条件下，全新ＰＲＩＵＳ普锐斯的平均油耗也低于５．５Ｌ／１００ｋｍ。而诸如太阳能天窗、遥控空调、感压式方向盘按键等先进科技配备，也让不少市民眼前一亮。７月１０日－２２日，普锐斯都市顺风车将驶入长春——国产普锐斯诞生的地方。在大街上看到侧身标有＂招手吧！＂字样的普锐斯就不要犹豫了，体验混合动力魅力的旅程即将从招手开始。在长春市区的南湖公园和红旗街万达广场，将会有全新普锐斯顺风车期待您的体验。首款世界混合动力量产车　先驱者实力更添信赖作为全球首款量产的混合动力车型，第一代ＰＲＩＵＳ普锐斯自１９９７问世以来，已经历三代进化，发展至今，ＰＲＩＵＳ普锐斯的混合动力技术已十分成熟，全球累计超过２５０万台的销量，令其稳居全球混合动力汽车销量冠军的宝座；而莱昂纳多、茱莉亚ｂ罗伯茨等众多好莱坞明星的大力追捧、万千消费者的忠实信赖也已成为ＰＲＩＵＳ普锐斯品质优势最有力的佐证。２００６年，第二代ＰＲＩＵＳ普锐斯首次登陆中国时，因新能源汽车市场的不成熟，以及消费者对混合动力技术的不了解，ＰＲＩＵＳ普锐斯并未真正走近广大消费者身边。如今，随着油价的攀高，混合动力技术的普及，ＰＲＩＵＳ普锐斯又成为减轻高油价的压力，减少城市环境负担的不二选择，并在无形中成为引领时代的车主，倡导全新汽车生活的时尚宣言。但对于ＰＲＩＵＳ普锐斯本身蕴含的科技信息及后续将遇到的养护方式，多数消费者却知之甚少。在＂招手吧！ＰＲＩＵＳ普锐斯都市顺风车＂这一活动中，消费者们可以通过亲身体验和热情询问，打破一直以来对ＰＲＩＵＳ普锐斯的质疑与顾虑。其实，ＰＲＩＵＳ普锐斯的日常维护保养费用与普通汽车并无二致，保养只需针对发动机，而电动机无需任何保养和特殊维护。现如今，全新ＰＲＩＵＳ普锐斯除了享受一汽丰田全系车型固有３年或１０万公里保修政策，其ＨＶ蓄电池还可享受５年或２０万公里的保修政策。如此自信的保修政策也是厂商为广大消费者准备的一颗定心丸。７月１０日，＂招手吧！ＰＲＩＵＳ普锐斯都市顺风车＂将正式登陆北国春城。当环保与时尚碰撞，当世界科技的先驱者来到身边，就让我们共同开启属于ＰＲＩＵＳ普锐斯的魅力时代。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>５·２６案中比亚迪冤不冤　酒驾顶包被忽略</contenttitle>
<content>深圳“５·２６”事故发生后，公众在惋惜逝者的同时，对事故原因及真相的讨论也愈演愈烈。有意思的是，随着时间的推移，部分业内人士讨论的重点却逐渐变化。刚开始，醉驾飙车以及是否顶包是讨论的重点，后来，电动车安全慢慢取而代之成为焦点。有业内人士甚至明确表示，赞成大众ＤＳＧ延保，质疑电动车安全。与此同时，关于肇事者是否顶包的讨论慢慢集中到论坛里。对于醉驾飙车等危险驾驶行为的批判仅有少数人士重点提及。实际上，该事故涉及了三个重要的话题：醉驾飙车、是否顶包以及电动车安全，从建设汽车和谐社会的角度看，这三个话题都不应被忽略。首先，醉驾飙车是引发“５·２６”事故的根本原因。资料显示，肇事的日产ＧＴＲ跑车在刹车后，依然以１８０公里／小时的速度撞上了电动出租车，此后又撞上了另外一辆出租车，导致电动出租车起火和人员伤亡。没有跑车司机的醉驾飙车便不会有这次事故。这个最基本的事实应该首先引起重视。近年来，因为醉驾导致的车毁人亡惨剧时有发生。为了打击醉驾，国家已经明文立法，实施醉驾入刑。今年，国家还出台政策要求保险与醉驾结合，从保险费率角度打击醉驾。然而，总有一些不法之人视此为耳旁风，醉驾飙车事故屡禁不止。“５·２６”惨剧再一次提醒相关部门，打击醉驾的力度绝不能手软。据报道，“５·２６”惨案刚发生不久，广州又发生了醉驾追尾致死的惨案，同时，国内每年因为高速驾驶导致的恶性事故也不在少数。高速驾驶与醉驾都属于危险驾驶行为，给公众带来了极大的安全隐患。因此，加大立法和惩处力度，做到“王子犯法，与庶民同罪”，杜绝醉驾和危险驾驶行为，才是媒体首先要关注的，也是对死者及公众安全的最大负责。仅炒作电动车起火无疑不够全面。论坛里对于“５·２６”事故讨论最热烈的是顶包与否的真相。事故刚结束，就有媒体及网友质疑肇事者可能被顶包。此后，深圳交警先后召开多场发布会，解答网友质疑，但每一次解释都引起更大的质疑。尽管目前该案基本尘埃落定，但网上关于是否顶包的质疑仍然铺天盖地。如此众多的质疑和讨论体现了法治社会的进步，而警方多次召开发布会通报结果，也体现了对民意的尊重。面对近年来国内为富不仁者违法现象日益增长的现实，公众的质疑有利于促进办案公平，也有助于捍卫法律尊严。相信深圳警方会秉公执法，以真相平息公众质疑。同样，公众对于真相的讨论更是“５·２６”事故不应被忽略的话题。电动车是否安全是“５·２６”事故给人们的另一层思考。比亚迪堪称这次事故的最无辜受害者，事故发生后股价蒸发近６０亿元，电动出租车也遭到质疑，电动车行业的先行者形象黯然失色。国内整个电动车行业的发展大潮也受此影响跌入谷底。不可否认，电动车起火是导致车内三名人员死亡的重要原因。查清起火原因、公布起火真相、提升电池安全是对死者及公众安全的负责，更是对电动车产业乃至新能源汽车产业的负责。然而，电动车起火并不是比亚迪一家公司面临的问题，而是整个电动车乃至新能源行业都面临的课题。电动车起火在世界范围内发生过多次，迄今为止，没有任何一家企业声明，自己已经破解了电池安全问题。去年奔驰全球负责人蔡澈曾表示，由于电池安全、蓄电性能等原因，电动车１０年内不会有太大发展，正说明了突破之难。电动车作为新生事物，在发展初期遭遇各种困难不足为奇，关键是正视问题，吸取经验教训，以此否定电动车并不理性。另一个基本事实是，无论燃油车还是电动车都有起火的可能，近年来燃油车起火的案例也不在少数。资料显示，在“５·２６”事故中，肇事跑车首先撞向电动车，撞击相对速度约１００公里／小时，然后撞到另一辆燃油出租车，电动车消耗了第一撞带来的大部分能量导致起火。此外，目前的汽车安全测试只有正面和侧面碰撞，没有尾部碰撞。以跑车坚硬的头部高速撞击相对较弱的尾部，自然会产生不一样的结果。前年发生在北京建国门的英菲尼迪醉驾追尾事件，同样导致燃油车三人死亡。因此，仅凭电动车起火否定电动车、进而否定比亚迪的做法并不科学。忽略燃油车也起火的事实，仅炒作电动车起火更不够全面。总之，醉驾飙车、顶包与否、起火原因都不应被忽略。醉驾作为事故发生的根本原因，更应引起相关部门足够的重视。当前第一要务是大力惩处危险驾驶，查清是否顶包，同时查清电动车起火原因。厚此薄彼、避重就轻、攻其一点不及其余都是不可取的。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>理性下调目标是好事　厂家不必＂羞于启齿＂</contenttitle>
<content>距离车企半年考还有最后一周的冲刺时间，车企又将面临一场高压的数字闯关。上周，记者陆陆续续接到一些企业的新闻稿，无一不是强调前５个月销量同比增长，完成上半年销量“不成问题”。这确实有点儿令人乍舌。根据各大车企年初发布的销量目标统计，全年总计划超过２０００万辆，而中汽协最新的统计数据显示，１至５月份车企完成的销售量仅为８００万辆。哪怕按照前松后紧的规律，上半年以４５％的销量完成率为达标算，６月份还需要填补超过１００万辆的缺口。１至５月份，销售排名前１０的车企中有望完成半年销量计划的只有上汽通用五菱、上海通用、上海大众和一汽大众４家。接近６成的企业如要达成目标，只能在６月份疯狂冲量，把上游的压力转嫁到下游经销商。而近日记者走访北京中端主流品牌多家４Ｓ店发现，终端市场６月份的状况比上个月更为惨淡。那么，６月份新增的１００万辆加上经销商原有的库存深度（大的达两到三个月），下游估计还得多租几个仓库来囤着。当然，厂家可以适当调整年度销量计划来缓解渠道压力，但目前有动作的企业少之又少。两周前的周日，东风标致跟经销商开会传达了下调年度目标的通知，比原定计划调低了１万辆，同时加大对某些拖后腿产品的政策补贴力度，经销商无不“感激涕零”。但这个下调任务的通知仅限于厂家销售人员和经销商之间传达，公关部等职能部门并未接到邮件。这个细节有点微妙，实际上，潜台词是“不能对媒体公开说”。理性地下调目标，本应是一件值得击节叫好的事情，对厂家而言怎么变成羞于启齿了呢？跟好几位车企负责销售的人聊起这件事，对方表示，感觉下调目标有点儿提前认输的意思，而销售不能输了气势。感觉现在中国车市这种现象有点像“浮夸风”，听一位经销商转述，某家发展比较好的企业甚至在年会上说出“我们已经找到了汽车行业的真谛”这样的话，虽然鼓舞人心，但过分自信也埋伏着失去理性判断的危险。对于企业而言，降目标总是下下策，大部分车企目前仍旧抱观望态度。毕竟不久前６０亿元节能汽车补贴政策的出台，使得许多市场人士坚信政府救市的决心，有人会觉得，如果这时候收缩战线未免显得胆小了点儿。其实，经营汽车制造企业更多是一项长期投资，并非短线操作，没必要过分在意眼前的外部利好因素而影响自身的调整节奏。无论如何，今年半年考的数字值得车企慎重掂量。梁静晶（责任编辑：杜纪栋）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>内有乾坤！　１０万元Ａ０级车空间实用性对比</contenttitle>
<content>在很长一段时间内，两厢车在国内的境遇比较尴尬，由于国人消费观念等原因两厢车型并不是那么受推崇，而如今这种情况却有了很大改观，从马路上越来越多的两厢车我们不难看出，三厢和两厢已不是选择车辆的瓶颈。而国人更看重车内空间，认为越大越好，如果坐在车内感觉很宽敞，那么对于这款车的购买指数就会大大提升。下面结合图片及数据来一一分析目前市面上热销的三款Ａ０级小车——ＰＯＬＯ、嘉年华、起亚Ｋ２。你想知道这三款车的安全情况么？点击图片查看三车安全对比前排储物空间总数对比：ＰＯＬＯ最多总的来看，大众ＰＯＬＯ前排拥有６处的储物空间，以微弱的优势领先另外两个对手。嘉年华和起亚Ｋ２前排储物空间同为５处，位置也基本相同。可以说由于受到车体较小的影响，三款小车的储物空间都不算大，并不适合将太多的物品放置在车上。手套箱、扶手箱实用性对比：ＰＯＬＯ由于没有配备中央扶手箱，此处只有两个窄窄的储物槽，深度尚可，能放扁平物体。后排唯一的一个杯架，是的唯一的，剩下两位乘客的水瓶请自己拿好。ＰＯＬＯ手套箱的设计还是花了一番心思，内部容积非常大，门板内侧还安置了一个小托盘和一个笔夹。扶手箱依旧没有出现在嘉年华的配置单上，取而代之的是手刹边上的杯架深度比较浅，放罐装饮料比较合适，如果放置较高的水瓶不太稳当。而为后排乘客设计了一个杯座，杯座四周也是一个方形，可以适当放点小零碎。手套箱的开口很大，只是内部空间不是很规整，较大的物品很难被放置进去。Ｋ２低配车型没有搭配扶手箱，但有一个大型储物槽，水杯槽挡板可拆卸，拆卸后中间部分成为了贯通的大储物槽。Ｋ２也只提供给后排乘客一个水杯架，四周还可以放置一些小物品。手套箱空间不小，开口也很大，内部十分工整。车门储物空间对比：ＰＯＬＯ前门的拥有一个较深的储物槽，可以满足日常使用。后门杯架没有了，只有一个储物槽。嘉年华前车门板的储物格开口宽度和深浅都很适中，水瓶可以放在中间，前后都能分别再放个钱夹以及报纸杂志之类。后门板上有些空，完全没有任何储物功能。Ｋ２前门的储物槽长度和深度都很充裕，前部的水杯槽可以很好的放置一瓶矿泉水。后门没有储物槽，实用性大打折扣。总结：三款车型的前车门储物空间容积大小差别不大，后门的储物表现上，ＰＯＬＯ有一个小空间可以放置写小物品。而嘉年华和Ｋ２后门都没有设置储物空间。文本导航第１页：前排储物空间总数对比：ＰＯＬＯ最多（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>本田ＣＲ－Ｚ领衔　长春车展期间八款新车盘点</contenttitle>
<content>第九届长春车展在７月１３日正拉开帷幕，本届车展上共有５０多款新车亮相，其中全国首发车达到近十月款，其中在车展前后上市并公布售价的的包括马自达ＣＸ－５，全新宝马３系，本田ＣＲ－Ｚ，长城哈弗Ｈ６四驱版，长城Ｖ８０　１．５Ｔ，改款吉姆尼，瑞虎ＴＴ，黄海旗胜Ｖ３升级版共８款。下面一起来盘点一下这些车有哪些亮点及近期地方城市优惠、到店情况。售价区间：２３．３８万－２８．１８万主要亮点：首款针对发动机、变速箱、车身和底盘等全面采用创驰蓝天技术的新款跨界ＳＵＶ，搭载ＳＫＹＡＣＴＩＶ－Ｇ　２．０直喷汽油发动机，匹配６挡手自一体变速箱。马自达全新紧凑级ＳＵＶ　ＣＸ－５于７月１２日在北京正式上市，新车将引入长安马自达品牌下销售，共推出五款不同配置的车型，包括舒适版、豪华版、舒适导航版、尊贵版、尊贵导航版，其中最低配的舒适版是两驱车型，其余四款都是四驱版本。安全性方面，全车系标配ＥＢＡ（紧急制动辅助系统）和ＡＢＳ（防抱死刹车系统），可有效规避事故。同时ＣＸ－５采用新一代轻量化高刚性“创驰蓝天车身”，全车系标配大型帘式侧安全气囊和前排侧气囊、ＤＳＣ（动态稳定控制系统：横向防滑装置）以及ＴＣＳ（牵引力控制系统）。－－－　２０１３　年款　－－－近日，编辑从唐山庞大长安马自达店了解到，马自达ＣＸ－５目前接受预定，订金一万，两个月左右到车，目前展厅有展车一台，感兴趣的朋友不妨到店咨询。查看详细。搜狐汽车编辑从长安马自达天津骏辉４Ｓ店获悉，全新上市的马自达ＣＸ－５目前已有现车到店，车型较齐全，除黑色车型外，其他颜色车型均有现车，购车暂无优惠，店内暂无试驾车供消费者体验，感兴趣的朋友不妨到店咨询，查看详细。近日，搜狐汽车太原站编辑从太原某长安马自达经销商处了解到：７月１２日上市的马自达ＣＸ－５展车已经到店，新车有５个配置５款颜色可供选择，指导价２３．３８－２８．１８万，现店内已全面接受预订，订金１万，提车周期３０天到一个月，另外提白色车型需加价２０００元，感兴趣的搜狐网友可关注此车型并到店试乘试驾，查看详细。近日，本站编辑从嘉兴某马自达经销商处了解到，目前日本原车进口马自达ＣＸ－５展车到店，官方指导价将在２３．３８－２８．１８万元区间。现已开始接受预定，预定订金一万元，提车周期一到两个月，感兴趣的搜狐网友可关注此车型。查看详细。近日，搜狐汽车青岛站编辑从青岛安隆达汽车了解到，目前店内有一台马自达ＣＸ－５灰色现车，现在订车可享受价值１０００元的新车礼包。其余车型均需预订，订金三万元，提车周期大约一个月。店内暂无试乘试驾车辆，具体详情到店咨询。查看详细。近日，搜狐汽车哈尔滨站编辑在长安马自达龙洋店了解到，将于本月上市进口ＣＸ－５车型，已经有７台现车抵达店内，并且开始接受预订，订金２万，目前现车颜色以白、银色为主。另外据店内工作人介绍，此款车是纯原装日本出口到国内，所以数量上不会太多，暂时无法提供试驾，查看详细。编辑在济南长安马自达４Ｓ店了解到，马自达全新进口ＳＵＶ－ＣＸ－５展车现已到店，为一台白色尊贵版，目前店内接受预定，订金１万元，前期均为订单销售，具体提车周期需根据车型很颜色来定，感兴趣的朋友不妨到店赏车预定。查看详细。相关推荐：点击上图查看马自达ＣＸ－５到店实拍点击进入２０１２第九届长春车展文本导航第１页：马自达ＣＸ－５　售价：２３．３８万－２８．１８万（责任编辑：岳志刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>平顺迅疾－－华南首试手自排东南菱帅１．６（图）</contenttitle>
<content>上周六，东南菱帅样车抵穗。次日，本报记者与部分《新快报》车友俱乐部成员从ＡＥＣ广州汽车博览中心东南汽车展厅借来菱帅，在珠江新城、华南快速干线等处先试为快。即将于３月２１日在福州下线的东南菱帅，先推出１．６升排量四款车型，１．６升标准型手排售价１２．９万元，我们试驾的这款豪华型自排售价达１７．９万元。随后还会推出１．３升车型，据称在８万元左右。外形含蓄典雅正面看到菱帅时，你就会发现这是一辆典型的东方轿车，本来就源自日本三菱兰瑟，又经过台湾中华汽车的“汉化”，显得圆润轻巧，符合含蓄典雅的东方美学，令人有一种心领神会的欣喜。仔细看菱帅车身和车内部件的一些缝接，均匀而细致。中控台仿桃木表板是同级车中普遍的配备，米黄色内饰使车厢淡雅温恬。车内车外均是典型的日本车风格。中控台上的液晶空调显示醒目，而温度调节甚是得心应手。感触最深的是空调，我们没有具体的空调功率，但即使是最小的一格，制冷亦非常有效；尝试开空调到最大，在呼呼冷气中，车内几乎是瞬间冷却了下来。对于南方这样的天气来说，空调当是菱帅一大卖点。但电动后视镜按钮有点不合理。我们初上车时，竟然一时没有找到，后来打转向灯，才发现按钮“隐藏”在拨杆下面。变速箱“文武双全”三菱４Ｇ１８发动机运转很平顺，尤其在２５００转以下时，甚至让人以为是Ｖ６发动机。到２５００转以上，这台１６ＶＬ４发动机的轻吼声才明显起来。与之相匹配的ＩＮＶＥＣＳ－Ⅱ（智能型换挡学习自排系统）应该是同级车中的最高级配置，为三菱独有的变速科技，在厂家资料中，这是“一款超越传统自排的主动式自排系统”。发动机扭力输出平顺，在自动变速箱换挡时，仅观察到转速的下调，而没有扭力短暂的切断感，扭力曲线当非常优秀。加速迅疾，时速表上升的速度超出了我们对一台１．６升自排车的期望值，这显然和发动机３０００转时就能输出１３．６公斤·米的最大扭力有关，而同级车最大扭力输出几乎都在４５００转以上。但左拨变速杆切换进手动模式后，我总觉得换挡后对发动机转速的改变稍有滞后，甚至升挡后发动机转速继续上升后才下调。但有同行车友解释说，可能是由于我刚才行车以高转速居多，而菱帅此款变速箱智能程度较高，电脑记录了我行车多在３０００转左右扭力最充沛时换挡的习惯，因而延迟了换挡时机，姑且听之。操控自得其乐加速的乐趣自然有制动的自信。在珠江新城测试６０公里、８０公里时速紧急制动时，制动距离较短，完全在预期之内，人没有突然的前倾，刹车渐进性相当好。在虚拟绕桩和攻弯时，发现菱帅转向准确，但车身侧倾程度也比较明显。此款车应该主要为城市设计，它的提速乐趣，尤其是在手动模式时的加速感，颇有运动的意味；但攻弯的效果则不是它的强项，设计者考虑到轿车的舒适性，不好选择硬朗的悬挂。总体评价：外观秀雅，空调强劲；加速平顺迅疾，低转扭力输出相当不错，但变速箱手排模式换挡稍有滞后；制动距离较短，渐进性好；转向准确，悬挂略软，避震优秀，舒适性好，但攻弯有较明显侧倾；手自排一体的东南菱帅在２０万以下车中树立了一个新的变速器标准。车友评车辛文华：试乘了一下，觉得空间比较理想，后座三人也问题不大，后尾箱空间也不小，应该比富康大。避震也不错，珠江新城临江大道转华南快速干线下那块烂地，坐在车上并不觉得太坑洼，应该是过滤了绝大部分震动。刘蟠：我不喜欢桃木表板，但新出的中档车上全部都有，建议东南汽车多安排几种选择。我个人喜欢手排，我老婆只敢开自排，我们家没必要买两个车。现在手自排一体的帕萨特包牌超过３０万，我觉得菱帅的手自排一体很好，尽管手排少了离合器乐趣，但总没有纯自排那么“傻瓜化”。亮仔：加速比大部分１．６升的车都爽，力量来得快，不错。但感觉价格还是比预想的高一些。链接菱帅的ＩＮＶＥＣＳ－Ⅱ（智能型换挡学习自排系统）为三菱独有的变速科技，是一款超越传统自排的主动式自排系统。能够适应不同司机的驾驶习惯，当司机驾驶一段路程之后，电脑就会存有一般手排驾驶者在各种状况下换挡的习惯，在实际驾驶时，ＩＮＶＥＣＳ－Ⅱ会主动侦测油门的深浅度、行车速度及刹车频率，再依据路况的不同，配合电脑资料库中的数据，执行最佳的换挡时机与行车挡位。菱帅１．６主要参数：长／宽／高ｍｍ４４３０／１７００／１４１０额定功率ｐｓ／ｒｐｍ　１００／５６００最大扭距ｋｇ．ｍ／ｒｐｍ１３．６／３０００</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>十年２５万公里电池售后　混合动力车齐发力</contenttitle>
<content>混合动力节能、绿色等特质，一直为环保人士所推崇。但混合动力成本高、电池使用寿命短等制约了混合动力的推广。继丰田中国今年３月推出“云动计划”之后，７月中旬，日系车在混合动力集体发力。广汽本田全球首款混合动力轿跑车ＣＲ－Ｚ上市、广汽丰田混合动力全新凯美瑞·尊瑞中山上市，ＬＥＸＵＳ全新一代ＥＳ３００ｈ中山上市。特别是ＥＳ３００ｈ电池可享受长达１０年或２５万公里的售后服务，给混合动力的准车主很大的信心。业内人士认为，混合动力是未来汽车发展的方向，日系车在该领域占据领先优势，混合动力超长的售后保修时间，能否给目前的汽车市场带来帮助，还要市场检验。市场：日系车集体发力７月１３日，广汽本田全球首款混合动力轿跑车ＣＲ－Ｚ在长春国际车展上市，这款代表Ｈｏｎｄａ先进混合动力技术的全新产品即日起将以进口方式在全国各家广汽本田特约销售服务店进行销售，厂家指导价为２８．８８万元。７月２１日，全新凯美瑞·尊瑞中山上市活动在广汽丰田合盈菊城店举行，２．５ＨＧ豪华版价格为２５．９８万元，２．５ＨＶ至尊版价格为２８．９８万元，２．５ＨＱ旗舰版价格为３２．９８万元。该店销售经理宋锐告诉记者，２５．９８万元至３２．９８万元的定价，比起第六代混合动力凯美瑞，最低价格降低了整整１０万元。同时，也给出了８年２０万公里混合动力电池免费维护售后政策。７月１９日，雷克萨斯中山溢华４Ｓ店举行ＥＳ中山地区发布会，呈现ＬＥＸＵＳ全新一代ＥＳ２５０／ＥＳ３５０／ＥＳ３００ｈ。最为引人注意的就是，ＥＳ３００ｈ电池可享受长达１０年或２５万公里的售后服务。雷克萨斯中山溢华４Ｓ店相关负责人表示，混合动力ＥＳ３００ｈ超长的保修政策，开创了混合动力在电池使用寿命以及售后保养等方面的先河。现状：政策与导向支持混合动力相对于自主品牌混合动力车型在推广时，国家和地方政府有补贴支持不同。日系车的混合动力没有资金补贴支持，而是在技术上让消费者认同，从来带来销量的上涨。“此前上市的混合动力ＣＴ　２００ｈ，已经在中山取得了１００多台的成绩，混合动力已经逐渐被市民接受，”中山溢华４Ｓ店相关负责人介绍，今年上半年雷克萨斯ＬＳ　６００ｈ、ＧＳ　４５０ｈ、ＲＸ４５０ｈ和ＣＴ　２００ｈ共４款混合动力车型的销量已经超过了８０００辆，占雷克萨斯品牌总销量的２４％，混合动力已不再是宣示环保理念的点缀，而是雷克萨斯的主力车型。在高档混合动力汽车市场上，雷克萨斯的份额更高达８０％。根据丰田云动计划的公布，丰田将最先进的电池、电机技术引入中国，实现混合动力核心技术国产化，常熟将成为技术转化研发基地；２０１５年，搭载国产混合动力总成的混合动力车在一汽丰田、广汽丰田实现批量化国产。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>专家提示：车辆被泡在高速路　车主可索赔</contenttitle>
<content>３天前北京的一场特大暴雨，致使很多车辆在京港澳高速上被水浸泡，这些车辆的损失到底算是天灾，还是应该由经营方首发公司来赔偿。今天上午，记者就此采访了有关专家。据了解，７月２１日北京遭遇强降水天气后，京港澳高速公路１７．５公里处南岗洼铁路桥下严重积水，积水导致部分车辆被淹，京港澳高速长阳段道路交通中断。据北京消防部门介绍，现场积水最多时长达９００米，平均水深４米，最深处达６米，潜水员初步摸排水下被困车辆８４辆。北京市武警、消防、水务、公安等多部门赶赴现场展开救援。截至７月２３日１４时３０分，现场已清理出４７辆被淹车辆，除２２日上午发现３名遇难者外，２３日未再发现遇难人员。在关注现场抢险救灾情况外，还有一些网友关注这些被泡车辆的损失应该由谁来赔偿？网友“京昆一半多”认为，作为经营性公路，首发集团作为法人公司，应承担运营责任，损失应该由首发公司负责赔偿。“你收我钱应该保持道路畅通，遇天灾你也应有应急预案。”网友“ｊｆａｌｅｘ”也表示应由首发公司担责。另一位网友“Ｂｏｏｋｇａｍｅ”则质疑首发公司：明知前面有水，还使劲地往里放车，结果导致前面的车退不出来。今天上午，记者就车辆高速被泡是否赔偿问题采访首发公司，该公司宣传部工作人员向记者表示，公司宣传部的领导都在救援现场，他需要请示再向记者回复。专家说法首发无权单方关闭高速公路今天上午，北京盈科律师事务所资深律师唐红新向记者表示，车主经收费处进入高速公路后，便与首发公司形成合同关系。首发集团作为高速公路管理部门，有义务和责任保证车主高速、安全行驶。因此，此次大雨中受损车辆的车主，可以依据《合同法》或《侵权责任法》，向首发公司提出索赔。中国政法大学刘智慧教授表示，受损车主虽然可以索赔，但要证实首发公司存在过错或未尽到相应义务。以前北京也多次出现过暴雨，但极少出现高速路积水如此严重的情形。“这次首发公司很可能会以＇不可抗力因素＇来抗辩。”针对网友质疑首发公司没有及时关闭高速路的说法，刘教授说，根据《高速公路交通管理办法》的规定，受严重自然灾害、恶劣天气等致交通受阻，确需关闭，应当由公安机关交通管理部门和高速公路管理机构共同发布公告实施。首发公司无权单方关闭高速公路。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>郑兆瑞任销售总经理　马德骥或将掌印路虎</contenttitle>
<content>记者日前从奇瑞公关部获悉，副总经理马德骥不再担任奇瑞汽车销售总公司总经理一职，将负责公司质量工作，分管质量保证部。而马德骥的职位由原旗云汽车销售公司总经理郑兆瑞接任，同时从福田汽车“空降”的黄华琼则担任奇瑞汽车总经理助理，负责奇瑞汽车品牌与产品规划，同时兼任销售总公司的常务副总经理。马德骥负责质保除了高层架构调整外，为整合销售资源，旗云汽车销售业务也将并入奇瑞汽车销售总公司。自２０１０年底，从奇瑞销售公司独立的旗云事业部将会回归奇瑞销售公司。两大品牌的产品架构将重新梳理，同时，销售渠道的整合也将同步启动。“这将规避掉企业内部不同事业部的资源争夺，进行资源整合，一致对外。不过，终端的销售渠道仍然分开。”奇瑞汽车有关人士表示。“刚刚确定的人事变动，我会调去负责质保部门，郑兆瑞以后将接手我现在的工作，”马德骥告诉记者，他将从即日起着手进行相关工作交接。另据消息称，除了质保部门，马德骥还将负责一些奇瑞下属子公司。对此，马德骥没有做出肯定回应，只是表示，许多事情尚未确定。奇瑞汽车公关部对此也没有透露更多消息。但记者从消息人士处了解到，除质保部门，原总经理马德骥另有重任，还将负责一些奇瑞汽车下属子公司，或许是奇瑞－捷豹路虎合资公司中方一把手，但这个消息没有在奇瑞汽车官方消息中披露，马德骥也没有做出回应。记者日前就奇瑞路虎合作进展向相关人士咨询，得到可靠消息是，奇瑞捷豹路虎建设工厂的申请已获批准。据了解，奇瑞捷豹路虎项目将落户江苏省常熟市。该项目的总投资额约１２１亿元，计划年产１３万辆乘用车。据悉，在获得了环保部的批准后，该工厂下一步还须获得国家发改委的批准。资料显示，马德骥１９８２年毕业于哈尔滨工业大学，曾就职于长春汽车研究所、一汽－大众、北亚集团等单位。２００４年加入奇瑞，任销售公司副总经理，２００７年任奇瑞公司总经理助理兼质量保证部部长。　２００８年８月就任奇瑞汽车销售公司总经理。据了解，自２０１０年旗云事业部成立以来，郑兆瑞一直负责该事业部的发展。在那之前，他曾历任奇瑞汽车销售有限公司副总经理、奇瑞国际公司中南美大区负责人。记者点评调整高层人事　深化战略转型高层人士调整也是实施战略转型的第一步，整合销售资源才能使企业有良好的前途和发展，而每个阶段都会有针对性的调整与变动。这对于奇瑞以后的销售状况才有帮助。奇瑞汽车董事长尹同跃下的棋越来越大，不仅要运营好奇瑞汽车已有业务，也要搭建好新合资项目奇瑞－捷豹路虎的运营，同时还在运营观致汽车，这是一个新的考验。种种迹象表明，为了整合有限的资源，适应市场需要，尹同跃正在修正以前大而全的策略，从做加法过渡到做减法，这个减法已经从研发部分、生产部分进行到市场销售部分。（责任编辑：秦超）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保时捷９１８ｓｐｙｄｅｒ：进研发阶段　现接受预订</contenttitle>
<content>据了解，在就客户满意度开展的“新车质量调查”中，保时捷９１１再次博得头筹，作为豪华跑车细分市场中客户满意度最高的车型荣获Ｊ．Ｄ．Ｐｏｗｅｒ奖。同时，由于投诉数量极低，这款跑车还成为了整个调查活动中的最佳车型。Ｐａｎａｍｅｒａ运动型轿车在豪华车细分市场中名列第三，运动感十足的ＣａｙｅｎｎｅＳＵＶ则排名第六。在品牌排行榜上，保时捷在调查涵盖的３４家国际汽车制造商中位列第二。这家美国研究机构还通过调研结果对生产厂家进行了评估：位于斯图加特－祖文豪森的保时捷总厂在欧洲排名第二，莱比锡工厂则排名第六。同时，来自保时捷的最新消息显示，超级跑车９１８Ｓｐｙｄｅｒ已进入驾驶测试的研发新阶段，保时捷期望以此进一步完善这辆代表着未来跑车新方向的原型车。根据计划，９１８Ｓｐｙｄｅｒ将在２０１３年９月底之前投入量产，首批购车客户可在年底之前提车。保时捷全球执行董事会成员－研究与开发贺驰先生表示：“保时捷９１８Ｓｐｙｄｅｒ将对驾驶乐趣、效率及性能进行划时代的重新定义。”９１８Ｓｐｙｄｅｒ传承了保时捷９１７赛车的血统，是对这一经典杰作的致敬。在开发过程中，核心问题在于如何解决精密驱动装置之间的相互配合。内燃发动机与两台独立电机的组合能够出色应对操作策略发展所提出的全新要求，一台电机布置在前桥，另一台则置于传动系上，用于驱动后轮。贺驰先生表示：“这些部件对这款新车而言至关重要，我们在其中倾注了所有的顶尖技术及创新能力。”与此同时，相关的操作策略和软件开发也都体现了保时捷强大的核心创造能力，使得９１８Ｓｐｙｄｅｒ在提供极致驾驶乐趣的同时，实现了最低油耗与最强性能的完美结合。驾驶测试的初步结果表明，９１８Ｓｐｙｄｅｒ的表现完全符合人们对它所寄予的厚望。由于这款超级跑车采用插电式混合动力系统，将高性能内燃机与采用最先进技术的电机完美组合，创造出了堪称典范的性能：一方面，超过７７０ｈｐ的动力储备足以确保出色的动态性能；另一方面，其百公里耗油量仅为大约３升。此外，保时捷还将通过一些令人惊叹的解决方案，在这款车型上展示出更多的开创性技术，例如，采用单体承载架的碳纤维复合材料（ＣＦＲＰ）单壳体车身、完全自适应型空气动力学技术、自适应后桥转向以及上通风式“顶管”排气系统。通过９１８Ｓｐｙｄｅｒ，“Ｐｏｒｓｃｈｅ　Ｉｎｔｅｌｉｇｅｎｔ　Ｐｅｒｆｏｒ－ｍａｎｃｅ”所倡导的未来跑车发展趋势已经清晰地展现在世人面前。据了解，目前这款全球仅　量产９１８　台的９１８ｓｐｙｄｅｒ已开始接受预订，届时，中国将会有１００多位消费者成为９１８ｓｐｙｄｅｒ的准车主。对于追求驾驶乐趣的保时捷车迷们，可前往分别位于机场路及羊西线的成都川物保时捷中心咨询预订，争取成为９１８ｓｐｙ－ｄｅｒ９１８位车主的其中之一。（责任编辑：黄远萍）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>消费更趋理性　节能补贴对车市影响暂未显</contenttitle>
<content>买某些节能小汽车能享受到３０００元国家节能补贴。统计数据显示，今年上半年，江门市新车上牌量２１３９３辆，同比增长４．４４％，其中小型载客汽车（９座以下）新车上牌量同比增长７．１％，比起以往双位数的增长率，增速明显放慢。“市场不景气，经销商们都在贴钱买车，日子越来越难过。”一名自主品牌市场部经理的感叹，是大部分车企的真实写照。不过，淡市之中的车市日前迎来了一大政策利好。时隔９个月之后，国家发改委、工信部、财政部又公布了第八批节能汽车推广目录，入选的１４８款车型将享受国家给予每辆３０００元的节能补助。随着油价下调、节能补贴等利好的陆续放出，不仅提高了消费者的购车信心，也让经销商们对下半年的市场有了更多期待。国家发改委、工信部、财政部联合公布了第八批节能汽车推广目录，第八批目录在第七批的基础上大幅扩大补贴范围，目前能够获得节能补贴的车型包括第七批、第八批共计１９７款。记者近日走访江门车市了解到，这些入围的品牌和车型，绝大部分在江门都设立了经销点，除个别车型外基本都能在江门市场上购买到。多数涉及的４Ｓ店都已经收到厂家的批文通知，并开始执行节能补贴。在东风日产、奇瑞、比亚迪、上海大众等多家有车型入围第八批节能汽车目录的品牌汽车４Ｓ店，３０００元节能补贴的宣传广告已在他们的展厅中出现。据上海大众江门大合４Ｓ店销售人员介绍，各经销店办理节能补贴的基本操作都是消费者购车后，提供行驶证、身份证等材料，交上申请表格，审核通过后即可领取由国家提供的３０００元节能补贴。增加中低端车型吸引力自第八批１４８款节能补贴车型公布至今，已经过去了半个月时间，新政会带来怎样的影响？记者走访多家４Ｓ店，目前新节能补贴对车市的刺激并未显现，消费者对节能车感兴趣，但出手的未算太多。“目录一公布，厂家紧跟着就发文下来，我们随即执行这个补贴政策。”奇瑞东富店市场部王斌表示，这两周打电话前来咨询有关节能补贴车型信息的消费者突然增多，比平时多了约３０％。“订单上的变化却不大。”王斌表示，虽然国家给出了３０００元节能补贴，但厂家给出的补贴也随之调整，总体优惠幅度与以往比其实相差无几，预计对近期车辆销售帮助并不大。“但国家再出政策提振车市，还是能够吸引潜在消费者的目光。”记者留意到，部分中低端车型享受节能补贴后，如低配置的比亚迪Ｆ０目前市场价约在３万元左右，补贴３０００元相当于优惠了１０％，比较有吸引力。东风日产江门江沙４Ｓ店的销售经理李小姐也说，之前出台节能补贴车型目录确实对消费者有很大的刺激作用，销量也随之出现上升，然而现在的消费者更趋理性，他们购买节能车型考虑更多的是环保性和舒适性。（责任编辑：许亚楠）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>唯雅诺皓驰版座椅新升级　领健康舒适标准</contenttitle>
<content>好座椅要符合＂人体工程学＂随着汽车时代的来临，大家与爱车相处的时间越来越长，甚至不少爱车人士将车比喻为“第二个家”，判断一款车是否有家的感觉，舒适性俨然已成为主要指标之一，尤其对肩负接待重任的高端商务车而言，拥有舒适的乘坐感才能让客户体验到“宾至如归”的礼待！对于汽车“舒适性”的评价标准，国人似乎意见不一，但无论如何，以“尊重健康”为前提的舒适才是值得推崇的！好座椅要符合“人体工程学”乘坐舒适性按状态的不同可分为静态与动态舒适性。静态舒适性取决于座椅的设计是否符合“人体工程学”，动态的舒适性则受座椅柔软度和悬挂结构的影响。“人体工程学”在不同领域的科学运用可有效提高人与周边环境相处的和谐性，运用在提升座椅舒适性上可总结为三点要求：首先，座椅的设计必须参照人体测量学数据；其次，座椅可适当调节，以满足坐姿变化；此外，座椅的位置要与作业空间相协调，便于人员作业。座椅能否满足人体工程学要求的第一条不仅决定了乘坐者的舒适性，更对背脊的健康造成很大影响。好座椅要“因地制宜”目前，世界上大部分汽车公司普遍都采用压力分布测量系统来解决座椅舒适度的问题，但“因地制宜”地顾及到不同区域市场消费者细微的人体结构差异，对座椅系统进行适应性开发的汽车品牌仍在少数，唯雅诺皓驰版作为梅赛德斯－奔驰品牌下“量产的最高端ＭＰＶ”，就是这样一款在座椅设计上绝对从中国消费者角度上考虑的高端ＭＰＶ。除３．５Ｌ动力提升外，唯雅诺皓驰版能让消费者直接感受到的则是其全新升级的座椅系统，皓驰版全车座椅沿用了唯雅诺系列的真皮包裹，正副驾驶座椅的位置记忆功能及电动加热功能；后排座椅依然采用３点式安全带．．．．．．当然，这些只是一款高端ＭＰＶ给用户尊贵气派感觉的基本组成要素，作为福建奔驰高端商务车旗舰车型的唯雅诺皓驰版，能根据中国市场度身打造设计出最符合中国人“人体工程学”的座椅系统，才是笑傲中国高端ＭＰＶ市场的绝对优势。健康的舒适才是最好的在对唯雅诺皓驰版座椅系统适应性开发的过程中，中德两方的工程师采集了企业内外数千名实验志愿者的体验数据，严格遵循梅赛德斯－奔驰的研发标准，对唯雅诺皓驰版座椅的软硬度、包覆性、支撑性做了更适合中国消费者的调整，经过全新改良设计的座椅无论是贴合面的弧度还是角度都更加契合东方人的身体结构，尤其在座椅柔软度的改进上，福建奔驰并未陷入“软就是舒适”的误区，而是站在科学健康的角度，对唯雅诺皓驰版的座椅软硬度做了适当地调节。事实上，过软的座椅不仅容易导致人体的软体位弯曲度增大，而且会让乘客的体重更多地集中于尾椎部位，经常窝坐在过软的座椅上不仅有损于脊椎健康，还不利于腿部的血液循环。试乘过唯雅诺皓驰版的朋友均反映，初坐上去，首先感受到的是皓驰版座椅阔绰的空间与极佳的包覆性，时间一长，座椅软硬适中的优势便能尽显：来自座椅不同部位的支撑能科学地将脊椎压力均匀分散到臀部和大腿，脊椎的负担被减轻，即使长时间保持坐姿，下车时肢体也不会有疲劳感。福建奔驰作为“全方位商务出行解决方案”的提供者，不仅致力于为中国消费者带来更高端舒适的商务驾乘体验，还通过行动引领健康舒适新标准，传承梅赛德斯－奔驰品牌对“极致乘坐感”的不断追求。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>高品质的自主品牌　八万元区间三厢车推荐</contenttitle>
<content>选车，外观上过得去、动力足够用、配置尽量高、空间尽量大，已经成为了大多数百姓群体的购车意愿。而面对市面上更多的自主品牌车型，性价比的高低已经成为了消费者选车时的一个重要条件。或许之前有很多产品不管在设计还是技术含量上都不是很尽如人意。但是，随着近年来自主品牌的发展，很多产品都有了很大的进步，其表现甚至能和合资车型相提并论，以不断提高自身的性价比为主要竞争优势来巩固在市场中的地位。我们今天就向大家推荐几款高品质的自主品牌三厢车。可能很多人对宝骏６３０还不是很熟，毕竟这个新品牌的首款车型还是需要社会以及消费者更多的时间给予肯定的。宝骏品牌是上汽通用五菱集团旗下的全新自主乘用车品牌，宝骏６３０是此品牌投产的首款产品，定位是紧凑型家用轿车，在去年就已经上市了，但在上市的仅仅几个月里，销量可谓是惊人的可观，“后来居上”的头衔也让很多同级别选手纷纷投来羡慕的眼光。按理说，宝骏６３０从正式和大家见面到现在也已经不短了，不知道给大家留下了多少惊喜呢？首先，宝骏６３０的体型还算是匀称，大小比例分配的很好，长度上似乎给人中型车的感觉，做到这样还是很难得的。作为一款中规中矩的紧凑型家轿车，稳重感是必不可少的，而在细节部分体现出来的更多的是扎实，与一些合资车型相比也绝不含糊。正应了那四个字：真真切切。在内饰部分，宝骏６３０采用了黑白相间的内饰配色，看上去设计感很强，并带有流行的时尚感。和外面一样，宝骏６３０的内饰做工也很精致，中控面板、仪表以及座椅等细节部分都有很好的体现。另外，得益于宝骏６３０　２６４０毫米的轴距尺寸，也为乘坐空间带来了不少的充裕，尤其是驾驶舱的空间。也正是因为如此，宝骏６３０对有独立驾驶意向或者满足二人世界的朋友无疑带来了很好地选择空间。宝骏６３０在动力上搭载了一台１．５Ｌ　Ｌ４的发动机，最大功率８２千瓦，最大扭矩是１４７牛米，在实际表现中，尤其是加速表现很出色，百米加速仅为１４．２４秒，我想，这在高速上如果要来个临时小爆发还是不错的哦。除此之外，该车在油耗的表现方面也并没有让大家失望，车辆百公里的使用油耗大概是７升多，作为我们的普通消费者来说，省油还是很重要的。编辑点评：作为自主车型的宝骏６３０，之所以能和诸多合资车型抗衡，性价比当然是不用怀疑的。说到它性能好，我觉得给大家印象最深的还是加速表现吧，其次，就是刹车、油耗等一些实用的东西。甚至我们现在都可以抛开它时尚的设计不说，只要车辆性能好、性价比高，依旧可以获得更高的评价和认可。文本导航第１页：宝骏６３０：通用的平台技术和高性价比（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉利全球鹰ＧＸ７成为自主首款＂超五星＂车型</contenttitle>
<content>２０１２年７月６日，本年度第二批Ｃ－ＮＣＡＰ汽车安全碰撞测试评价结果公布，吉利全球鹰ＧＸ７以５０．３分的高分荣膺＂超五星＂安全认定。据了解，吉利全球鹰ＧＸ７这一碰撞成绩与凯美瑞、雅阁并列迄今为止１７２款碰撞车型的第四名，成为自主品牌首款＂超五星＂车型，以及继本田ＣＲ－Ｖ后第二款获＂超五星＂评价的ＳＵＶ。这一成绩也力压众多著名品牌合资车型，再次佐证自主品牌安全性能已达到甚至超越了国际品牌整体的安全水平。Ｃ－ＮＣＡＰ　（中国新车评价规程）是国内权威的汽车安全碰撞测试。本次测试中，吉利全球鹰ＧＸ７在正面１００％重叠刚性壁障碰撞试验、可变形移动壁障侧面碰撞试验、正面４０％重叠可变形壁障碰撞试验中分别获得１５．５３分、１６分和１５．７７分。同时，全球鹰ＧＸ７还凭借驾驶员侧／前排成员侧安全带提醒装置、侧面安全气囊及气帘、ＩＳＯＦＩＸ装置等配置获得３分的加分。全球鹰ＧＸ７在进行正面１００％重叠刚性壁障碰撞从得分和现场情况看，吉利全球鹰ＧＸ７整体表现优异。ＧＸ７在三项测试中，车身结构均保持完好，碰撞后车门均能正常开启，对试验假人的保护也很到位。特别是其配备的市面少有的膝部气囊保护效果良好，获得媒体的点名称赞。吉利全球鹰ＧＸ７的５０．３分，力压同批次的福特新福克斯、日产新骐达、丰田逸致等合资车型位列第一，再创自主Ｃ－ＮＣＡＰ安全成绩新高，成为Ｃ－ＮＣＡＰ史上第六款＂超五星＂车型。翻阅之前记录，全球鹰ＧＸ７的这一成绩也超越了众多热销Ｂ级车、ＳＵＶ车型。全球鹰ＧＸ７　可变形移动壁障侧面碰撞脱胎于ＧＴＳＭ（Ｇｅｅｌｙ　Ｔｏｔａｌ　Ｓａｆｅｔｙ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ）吉利全方位安全管理系统的全球鹰ＧＸ７，出生即有＂钢筋铁骨＂。据介绍，ＧＸ７全车有５３％的钢材采用高强度钢板，也是自主品牌车型中唯一在Ｂ柱下端门框处采用激光拼焊工艺，力保碰撞时变形可控。另外，全球鹰ＧＸ７还提供了含膝部气囊的七气囊和防鞭打座椅，以及ＩＳＯ　ＦＩＸ儿童安全座椅接口，和具有保护行人功能的吸能发动机舱盖、压溃式前组合大灯安装架，形成了对车内外乘员的全方位保护。而从全球鹰熊猫成为中国首款获Ｃ－ＮＣＡＰ五星评价的微型车开始，到后来在Ｃ－ＮＣＡＰ和Ｅ－ＮＣＡＰ中大放异彩的帝豪家族，再到如今的全球鹰ＧＸ７。吉利也成功也组建了包括微型车、紧凑型车、中级车和ＳＵＶ在内的全车型＂五星安全银河舰队＂，展现极高的技术储备和水准。行业评论人士表示：吉利全球鹰ＧＸ７的Ｃ－ＮＣＡＰ超五星和去年帝豪ＥＣ７的Ｅ－ＮＣＡＰ四星一样，都是中国汽车工业史上极具意义的事件，再次让人见证了吉利在自主品牌安全方面的领先地位，也标志自主品牌的安全性能达到甚至超越国际品牌整体的安全水平。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油＂三连跌＂近在眼前　或下月１０日下调</contenttitle>
<content>有分析师指出，预计在７月１０日左右，年内第三次下调窗口有望再次开启。６月９日，成品油下调如期而至，这是２００９年以来国内成品油价格最大幅下调，也是现行成品油定价机制实施后国内油价首次“两连跌”。此次下调后，国内汽、柴油价格再度回归“７”时代。而随着原油价格的继续下降，７月有望迎来年内成品油第三次下调。据各大社会机构统计，２０１２年６月，两大油企旗下炼厂合计计划加工原油２９．０１．７万吨，日均加工负荷约９６．７万吨，环比下滑０．１９％。　其中中石化计划加工约１１９１万吨，日均加工５９．７万吨，环比下滑１．４３％；中石油计划加工约１１１０万吨，日均加工３７．０万吨，环比小幅增加１．８７％。卓创分析师指出，６月两大油企原油加工量下滑的主要原因有两个。首先，下游成品油市场需求疲软。据卓创测算，目前三地原油变化率跌至－１．６２％，最早将于６月２０日左右跌破－４％，成品油市场经历两次发改委下调后，“三连跌”近在眼前。此外，６月份两大主营下属炼厂检修增多，综合检修产能约在３３００万吨／年。两大原油加工量有所下滑，预计６月份汽柴产量将受到一定影响，但是低迷的市场需求下资源供应不会因此紧缩。“下调价格落实后，国内主营汽柴价格出现顺势下滑，并且，随着变化率继续下滑，市场观望气氛加剧，近期国内多数主营汽柴价格延续稳中下滑的行情。下调价格后，市场最大利空消失，多数主营加油站汽柴油暂无优惠，而民营加油站的促销幅度也大幅减小。”上述分析师称。此外，卓创主营开工率模型显示，截至６月１４日，国内主营炼厂开工率为６７．９％，较５月末下滑１．２６％。“主营开工率下滑，成品油市场疲软是主要原因。由于市场长期的下调预期，中间商多退市观望，成品油需求紧靠少量终端企业支撑，主营销售公司近几个月持续未完成任务，上报炼厂的资源计划不多，炼厂库存高涨，原油加工计划和开工率双双下调。”卓创分析师胡慧春向《证券日报》记者表示。卓创资讯预计，美国纽约轻质原油期货ＷＴＩ价格在未来两个月内将在８０－９４美元／桶之间振荡，布伦特期货价格将在９５－１０８美元／桶振荡，且短期内更多是振荡上行。不过中长期看，国际油价难以突破性上涨，其中ＷＴＩ涨破１００美元的阻力较大，至少在２０１２年底之前难以实现。金银岛分析师韩景媛在接受《证券日报》记者采访时亦称，如原油方面再无利好走势，预计在７月１０日左右，年底第三次下调窗口有望再次开启。她还表示，两大油企炼厂的销售量也已经从４月份开始，连续三个月下降。从目前来看，市场成交已经呈现下滑态势，主营方面为求在市场尚未大范围弥漫看空态势之前，急于上量出货，不惜连续以低价位吸引业者进购，但目前销售下滑迹象已“初现倪端”，预计在三地变化率突破－４之后，市场或将再次迎来清淡走势。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｃ罗、巴神和圣卡西　６大欧洲杯球星与汽车</contenttitle>
<content>２０１２欧洲杯终于落下帷幕，西班牙队以４：０的比分击败意大利队，获得了冠军，这个结局不知道能否让国内球迷满意。抛开结果不看，本届欧洲杯还是有很多看点，Ｃ罗、巴洛特利、皮尔洛等球星也给我们带来了很多难忘的回忆。今天我们来看看这些大牌球星在汽车匹配上都有那些闪光点，不知道我推荐的这些车型能否另他们满意。克里斯蒂亚诺．罗纳尔多无疑是葡萄牙队的绝对核心，甚至是本届欧洲杯队伍中最大牌的球星，现效力于皇家马德里俱乐部。在中国，球迷都喜欢称呼“Ｃ罗”，他拥有出色的技术和身体素质，而且在转会市场一直拥有最高的身价，是个名副其实的“高富帅”。在本届欧洲杯半决赛中，Ｃ罗带领葡萄牙队与强大的西班牙队拼到了最后，却依然未能帮助球队赢得比赛。赛后进入更衣室通道，Ｃ罗不能抑制自己的泪水，这位世界顶级球星再一次在大赛中品尝失意的痛苦。相信每一个熟悉Ｃ罗的球迷都对他的技术水平和身体素质有着非常深刻的印象。２０１２欧洲杯首场１／４决赛中，葡萄牙队凭借Ｃ罗在７９分钟的绝杀淘汰了捷克队，率先晋级四强。然而，能够搭配Ｃ罗的汽车似乎也并不多，个人认为只有布加迪威龙和兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４才能胜任。我们都知道Ｃ罗已经有了一台布加迪威龙，而兰博基尼尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ？Ｃ罗在今年的确花３４万欧元买了这款超级跑车。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ是曾经的ＭＵＲＣＩＥＬＡＧＯ的换代产品，ＬＰ７００－４也是兰博基尼目前的旗舰车型，在国内的售价高达６４８．８万元。出色设计的新型全碳纤维硬壳式车体，兼具一流的刚度及安全性，比上一代产品的整备质量更轻。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４搭载的是６．５Ｌ　Ｖ１２自然吸气发动机，没有涡轮增压，７００匹的马力和６５０牛米的最大扭矩，能让这款超级跑车在２．９秒将速度提升到１００公里／小时。另外，这款超级跑车７速单离合变速器的换挡时间仅需要５０毫秒，几乎快接近Ｆ１序列式变速箱的换挡速度。兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４这款车是采用了四驱系统，可以保证更迅速更平稳的驾驶状态，让这款车跑车可以更稳定的加速到３５０公里／小时。编辑点评：其实兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ系列中，ＬＰ７００－４还并不是最顶级的产品。今年日内瓦车展上的兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　Ｊ仅限量生产一台，售价高达２１０万欧元，超过了超级跑车布加迪威龙。可惜这台超级跑车一经亮相就被神秘买家预订，Ｃ罗即使有意购买也无法实现了。文本导航第１页：葡萄牙－Ｃ罗－兰博基尼Ａｖｅｎｔａｄｏｒ　ＬＰ７００－４（责任编辑：范佳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>大雪阻碍了交通，影响了准备春节出行的购车者；大雪封闭了道路，生产停顿［</contenttitle>
<content>雪灾会给汽车行业带来影响吗？谁也没有想到，在２００８年春节即将到来之际，我国华东、华中、华南、西南等地连续发生大面积低温雨雪灾害，很多地方是３０年甚至是６０年一遇的暴风雪。时值每年一度的春运高峰，大量回家探亲的人们由于航班取消、火车晚点、高速公路封闭而寸步难行。而受困滞留在机场、车站和长途客运站的人们还算是相对幸运的，因为还有大量的车辆被堵在南北和东西走向的交通大动脉上已经三到四天之久了，尽管国家和各地政府已经启动了紧急预案，但是由于雨雪天气还将持续，因此各方面受到的影响仍将难以预测。　暴雪纷飞中的车事一二三罕见大雪致使车市也受灾新车上市，但看车人、买车人寥寥在祁连山路附近的经销商这里，虽然看车的人还有不少，但是这个周末比平时的周末减少近４成，这与春节前的购车小高潮，而上周末是春节前最后一个双休日，如此冷清，“看来春节前的这波行情我们赶不上了。”一个经销商抱怨说。另外，由于周边道路的问题，很多准备春节外出自驾游的准车主也打消了现在购车的念头，准备到节后再说了，因此造成了部分经销商的车辆成交率出现下滑。维修量增加，忙坏理赔员数据显示，上海近期因为道路积雪造成的小碰擦、单车事故每天近百起，忙坏了保险公司的理赔员。一个做保险的朋友说，近期几天，他们的报案率是平时的十倍，绝大多数都是因为打滑造成的小碰擦和追尾。新车交付、配件供应出问题据悉，由于自今年１月中旬以来武汉连降大雪，导致部分高速公路被封，春运客运量过大使得铁路的运力十分紧张，零配件和其他原材料无法及时运往武汉。据悉，奇瑞汽车芜湖工厂已停产两天，神龙汽车工厂昨开始放假，南汽名爵等车企工厂员工无法正常上班……受今年南方罕见的雨雪天气影响，长江沿线众多汽车生产企业出现停产，与此同时，这些企业均面临整车物流中断的问题，已经对全国的春节车市产生影响。　……［阅读全文］［我来说两句］车市加价风潮跟暴雪天气有关？最近，湖北、湖南、江苏等长江中下游地区普降爆雪，高速公路关闭，汽车物流成了一大难题。经销商手里的车辆少，市场需求相对饱和，物流跟不上，导致了经销商加价销售的情况。目前，随着天气渐渐好转，诸如凯美瑞的加价销售将在大年后一去不复返，这只是笔者的预测，市场有待观察。……［阅读全文］［我来说两句］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>舒适更实用　１０万元如何挑选合资跨界车？</contenttitle>
<content>难道我们家庭用户没有更好的选择？伴随着跨界风潮的流行，很多厂家跟风般的推出轿车的ＣＲＯＳＳ车型，综合了轿车与ＳＵＶ的特点，不但提供了更宽敞的空间与舒适性，更加高了底盘从而具有简单的野外作业能力，继续争夺细分市场客户，消费者也拥有了更好更丰富的选择，今天我们就向大家推荐四款１０万元级别比较主流且品质优秀的合资跨界车型，希望能对您购车提供参考：最成功的合资跨界车——长安铃木ＳＸ４售价：８．５８万－１３．４８万天语ＳＸ４以本身优秀的实用性和通过能力深得消费者的好评，并且还被称为是最成功的跨界车型代表。铃木天语ＳＸ４目前在市场销售多年，拥有了不错的市场份额。因为车身结构，天语ＳＸ４不管是在市郊还是城市路面，表现都游刃有余，目前２０１１款和２０１２款在同时销售。首先在外观上，天语ＳＸ４动感的设计和个性鲜明的特点突出了车辆的时尚运动化。铃木天语ＳＸ４的前进气格栅采用了方形镂空式设计风格，体现了很强的质感。另外，熏黑的大灯和弧形全红色尾灯也将其车辆外观点缀的时尚而又灵动。铃木天语ＳＸ４的最小离地间隙为１７５ｍｍ，这与同级别车型相比，可以说已经占据了非常大的优势。ＳＸ４的内饰设计属于铃木传统风格，跟雨燕比较相似，纯黑色的内饰风格相当有运动感，并且带有多功能方向盘。而中控面板设计很简洁，没有过多复杂的线条。空间可以说是铃木ＳＸ４的一大亮点，虽然轴距只有２５００ｍｍ，但鉴于较高的车身做出的贡献，所以无论是前排还是后排，腿部空间都比较充裕，而头部空间就更为理想了，即便身高１．８米的男性坐在车内无论是前排或后排也不会感觉拘束。在动力方面，铃木天语ＳＸ４分别配备了１．６Ｌ　Ｌ４和１．８Ｌ　Ｌ４两款发动机，其中前者最大功率为８０千瓦，最大扭矩为１４４牛米，满足家用和代步已经足够了。而后者的最大功率和最大扭矩为９６千瓦和１７０牛米，配备的５速手动变速箱和４速自动变速箱不但满足了消费者对经济方面的需求，还使驾驶更加顺畅。１．８Ｌ发动机对于追求动力的驾驶体验的朋友来说，更能满足驾控需求。总结：　铃木应该算是国内小型汽车的领军品牌，而天语ＳＸ４作为一款销售多年的跨界车型，不管是从紧凑的外形还是强大的通过能力来说，优势都是比较大的。这款车的外形也是非常年轻化，是很多年轻消费者喜欢的类型，更可以满足平日代步或者郊游。文本导航第１页：最成功的１０万跨界车—铃木ＳＸ４（责任编辑：张柏松）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>二环纳入覆盖范围　重庆车辆＂年票费＂扩容</contenttitle>
<content>２８日，重庆市市政委召开新闻通报会称，从７月１日起，重庆市将该市绕城高速（二环）纳入交通“年票费”范围，凡是缴纳了２３００元年票费的车辆（下称“年票车”），均可免费上该路行驶。重庆路桥费冲突，也可能因此暂停。绕城高速是重庆市“二环八射”高速公路规划中的重要组成部分，沿线设１９个收费站，共计１８７．９６公里。对于没有购买重庆市的“年票费”，而驶入绕城高速以内的车辆，将按天计费，其中二型车为每天２５元。重庆市因地理条件独特，其二环线的长度差不多与北京市六环路的长度相当，北京六环路全长为１９２公里。重庆市目前正在推进该市的三环建设，三环的总长度约为５００公里，该线路贯通后，将把重庆市主城区周边的各区县主城区基本串联在一起。２０１０年１月１日，重庆市将该市的交通“年票费”范围扩展至一环（也称内环），此措施一举将局限该市城市扩张的第一道紧箍咒去掉，二环线以内的房价、地价随后大幅上涨。重庆社科院区域经济研究中心研究员李勇向《第一财经日报》表示，年票费扩容至二环，将促进企业在一环、二环间的布局。绕城高速纳入年票车通行范围后，企业走高速的物流成本降低，如将企业布局在二环区域，位置临近高速公路，物流运输更便捷，这些优势都将吸引企业前来布局。同时，李勇还表示，随着绕城高速纳入年票车通行范围，也必将带动二环外价值、功能的进一步提升。重庆“年票费”的故事有关重庆市“年票费”的事宜，当地官方部门与用车者之间曾有多年冲突。因缺钱等因素制约，在新中国成立后至改革开放相当长一段时间里，重庆市主城区只有３座跨江大桥，分别是嘉陵江大桥、长江大桥和石门大桥。１９８４年后，重庆通过招商引资等方式，建成了李家沱大桥、黄花园大桥等大桥，为偿还投资款并获得投资回报，这些大桥均拦桥收费。２０００年前后，前往重庆市投资的外商对当地大桥的收费反响强烈，重庆市政府遂组织调查，在对２４００多辆车的实际抽查中，发现主城８区内，每辆车年均路桥费支出达４８００多元，单车最高价达１２０００多元。于是重庆市政府通过逐一与各路桥投资者谈判，以回购这些路桥的方式，消除这些拦路虎，并于２００１年７月１日通过向主城区内的每辆车收取２０００元的“年票费”方式，来逐年回补回购这些路桥的资金缺口。后该市年票费收费范围经几次扩容，收费标准也提高至２３００元。此后１１年，当地一些民间人士曾多次要求当地政府取消被他们定义为“国内最高”的路桥“年票费”。暂缺财务平衡细节“这次将二环纳入年票费免费路之列，基本上可以缓解车主对２３００元＇年票费＇的指责。”一位不愿透露姓名的民间人士６月２８日对本报记者说，事实上当地民众对地方政府逐步改善交通收费的做法开始予以理解。他认为，重庆市政府本次面临２个选择，要么取消２３００元“年票费”，但绕城高速免费通行的期限，基本不可能或遥遥无期；要么继续坚持收“年票费”，但能立即免除绕城高速的收费，并借此去掉第二道城市发展的“紧箍咒”。此前，重庆市交委负责媒体事务的工作人员在接受本报记者采访时曾称，目前重庆市的高速公路中，基本上只有成渝高速公路盈利，其余高速公路都亏损。但是，当地交通委员会也面临一个“难题”：“一方面绕城高速建好几年后基本没有多少车辆通行，因为通行量少，还贷遥遥无期；另一方面，如果选择免费通行，则更没有收益，那以后谁还敢投资修路？”目前还没有公开信息显示该市通过何种途径，将绕城高速的收益权回购，并通过何种方式完成财务平衡。２０１１年，重庆主城区机动车拥有量８１．２万辆；其中汽车拥有量５７．２万辆，包括私人小汽车３７．７万辆。（责任编辑：李浩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽大众整车试验场奠基　２０１４年投入使用</contenttitle>
<content>２０１２年６月８日，由一汽－大众投资兴建的国内规模最大的整车试验场在长春市农安县举行了盛大的奠基仪式。吉林省、长春市、中德股东双方、一汽－大众领导及新闻界人士近４００人参加了本次活动，共同见证了一汽－大众整车试验场正式奠基的这一历史时刻。在奠基仪式上，中国第一汽车集团公司董事长兼党委书记徐建一先生表示，一汽－大众整车试验场建设项目是中国一汽与德国大众的又一重大合作成果。中国一汽作为国有大型骨干企业，积极响应国家号召，在不断完善体系建设、强化自主创新能力、实现企业快速发展的同时，始终致力于推动汽车产业结构升级与协调发展，努力践行央企的经济责任和社会责任。一汽－大众整车试验场的建设将对支撑整车发展，促进产业升级，加快地方经济发展起到积极作用、产生深远影响。大众汽车（中国）执行副总裁狄凯思（Ｋｌａｕｓ　Ｄｉｅｒｋｅｓ）先生在致辞中表示，一汽－大众整车试验场吸取德国大众多年的成功经验，它将成为中国规模最大、技术最先进、具有国际水平的综合性试验场并具备全系列道路试验能力，充分满足大众汽车在中国中长期全系列产品开发试验的需求。同时，也加快新产品的开发认证速度，进一步巩固大众汽车在中国及亚太地区技术领先地位。出席奠基仪式的吉林省省长王儒林高度评价了一汽－大众及整车试验场对于吉林省、长春市经济发展的积极意义。该项目的建成更进一步增强吉林省汽车产业的综合实力，优化吉林省汽车产业布局，有效推动吉林省汽车产业的蓬勃发展。“十二五”期间，吉林省委省政府计划把吉林省建设成国内规模最大、研发实力最强、具有国际竞争力的世界级汽车产业基地和国家级汽车及零部件出口基地，一汽－大众整车试验场建设项目的奠基，将大大加速这一目标的实现。奠基仪式由一汽－大众董事、总经理安铁成和副总经理毕德利共同主持。作为一汽－大众自主研发体系能力建设的重要基础设施之一，一汽－大众整车试验场建设于距长春市约７０公里的农安县，占地面积１４平方公里，预计２０１４年全面投入使用。整车试验场建有包括高速试验跑道、综合性能试验路、耐久交变试验路、耐久强化试验路等试验跑道及完善的配套试验辅助设施，能够全面满足汽车产品质量鉴定试验、汽车新产品开发以及汽车标准法规的研究和验证等需求，为产品的自主研发提供重要的数据库支持，建成后的一汽－大众整车试验场具备全系列道路试验能力，可完成一汽－大众所有车型的开发试验。据技术专家介绍，将要建成的一汽－大众整车试验场将严格遵循德国大众整车开发试验标准流程体系，采用世界上最先进实验的核心技术。在有效提高一汽－大众综合路试水平的基础上，整车试验场能够满足一汽－大众旗下全部车型的道路试验的需要，为新产品的开发、产品质量控制、高新技术的应用和研究创造一个科学、稳定、安全、高效的综合性试验场条件，不仅将满足一汽－大众中长期全系列产品开发的试验需求，加速新产品本地化开发认证速度，更将巩固一汽－大众体系完善、技术领先的领跑者地位，提升一汽－大众研发试制汽车产品的核心实力。作为国内最优秀的汽车合资企业，经过２０多年的开拓创新，一汽－大众已经具备了成熟完善的体系能力，实现了从“做大”到“做强”的转变。特别是在研发能力建设方面，取得了巨大的成果。预批量中心、造型及虚拟现实中心、测量技术中心、电子电器中心、车辆安全中心等硬件设施的相继建成并投入使用，无疑是一汽－大众自主研发能力不断提升的最有力佐证。此次奠基的整车试验场在２０１４年建成后，将进一步提升一汽－大众自主研发的综合技术实力，为一汽－大众成为“高品质汽车代名词”提供了有力的支撑。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海拍卖罚没豪华车　１７０万奔驰３２万成交</contenttitle>
<content>昨天，上海海关罚没物资专场拍卖会在上海公共资源拍卖中心举行，近２００人参加拍卖会。拍卖物品包括奔驰、凯迪拉克、Ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ等５辆名车以及ＣＨＡＮＥＬ、ＧＵＣＣＩ、ＬＶ等名包。经过一番激烈竞拍，４５个标的被成功拍卖，成交价格最高的拍品为凯迪拉克车，成交价为３５．３万元。本次拍卖金额共计３５３万元，拍卖款将依法上缴国库。上海海关财务处副处长李豪表示，上海海关每年大约举行３０到４０场拍卖会，汽车、名牌包这类罚没物资基本每年会有一些，但数量很少，此次汽车５辆、１７个名牌包箱已经算比较多的一次。海关数据显示，２０１１年，上海海关共举办４０场拍卖会，拍卖所得款项３３６９万元。今年以来，上海海关组织公开拍卖１３场，拍卖所得款项９７１万元，拍卖所得款依法上缴国库。“起拍价１８．２万”，“１８．４万”，“１９万”．．．．．．“３２万，成交！”一辆起拍价１８．２万元的２００１年德国产４．８Ｌ奔驰轿车，拍出了３２万元。００８号竞买者袁先生表示，这辆奔驰Ｓ５５　ＡＭＧ目前新车的市场售价在１７０万元左右。据承接昨天车辆拍卖的上海拍卖行总经理林一平介绍，竞买者可以现场或网络参与竞拍，昨天参与５辆名车拍卖会的买家有５０余人，其中２名通过网络竞价方式参与竞拍。一旦网络买家出价，拍卖会现场的工作人员会在主席台方向举出“网络竞买”样的牌子提醒现场买家，同时主席台大屏幕及会场中间的电子显示屏也会同步显示当前叫价、网络出价等字样。随后，一辆２００１年英国产的红色ＭｉｎｉＣｏｏｐｅｒ　１．６Ｌ轿车以３万元的超低起拍价登场。虽然起拍价似乎很低，但却未引起大部分竞买者的注意。最终，一名年轻男士以６．５万元的价格轻松拿下。据了解，海关处理的罚没物资主要包括三大类：涉案违法类、超期类和放弃类。拍品的底价由上海海关根据上海市价格认证中心估价确定，一般起拍价会低于估价１０％左右。拍品瑕疵自辨有风险除了名车外，昨天一同拍卖的还有ＨＥＲＭＥＳ、ＣＨＡＮＥＬ、ＧＵＣＣＩ、ＬＶ等名包、皮带以及服装、面料、矿类、集成电路等。在竞拍者袁先生看来，竞拍海关罚没物资也是有风险的。“诸如车辆都是打包出售的，也就是说好不好看运气，万一遇到需要大修的车辆就亏大了。”袁先生说。前一天袁先生已经通过拍卖行对拍卖车辆看样，但他认为看样并不能解决所有车辆问题。“一旦拍卖成交就等于接受拍品的一切瑕疵及缺陷，而且拍卖会在竞价过程中，人可能头脑发热，导致较劲型出价。”另一名不愿具名的竞买者看样时带了一名内行，给每一辆车定了一个价格，高于这个价格他便会果断弃牌。“而且通过拍卖无法保修，因此这一类的成本也需要扣除。”这位竞拍者称。上海市拍卖行业协会新闻发言人范干平表示，参加海关罚没物资的拍卖和其他拍卖一样，对竞买者没有特殊的限制。不同的是，海关罚没物资的拍卖委托方即上海海关无需支付佣金，而由竞买者单方支付５％的佣金。“这个佣金比例是相当划算的。”林一平表示，一般的拍卖中，买受人支付的佣金比例为１０％。（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>马自达ＣＸ－５配新技术　１２日上市／或２３．３８万</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　新车】马自达全新紧凑级ＳＵＶ　ＣＸ－５将于７月１２日在北京正式上市，新车将先以进口的形式引入，未来将会国产。此次进口版ＣＸ－５将全部搭载拥有马自达最新技术的创驰蓝天２．０Ｌ发动机，共推出五款不同配置的车型，包括舒适版、豪华版、舒适导航版、尊贵版、尊贵导航版，其中最低配的舒适版是两驱车型，其余四款都是四驱版本。目前得知的马自达ＣＸ－５预售价格为２３．３８－２８．１８万元，不过正式售价待１２号晚上市后揭晓。马自达ＣＸ－５预售价格表车型　售价（万元）新技术方面：　“　创驰蓝天”是马自达在包括发动机、变速箱、车身和底盘等新一代系列革新技术的总称，力争将“驾驶乐趣”与“出色的环保、安全性能”和谐兼顾，并正陆续投放全球各主要市场。ＣＸ－５是马自达首款针对发动机、变速箱、车身和底盘等全面采用创驰蓝天技术的新款跨界ＳＵＶ车型，在保持卓越驾乘感受的同时，实现了出色的燃油经济性。外观方面：　ＣＸ－５延续了马自达家族个性动感的一贯传统，多边形的蜂窝状格栅，配合镀铬材质，是我们常常可以见到的设计。ＣＸ－５的前大灯造型也并没有延续马自达家族柳叶形的动感样式，而是显得更加大气与优雅，内部的灯组比较有设计感。尾部ＳＫＹＡＣＴＩＶ的标识表示ＣＸ－５运用马自达全新的创驰蓝天技术。尾部保险杠有大面积的黑色塑料护板，再加上近２０厘米的离地间隙，任你在野外自由驰骋，不用担心托底或划伤车漆。内饰方面，　马自达ＣＸ－５采用全黑的运动化内饰色调，但是中控台造型相对较为平淡，主要以实用为主。精致的三幅式运动方向盘，使用了金属装饰，分布左右两侧的多功能按键，可以实现音响控制、蓝牙电话，以及定速巡航等功能。炮筒式仪表盘继承家族基因，右侧行车信息显示屏，可以显示车门未关、油耗油量、行驶里程等众多信息。５．８英寸的可触摸显示屏并不大，但基本也够用了。马自达ＣＸ－５还配备了双温区自动空调、加热座椅。使驾乘舒适感大幅增加。动力方面：　马自达ＣＸ－５搭载了ＳｋｙＡｃｔｉｖ（创驰蓝天）２．０Ｌ发动机，最大功率为１１３ｋＷ（四驱车款）和１１４ｋＷ（两驱车款），最大扭矩达到了２１０Ｎｍ，这款发动机从数据上来看很有优势，与之匹配的是轻量化６速手自一体变速器。马自达的ＳｋｙＡｃｔｉｖ创驰蓝天直喷汽油发动机压缩比能够做到１４：１，油耗降低了１５％，扭矩却提升了１５％。四驱车款综合工况油耗为６．７Ｌ／１００ｋｍ，两驱版综合工况油耗为７．５Ｌ／１００ｋｍ。文本导航第１页：采用马自达最新的创驰蓝天技术总称（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>执法要严密　交通违法治理需重罚更需严查</contenttitle>
<content>无论是对特权车违章的查处，还是对各种交通违法乱象的治理，提高立法的处罚标准都只是“硬币的一面”。交管部门正计划修改有关法规，以加大对交通违法行为的记分处罚力度：遮挡号牌拟由记６分改为记１２分，闯红灯拟由记３分改为记６分。据了解，有关文件目前只在行业内部征求意见。违法受罚，天经地义，但罚到什么程度，往往与违法行为严重程度相称。所谓治乱需用重典，我们都不难感受到马路之乱，超速行驶、闯红灯、不按规定让行、违章超车、酒后驾驶等各种交通违法行为触目可及。面对车祸猛于虎的严峻现实，有效的治理需要辅之以严厉的惩罚。立法对处罚标准的设定，既要看违法行为的社会危害性，也要看违法者对处罚的容忍程度。对于交通违法而言，无论行为人出于盲目自信还是故意为之，都给自己、他人乃至公共安全带来危险；随着私家车的暴增，一些交通违法者对处罚的容忍度也在增强，原有处罚标准的威慑力有所下降。例如，有司机为躲避电子眼拍摄，用光盘、纸片等遮挡号牌，这种明目张胆的违法行为，与行为人的侥幸心理有关，也与对记６分的“不在乎”心理相关，处罚轻容易助长司机违法的胆量。提高处罚标准的目的，就在于发挥处罚的威慑作用，以预防那些潜在的违法行为。当然，加重处罚关乎治理机关的权限，也关涉相对人的权利。比如，对遮挡号牌者扣１２分，违法者就得重新进行科目一考试，实际上限制了违法者的行为资格，并加重其负担。正因为如此，任何处罚标准的重新设定，都需要在利益相关者充分商讨的基础上达成。在提高处罚标准的同时，还需防止执法腐败“水涨船高”。一般来说，处罚幅度越高，执法部门的权力越大，发生权钱交易的可能性也越大。一些人对违章处罚不屑一顾，很多时候是因为能找“关系”消除违章。而那些特牌车、高档车更是闹市超速、闯红灯、越黄线、狂按喇叭的“常客”。在处罚标准提高后，如何保证法规得到严格的一体遵循，是确立交通治理良性秩序的重要因素。其实，无论是对特权车违章的查处，还是对各种交通违法乱象的治理，提高立法的处罚标准都只是“硬币的一面”。人们更期待立法重罚之后，执法能够从严，以零容忍的态度保证交通违法查处的常态化、持久化。对于违法行为的矫治，处罚的严密性往往较之严酷性更为重要，因为只有执法严密，才能从根本上杜绝违法者的侥幸心理，才能逐渐培养汽车公民的文明出行习惯。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>评论：限购并非上策　限用才更有效更公平</contenttitle>
<content>６月３０日的晚上，对广州的汽车经销商来说，是个不眠之夜，“明起限购”的消息来得太突然了！但实际上，也并不突然。说其突然，是因为事前一点风声都没有；说其并不突然，是因为中国的特大型城市，“限”乃是必然——２０１０年底北京限牌的时候，我就说过这句话，所不同者，限法耳。经过十年井喷式发展，中国已经成为世界新车销量第一大国，汽车新车年销量两年前就超过了１８００万辆！特别是２００８年金融危机背景下，所有人都以为２００９年中国车市会陷入低迷，结果，２００９年中国车市却井喷得最厉害。这一下把很多人喷晕了，思想也都解放了，对中国汽车年销量顶峰的预测，一个比一个大胆，３０００万辆、４０００万辆，甚至还有人把卫星放到了７５００万辆。这些预测也不能说完全没有道理，车市和宏观经济同步，保持１０％的年增长率，用不了１０年就能超过４０００万辆；按照国际千人保有量平均水平，７５００万辆也是完全有可能的！这些企业大佬、诺奖经济学家，即使信口也不是完全没有依据的——依据充分得你无法辩驳。可是，别忘了，市场还受社会资源边界的刚性制约。环保、能源、道路、空间、人口，这些制约因素，都是刚性的。上海、北京为什么限牌？广州为什么在犹豫了这么久之后，还是决定限牌？政策约束的实质是社会资源刚性制约的一种反映。但是，我并不是为政府的限购行为背书，相反，我认为限牌或者限购未见得是上策，简则简矣，但是生硬，恐有失公平。比较起来，“限用”才是更有效、更公平、更容易被大家接受的做法。香港、巴黎、伦敦、罗马、纽约、东京，实质上也在限，但人家都是限用，而没有简单限购。限车的目的无非是因为堵车，而堵车的无非是市中心，那么，你大可以买车，但是唔该，轻易不要开到市中心来。比如香港，除非富豪，一般人，谁会开车去中环？比如纽约或东京，你开车去曼哈顿或银座试试，一年停车费就够买一辆奥迪！是的，我赞成限用，但也还有前提。比如你应该首先把公交系统完善一下，地铁不说像东京、香港那么便捷，起码站点也要像北京、上海那么密集；再比如，你把私家车限了，那么大量的公车呢？北京限牌那阵子，前省长黄华华“广东不限私车限公车”的表态赢得多么热烈的掌声啊。可是，私车终于还是限了，而公车，只是被装上了ＧＰＳ。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽柴油价格“三连降”　却难撼出租车运价</contenttitle>
<content>汽柴油价格的三连降，虽然让有车一族欣喜，不过，对于那些平日里常“打的”的人来说，短期内或许仍然等不来出租车价格的下调。而值得注意的是，部分城市的出租车价格刚刚在近期进行了上调。业内人士认为，出租车价格难以下调的根源在于，部分地区此前的运价过低，更重要的则是运价调整模式所致，例如有地区需汽油价一次性下调０．７９元／升才可能下调出租车运价。从５月１０日算起，我国对汽油的整体下调幅度已达到了１２８０元每吨，而在此次下调价格之前，部分城市刚刚对出租车运价进行了上调。今年年初以来，调整或打算调运价的城市有福州、昆山、蚌埠、如皋、南阳等地。安徽省合肥市在６月初刚开完关于起步价、每公里运价及夜间价都将提升的听证会。６月１日，浙江温州乐清也将起步价从５元／公里提升到了８元／公里。合肥当地物价部门称，“合肥的车公里租价较低，超出起步里程的车公里租价没有调整，形成营运距离越长、营运收益越低的情况。”乐清与南阳对提价的解释则可归于“油价、驾驶员工资、维修费用”三点。实际上，国内各地的出租车运价差别相对较大。每公里运价从１．４元至２．６元不等，有些中小城市的价格甚至会更低一点。而起步价差距则更明显一些，例如北京（１０元＋２元燃油附加费，下同）、上海（　１３＋１）、深圳（１０＋４）、南京（９＋２）、广州　（１１元）、杭州（１０＋１）等皆在１０元以上；而南昌、青岛、绵阳、郑州、咸阳等则都在６元到１０元之间。面对成品油价格的下调，河南南阳物价部门的一位人士称：“短期内南阳出租车价格不会变化，且今年上半年南阳刚调价了，由３公里５元调为现在的２公里５元。南阳出租车价格变化由出租车行业协会提交报告，再开听证会，最后形成可行性报告，由政府决定。”那么国内出租车企业的运价是如何确定的呢？行业专家解释，出租车的运输定价通常会考虑各公司的运营成本，包括直接成本、间接成本、税费及附加等。直接成本主要包括车辆折旧费、燃料费、车辆规费、维修费、保险费、智能管理系统服务费、事故损失费、司机社会保险费等，间接成本则由企业管理费用和财务费用，税费及附加包括营业税、城市建设维护费及教育费附加等组成。这些费用中，燃料费、企业管理费及折旧费最关键，约占一辆车的３３％、１５％和１３％左右。假设这些费用有明显上涨或下降，调价或许可以实行。因而是否调价仍然要看相关政府及企业公司之间的协调情况而定。事实上，目前出租车调价的另外两个难点在于出租车成本计算及油价联动机制的缺陷。首先，部分出租车公司的成本监审制还不够完善，且并不透明，因此出租车企业层面而言未必愿意推动降低运价。以广东省某一线城市的出租车企业成本监审报告为例，有人曾提出，部分成本有“偷龙转凤”之嫌。“企业承担部分”包括诸如车辆折扣费、堤围防护费、车辆通行费、计价器检定费、车辆保险费、车船税等，实际是由司机承担的。还有人指出，广州的管理费用至少在每年２．４万元／车以上，占到出租车总运营成本的１５％以上，这看似有些高了。一些出租车公司还有９％左右的净利润率，但实际对外公布的净利润率则要更低。而就油价联动机制来说，有不少地区的出租车运价调整启动点仍在７元到７．２元／升左右，且如果要取消１元的燃油附加费，也必须使得汽油价一次性下调０．７９元／升才可能实现。两个条件如果不能满足，当地的出租车运价就无法下调。部分出租车司机在接受本报采访时表示，出租车费暂时应不会下调，对他们来说，现在的不利因素在于，一方面运价没有下调，另外自己获得的汽油补助额将会降低１５０～３００元／月左右，“所以我们希望政府能下调运价，也让更多的人愿意乘车，这样才可能增加收入。”（实习记者李蕾对该文亦有贡献）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>奥迪欲大规模扩建工厂　产品质量标准成疑</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月８日消息　据彭博社报道，尽管梅赛德斯奔驰、宝马等竞争对手早在十多年前开始就已经加大海外产能的扩张，但是大众汽车公司旗下高端品牌奥迪公司一直坚持将重点放在德国本土的各大旗舰工厂。但是现在，奥迪公司的策略有可能出现变化。奥迪公司正计划以前所未有的速度来新建工厂，以挑战宝马公司在全球豪华轿车市场的领先地位。而仅仅在三年之前，奥迪公司７５％的轿车产品还来自于　Ｉｎｇｏｌｓｔａｄｔ　、Ｎｅｃｋａｒｓｕｌｍ等德国城市的工厂。为了能够更好的保证产品质量及维持创新能力，奥迪公司此前的策略一直是重点维护本土产能。根据估计，到２０１７年，奥迪公司的年生产能力将翻倍增长至１９０万辆，而德国本土工厂在其中的贡献则将下降至４５％。中国、墨西哥及匈牙利等海外市场的工厂将承担更多的生产任务。奥迪公司生产主管弗兰克－德拉维斯（Ｆｒａｎｋ　Ｄｒｅｖｅｓ）表示：“我们的生产能力已经达到极限，我们需要扩大产能。”分析人士认为，奥迪公司扩大产能的计划将考验该公司在保证质量的同时协调人事、供应商等问题的能力。通过过去一段时间的努力，奥迪公司与宝马公司在产品质量及声誉方面的差距已经大幅缩小，而如果产品质量在此时出现下降，那么该公司在２０２０年之前将年销售量提高至２００万辆的目标将遭遇极大考验。汽车行业咨询公司　ＩＨＳ　Ａｕｔｏｍｏｔｉｖｅ　分析师克里斯多夫－斯图尔莫（Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈ　Ｓｔｕｅｒｍｅｒ）指出：“奥迪公司未来的业绩增长将不再容易。产品体系的复杂程度已经大幅提高，奥迪公司需要有效控制这些问题，否则他们的增长将面临挑战。”在大众汽车超越美国通用汽车成为全球第一大汽车生产商的大战略中，奥迪公司承担着重要的任务，原因是大众汽车大规模的投资依赖于奥迪公司因高利润而产生大量现金流。数据显示，今年一季度，奥迪公司的出货量在大众汽车总体出货量中所占比重仅为１５％，但是奥迪公司当期对于大众公司营业利润的贡献则达到了４４％。根据计划，奥迪公司将通过一项９亿欧元的投资将其在匈牙利Ｇｙｏｒ的工厂的年生产能力提升至１２．５万辆，这一数字是该工厂２０１１年实际产量的３倍。另外，奥迪公司位于中国佛山的新工厂将从２０１３年开始生产Ａ３紧凑型轿车。在佛山工厂投入运营之后，奥迪公司在中国市场的年生产能力将提高４０％至７０万辆。（责任编辑：吴俊）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧宝管理层重组　任命新ＣＦＯ及研发负责人</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１９日消息，据路透社报道，欧宝汽车表示，迈克尔－罗谢勒（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｌｏｈｓｃｈｅｌｌｅｒ）将接替现年５０岁的马克－詹姆斯（Ｍａｒｋ　Ｊａｍｅｓ）担任欧宝／沃克斯豪尔首席财务官、副总裁职务，以及管理委员会财务董事。这项人事调整方案仅仅是该公司对管理层实施广泛重组的部分内容。通用汽车表示，来自德国的、现年４３岁的迈克尔－罗谢勒将加盟欧宝，早前其曾在大众汽车美国分公司担任销售有任务的首席财务官。任命从今年９月１日起生效。据了解，早在一天前，通用汽车曾任命资产重组专家托马斯－塞德兰（Ｔｈｏｍａｓ　Ｓｅｄｒａｎ）为欧宝管理委员会副主席，并临时代行管理委员会主席职务，直至新主席到任。通用汽车表示，将加大努力，确保通用的欧宝品牌能够重新实现盈利。欧宝表示，即将到任的迈克尔－罗谢勒在过去的２０年的工作里，积累了丰富的经验，其在管理公司财务、采购和后勤方面具有专业知识。据了解，迈克尔－罗谢勒曾工作过的公司包括三菱汽车欧洲业务部门、戴姆勒和叉车制造商永恒力公司（Ｊｕｎｇｈｅｉｎｒｉｃｈ）。欧宝在英国市场上主要是以沃克斯豪尔的品牌进行运营。该公司还任命了现年５０岁的迈克尔－埃布尔森（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ａｂｌｅｓｏｎ），他将在今年９月１日起接替现年５７岁的丽塔－福斯特（Ｒｉｔａ　Ｆｏｒｓｔ）担任管理委员会负责研发工作的董事一职。统计数据显示，单在今年第一季度，欧宝的亏损就达到了２．５６亿美元，因此其未来的财务情况将依然黯淡。对于丽塔－福斯特为何将离职，欧宝公司的知情人士并未予以说明。丽塔－福斯特和马克－詹姆斯的离职意味着自今年年初以来，欧宝已经有五位管理层董事会的成员被替换。通用汽车副主席、欧洲业务部门ＣＥＯ斯蒂芬－葛斯基（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｇｉｒｓｋｙ）在对外发布的一份声明中表示，迈克尔－罗谢勒以及迈克尔－埃布尔森将帮助欧宝加速实现其重振复苏方案。欧宝表示，上述两人的任职都还有待欧宝监事会在其下一次会议上讨论批准。德国《法兰克福汇报》（Ｆｒａｎｋｆｕｒｔｅｒ　Ａｌｌｇｅｍｅｉｎｅ　Ｚｅｉｔｕｎｇ）援引两名欧宝董事会委员的话撰文报道称，欧宝的此次调整不仅仅涉及高管，其中５００中级管理人员也在调整之列。据知情人士透露，斯蒂芬－葛斯基计划在欧宝削减２４００个管理岗位。但对于这一消息，欧宝并未立即予以置评。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>精彩预演　一汽丰田长春车展实力阵容揭晓</contenttitle>
<content>缤纷夏日，汽车之城长春也将迎来属于它的华彩盛宴——７月１３日，为期十天的第九届中国·长春国际汽车博览会将在长春国际会展中心拉开帷幕。众所周知，长春是中国一汽的大本营，也是一汽丰田的重要生产基地，一汽丰田向来对辐射东北三省的长春车展高度重视，此番也将全力出击，携旗下全系乘用车参展，而其位于８号馆的展位面积也将达到空前的１２００平米。据悉，本次车展一汽丰田将有共计１０款１４台车型亮相，包括皇冠、锐志、全新普锐斯、卡罗拉、花冠、威驰、ＲＡＶ４、全新兰德酷路泽（以下简称ＬＣ２００）、普拉多和进口车普瑞维亚，而众多参展车型中，更是亮点频频。亮点一：混动先驱全新普锐斯长春是国产普锐斯诞生的地方，也是全新普锐斯的主销区之一。由此，本届长春车展上，以油电混合动力＂先驱者＂著称的全新普锐斯绝对不可缺席。全新普锐斯是第三代换代产品，拥有尖端科技配备的同时拥有很强的时尚与未来感。它将丰田独有的油电混合动力技术进一步提升，实现了世界顶级的４．３Ｌ／１００ｋｍ的低油耗，及相当于２．４Ｌ普通汽油车的动力性能。此外，全新普锐斯还大量采用了全球首次或丰田首次应用于车辆的先进配备，例如：太阳能通风系统、遥控空调系统、触摸追踪显示功能等。相信其所拥有的时尚高科技必将为长春市民带来一场体验绿色尖端科技的良机。为让更多消费者能够直接接触普锐斯，感受其商品魅力，７月１０日至２２日，＂招手吧！ＰＲＩＵＳ普锐斯都市顺风车＂活动继在首站深圳圆满落幕后，将登陆长春，届时在长春市区的南湖公园和红旗街万达广场，将会有全新普锐斯顺风车期待您的体验。如果说本年度最炫的流行色是棕色，那么今年的长春车展一汽丰田展台最抢眼的无疑将是锐志、卡罗拉、ＲＡＶ４三款深棕云母金属色炫装车。自３月推出以来，三款炫装版车型毫无悬念地引领了国内汽车市场的时尚潮流，尤其受到年轻消费者的青睐。即将到来的长春车展，锐志２．５Ｖ风度菁英炫装版、卡罗拉１．６ＬＧＬ炫装版和ＲＡＶ４２．４Ｌ豪华炫装版将联袂亮相，带给消费者前所未有的时尚感观体验。三款炫装车除了尽显时尚风潮的棕色车身和＂烟熏＂妆容，外观和内饰效果也均有改变和提升。ＲＡＶ４豪华炫装版的银色行李架于棕色的成熟中孕育灵动，让车主在雍容外表内感受＂尽情尽兴＂；锐志２．５Ｖ风度菁英炫装版增加运动版保险杠和格栅、还有ＦＲ＋ＲＲ扰流板，时尚活力尽展其中，同时还升级了轮胎，增加全尺寸备胎及定速巡航功能，释放运动激情的同时更显舒适人性化；卡罗拉炫装版均将单碟ＣＤ升级为带倒车影像的多媒体导航系统，大幅提升了实用性和性价比。三款车在舒适性和实用性上都有非常突出的升级，为年轻的时尚一族营造出更高品位的驾乘体验环境。亮点三：新秀全新ＬＣ２００本届长春车展上另外一位备受期待的＂新秀＂无疑将是全新ＬＣ２００。作为丰田的标志性ＳＵＶ车型，诞生于１９５１年的ＬＡＮＤ　ＣＲＵＩＳＥＲ已享誉全球６０余年，其间推出过众多经典车型，并以卓越的综合表现赢得　＂四驱之王＂的美誉。今年上半年，一汽丰田推出了全新ＬＣ２００。　相比原有车型，全新ＬＣ２００在外观、内饰、动力操控、科技配置等方面均有较大幅度的提升和优化，从而以更为突出的综合优势续写ＬＡＮＤ　ＣＲＵＩＳＥＲ品牌不朽的传奇。亮点四：明星阵容　丰厚礼品除上述亮点车型，一汽丰田旗下众多经典车型也将助力本次长春车展，为我们期待一场精彩的汽车盛宴提供了充分理由。融尊贵外形、豪华内饰、卓越动力与操控性于一体的旗舰车型皇冠；拥有出色动力性、通过性、高安全性、高残值、高耐久性的高性价比典范花冠；外形动感炫酷、配置和驾乘舒适性均超越同级车型的威驰，始终引领世界高端中型ＳＵＶ发展潮流的普拉多，人称＂商旅头等舱＂的普瑞维亚．．．．．．超强的明星阵容，将让参展者大饱眼福。另据了解，车展现场，一汽丰田还将针对车展推出丰富优惠活动，欢迎广大有购车需求的消费者届时莅临！（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>免费或是打折　八豪华品牌水患车服务一览</contenttitle>
<content>２０１２年７月２１日，北京下了自有气象观测记录以来最大的一场暴雨，城区多地段因积水过多引起车辆熄火，更有地段因积水过深导致交通中断，很多车辆都因为这场大雨受到了不同程度的损伤。于此相对应的是，北京各品牌４Ｓ店、维修厂以及保险公司也经历了最近这些年来少见的忙碌。在经历这场特大暴雨过后，各大汽车品牌厂商纷纷就涉水车辆提出专属服务措施。就相关水患车服务政策，网通社与８大豪华品牌进行了沟通，华晨宝马公关部马娜女士表示：“宝马已于２６日发布雨后应急预案，一方面将增派人手并紧急预定相关零部件，以最大速度运抵中国。另一方面，针对无相关保险的客户，宝马将优惠相应零部件和工时费。”同时，一汽大众奥迪公关经理金新先生也对水患车辆进行了说明：“一汽大众奥迪现已针对此次强降水带来的车辆受损问题进行研究，相应官方方案会在近日对大众公布。”此外，网通社还与沃尔沃中国公关负责人胡晓丰经理进行了沟通，对方表示：“我们现在正同售后服务部门了解具体情况，考虑在近日推出相关方案。”车辆在涉水后可能引起线路的故障，在水中如熄火后二次打火更可能导致发动机损坏，严重可能造成车辆报废。而在这些水患车中，豪华车车主无疑是损失最重的。据网通社了解，豪华车送４Ｓ店检查，检查费用加上晒干费用已经将近千元，如在检查后确定车辆因进水遭到损坏，维修费用最少也要几千元。网通社走访了北京多家４Ｓ店了解到，近期４Ｓ店基本上处于将近饱和的状态，甚至有些４Ｓ店已经满足不了车主的维修检查需求。在大多数４Ｓ店中，等待维修的车辆众多，如车主希望对涉水车辆进行检查更需要提前３－５天预约。对于这场大雨，不少豪华车主更是叫苦连天，据一位宝马车主陈先生表示，自己的宝马５系由于进水后再次启动，导致车辆损坏。４Ｓ店在检查后建议其更换发动机，据计算更换发动机的费用可能高达１０万元，但是面对着自己的爱车，陈先生表示也只好接受事实。北方地区近日接连的大雨天气，给很多车主带来了烦恼，同时也为各汽车厂商带来了思考。如果汽车厂商对于水患车辆予以部分补贴或者优惠，那么无疑是在帮助车主减少负担。而未来相关的汽车厂商对水患车辆的服务优惠政策，我们仍会进一步关注。　网通社　２０１２年７月３１日　北京报道（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州汽车限购调控　“先限再听民意”不妥</contenttitle>
<content>据《广州日报》报道，从７月１日零时起，广州市小汽车“限量”政策正式实施，试行一年。６月３０日晚上９时，广州市政府召开新闻发布会，发布《关于广州市试行中小客车总量调控管理的通告》（试行一年）的相关内容。试行期间全市中小客车增量配额为１２万辆，按照每月１万辆进行配置。为做好衔接，广州７月暂停办理牌照登记。而为了在限购令实施之前买车，许多消费者连夜排队抢购，４Ｓ店也实施通宵营业应对。正如有网友所说，广州“汽车限购”政策出台，在时间节点的把握上堪称“精准”：７月１日开始施行，发布则是在前一天晚上９时。此前并无吹风、听证之类“减震降温”之举。只是在发布会时，广州市交委官员表示，改善方案将在一年“限购”期间广泛听取民意，充分征求意见再行推出。但如此“先限再听民意”，又如何体现民意？神速推出的“限购”车辆政策，因为其过于强烈的行政命令色彩，很难真正体现民意。在出台“限购”政策之前，广州市相关部门可能也组织过调研，但并没有广泛征求民众意见，而是以一种保密的、刚性的、匆忙的通告方式，公之于众，当然无法阻止民意的强烈反弹。现在，“限购”政策已经推出并进入施行阶段，再强调什么试行期间充分征求民意，未免有些程序倒置。如果试行政策失当，则施行一年期间产生的巨大社会成本、行政成本，又由谁来承担？而这样的支出其实是可以节省下来的。广州并不是第一个实行汽车限购的城市，可为参照的是，在２０１０年底，北京市购车“限购令”发布之前，在网上进行了为期一周的意见征集，各种意见都得到了充分表达，征求意见期间也并未叫停购车，这就给了民众一定的“缓冲期”。现在广州突然限购，但车辆指标如何配置等重要内容却未见公布，“停摆”一个月，不仅给市民带来不便，也会让不少汽车从业人员陷入窘境，对民生影响很大。当地如此“急刹车”，可能是为了防止出现突击购车的情景，但是在方便管理和尊重民众知情权之间，更应照顾到后者的权益。一项涉及广大民众切身利益的公共政策出台，理应经过详尽的调研，广泛征集民意，再通过公开听证等方式慎重推出。这种慎重，既是对正当、合法程序的敬畏，也体现了对公共权力可能干预民众生活的高度警觉。对此，国务院也早有文件，要求涉及重大公共利益和群众切身利益的决策事项，都要进行听证。广州市城市拥堵由来已久，空气质量也为人诟病，对此，民众与当地政府的感受应无二致。当地政府以行政强力对车辆总量实行调控，或许有其不得已的苦衷。但问题在于，越是关涉群众切身利益的公共政策出台，越是应吸纳民意、尊重基本的程序，而非“先限再听民意”。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>翟勤：从三张数字图形看未来车市必然道路</contenttitle>
<content>２０１２年的中国车市，在＂调整＂、＂微增长＂、＂价格战＂等字眼中艰难前行。上半年的中考盘点下来，多数车企都难以完成原先规划的上半年任务。这倒也不打紧了，因为在一种调整市道当中，大家都面临着市场不景气，消费乏力的现状。虽然在当前的许多评论文章中，都说自主品牌最受伤，但其实只要不是处在一线位置，合资品牌中的车企也多有日子不好过的。　这倒也是非常正常的事，中国的汽车市场已经过了齐涨齐跌的时代了，而是要走入以实力说话的时候了，而这种实力是集产品力、品牌力和营销及文化等方面的综合实力。但是问题在于许多汽车企业似乎不认这个理，老是把自己企业的命运归结于营销人员的是否能够出奇制胜，甚至于能否剑走偏锋上面。哪怕是在车市不景气的情况下，也指望着能在营销上出奇招，让自己的产品和品牌一枝独大，以切得所在细分市场上最大的蛋糕。这样的销售奇才或许是存在的，但是通常来说是可遇而不可求的。于是傍随着今年车市调整的一大人文景观，就是车企的高管们（通常是销售老总们）的频繁跳槽。甚至于一些销售精英们，到了连＂屁股都没坐热＂就走人了。这当中既有因为东家的市场目标太过虚高，让营销精英们哪怕是竭泽而渔仍不得其法而自动走人的。也有信势旦旦持有市场偏方者，可使得某些车企一扭颓势，就此走上康庄大道，但＂试工＂期未完就因东家不尽人意而被迫走人的。当然其个中原委通常只有当事人才可知晓，但是如果说车企与营销精英们能够关注到一些制约我们这个车市上的简单数量规律，这样对于车企与营销精英们来说都大伤元气、大伤感情的事情，大概是可以有效避免的。第一张图形是指数曲线。也不仅是车企，大凡在中国做企业干营销的人，都最希望自己企业的销量业绩是以指数曲线向上冲剌的。而在中国的企业中，也的确有过这样的例子，曾几何时，像保健品中的三株，营销公司中的南德，都一度把自己的公司业绩玩成了二次甚至是三次函数。但是随之这些企业在短暂的语惊四座之后，又突然在某个支点上出现了雪崩（见吴晓波的作品：《大败局》）。车企中倒未出现如同牟其中这样快速冲高得过头，以至于放言要炸开喜马拉雅山引暖湿气流的＂狠人＂，但持有把车企发展或市场征战得像指数曲线一般的也不乏其人。第二张图形是对数典线。对数曲线的特点是在开头时有一定的快速上升之后，就走入较为平缓的持续上升。这对以功利为重的企业东家，和以急功近利这营销导向的营销人员，都不太看中这样的图形，以为太慢，以为太不彰显英雄本色。但是综观世界杰出而可持续发展企业，都是沿着这样的曲线一直在稳步上扬的。而我们的车企东家和销售精英们，如果能够在发展的数量观上达成这样的共识，估计就市场就产品就品牌来说都将是一件大幸之事！问题在于在这样一个浮躁的市场上，想稳步提升的人太少了，想立见奇功的人则是层出不穷。第三张图形是正态分布曲线。在概率论中有一个经典的、揭示大多数事物数量分布规律的定律叫＂正态分布＂，说的是任何事物都会呈献出一种两头小、中间大的规律，这与中国传统文化中的中庸之道不谋而合，或者说就是中庸之道的数学解释。按照＂正态分布＂规律，通常在某个细分市场上的消费者，都会把对产品的诉求点集中于大概６０％左右的主要需求上，那些卖得好的产品通常都是深喑其道，能在产品的整体布局上满足消费者的这部份综合需求。而那些既玩砸了的产品，又伤害了品牌的案例，又通常都是想＂一招鲜，吃遍天＂的营销手法，其共同点都是只对所在细分市场上的消费者主要需求了解的若明若暗。微增长不要紧，只要稳步增长就可以，怕的是在急于求成中乱了自己的方寸。这三张数学图形提示的也不仅是车市，其实对追求稳步发展的企业，其道理都是共通的。我们不寄希望于再来政策支持下的车市井喷，我们只希望中国的车市与中国消费者的刚性需求同步增长，形成一种长期稳定发展的格局。（责任编辑：刘岩）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＳＵＶ车市成自主车企必争之地　品牌成关键</contenttitle>
<content>近一两年，ＳＵＶ车市成了自主车企的兵家必争之地。该车市不仅总销量突破了百万辆，而且年增长率都在我国车市总增长率的几倍之上。目前，绝大多数自主车企，都已投放ＳＵＶ车型，且都是作为自家的战略车型投放。包括传祺ＣＳ５、全球鹰ＧＸ７、荣威Ｗ５等。但ＳＵＶ车市并非免费午餐，大多数新投放车型，并没有取得预期效果，市场话语权仍被华泰圣达菲、哈弗、瑞虎等几款传统车型掌握。不得不承认，上述这些车型，在车价、品牌、服务等方面，都已经形成了自身独特的竞争优势。在发动最敏感的价格战之前，圣达菲的服务战已经先行一步，在２０１１年年末，华泰汽车率先在国内推出＂５年或１５万公里＂超长保修服务。华泰的质保政策不但保修时间超长，而且保修范围也非常广泛，这不仅切实有效的保障了售后服务品质，更减轻了车主的维护成本。万事俱备后，进入２０１２年，华泰圣达菲等开始发动了一轮轮超值价格战。华泰圣达菲从春节前就进行全系降价，最低只要７．９７万，创造了ＳＵＶ车市又一最低价。各地销量随之上涨，今年１月环比增长高达６４．７％。仅北京一地，销售环比即增长了６４％，２月份更是成功越过单月销售创新线，再创新高，３月份继续高幅增长，同比增长２００％。迫使多数同级别ＳＵＶ车市纷纷跟进的同时，圣达菲回马一枪，大幅度宣扬自身产品品质。其２．０Ｌ最大功率为９３ｋｗ／６０００ｒｐｍ，其最大扭力为１７０　Ｎｂｍ　／４０００－４５００ｒｐｍ，上坡时可保证动力充沛，爬坡度可达３４％。环比国内市场，在“７Ｗ时代”这个价位的ＳＵＶ车型中，很难得有如此表现的。而且华泰圣达菲还拥有超低油耗，网友实际测试中，百公里油耗约８升，相当于２．０排量紧凑车型的油耗，完全改变了人们认为“大车吃油”的观点。有了服务、品质等作为铺垫后，第二轮价格战很快跟进。为期６天的２０１２第十六届深港澳国际汽车博览会上，身为自主品牌柴油轿车领导者的华泰汽车，给观众留下了深刻印象，首次登陆深港澳车展的飓风版华泰圣达菲更是以９．９７万的超值价格破冰１０万价格区间，在业内掀起了一场柴油ＳＵＶ的价格“飓风”。尤其是搭载源于意大利ＶＭ技术的欧意德２．０Ｔ清洁型柴油发动机、每百公里油耗仅为６．２Ｌ等硬指标亮点，以及“整车５年或１５万公里”超长保修的贴心服务，让飓风版华泰圣达菲成为此次用展会用户最想了解的汽车产品之一，也让用户对华泰汽车的关注度直线飙升。基于超长的质保和优异的产品品质，在短短时间内，圣达菲就把价格战，从汽油版一直燃烧到柴油版。这对很多新进入者，是一次强力封杀，杀得很多尚未建立健全服务体系，以及产品品质尚未很好调教的新进入者，一个个措手不及。ＳＵＶ车市虽然是一片蓝海，但显然已不再是浅海里的蓝海，而是深海里的蓝海。可留给那些尚未具备立体优势车企的空间或许机会已经不是很多了。未来的真正的ＳＵＶ竞争，将集中于少数几家车企中。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>欧盟要与日本启动自由贸易谈判　福特不满</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１９日消息，据底特律新闻网报道，福特汽车公司当地时间１８日成为欧盟要求与日本启动自由贸易谈判之后首家对此表示不满的汽车制造商。目前欧盟对于从日本进口的汽车征收１０％的关税，多家汽车制造企业纷纷表示他们担心欧盟与日本实现自由贸易之后前者或将把上述关税取消。除了日本汽车以外，欧盟现在还对从美国进口的汽车征收１０％的关税。福特公司在发表的一份声明中表示：“如今欧洲汽车市场销量已经跌至近二十年来的最低点，欧盟在这一时刻若批准通过不恰当的单边自由贸易协定，其只会造成日本汽车对欧洲市场倾销的局面，同时也还将进一步阻碍欧洲汽车的出口贸易并进而影响整个欧洲经济的复苏。”福特公司还指出如今整个欧洲汽车行业提供了１２０万个工作岗位，欧盟与日本的自由贸易成行后也必将导致一定规模的裁员现象发生。眼下日本政府并未对于从欧洲进口的汽车征收任何关税，但日本官方也表示其对于进口贸易实施了较常规的保护性限制措施。美国两大汽车制造商福特和通用汽车近来在欧洲市场纷纷遭遇困境，两家企业对于欧债危机未来的发展以及欧洲高失业率和消费者信心低迷都表示严重担忧。欧盟方面认为放开自由贸易的限制将刺激整个地区经济的发展，但有汽车厂商则表示自由贸易协定必须是“真正公平的”，即其可以实现互惠互利的目标。福特欧洲公司主席兼首席执行官斯蒂芬ｂ奥德尔（Ｓｔｅｐｈｅｎ　Ｏｄｅｌｌ）在接受记者采访时表示：“从过去的经验来看，官方所达成的自由贸易协定往往并不总是切合实际的。”去年欧盟与韩国正式履行自由贸易协定，结果韩国汽车大举进军欧洲市场，对此欧洲汽车制造商协会总裁兼菲亚特集团首席执行官马尔乔内（Ｓｅｒｇｉｏ　Ｍａｒｃｈｉｏｎｎｅ）则强调韩国汽车倾销欧洲应被看作是未来欧洲与日本实现自由贸易的“前车之鉴”。欧盟委员会已经向欧盟成员国申请其同意欧盟与日本展开自由贸易的谈判，欧盟委员会预计今年内上述谈判将圆满结束，相关协定将从明年开始正式生效。欧盟贸易执委卡瑞德古特（ｋａｒｅｌ　ｄｅ　ｇｕｃｈｔ）当地时间１８日表示欧盟与日本实现自由贸易之后或将为欧洲增加４０万个工作岗位，而欧盟由此也将进一步提高出口规模。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>合先庆：雅阁明年换代　２０１５年之前推ＳＵＶ</contenttitle>
<content>【搜狐汽车】２０１２年７月２６日，广汽本田２０１３款奥德赛正式在国内上市，此次上市的２０１３款奥德赛共推出了６款车型，相比于２０１１款奥德赛在车款选择上更为丰富。在上市发布会之后，搜狐汽车也第一时间采访到了广汽本田销售本部副本部长、销售部副部长合先庆，合部长向我们解释了为何此次２０１３款奥德赛推出了６款车型，同时透露明年广本将会推出全新一代雅阁。【广汽本田销售本部副本部长、销售部副部长合先庆接受采访】此次推出２０１３款奥德赛，已经是这一代奥德赛车型生命周期的后期，合部长表示奥德赛会在２０１３－２０１５年之间得到全新换代。此次推出共计六款不同配置的车型，相较于２０１１款车型三种配置有了更全面的布局，对于潜在购车者的覆盖面也更广。合部长表示随着ＭＰＶ市场整体的不景气，目前中小企业主这类型的消费市场在逐渐缩小，因此此次２０１３款奥德赛推出了六款车型，有注重性价比的舒适型、精英型，也有注重个性化的运动版，也有注重高配置的智能版等，希望借此能够提升个人消费市场的表现。此外，今年上半年广本歌诗图推出了２．４Ｌ排量的车型，以达到降低排量来降低售价门槛的目的，而合部长表示奥德赛虽然只有一个２．４Ｌ的排量，但暂时不会考虑推出低排量的车款。【广本明年将推全新Ａ级车】本田在今年４月份发布了中期战略计划，在２０１５年之前将会有十余款新车投放。合部长表示，在明年广本将会推出全新一代雅阁车型，此外广本明年还将会推出一款介于锋范和雅阁之间的全新Ａ级车，这款Ａ级车完全由广汽本田设计研发，完全按照中国人的用车习惯而设计。【雅阁明年将正式换代】我们知道在去年国内中级车市场发生了巨大的变化，包括全新帕萨特、全新迈腾以及全新凯美瑞、和雪佛兰迈锐宝等车型相继推出，在中级车市场掀起了巨大的波澜，使得上市四年多的雅阁感受到了巨大的压力。按照日系车一贯的换代年限，第八代雅阁从２００８年推出，到现在已经到了换代的周期。从销量上看，在大众以及通用等新车的压力下，雅阁推出换代产品就更显得迫切。在产品上，广汽本田车型并不算丰富，尤其是在目前最为热门的ＳＵＶ市场上，广本更是欠缺一款产品来分享ＳＵＶ市场这块大蛋糕。合部长向我们表示，广汽本田肯定会推出自己的ＳＵＶ产品，预计时间会在２０１３－２０１５年之间带来，而产品定位在目前最为热销的级别里，包括中级或者中高级别的ＳＵＶ都有可能。作为广州本土企业，合部长也阐述了他们对于广州地区限购的一些看法，但广本今年４０万辆的目标并不会因为广州地区的限购而有所调整。合部长表示：“广州并不是第一个限购的城市，而就北京和上海的情况来看，限购之后市场需求会有所改变，消费者的购车需求可能更偏重于２０万元左右的市场，广本的主要产品都在这样的价格区间里，虽然限购会对整体市场产生影响，但对于广本而言，影响并不会很大。”（责任编辑：杨建伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲亚特紧凑ＳＵＶ国内曝光　或为广菲第２款车</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】广汽菲亚特的首款国产车型菲翔刚刚在长沙工厂正式下线，这款Ａ＋级别的轿车将于９月正式上市。而今天我们掌握的最新谍照信息，广汽菲亚特很有可能已经开始谋划第二款国产车型，一款全新的紧凑型城市ＳＵＶ车型。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。谍照中出现的一款正在国内路测的全新车型，其外壳就是菲亚特旗下的阿尔法ｂ罗密欧Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ。不过能够看到其离地间隙明显高于正常的Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ车型，这样一款伪装测试车同样在海外市场已经多次现身。根据消息，这款高离地间隙的版本正是在测试新款的ＳＵＶ车型，而Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ不过是其暂时的伪装外壳而已。实际上在现款菲翔（道奇Ｄａｒｔ）研发初期也是在Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ的外壳下进行伪装测试。菲亚特并购克莱斯勒后的第一步，就是充分整合共享现有资源，克莱斯勒旗下的３００Ｃ、２００、大捷龙车型都被贴牌蓝旗亚成功进入欧洲市场。同样菲亚特品牌也借助道奇酷威进入了原本弱势的ＳＵＶ车型领域，菲亚特ＦＲＥＥＭＯＮＴ同样也以菲跃车型的身份进口到中国市场。而第二步就是在新车研发方面的车型平台资源，动力资源的共享，后续就会看到如同西雅特、斯柯达品牌的研发之于大众车型那样。刚刚在国内下线的菲亚特菲翔就是最好的例子，在此之前这款车型已经以道奇Ｄａｒｔ的身份在北美发布，两款不同品牌的版本几乎只是在前部进气格栅和尾灯组等位置的设计有所差异而已。在研发方面，菲亚特更占主导，菲亚特集团的紧凑级平台“Ｃｏｍｐａｃｔ　Ｗｉｄｅ”将在未来的车型研发中占有重要地位。阿尔法ｂ罗密欧Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ就是出自该平台，在菲亚特收购克莱斯勒后，这一平台的重要性进一步体现，道奇Ｄａｒｔ和菲亚特菲翔均是出自该车型平台，接下来，在这一平台上还将打造紧凑型的ＳＵＶ车型，这也就有了我们所看到的高离地间隙版Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ测试车的由来。除此之外，该平台还将打造更多车型，比如更高一个级别的Ｊｅｅｐ自由人Ｌｉｂｅｒｔｙ，还有克莱斯勒新款２００轿车。这个全新的紧凑型ＳＵＶ不单单是一款车型，将全面满足菲亚特的多品牌策略，发挥不同品牌的个性特征和在不同区域市场的优势。包括将诞生新一代的Ｊｅｅｐ指南者Ｃｏｍｐａｓｓ和道奇酷博Ｃａｌｉｂｅｒ，另外菲亚特旗下品牌也将全面拓展这一原本弱势的市场，打造一款全新的菲亚特品牌ＳＵＶ车型，以及一款可能被定名为ＣＸｏｖｅｒ的阿尔法ｂ罗密欧车型。全新的道奇酷博Ｃａｌｉｂｅｒ和菲亚特ＳＵＶ则有可能延续之前轿车车型Ｄａｒｔ和菲翔的策略，采用不同脸谱的同一车型设计。另外在动力配置方面，不同品牌车型的侧重点可能会有说不同，比如更加强调越野风格的Ｊｅｅｐ车型可能会采用更强的动力配置，同样适应北美市场的车型也会采用更大排量的配置。而菲亚特ＳＵＶ则可能会和菲翔一样采用１．４Ｔ的高性能发动机。此次国内曝光的测试车，更大可能是广汽菲亚特第二款国产车型的前期测试，因此菲亚特很有可能就是将紧凑型的ＳＵＶ车型作为第二款国产车型。当然也不排除引进新款Ｊｅｅｐ指南者等克莱斯勒旗下品牌国产，菲亚特方面没有否定这种可能，但也没有克莱斯勒旗下品牌国产的进一步消息。文本导航第１页：菲亚特紧凑ＳＵＶ国内曝光（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>在沙漠中行走－专访雷克萨斯郎立新：特写</contenttitle>
<content>１．一个老生常谈的问题关于雷克萨斯何时国产化问题，雷克萨斯中国副总经理郎立新有个并不新鲜的答案。“这个问题经常被问到，我也总想找些不是老生常谈的答案来回答你，但没有新答案。”２０１２年６月２１日上午１０时，北京京广中心１３层雷克萨斯会议室，他笑着对搜狐汽车说。郎第一次说这句话是２０１０年，彼时他从一汽丰田销售公司调任丰田汽车中国，接替曾林堂负责雷克萨斯中国销售业务。在随后首次与媒体的见面会上，面对众多期待和探询的目光，他不可避免地被追问到国产化问题。“没有时间表。”他如是作答。媒体继续等待。对一个销量连年增长的豪华汽车品牌而言，这之后国产化的类似问题，多得连郎自己都记不清了。外界没有理由不做这样的推断。２００１年，专为北美市场创建的雷克萨斯品牌经过１２年持续耕耘后终获殊荣——北美最畅销豪华汽车（２０００年度）。攻下北美城池后，这家企业开始把目光投向亚洲和欧洲市场，其中就包括轿车大门即将轰然洞开的中国市场。１９９０年代，以进口为主的雷克萨斯本有个中国人耳熟能详的名字——凌志。一种说法是，此名字已被广州一家拖拉机厂抢先注册，几经交涉未果，丰田汽车痛下决心启用新名字。２００４年６月，Ｌｅｘｕｓ确定其中文译音为“雷克萨斯”。又８个月后，雷克萨斯在中国首批６家特许经销商陆续在北京、上海、广州、深圳开业。其中国战幕就此拉开。不进来则已，一进来则步步为营，这是以执着稳健著称的丰田汽车的经营哲学。２００９年１０月，仅用时５６个月，雷克萨斯便以１２大系列１６款车型向中国消费者累计交车１０万辆。雷克萨斯中国速度越来越快。２０１１年，它以５．３万辆销量排名进口豪华品牌榜首，之后是沃尔沃３．１万辆、凯迪拉克１．７万辆和英菲尼迪１．１万辆。２０１２年其目标销量增加至８．８万辆。在这６年里，雷克萨斯在中国的６１个城市认证了８７家特许经销商和１５家卫星展厅。观察人士认为，雷克萨斯年销量已超过５万辆——这下总该国产了吧？但雷克萨斯依然不为所动。尤其是，２０１２年５月，以挑战者姿态出现的日产汽车豪华品牌英菲尼迪武汉国产尘埃落定，雷克萨斯更成为关注和对比的对象。“德国三大豪华品牌在中国如火如荼，丰田汽车铁石心肠为什么？”搜狐汽车评论员钟师给出的答案是：“丰田汽车一直坚持自己的打法，它有考虑问题的原则。如果要有所行动，它早就会在德系三剑客国产时行动，而不会等到英菲尼迪宣布国产时跟风而动。”“这实际上就像走钢丝，弄得好皆大欢喜，弄不好可能两败俱伤。”观察人士告诉搜狐汽车。对上述这些疑问，郎立新并没有正面回应。“只要充分掌握市场情况，这个品牌在哪里生产不重要。”他说，我们购买的很多品牌，如路易威登，或者ＬＶ，它不一定非要在中国生产。就像以往重复多次的答案，这次他的回答仍充满不确定性：“雷克萨斯国产方向已纳入考虑范畴。”他收起笑容：“只是没说某年某月某时合资，我们不排斥（合资），还是那句老话，一切都有可能发生。”（责任编辑：陈钇帆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>深港澳车展车价跌至谷底　车价创全年新低</contenttitle>
<content>据记者了解，如今经销商库存压力已经爆棚，普遍达到１．５倍，资金压力也非常大了，在高库存下，为保证周转，加大优惠力度进行促销，自然是唯一的手段。目前，大部分热销车型价格都有所下降，部分车型价格已经超过或达到去年最低水平。在刚刚过去的深港澳车展上，不少广州经销商“杀”到深圳，以相当劲爆的价格吸引现场消费者。“这两个月市场真的很淡，好彩有个深圳车展，能趁势多卖些车。”有经销商表示，今年时间将要过半，库存压力非常大，现在要抓住任何机会进行促销。车展后车价跌至谷底在深港澳车展上，记者看到，在现场林林总总的促销活动中，浮现出一些广州经销商的影子。记者了解到，目前深圳车展是由厂家牵头联合参展，而且为车展准备了特别的商务政策和货源。“厂家对车展是有特供车准备，而且优惠肯定比平时大”。一位日系品牌经销商市场负责人透露。据了解，每年的深圳车展，都会出现一些车型大幅降价的情形。今年也不例外，原因是深港澳国际车展在时间上正好处于年中这个关键节点，对于年度任务的承上启下起着重要的作用。尤其是今年上半年车市低迷的情况下，车展成为各品牌经销商冲刺半年度目标、为下半年销量做储备的平台。在车展期间，锦龙汽车集团旗下两家奥迪店联手，推出１５０台独家车展特供版奥迪，Ａ４Ｌ优惠４万、２０１１款Ａ６Ｌ优惠８万、Ｑ５优惠４万。一汽丰田旗下车型的优惠幅度之大也非常少见，其中卡罗拉直降２万元，赠送１万元礼包。“广州有十几个消费者组团到深圳买卡罗拉。”广保丰田市场部经理何敏君告诉记者，卡罗拉的价格一向坚挺，２万元的降幅真是前所未有。还有其他车型的优惠幅度也明显比往日要大，如ｓｍａｒｔ在此次深港澳车展上优惠达２．４万元（平时最高优惠１．６万元）、别克凯越车展优惠２．３万送５０００元礼包，综合优惠２．８万元（平时最高优惠１．８万元）、索纳塔优惠３．５万元（平时优惠最高３万元）等。记者发现，此次经销商的降价决心非常大，包括北京现代、一汽丰田等经销商都对外承诺，如果客户发现车展促销价高于外面（限广深地区）售价，可以无条件退订金，或以更低的价格购车。据悉，在此次车展促销的车型当中，有部分是限量促销，而更多是车展之后仍维持促销价销售。“每年深圳车展之后，都是车价的低谷，今年更是如此，而且优惠力度比往年更大，不敢说现在价格就是全年最低，但至少是今年以来最低了。”上海通用一位经销商如是说。高库存下资金链绷紧日前，在中国汽车流通协会与新华信联合举办的汽车政策与市场研讨会上，威尔森企业管理咨询有限公司发布了今年５月份广州汽车市场观察月报，月报将５月份广州汽车市场总体情况概括为：市场人气及订单环比双双上升，促销活动较多，优惠幅度进一步增加，汽车市场整体库存压力继续加大。月报称，５月份广州汽车市场人气连续３个月上升，对订单拉动效果明显，订单数量同比增长２３％，市场车价优惠率进一步扩大至５．７％，环比上月提高０．８个百分点，经销商的库存深度进一步加大至１．４（合理库存深度为０．８～１．２，比全国平均值高０．１）。月报称，由于经销商从厂家提车的价格有较大幅度下降，５月份经销商的单车利润止跌回升至２４８２元，但仍低于全国汽车市场３３４９元的平均水平。对于经销商来说，近期有两个利好信息，一是央行宣布降息；二是今年油价第二次下调。在采访中，本地车商纷纷表示，央行降息对于缓解财务成本有一定的帮助，但是从３月份以来，经销商的库存一直呈增加之势，经营压力很大。广保丰田有关负责人表示，在７、８月份，就会有部分资金周转困难的车行需要认真考虑如何继续经营的问题。记者了解到，目前自主品牌车商库存车所占的资金基本都超过１０００万，而合资品牌相关资金则超过３０００万，德系豪华品牌车商用于提车的资金更是超过１．５亿。“５月份包括在途的新车已经达到２８０辆，现在别说是销售局面有待打开的Ａ８Ｌ，就连原本需要加价１０万元才能提车的Ｑ７也已经库存饱满。”有开业一年多的奥迪车商告诉记者，目前该车行用于提车的资金已经超过１．５亿，奔驰、宝马等竞品的存量车占用的现金流更大。广州一家销量中等的东风日产车商则向记者透露，近期的库存车金额大约４０００万元，除了一部分自有资金外，已经使用了２０００多万的承兑汇票，现在还准备向银行申请提高授信额度。而某一家旗下同时有两家日系品牌的经销商集团市场部负责人告诉记者，从去年开始，该车行每年光是利息费用就达到３００万－４００万元，融资成本呈逐渐增加的趋势。（责任编辑：马良）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>自主品牌经历生死劫　新“汽车三国”将现</contenttitle>
<content>车市火爆，但热闹是他们的，不是我们的。从中国自主品牌车身上，可以看出内需与国内企业、行业政策的软肋。中国自主品牌正在经历严峻考验。我国大多数自主品牌的主力车型处于１．６Ｌ和１０万元以下。据国家信息中心数据显示，从２０１１年开始至今，１．６Ｌ和１０万元以下车型的市场份额持续减少。全国最大汽车交易市场北京北辰亚运村汽车交易市场统计数据印证了这一点：１．６Ｌ及以下排量车型从去年同期的３８．６％下降到今年５月份的２１．９９％，下降近１７％；２．０Ｌ－２．５Ｌ排量车型从１１．７％上升到今年５月的１３．２０％，２．６Ｌ及以上排量则从１８．６％上升到３８．８７％，增幅为２０％。自主品牌车正在经历生死劫。中汽协统计的数据显示，今年１到５月，汽车累计销量首次实现正增长，但自主品牌乘用车市场占有率却连续四个月下降，５月份仅４０．２８％。上半年，在前十位轿车品牌销量排名中，没有一款是自主品牌产品；前十位轿车生产企业中，吉利以２１．６６万辆的销量排名第七位，奇瑞以２０．１３万辆排名第十位。７月１１日，中汽协副会长董扬大胆预测，自主品牌下半年甚至未来２到３年都很难改观，今后３到５年内可能一半左右的自主品牌汽车无法存活。城市化进程让中国迅速成为车轮上的国家，城市化船到江心，自主品牌车已面临生死考验，原因在于品牌竞争力弱，配套政策不支持，以及市场环境恶劣。自主品牌是冰山，国外品牌高档豪华车则是火焰。今年１－６月，宝马集团在中国内地销量近１５．９万辆，同比增长３０．７％。兰博基尼在华销量已占到其全球销量两成。此外，保时捷公司公布的数据显示，该公司今年６月在中国市场的销量较去年同期翻了两番以上，达２４２３辆。中国已成为全球品牌车的必争之地。反观惨淡的欧盟市场，更衬托出中国市场的重要性。上半年，欧盟市场乘用车销量６６４．５万辆，同比下降６．８％，而去年同期销量为７１３万辆。而在中国市场，２０１１年，宝马全球第一和第二大市场分别为美国和德国，中国销量占据１４％，共计２３２５８６台，成为宝马的第三大市场；而奥迪２０１１年全球销量１３０万辆，其中中国市场为奥迪贡献了３０万辆，成为奥迪全球第一大市场。２０１１年，奔驰全球销量实现了１２６万辆，首次落后于奥迪，可见奥迪对中国公务员与大企业的吸引力，提升了奥迪的整体竞争力。各高档品牌大力布局渠道，下沉到三线以下城市：奥迪将在２０１２年把经销商网络从２３７家要增加到大概３００家。２０１１年，宝马全国经销商网络数量达到２９０家。１月９日，宝马在北京推出了第一家５Ｓ店，各家高端车都在跑马圈地，争取最大的市场份额。高档车大打价格战，提升性价比吸引了国内消费者，降价幅度从几万到二十万元不等，这使得高档车的入门车价格下降到了２０万元以上，与普通中档车已无区别，大大挤压了中高档国产品牌车的市场份额。高档品牌车借此垄断了从入门到豪华的系列产品市场，并且将传统型号以降价的方式快速推向市场，既消化库存，也培养了消费者的忠诚度。恰在此时，由于交通饱和，我国不少大城市推出了限购令，此举立竿见影，限购使得消费者会挑选心目中性价比较好的车型，哪怕贵几万块钱也在所不惜。因此，出现了进口车销售好于合资车、合资车销售好于国产车的现象。今年１－５月份海关累计进口车４８．９６万辆，同比增长２７．６％，其中整车进口金额累计达到２２２．１２亿美元，同比累计增３７．７％，按照业内预测，今年进口车的总量将达到１００万辆，同时这也意味着进口车的利润增长将远远高于销量的增长。北京亚运村汽车销售市场前任总经理苏晖先生告诉笔者，未来三到五年，中国自主品牌车可能出现大规模倒闭或者并购，如果出现大规模并购则是国产车的福音。托地方保护之福，目前上百家的整车生产企业或者大而不强，或者小而不倒，只有经过大规模的并购，中国自主品牌汽车企业才能大而强，才有浴火重生的机会。面对汽车大战，自主品牌车显示了品牌、价格、运营等诸方面劣势。一些自主品牌车寻求突围之道，改革内部管理体制，保持最低的成本，占据农村市场，向第三世界国家出口，同时购买国外汽车品牌与技术。未来数年，新的“汽车三国”将浮出水面，到那时，中国的自主品牌汽车才能回归本土中高档市场，重获国内消费者信任。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>宝马与丰田：是各取所需　还是与虎谋皮？</contenttitle>
<content>宝马集团董事会主席诺伯特·雷瑟夫，与丰田集团总裁丰田章男携手走上合作仪式台的照片，最近流传于全世界各大汽车媒体。但是，正如许多方面分析的那样，这场由全球最举足轻重的两家巨头发起，定位于燃料电池技术、电动汽车架构和全新运动跑车的跨国联姻，并没有如表面看上去的那样简单、轻松。噱头足够分量两大世界级的汽车厂商谈合作，这消息本身的分量已然足够。德日联盟的种子，早在今年３月就已经初见端倪。德国汽车公司答应向丰田在欧洲销售的产品提供旗下的１．６和２．０柴油发动机，以换取丰田汽车与自己联合开发下一代车用锂电池组。这种联盟合作发展到现在，已经进入到另外两个更深层次的步骤：过去并不受车企们重视、发展参差不齐的燃料电池和现在几乎所有人都狂热追逐极限的汽车轻量化技术。不过，最令人充满好奇的，还是两者决意共同研发的那款全新运动轿车。尽管到目前为止，关于这款新车的细节内容，包括最终将会悬挂哪家的标志，都还是个未知数。对于此次“欧亚”合作，丰田章男表示，双方目标上的一致，是合作能够达成的基础。德国人无奈的主动相比之下，德国人似乎表现得更加主动。不过，如若不是形势所迫，对于一直领跑、一贯骄傲的他们来说，选择与日本人合作，心气定然不会太顺。其中，电动汽车就是德国人最大的心病。作为双方此次合作的重点领域，宝马与丰田在新能源汽车上的发展路径与当前状态，却是大相径庭。在新能源汽车方面，宝马是起步最早的车企之一。它最早获得突破的是自己引以为豪的氢动力汽车技术。过去数十年中，宝马公司独辟蹊径，投入大量精力研究如何直接在气缸内燃烧氢气。作为宝马公司技术突破的象征，宝马７系氢动力汽车一度生产１００多辆。但是，在未来非常有前景的氢动力技术在今天的世界却仍然有许多难题无法得到彻底的解决。于是，宝马迅速地将注意力转向了电动汽车。不过，鉴于电动汽车在全世界范围内都尚未摆脱电池难题的掣肘，因而宝马下重金打造的ｉ系列新能源汽车，短期均难以达到预期目标，如今甚至传出了ｉ品牌将遭放弃的消息。在这种内外交困下，德国人想到了一直埋头做混合动力汽车的日本同行。丰田想要的更多与宝马相比，丰田对于纯电动汽车的积极性显然远不及前者。尽管旗下的混合动力车型普锐斯在北美等市场取得了巨大的成功，但是从与特斯拉关于ＲＡＶ４电动版的合作上，人们能够明显看出日本人的小心谨慎。不过，从与宝马合作进行锂电池技术和汽车轻量化平台领域的研发上，丰田未来几年将向市场推出大批电动汽车产品的征兆已然非常明显。可以说，在丰田看来，与宝马的合作，为的不仅仅是若干款新能源汽车产品，更是一个在消费者群体中培育、打造自身节能环保形象的大好机会。即便全新的跑车项目对于丰田也具有重要的意义。近年来，尽管普通车型的销售业绩保持平稳增长，但丰田一直没有放弃用更加前卫、动感的运动型产品去改变日本汽车企业长久以来老旧、保守的形象。不久前引入美国市场的丰田ＦＴ８６，以及由丰田全资子公司赛恩生产的ＦＲ－Ｓ，就是最新的例证。尤其是ＦＲ－Ｓ，它与在纽伯格林２４小时耐力赛上大出风头的雷克萨斯ＬＦＡ一道，向市场和消费者展示了丰田大力研发“发烧友”级别高端车型的决心。如今，与宝马的合作更加把这种意图彰显无遗。宝马与虎谋皮？答案显然不会那么乐观。有分析就指出，宝马与丰田在豪车品牌上则存在着太多的竞争。尽管在中国等新兴市场，宝马无论是在销量还是影响力上都略胜一筹，但在美国市场上，更多的时候是丰田公司的豪华品牌雷克萨斯比宝马品牌有竞争力。从这个意义上说，宝马希望借助丰田公司实现混合动力的变身，并不容易。如今，雷克萨斯仅在日本本土销售的１０辆产品中，已经有８辆是混合动力产品。在这种大趋势之下，宝马能够指望丰田将自己安身立命之本，轻易交给对手吗？（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>上海大众第七工厂奠基　产Ａ级车产能３０万</contenttitle>
<content>将主要生产目前大众集团最先进、性能最高的Ａ级车型。日前，上海大众汽车有限公司第七大工厂——新疆工厂正式奠基。至此，大众旗下的一汽大众和上海大众两家合资公司，即将在中国拥有超过１０个整车生产工厂。它的奠基填补了大众在中国西北部的空缺，这也意味着大众在中国东北、华东、华南、西南、西北的产能布局基本完成。“上海大众在乌鲁木齐设立工厂将为大众在中国西北、中国以及中亚市场的发展增加战略性优势。”德国大众董事会主席马丁·文德恩表示。来自中国汽车工业协会的数据显示，２０１１年上海大众销量突破１００万辆大关，达１１６万辆。２０１２年，上海大众销量继续强势增长，１－４月共销售４３．０１万辆，同比增长１１．２％。这样的增长速度让其仅１２０万辆的年产能显得捉襟见肘。２０１１年，上海大众启动扩产计划，从根本上解决产能问题。同年，上海大众江苏南京（仪征）工厂和浙江宁波工厂同时奠基，并计划将于２０１３年先后投产。本次奠基的新疆工厂是上海大众在华兴建的第七个工厂，将主要生产目前大众集团最先进、性能最高的Ａ级车型。随着一二线城市汽车消费能力逐渐饱和，各大品牌纷纷将目光投向西部市场，并将发展西部市场作为下一阶段的重点。在今年北京车展大众集团之夜上，大众正式宣布了又一个未来发展规划——西部战略。而位于西部重镇乌鲁木齐的上海大众新疆工厂，无疑是大众西部战略的又一步棋。新疆工厂的奠基不仅对上海大众意义非凡，对大众在华的战略布局更是非同寻常。业内人士分析，新疆工厂的奠基不仅将帮助上海大众实现其２０２０年产能达到３００万辆的目标，也将保证大众集团“２０１８战略”的顺利实现。填补新疆空白提升制造水准作为国内资历最深的汽车合资公司，上海大众在新疆建厂对当地汽车制造以及经济发展都将产生巨大带动作用。４月２３日，上汽集团和大众汽车集团共同签署了《关于设立上海大众汽车（新疆）有限公司的联合声明》。短短一个多月后，新疆项目开工，由此可见新疆自治区政府对该项目的重视。新疆工厂建成后将拥有车身车间、油漆车间以及总装车间等相关配套设施，这是上海大众在中国西部投资的第一个项目，也是新疆引进的第一个轿车生产项目，项目建设不仅能填补新疆乘用车制造领域的空白，还将提升新疆乃至整个西部地区的汽车业和装备制造业水平。（责任编辑：桑大伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明日凌晨油价有望下调　降幅或达７００元／吨</contenttitle>
<content>［提要］据报道，国际油价三地变化率持续下跌。目前三地变化率已高达－９．０％，国内成品油价格调整窗口已打开，最快明日凌晨国内成品油价格将下调，降幅或高达７００元／吨。此外，随着批发价持续下跌，批发价与最高零售价之间的差距也逐步加剧，直接带动加油站利润空间持续攀升。［我来说油价下调］新京报讯　（记者钟晶晶）昨日国际油价小幅上涨，但国际油价三地变化率仍在持续下跌。据金银岛、息旺能源等多家机构监测数据显示，目前三地变化率已高达－９．０％，国内成品油价格调整窗口已打开，最快明日凌晨国内成品油价格将下调。降幅或高达７００元／吨此次国内油价可能创下三年来最大跌幅，降幅可能高达７００元／吨，汽油降幅可能高达０．５元／升。调价前夕，国内成品油市场批发价狂跌不止，带动汽柴油零售利润空间不断加大，并创下自２０１０年初以来２８个月新高。上次国内油价下调为５月１０日凌晨，此后随着国际油价下滑，国内油价再度下调预期增强。５月２５日，三地变化率已达－４％，但因未满足２２个工作日，国内油价下调窗口一直未打开。在降价预期下，国内成品油批发价也持续下跌，“每天基本都在跌，本周全国汽柴油成交均价下滑约１５０元／吨。由于调价预期达到顶峰，目前各地中石油、中石化的柴油直批销售已经基本停滞，静待油价下调。”息旺能源分析师廖凯舜表示。加油站零售利润大涨随着批发价持续下跌，批发价与最高零售价之间的差距也逐步加剧，直接带动加油站利润空间持续攀升。息旺能源监测数据显示，截至５月３１日，全国加油站综合零售利润为７９８元／吨，环比上涨２３７元／吨。广州５月份加油站综合利润日均盈利幅度为１２０９元／吨，环比上升４２７元／吨，涨５４％；上海５月份加油站综合利润日均盈利幅度为７４４元／吨，环比上涨２５４元／吨，涨幅５２％。油客网数据显示，６月７日北京地区低于最高零售价的加油站数量高达２８９个，优惠幅度在０．０５元－０．６５元之间。目前北京９３＃最高零售价８．０７元／升，北京共有１１００多座加油站。延展“新定价机制推出较适宜”５月１０日国内油价今年首度下调时，市场预期定价机制将会择机完善，即：调价周期将由此前的２２个工作日缩短至１０天左右，但因油价仍处于高位而落空。市场分析认为油价再度下调将为定价机制调整带来适宜时机。金银岛分析师韩景媛表示，就当前国际原油的价位区间而言，确实为机制改革的背景提供了支持，与此前相比，这次更适宜推出改革。当前国际整体价格处于下行通道之中，如在此环境下调整，国内成品油零售价格将势必紧密追随国际步伐，对于消费者而言，会更乐于接受。另外，就兼顾上游炼厂加工成本来看，当前原油价位亦较为合适。此次三地变化率在５月底就满足－４％的条件，因调价周期过长，直到今日调价窗口才打开。新京报记者　钟晶晶（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代ｉｘ３５将再推改款　新前脸风格看齐ｉｘ４５</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】北京现代刚刚在５月份正式推出２０１２款的现代ｉｘ３５车型，和之前的东风悦达起亚的新款智跑和Ｋ５车型一样，主要就是用全新的Ｎｕ发动机替代了原有的２．０Ｌ机型。不过这次改款基本只是动力系统方面的升级，并不设计外观设计上的变化。北京现代ｉｘ３５车型上市时间已经两年有余，随着时间推移，竞争力会逐渐衰退，进行外观上的中期改款势在必行。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。在今年年初我们曝光了ｉｘ３５中期改款Ｆａｃｅｌｉｆｔ车型的谍照，而今日曝光的最新版本已经褪去伪装，全新的前脸设计清晰可见。ｉｘ３５的前脸设计，尤其是进气格栅部分，是现代汽车早前两年的统一风格，包括海外版的换代伊兰特，瑞纳的海外版车型换代雅绅特，以及即将进口的索纳塔旅行版车型ｉ４０都采用了基本上雷同的设计款式。【未上市的改款现代ｉｘ３５，新款车型主要就是在雾灯和中网格栅部件的调整】【现代ｉｘ４５】但随着设计风格的演变，可以看到以新伊兰特为原型的朗动，以及瑞纳车型的前脸设计都已经发生了演变。而新的ｉｘ３５车型也同样如此，与时具进，对进气格栅部分进行了改进设计。当然因为是基于现有车型的中期改款，因此尽量减小改动成本，新款车型主要就是在雾灯和中网格栅部件的调整，整个保险杠的模具仍然可以延续现有设计。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】和另一款即将国产的ＳＵＶ车型新胜达（Ｓａｎｔａ　Ｆｅ）的中网设计非常相似，采用多横条的镀铬进气格栅设计，只是ｉｘ３５的镀铬横条更细更密，依然布局在六边形的进气格栅轮廓之中。雾灯位置也是在现有模具边框不变的情况下进行了修改设计，尺寸更大的雾灯取代了现有的圆形雾灯，雾灯下沿也集成了实现流行的ＬＥＤ日间行车灯，这样的设计同样与新一代Ｓａｎｔａ　Ｆｅ车型如出一辙。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】另外前保险杠下部改为银色的护板设计，除此之外，都完全沿用现款车型的设计。届时ｉｘ３５和可能被定名为ｉｘ４５车型的国产新一代Ｓａｎｔａ　Ｆｅ，两款不同级别的ＳＵＶ车型形成了比较统一的ＳＵＶ车型前脸风格设计。【已经上市的２０１２款现代ｉｘ３５】预计中期改款的现代ｉｘ３５车型在其余方面不会再有太大的改变。毕竟刚刚升级了发动机和配置，原款Ｇ４ＫＤ的ＴｈｅｔａⅡ　２．０发动机是韩国原产，国内组装；而新的Ｇ４ＮＡ（Ｎｕ　２．０ＭＰＩ）机型由现代威亚汽车发动机（山东）有限公司生产。Ｎｕ系列的发动机采用全浮式活塞销、滚柱式摆臂、新型汽缸座等技术，重量比原来的发动机减轻了１２Ｋｇ，降幅达到１１．３％，大大减轻了车身重量负担，从而加速性能和油耗控制都有所提升。除此之外还增加了行车电脑的瞬时油耗显示功能，增加“ＥＳＳ”紧急制动提醒功能，全力制动时，尾灯会频闪提醒后车以减低被追尾的风险，这样的配置也将出现在新的朗动轿车车型上。另外中控台和门内饰板改用软性材料，坐椅增加通风和加热。文本导航第１页：现代ｉｘ３５将再推改款（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“无偿收回加油站”改革偏差　有悖市场化</contenttitle>
<content>有关部门要慎用“无偿收回”的字眼，更不宜以拍卖的方式特许经营，而是应当开放市场，让市场充分竞争。政府需要做的，就是规定该行业的技术和服务门槛，确保经营者的资质，这样就可以了。据新华社报道，重庆涪陵区政府出台了一份名叫《重庆市涪陵区加油加气站管理实施办法》的文件，明确规定“加油加气站的有效期为３０年，经营期满政府无偿收回”。当地相关部门称，这旨在为当地混乱的成品油市场建立更为公平的秩序。而当地民营加油站指责部门出台的相关规定带有明显歧视性，他们通过拒签与政府特许经营协议的方式，抵制该文件。虽然重庆有关部门表示，是为了规范成品油市场才采取经营权限期收回和对外拍卖，但是这与市场化的改革明显出现偏差。所谓政府特许经营，应当是对于不可再生的资源、或者是对于人们的公共安全有特别影响的领域进行特许权的审批。前者是因为不可再生资源为全体国民所有，特许经营是为了让共同利益为全体国民享有，所以特许权收费必须专门用于国民的福利，而不能用于部门或集团利益；后者的特许经营，为的是保证特别领域的经营者具备一定的资质，以维护公共安全，如销售和制作鞭炮等。至于那些虽然带有一定的公共产品性质，但适合市场化竞争的行业，如加油站、出租车等领域，政府部门应当规定该领域的安全标准，如防火条件、驾龄和经验等，而不能以设定特许经营权的名义，以审批的方式，对于经营者进行收费。像加油站和出租车等行业，这些领域都是市场和经济发展到一定阶段自发产生的，并非不可再生的资源，只是具有一定的公共品或者是半公共品的性质，因此不一定非要采取特许经营的形式。即使采取特许经营的方式，也不宜以拍卖和收费的形式进行管理，因为这些行业的产生不是政府的功劳，而是经济内生的，这些领域缴税已经算是为公共财政做出了贡献。对于这些已进入市场化竞争的领域，如果对于经营权进行收费，不仅会提高经营的门槛，不利于竞争，也会造成最终销售的产品价格上涨，不利于消费者。同时特许权拍卖，非常容易导致政府部门自肥和寻租现象的出现。政府应当提供条件，让更多具备资质的经营者进入，只是需要确保其合法合规即可。至于重庆有关方面提到的布点“乱”、油源“乱”、管理“乱”的“三乱”现象，其实不是缺少特许权限期和收费导致的，而是政府管理错位和市场发育不足造成的。布点问题，随着效益的好坏，一定时间后市场自己会主动调整到均衡水平。油源问题，更是与加油站无关，涪陵有关部门应当向成品油批发市场发力，比如限制“两桶油”在当地加油站领域的市场比例，以鼓励民资占有更大的市场份额；竞争充分了，市场品质就提高了。至于说“管理乱”，“谁找到路子”谁投资现象，那是有关部门自身问题造成的，板子也不该打在民营经营者身上。更重要的是，对于加油站经营权限期收回和再拍卖制度，印证了对于私有财产的保护缺失。像这种行业，往往需要大笔的投资，一旦停止经营，且被“无偿收回”，意味着之前所有投资都化作了泡影。所以，即便民营加油站确实需要被政府终止经营，也应当由政府按照经营者的投资总额来出资回购。所以，有关部门要慎用“无偿收回”的字眼，更不宜以拍卖的方式特许经营，而是应当开放市场，让市场充分竞争。政府需要做的，就是规定该行业的技术和服务门槛，确保经营者的资质，这样就可以了。市场化是大趋势，有关部门不能走回头路。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车冒烟切勿惊慌　三种颜色识别烟雾种类</contenttitle>
<content>汽车冒烟可大可小，很多新手车主面对汽车冒烟的情况总是手足无措。其实出现故障烟先不要惊慌，仔细观察烟雾情况，不同的故障烟有不同的解决方法，因此先要懂得识别烟雾种类。状况一：黑烟车体表现：汽车的发动机抖动大，排气管有不正常声音发出，同时排出黑色烟体，加速时感觉无力。故障原因：排黑烟的现象在化油器车上比较多见，这是由于化油器车型的喷油量不是由电脑控制，而是由脚踏油门控制，一些情况下过多的燃油进入汽缸后来不及燃烧就排出车外，这样就造成了我们看到的黑烟。处理办法：１．化油器的车如今基本都已上了年岁，要经常检查化油器等机件的老化程度，化油器车不同于电喷轿车，要经常进行保养和调校，养成好的用车习惯。２．电喷车要每隔３万公里检查缸线，每隔１万公里检查火花塞，有问题的要及时更换。状况二：白烟车体表现：可见大量白色水蒸气冒出并伴有发动机运转不平稳，即使发动机预热达到正常工作水温仍有大量水蒸气冒出。故障原因：导致冒白烟可能是由于发动机汽缸的缸垫有磨损，产生一定间隙，导致散热系统的水大量进入燃烧室。水无法燃烧，受热后生成水蒸气，直接从排气管排出。处理办法：１．检查发动机缸体、汽缸垫是否有损伤，检查油箱内是否有积水。２．查看汽车说明书，严格依照厂家规定添加标号正确的汽油。状况三：蓝烟车体表现：车辆爆发力下降，感觉加速无力，噪声变大，排气管有蓝色烟排出，并伴随有机油燃烧所产生的焦糊味道。通过检查机油标尺同时还会发现机油的消耗量过大，正常情况下每次保养完，经行驶７５００公里后，机油的消耗量应在正常范围内，无需中途补充。故障原因：蓝烟多是由于发动机内部故障，导致机油窜入燃烧室燃烧而产生的，常见的一般有两种情况：汽缸内壁有划伤、活塞密封不良或气门处严重磨损，都会产生间隙，而原本负责润滑的机油此时会通过这些间隙窜入燃烧室参与燃烧，燃烧不了的机油排出车外时就产生了蓝色的浓烟。处理办法：１．对车龄较老的车辆要经常检查缸体、活塞等部件的密封性，发现有蓝烟排出时及时到维修站修理，以防更大损失。２．机油添加要适量，过多、过少都不可取。定时检查机油使用情况，一旦发现机油消耗异常，立即去专业维修站进行检查。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东方木：《规划》为混合动力暗留Ｎ个第一</contenttitle>
<content>在刚刚发布施行的《节能与新能源汽车产业发展规划》中，“混合动力”字样出现了不少，但“非插电式混合动力汽车”（即通常意义的常规“混合动力汽车”）只出现了惟一的一次。是混合动力汽车不受《规划》待见吗？恰恰相反，尽管《规划》措辞上小心翼翼地规避这个单词，但我们不难看出，混合动力汽车的中心地位，俨然得到《规划》的无声确立。笔者以为，在《规划》文中，几乎处处都闪现着混合动力汽车的影子。首先，从节能汽车的定义看，《规划》给混合动力暗留“第一节能”的牌位。《规划》给出了最新的对“节能汽车”的定义：“节能汽车是指以内燃机为主要动力系统，综合工况燃料消耗量优于下一阶段目标值的汽车。”定义语焉了了，惜字如金，且没有说明这个内涵之后本该说明的车型范围。表面看，似乎混合动力汽车、替代燃料汽车、小排量汽车、先进技术汽车等，都可能称作“节能汽车”。但是，随着燃料消耗限值的不断严格，真正大规模符合其内涵要求的，混合动力汽车当属是第一无疑。其次，从基本原则看，《规划》为混合动力汽车市场化暗留“第一推广”的席位。规划提出了“坚持产业转型与技术进步相结合”的首要原则，要求坚持统筹兼顾，在培育发展新能源汽车产业的同时，大力推广普及节能汽车，促进汽车产业技术升级。既然混合动力汽车可能是规划期内排在第一的节能汽车，那么，政策所谓的“大力推广”的着力点，自然更多地落在了混合动力汽车身上，至少在乘用车领域会是如此。同时，混合动力汽车与其他几类传统的节能型汽车相比，因其技术先进性之故，更能体现“产业转型与技术进步相结合”的原则。第三，从技术路线和主要目标看，《规划》为混合动力汽车暗留“第一龙头”的期待。技术路线划定了轻重缓急：当前，虽然有两个重点，一是推进纯电动汽车和插电式混合动力汽车产业化，二是推广普及非插电式混合动力汽车、节能内燃机汽车。但是，若以市场规模衡量，“产业化”的急迫程度和影响力，一定不如“推广普及”。因此，非插电式混合动力汽车，必然是推广普及的主力军。这一点，从燃料经济性改善目标要求上，也不难推测出来。第四，从主要任务看，《规划》为混合动力汽车暗留“第一创新”的方向。在“加大节能汽车技术研发力度”一节里，《规划》提出，要以大幅提高汽车燃料经济性水平为目标的创新任务，并特别强调，“重点开展混合动力技术研究，开发混合动力专用发动机和机电耦合装置”。字里行间，对混合动力技术在节能汽车技术创新中的引领作用，肯定有加。第五，从保障措施看，《规划》为混合动力汽车暗留“第一参照”的标杆。完善标准体系和准入管理制度的措施提出，“制定并实施分阶段的乘用车、轻型商用车和重型商用车燃料消耗量目标值标准”。而众所周知的是，燃料消耗目标值标准，最重要的依据，可以来自混合动力汽车。而加大财税政策支持力度的规定中，对节能汽车的补贴支持，也必然以混合动力汽车为重要标杆。不管什么原因造成以上诸“第一”归属“暗留”性质而非明目张胆地敞开，但至少我们可以说，前几年一直被新能源汽车遮蔽了技术光芒的混合动力汽车，因本《规划》的实施而迎来真正的春天，这是值得期待的。本文授权搜狐汽车独家所有。未经许可，不得转载。（责任编辑：刘岩）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>观致新车预计１２万起　与速腾／福克斯同级</contenttitle>
<content>观致汽车各项工作如期进行，从车型规划、产品、经销网络到员工团队都有了一定的眉目，强强联合的观致汽车近期已经获得了３０亿元的贷款已经获批，为常熟生产基地注入了强大的资金支持。车型方面同样进展顺利，观致汽车前期规划的四款车型将逐一推出，首款紧凑级车型对手锁定为速腾等热销车型。观致已经获得了约合３０亿元的贷款，该笔资金将推动常熟工厂的建设，这正好让我们想起了上段时间官方给出的信息：观致汽车初始注册资本为３４亿元人民币，先期筹集３０亿资金投建江苏常熟工厂，其常熟生产基地工厂占地１千亩。网通社前些日采访了观致汽车市场部公关传播高级经理潘家骅先生时表示：根据市场的实际需要未来观致汽车常熟工厂将会把产能提升３倍，从初期的１５万辆扩大４５万辆以满足日益增长的国内外市场。此外，观致汽车的生产基地预计将于今年８月份左右主体竣工，预计到今年年底工厂即可建成投产。基于同一平台进行相应车型的开发对于现在的车企已经不是什么新闻了，即将上市的观致汽车同样如此。基于平台开发的四款车型网通社前段时间已有报道，观致汽车前期规划的车型包括：ＣＦ１１、ＣＦ１４、ＣＦ１６和ＣＦ１Ｘ四款车型，它们都是基于代号为ＣＦ１Ｘ的同一平台开发而来。根据总设计师Ｇｅｒｔ　Ｈｉｌｄｅｂｒａｎｄ所言，内部代号为ＣＦ１１的紧凑级三厢车型对手锁定为大众速腾、福克斯等、轩逸等主流车型，各项车型的推进工作也如期进行。此款代号为ＣＦ１１的车型预计售价１２万元起售，预计将于明年３月举办的日内瓦车亮相　，另外这款车型预计在明年的上海车展上得以亮相，并将于１０月份正式上市。虽对手锁定为福克斯等车型，但其各项数值都要优于以上车型，可以说是同级车型中尺寸方面最具优势的。　另外，因为欧洲上市的需要，此款车型将按照欧洲五星标准进行生产，这样看来　，其车内空间、安全及动力将是这款车型卖点所在，另外本车最大的卖点莫过于其更加优于对手的实惠价格。观致汽车将“会把德国车的设计品质和技术与日本车的便利性和功能性融于一身。”，近期的３０亿元的贷款将为这句承诺的实现提供了非常必要的资金支持。观致汽车的第一款产品为紧凑型轿车，２０１３年首款Ａ级车将同时在中国与欧洲市场上市，随后还将陆续推出两厢轿车、跨界、ＳＵＶ以及电动车等产品，而最大每年４５万辆的产能足够能够看出观致对于未来的信心。（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>绅士运动　激情试驾奥迪Ｓ６及Ｓ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ</contenttitle>
<content>奥迪作为德国三大豪华品牌之一，旗下同样拥有自己的高性能车型，并且还细分出了Ｓ和ＲＳ两个不同的产品系列。而从个人角度讲，我更欣赏Ｓ系列的造车理念，因为它们的外观设计与普通版车型差不了多少，但内心极为强大，可以说有一种彻彻底底的内涵。要不是看到位于车尾的四根排气管以及翼子板上的Ｖ８Ｔ标识，我甚至不会有进一步探索这两辆车的兴趣。但仔细观察后不难发现，两款车原有的单条格栅均被大气的双条镀铬格栅取代，并且下方还增加了一个不太明显的前唇，雾灯处的车身包围造型更加运动化了，侧面造型由于有了大尺寸的五辐轮毂以及侧裙而变得协调很多。这时再回头看看Ｓ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ，似乎更符合四门运动豪华轿跑车的定位了，而Ｓ６由于采用标准轴距，整体十分紧凑，更像一名穿着西装的运动员。所谓的内涵是需要人们去深入发掘的东西，尽管Ｓ６和Ｓ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ在外观上并没有给人太多眼前一亮的感觉，但这也是奥迪的高明之处，总是引导着我们迫不及待地打开车门一探究竟。传统的材料运用似乎早已不再是Ｓ系列车型研发人员眼中的菜。早在２００９年举办的底特律车展上，奥迪Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ概念车便向公众展示了其最新的Ｂｅａｕｆｏｒｔ纯木制装饰件，而此次Ｓ６和Ｓ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ上则运用的是这一创新木饰的进化产物：铝材质和Ｂｅａｕｆｏｒｔ木材的混合材料作为车内面板的装饰物。这种材质由五片黑色薄木板和一片厚约０．４毫米的铝板反复粘合在一起，再将一整块层叠材料沿垂直方向割成一片薄板，最终形成了我们所看到的面板，这一技术在未来将陆续出现在奥迪Ｓ４、Ｓ５以及更高一级别的ＲＳ系列车型中。话说回来，所有购买奥迪Ｓ６以及Ｓ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ的车主最终的目的还是希望享受源源不断的、强大的动力输出。介于两款车型之间的联系，它们所搭载的是一台相同的４．０　ＴＦＳＩ发动机，可为车辆提供最大３０９千瓦的输出功率以及５５０牛·米的扭矩。怠速状态下，从四根排气管传来的声音就像正在熟睡的宝宝，但它们的潜能又可以在毫秒之间被激发。在越来越被关注的环保问题上，奥迪Ｓ６以及Ｓ７　Ｓｐｏｒｔｂａｃｋ表现同样出色。汽缸按需分配系统的应用可在车辆处于３挡或以上挡位，不需要很大扭矩时，关闭发动机第５、８、３、２号汽缸的进气门和排气门，并停止燃油喷射，自动启停装置对于人们也变得越来越不陌生，轻量化材质的应用还大大降低了发动机以及整车的质量，因此两款车的平均油耗分别可以达到每百公里９．６升和９．７升。（来源：汽车博览）（责任编辑：马良）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪车降价也疯狂　经销商“血拼”风险加大</contenttitle>
<content>自今年初以来，豪华车价格就开始大降。５月，国内豪华车车价“血拼”渐入高潮。到６月时，随便点击搜索，想找一款不降价的车都难，夸张的是几乎所有品牌都有降幅达到２０％的车型。这波德系日系美系全线崩溃降价已不是一个品牌的偶然促销，而是整个行业的普遍性降价行为。其背后对豪华车经销商资金链紧张与豪华车厂商对中国市场飞速扩张的讨论值得关注。“降”声一片国内的豪华车市场已经形成了奔驰、宝马、奥迪三大德系寡头鼎立之势，而价格战火也由此三家点燃。今年上半年，部分城市奔驰Ｓ３００“限时限量”７折甩卖；高性能跑车ＳＬＳ　ＡＭＧ在北京地区直降１００万元（厂商指导价３６２万元），Ｓ４００Ｈｙｂｒｉｄ直降４１万元（厂商指导价１４１万元）；而奔驰国产Ｅ级车和Ｃ级车自２０１１年开始，现金优惠就一直保持在１０万元和８万元；直到上周，奔驰部分经销商还在媒体上公开“叫卖”：Ｃ１８０Ｋ仅需２３万元。奔驰的大幅降价无疑值得消费者庆幸：豪华车在中国的虚高定价又一次被“晒”在了阳光之下，其与普通消费者的距离从来没有这么近。而对于更广泛的消费群体来说，由豪华车降价引发的连锁反应，使得中国汽车价格进一步与国际接轨，抬高了消费者的期望值——“没有最低，只有更低”。一位不愿具名的奔驰经销商在接受早报采访时表示，经销商为了回笼资金，或者从厂家那里谋求更多的返点，完全有可能把一些滞销车吐血甩卖，只要资金链别断掉，整体上盈利或不亏就行了。现在的问题是对一些豪华车经销商来说，想不亏都难，实际上一些豪华车经销商已经开始亏损了，这种现象值得特别关注。疯狂“探底”当奔驰、宝马等高档德系车“牵头”降价后，从进口车到国产车，开始了一轮由上至下的疯狂“探底”。作为对奔驰降价的回应，即将退市的老款宝马３系最低给出了２３万元的“白菜价”。这当然不是唯一降价的宝马车型——宝马国产Ｘ１售价降至２８．２万元，宝马老款３系平均优惠达６万元。奔驰特惠车７．５折出售，国产奔驰Ｇ　ＬＫ最低至４０．８万元．．．．．．一波又一波的跳水价的背后，是豪华车品牌经销商苦不堪言的库存压力与资金链紧张的现实。经销商血拼风险加大值得注意的是，此轮降价并不是以低价产品作为源头。车卖了，但经销商不赚钱。为了减轻现金流的压力以及消化厂家不断升高的提车要求，经销商又不断地以销量取代利润．．．．．．可以看到，前两年在自主品牌身上发生的事情，到了今天也同样在表面看起来风风光光的豪华车商身上验证了。经销商之间的“血拼”，实则承担了厂家无限度的扩张带来的风险。豪车市场的火爆，让无论是国产的或是进口的车型，销量目标一年更比一年高。面对高速膨胀的市场，所有车企都加快了扩网的步伐，为了完成量，经销商就只能牺牲利润降价促销。一位业内资深人士表示，从更深层原因来看，对于德系豪华车品牌而言，率先发起降价或更多的是为了在中国高端市场获得先入的优势。因此我们看到，在２０１１年这些品牌一方面扩大中国市场品牌经销商数量和密度，另一方面纷纷推行指标性压库。因为奔驰、宝马、奥迪在欧洲向来有绝对优势，在北美却长期受到丰田雷克萨斯、日产英菲尼迪、本田讴歌的冲击。如今面对中国这个新兴的市场，德系三强均把中国市场作为第二个欧洲市场来经营，它们希望构建抵抗其他对手的国产、扩产攻势，在日系英菲尼迪和美系凯迪拉克宣布在华生产或扩产的背景下，奔驰、宝马、奥迪则直接抡起降价大旗来获得市场份额。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>中汽协统计显示：５月末库存下降２．８５万辆</contenttitle>
<content>６月９日，中国汽车工业协会发布最新数据显示，５月末，国内汽车企业库存为７２．８９万辆，比４月末下降了２．８５万辆。“这说明国内汽车企业的库存水平开始明显回落。”中汽协信息部主任陈士华说。迹象转好的不仅是库存。据中汽协最新数据统计，１－５月，国内汽车产销８００．０３万辆和８０２．３５万辆，同比分别增长３．１９％和１．０７％，总体呈现企稳回升态势，其中销量已由负增长转为正增长。“目前数据已经表明国内汽车市场的产销形势在逐月转好。”中汽协常务副会长兼秘书长董扬认为，从现在的增长趋势看，中汽协近期不会修改年初对车市的评估意见。今年年初，中汽协预计２０１２年国内汽车产销增速大约在８％左右。不过，中汽协的乐观预判并未改变经销商库存加大的现状。就在中汽协信息发布的前一天，全国乘用车联席会秘书长饶达在５月车市月度报告会议上表示，由于市场增速比厂家的期望值要低，使经销商的库存进一步增加。作为汽车产业链的末端，经销商承担着光鲜数据背后的“苦果”。６月１２日，北京亚运村汽车交易市场（以下简称亚市）副总经理颜景辉对记者说：“目前，国产车销售虽然整体平稳，但销售周期有所延长，库存周转缓慢，库存及资金压力加大。北京库存周期３０天以上的经销商已经从之前的２２％上升到３２．５％。”据亚市最新数据统计，５月，一线品牌车型在北京市场的优惠幅度在１５％以上，有的甚至达到２５％，接近北京实施限购政策以来的最高点。优惠有所增加的车型从上月初的５０％上升到６月初的６８％，价格无变化的车型则从之前的２５％下降到１６％，经济型轿车价格几近探底。“６月时逢半年冲量月，经销商任务会普遍加重，累计库存增加，在这种情况下，经销商会加大促销力度，消化库存势在必行。”颜景辉说。对此，中汽协的解释是，“因无法掌握销售终端的上牌数，所以无法对销售端的压力做明确的预判。”“现在我们掌握的情况是，汽车产品库存下降，而原材料和半成品的库存在增加，这反映出车企正在对市场变化做出调整，未来汽车市场的运行环境会进一步改善。”中汽协副秘书长姚杰说。事实上，车企的经营状况也并没有产销数字所反映出的那样乐观。中汽协在数据统计中发现，１－４月，汽车工业重点企业（集团）营业收入增加的同时，应收账款增幅上升也较快。据统计，４月末，汽车工业重点企业（集团）应收账款为１３７６．９７亿元，同比增长２２．８７％，增加资金占用２５６．２９亿元。前４月，流动资产周转率为２．１４次，同比减少０．０７次。“这说明重点企业流动资金周转速度减缓，生产经营的压力加大。”姚杰说。特别是自主品牌乘用车已连续三个月呈现下滑趋势。据最新数据显示，５月自主品牌乘用车销售５１．６４万辆，环比下降０．７％，占乘用车销售总量的４０．３％，占有率比上月下降０．５个百分点，比去年同期下降３．３个百分点，降幅进一步扩大。其中，５月自主品牌轿车销售２３．７７万辆，环比下降２．９％，市场占有率比去年同期下降了４．２个百分点，市场竞争压力正逐步加大。董扬认为，“从目前的情况来看，今后一段时间自主品牌乘用车持续下滑的趋势不可避免，在此情况下，除了呼吁政策支持外，自主车企更主要的措施应是自力更生、抱团取暖。”不过，自主品牌车企的“冬天”也许不会持续太久。据颜景辉透露，坊间流传许久的“汽车下乡”和“以旧换新”两大补贴政策有望年底推出，“刺激新政的再次出台，有利于全国汽车市场的再次增长。”（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>菲亚特拟推迟新车发布　削减对欧汽车投资</contenttitle>
<content>［提要］意大利菲亚特汽车公司预测，今年下半年欧洲汽车市场不会有所恢复，因此决定将该区域的投资减少５亿欧元（约合４０．４８亿人民币）。目前，菲亚特已停止对欧洲市场的额外投资，同时还推迟了在欧洲市场的新车发布。　［我来说菲亚特拟推迟新车发布］据美国彭博社来自意大利米兰的报道，意大利菲亚特汽车公司预测，今年下半年欧洲汽车市场不会有所恢复，因此决定将该区域的投资减少５亿欧元（约合４０．４８亿人民币）。目前，菲亚特已停止对欧洲市场的额外投资，同时还推迟了在欧洲市场的新车发布。菲亚特ＣＥＯ塞尔吉奥马尔乔内（Ｓｅｒｇｉｏ　Ｍａｒｃｈｉｏｎｎｅ）在１４日出席在马德里举办的欧洲汽车工业协会年会中接受采访时表示，“我们将去年制定的２０１２年欧洲市场投资计划削减５亿欧元。”他还表示：“欧洲市场的恢复取决于很多因素，比如第一，希腊如何应对欧债危机；第二，欧元今后的发展势头如何；第三，欧洲各国将如何保证市场的稳步增长。”菲亚特持有克莱斯勒汽车集团５８．５％的股份，马尔乔内同时担任菲亚特以及克莱斯勒的ＣＥＯ。他计划到２０１４年能合并菲亚特和克莱斯勒，从而使销售额增长多达１０００亿欧元（８０９５．７亿人民币），并且减少菲亚特对欧洲市场的依赖。他还提到，原先计划在２０１３年开始投产全新菲亚特朋多（Ｇｒａｎｄｅ　Ｐｕｎｔｏ），但也将根据欧洲市场的现状作出调整。菲亚特正考虑和别的企业合作，马尔乔内表示：“我们将在一些车型设计上和别的公司合作，如朋多的车型结构。同时，我们在欧洲市场的销量低迷状态还将持续一段时间。”晨星股票研究（Ｍｏｒｎｉｎｇｓｔａｒ　Ｅｑｕｉｔｙ　Ｒｅｓｅａｒｃｈ）驻芝加哥的分析师Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｈｉｌｇｅｒｔ在接受电话采访时表示：“欧洲汽车市场的恢复将是一个漫长而缓慢的过程，因此马尔乔内更关注欧洲市场之外的销量增长。”菲亚特并没打算让旗下品牌法拉利通过ＩＰＯ上市，为兼并克莱斯勒融资。马尔乔内表示：“我们有足够的现金。”投资机构伯恩斯坦（Ｓａｎｆｏｒｄ　Ｂｅｒｎｓｔｅｉｎ）分析师Ｍａｘ　Ｗａｒｂｕｒｔｏｎ在５月２１日写给客户的邮件中提到，预计菲亚特将用３０亿欧元（约合２４２．８７亿人民币）购得克莱斯勒余下的股份。马尔乔内也表示：“和跨国的通用汽车集团相比，这对我们来说也不是小数目。”他称，这次年会汇集了欧洲众多汽车制造商的ＣＥＯ，但他们并没有针对欧洲产能过剩问题制定出共同的计划。在年会晚宴前他接受采访说：“我的提议也仅仅是我的想法，没人会认同。如果欧盟国家之间没有协调合作，那么各个汽车制造商将会各行其道。”（责任编辑：杜伟）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>【爱车课堂】雨季来临　爱车应如何防锈？</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　用车资讯】您是否遇到过这样的问题：行车时轮胎弹起的的小石子打在车身上，漆面出现划痕、小斑点等，时间久了，就会产生锈斑。这毛病说大不大，可说小也不小。修吧，不值当的，不修吧，又影响美观。我们日常行车中应如何防止上述问题呢？雨季来临，又该怎样为爱车防锈呢？今天搜狐汽车·用车频道就为您支几招。会造成爱车生锈的环境及原因：１、环境湿度较大相对湿度高的地区，会加速汽车生锈，特别是夏季雨水较多。在潮湿的地区，应尽量保持汽车干燥，避免车身局部生锈、锈蚀。如果通风不良，也容易使汽车车身局部生锈、锈蚀。２、机械损伤后的锈蚀汽车受到意外或石块碰撞而划伤表面油漆保护层，也会导致锈蚀。这就是我们开头所说的情况。３、有害物质的侵蚀道路上产生的盐碱、含化学物质的灰尘，均会加速汽车生锈。在沿海地区带，空气中含有盐分，以及工业污染所形成的酸雨等有害化学物质也会加重对汽车的腐蚀，还有北方寒冷地区，路面结冰往往会撒融雪剂等，这些都会对爱车造成锈蚀。防锈分为两个主要部分：车体防锈：包括裙边，四轮挡泥板，行李箱，引擎盖；底盘防锈：底盘，底盘骨架。汽车生锈的危害：１、汽车生锈会影响汽车安全，妨碍汽车美观，降低车辆价值。２、车身锈蚀１％，强度降低５％－１０％。在汽车正常使用的情况下，汽车生锈似乎对驾驶没有太大影响，往往得不到车主的重视。然而一旦发生交通是故，危害性却可能因为汽车锈蚀被放大数倍，造成更为严重的生命财产损失。车身锈蚀１％，强度降低５％－１０％。汽车生锈对安全性能的影响：对制动系统的影响汽车停放不使用，哪怕只是几天时间，刹车的摩擦盘就会生锈。那样将会影响到刹车灵敏度，我们可以想象一下制动系统如果发生这种问题，后果是多么可怕。对转向系统产生的影响汽车转向机下面有一个齿条它是调节汽车转向的关键部位，齿条外有一层防尘垫做保护，假如防尘垫破损，就会使齿条暴露在外，也是容易生锈的部位之一。如果齿条生锈则会使转向失灵或者反应不灵敏。对汽车自燃问题的影响汽车自燃多数是由于汽车线路老化引起的，而线路老化和腐蚀的汽车钢铁部分，容易产生火花，结合发动机各部件在长时间内不停地运转，造成温度升高，在天气酷热的条件下，发动机受到腐蚀通风设备不好，因此引起自燃起火。文本导航第１页：造成爱车生锈的环境及原因（责任编辑：申静琳）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>逛店高峰难见客人　４Ｓ店：这里节日静悄悄</contenttitle>
<content>同样是限购，楼市逐渐转暖，但京城车市却迎来了“无客逛店”的销售淡季。特别是进入端午小长假，多家４Ｓ店更是冷清度日。面对年中冲刺业绩的压力，众多厂商以“血拼”姿态争抢客源。逛店高峰罕见客人昨天上午１０点３０分，记者来到位于姚家园路的东方基业汽车城，和一旁超市的热闹相对比，多数４Ｓ店里却是一片安静。在平时热门一汽马自达４Ｓ店，敞亮的展示大厅中，销售顾问独自站在新款车型旁边，遇见客人进店，就主动上前递名片、介绍车型。可记者待了３０分钟，只走进来两组看车人。而在东风标致４Ｓ店，人气更是惨淡，上午１１点钟，店内没有一个看车的顾客，只有几个销售顾问，无聊地坐在展示大厅里打发时间。“现在是淡季了，您瞧都没什么人来看车了。再加上过节，大家都出去玩了。”聊天中，销售顾问房小姐叹了口气。２．５Ｔ一口优惠４．３万面对客源少的淡季，经销商们也打出了比平时更多的优惠来揽客。“推广车型，一口价了。”在一汽马自达４Ｓ店，看到记者在看马６车型，销售顾问郑先生立即向记者推荐起睿翼２．５Ｔ。“这款２．５Ｔ，比旁边的２．０Ｔ多了真皮座椅、环绕音响等很多配置，而且现在搞促销，原价２１．８９８万元，优惠４．３万元，折完后才１７．３８万元，比旁边的２．０Ｔ还便宜呢。这是厂家这周刚推的最大力度优惠，也就是６月销售淡季才有。”而在东风标致店内，当记者流露出看中了标致４０８时，房小姐立即表示，６月份订车，立减８０００元，而且还能再申请更多优惠。“您也看见了，现在是销售淡季，店里都没什么人，所以您要真心买，除了厂家规定的８０００元优惠外，我再给您申请份特别折扣，还能再便宜点。”甚至就连不愁卖的奥迪车，Ａ３、Ａ４也都做起了优惠，２９．８万元的Ａ３白色豪华版，现场提车还优惠４万元，Ａ４则优惠２万元。“Ａ３卖得不好，所以冲冲业绩。”销售顾问张先生告诉记者，就连Ｑ５、Ｑ７这几款长期要加价提车的车型，现在都不用再加价了。销售压力逼迫“价格战”“６月已进入车市的销售淡季，又适逢半年冲量月，经销商任务普遍加重，加力促销，消化库存势在必行。”北京北辰亚运村汽车交易市场中心副总经理颜景辉告诉记者。根据北亚车市的指数分析，一方面，６月份的车型紧俏指数为４．８６，比５月下降了１．７３个点，基本回到了历史最低点。另一方面，经销商的库存情况则出现明显恶化，６月份经销商的库存过长比例达到了５０％，达到了历史最高水平。在库存时长上，库存超过１５天的经销商比例达到６０％，与５月相比增长了７个百分点；库存超过３０天的比例达到３６．６７％，与５月相比增长了１０个百分点。尤其是进口车型，８２．６１％的进口车经销商处于库存过长的状态。“受对未来销售趋势不乐观的判断，经销商对６月份价格变化的趋势越来越悲观。汽车经销商仍将保持现在的低价促销策略，汽车价格有进一步下降的趋势。”颜景辉预测。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>戴姆勒公布半年报　蔡澈领导能力遭到质疑</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２７日讯，德国汽车制造商戴姆勒在本周三公布公司半年年报，董事长蔡澈（Ｄｉｅｔｅｒ　Ｚｅｔｓｃｈｅ）的管理能力早到质疑。根据预测，２０１２年下半年的营业额将达到４７亿欧元，应该能达到去年的利润水平。２０１２年上半年创造销量纪录今年上半年，戴姆勒集团携旗下品牌奔驰、Ｓｍａｒｔ和迈巴赫（Ｍａｙｂａｃｈ）取得了集团历史最佳上半年销量记录。尽管如此，戴姆勒的增长速度明显放缓。六月份销量为１３１１３９辆汽车，同比仅增长０．２％，而第一季度的增长率仍然为两位数字。尽管今年欧洲市场疲软，诸多汽车公司严阵以待，对销量持悲观态度，戴姆勒集团并未视今年为过渡年。蔡澈希望奔驰“２０２０年重夺世界第一”。戴姆勒集团旗下的梅赛德斯－奔驰（Ｍｅｒｃｅｄｅｓ－Ｂｅｎｚ）多年来一直不敌老竞争对手宝马，之后又被奥迪超越。蔡澈希望，到２０１５年推出１０款新车型，也意味着数额巨大的资金投入。戴姆勒将在今年和明年投资１０９亿欧元在研发方便，另外还有１０６亿欧元用于扩建工厂。奔驰新款Ａ级轿车不日将在德国拉施塔特（Ｒａｓｔａｔｔ）上线。集团对Ａ级轿车寄予众望，希望借此在紧凑型汽车市场上占取先机，并且赢取年轻的顾客。分析人士表示担忧　豪言壮语较难实现虽然拥有良好的愿景，分析师对戴姆勒集团的豪言壮语并不买账，质疑戴姆勒是否能够顺利完成今年的销售计划。戴姆勒集团计划，刷新２０１２年的销量记录，保持去年创造的将近８８亿欧元的经营利润水平。然而，为了在利润率上在竞争中占有先机，蔡澈在今年重金投入开发产品链和生产网络。分析家对利润目标表示悲观。除此之外，中国汽车市场的增长脚步明显放缓，欧洲购车者受到债务危机影响购买新车的可能性大大降低。综合各项考虑，汽车分析专家对戴姆勒集团的年度目标，尤其是利润目标，持质疑态度。在过去的几周里，戴姆勒股票一度下跌。六月底，在戴姆勒举办的卡车零件投资日前夕，诸多业内人士警告，由于欧洲债务危机的影响，戴姆勒应该修正集团第二大事业部卡车业务目标。戴姆勒理应修改集团目标。然而，戴姆勒卡车部门主管安德烈·伦施勒（Ａｎｄｒｅａｓ　Ｒｅｎｓｃｈｌｅｒ）在投资日当天继续强调集团原来的愿景。众多分析师认为，戴姆勒集团所设定的计划令人担忧。瑞士信贷集团（Ｃｒｅｄｉｔ　Ｓｕｉｓｓｅ）的分析师认为，戴姆勒所设定的雄心利润计划在缴纳税收以后很难达成。考虑到日益激烈的市场竞争和价格战，这一假设有很大的可能性成真。英国巴克莱银行（Ｂａｒｃｌａｙｓ）分析师担忧，卡车事业疲软将会给戴姆勒集团的利润带来危机。戴姆勒是否已经完成了今年上半年的目标，专家表示难以判断。尽管忧虑重重，戴姆勒第二季度的表现不俗。分析师估计销售量将呈正面增长。而利润由于过大的研发投资而明显缩水。（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>现代二季度净利润达２２亿美元　同比增１０％</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２６日消息　据国外媒体报道，现代汽车公司周四表示，其第二季度净利润同比增长１０％，主要得益于强劲的海外销量，另外也受益于有利的汇率抵消了国内销量低迷的影响。截至６月３０日的三个月里，现代汽车综合净利润攀升至２．５４７万亿韩元（约合２２亿美元），与去年同期的２．３０７万亿韩元相比有所增长，得益于较低的制造成本、较高的产品价格以及较低库存水平。此前道琼斯通讯社调查的１２位分析师平均预计现代汽车第二财季综合净利润将为２．３８２万亿韩元。分析师称，Ａｚｅｒａ大型轿车在美国的推出帮助现代汽车提高了海外市场的平均销售价格，同时较低的汽车钢材价格也帮助该汽车商降低了整体成本。ＫＢ投资与证券分析师Ｓｈｉｎ　Ｃｈｕｎｇ－ｋｗａｎ表示：“消耗３０％至４０％钢材供应量的汽车商得益于造船和建筑企业的需求疲软造成的钢材价格下跌。”在第二季度，营业利润较去年同期增长１８％，至２．５０２万亿韩元，去年同期为２．１２７万亿韩元；销售额从去年同期的２０．０９２万亿韩元增长９．２％，至２１．９４０万亿韩元。Ｓｈｉｎ　Ｃｈｕｎｇ－ｋｗａｎ表示，价格竞争力和产品结构的改善推动现代汽车第二季度在欧洲的销量飙升１８％，由于受到债务危机的持续冲击，欧洲整体汽车销量下滑６．１％，与现代汽车的销量增长形成鲜明的对比。然而，现代汽车在美国市场的销量增长不温不火，仅增长７．２％，远远低于美国汽车市场１６％的增长幅度，主要是该汽车商面临着来自更大的竞争对手如通用汽车和丰田汽车的激烈竞争。现代汽车这一韩国最大的汽车制造商在第二季度也受益于韩元兑美元汇率下降５．９％，韩元的疲软提高韩国制造的产品在国外的竞争力，并增加了海外盈利的价值。今年上半年，现代汽车净利润同比增长２０％，至４．９９８万亿韩元；营业利润同比增长２１％，至４．７８５万亿韩元；销售额同比增长９．９％，至４２．１０５万亿韩元。现代汽车上半年的全球销量为２１８．２７６８万辆，同比增长１２％，这意味着该汽车商上半年已实现４２９万辆销量目标的５１％。现代汽车的工人已经于７月１３日和７月２０日举行罢工，以寻求更高的薪水和更好的工作条件，导致该汽车商生产损失８６３０辆，价值为１７５２亿韩元。自５月１０日以来，至周三收盘时，现代汽车股价已下跌１２％。Ｓｈｉｎ表示：“对现代汽车而言，在第三季度的主要担忧是，工人可能计划再次罢工，由此将打击其第三季度业绩。”（尚莱）（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>超速５０％罚款吊销驾照　七招可治超速病！</contenttitle>
<content>遮牌？拆牌？“罚款＋吊销执照”值吗？喜欢开快车的人可得注意了。从现在开始，超速超过５０％，除了罚款，还得吊销驾照。别怪交警过于严苛，也别怪交委将限速定得太低，马路上超速行驶的车实在太多了，是时候整顿一下了。不过问题也随之而来，对于司机而言，酒驾可以控制，超速则不然，不知不觉超速的情形常有出现；而且，马路限速牌也时刻在变，现在是８０ｋｍ／ｈ，下一个路口可能就是４０ｋｍ／ｈ，令人防不胜防。到底该如何避免超速挨罚呢？以下介绍七种方法可防超速战速。妙招一：选有限速报警的车优点：限速值可调　缺点：操作较麻烦这一配置大部分豪华车、Ｂ级车以及部分Ａ级车配有，其工作原理比较简单，驾驶员通过拨杆设置报警时速，譬如１２０ｋｍ。当时速超过１２０ｋｍ／ｈ时，行车电脑会通过蜂鸣声、仪表盘中间信息显示、方向盘震动等途径，提示超速。不同车型蜂鸣声大小，显示字体颜色以及震动幅度均有不同，但无一例外会引起驾驶者注意。如果司机不予理会，大部分报警器默认这是驾驶需要，取消报警，只有为数不多会持续报警。限速报警器另外一个特点是反复提示，如果你速度在１２０ｋｍ／ｈ上下波动，每一次都会报警，不会消失。妙招二：多使用巡航定速优点：巡航时速可调　缺点：操作较麻烦，易分散驾驶注意力巡航系统功能被严重低估，它不仅能降低驾驶疲劳，而且能有效降低油耗，还可以防止超速。限速值多少，便以多少时速巡航，省心省力。而且，巡航不单在高速可用，也可城市里使用。城市使用，一开始会不习惯，手忙脚乱，熟悉过后，会乐在其中。其缺点与限速报警器一样，操作比较麻烦，不同车有不同操作方式，有些是拨杆，有些则是按钮，频繁启用巡航定速一定程度上会降低驾驶注意力。妙招三：安装电子狗优点：提前报警　缺点：存在漏报和误报的可能电子狗能提前告知驾驶员前方有摄像头和监控设备，让驾驶员提前刹车降低车速。按照工作原理不同，电子狗又分为两种，一种是“写入式”，供应商直接在机器里写入有摄像头的地点，车辆即将抵达时报警；另外一种是“监测式”，号称能提前探索监测设备所发出来的电波。但是，无论哪一种，都有漏报和误报可能。所以，不能完全相信。提醒一点，不能因为安装了电子狗，便可以“肆无忌惮”了。常言道，常在湖边走，哪有不湿鞋，常常超速，总会有被抓的一天，电子狗更多是提醒已超速，而不是防止超速被拍。妙招四：多想想超速的后果优点：即时生效避免超速最有效方法还是驾驶者“自省”，其他配置都只是起提醒作用，假如驾驶者每隔一段时间能提醒自己不超速，那有无限速报警装置都不重要。还有一招比较管用，驾驶者可在脑海里回忆所看到过车祸现场，最好是车毁人亡那种，一旦想到，通常会冷汗狂飙，车速自然会降下来。妙招五：跟着的士或大巴行驶优点：轻松省力　缺点：选合适的车不容易顾名思义，跟车便是跟着前车行驶，前车加速跟着加速，前车减速跟着减速。当然，得选择一合适车辆，不能跟以１５０ｋｍ／ｈ速度狂飙的跑车，也不能跟在时速只有５０ｋｍ／ｈ的大卡车后；前者是铁定超速，后者虽不超速，但速度太慢，而且，一旦被追尾，会变成“三明治”。最合适是时速适中，通常走在中间车道的车辆。实在不懂得选，有一诀窍：城市道路可选择的士，的士司机对于马路和限速了如指掌，跟着不会错到哪去；高速可选择长途大巴，大巴司机同样有着丰富马路经验，跟着他会省很多事。妙招六：副驾坐人多提醒优点：多双眼睛，多份提醒缺点：油耗会高些副驾坐个人不仅可以聊天，也可以多双眼睛，多份提醒。司机疏忽大意时，这份提醒十分关键。记者没找到相关统计数据，但随机采访数位车主，他们均有因为副驾提醒而避免车祸和超速的经历。事实上，不少公路限速牌被藏在较偏僻的地方，一不留神便会超速，多双眼睛，就是多份保障。妙招七：看到电子眼，轻点刹车优点：避免无意识超车缺点：干扰后车行驶电子眼通常比较醒目，有些是一整排，有些则是单独一个，稍留意，便不难发现。看到前方有电子眼，不管当下时速多少，也轻点下刹车，降低车速，因为你可能忘记当前路段的限速情况，就怕万一。这一方法缺点是会干扰后车行驶，你轻点刹车，他可能需要稍重脚刹车。如果条件允许，在刹车前，瞄一眼后方，然后再刹车，避免追尾。特别提醒：超速要做好被拍的准备遮牌、拆牌能防止超速时被抓拍，但不推荐使用。这一轮整治活动对于故意遮牌和拆牌行为，同样罚款并吊销驾照。为防超速，却被抓遮牌，怎么算都不划算。当然，上述七种预防超速方法使用的前提是驾驶员并非“主动”超速，更多是无意识情况下超速。对于“既想超速，又不想被拍”的一类人，上述方法都不管用，要随时做好被拍的心理准备。最后，提醒一句，长途自驾游最容易被拍，如果条件允许，不如搭乘高铁或飞机。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美车企未来一年将招聘更多员工　扩建工厂</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２０日消息，据路透社报道，毕马威国际会计师事务所（ＫＰＭＧ）周五公布的一份调查报告显示，为满足消费者以新车替换老化汽车及卡车而产生的需求，美国汽车制造商将在未来一年招聘更多员工、扩大工厂。据毕马威对美国汽车行业高管进行的调查结果显示，尽管市场担忧欧债危机导致欧洲市场汽车需求下滑以及汽车定价面　临较大压力，但接受调查的美国车企高管仍然对企业未来前景持乐观态度。毕马威美国汽车咨询业务负责人加里－西柏格　（Ｇａｒｙ　Ｓｉｌｂｅｒｇ）表示：“调查结果明显证明，美国汽车行业正重拾信心。尽管经济复苏整体情况依然疲软，但美国汽车行业情况并非如此。美国汽车市场已被抑制的的需求将逐渐释放，因此汽车制造商及供应商正在增加招聘、提高生产活动、在　新产品及设施扩张方面大力投资。”根据这份调查结果，美国汽车行业高管们表示，由于目前美国公路上汽车的平均使用年限已达到近１１年，达到历史最高水　平，因此市场对新汽车及卡车的需求应该会继续推动该行业的销售。在接受调查的汽车行业高管中，接近四分之三的高管表示其所在的企业在未来一年将会继续招聘员工，这一比例比２０１１年调查时的６２％略有提高。有近四分之一的高管表示其所在的企业未来一年将会增加超过７％的员工；２１％的高管表示其所在的企业未来一年将增加４％至６％的员工；２８％的高管表示其所在的企业未来一年将增加１％至３％的员工。另外，在接受调查的汽车行业高管中，有６７％的高管表示目前其所在的企业有大量现金，也有近６７％的高管表示其所在的企业将在今年年底之前把这些现金用于投资。另外，有７３％的高管表示其所在的企业未来一年将增加资本支出，首要考虑的投资对象便是新产品或服务以及扩大工厂。关于现金的运用，有近一半的高管表示其所在的企业将考虑参与并购。不过接受调查的汽车行业高管们并未预期美国整体经济会在明年出现一个转变。超过８０％的高管预计明年美国经济增速将会仍然平缓或者预期美国经济仅有温和增长，６０％的高管表示到２０１４年或者更晚美国经济才可能实现完全复苏。接近四分之三的高管预期疲弱的欧洲汽车市场将会持续１８个月，其中１５％的高管表示欧洲汽车市场减缓之势将会持续三年。另外，分别有６３％、４４％、３０％的的高管表示北美、中国、南美是其所在企业的主要增长市场。除了价格压力和能源价格这些汽车销售增长的阻碍因素外，缺乏合格的人才也是车企面临的一个阻碍因素。西柏格表示：“我们了解到美国汽车制造商们已为销售增长做好准备，但企业要找到合适的人才存在比较大的困难。这已成为导致人们担忧的一个因素，不仅对于汽车企业，对制造业领域的很多企业来说也是如此。”（尚莱）（责任编辑：宋双辉）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>成品油进口权开放需跨多重坎　硬指标苛刻</contenttitle>
<content>无法获得“稳定油源”一直是阻碍民营油企发展的重要瓶颈，在６月下旬商务部下发的《商务部关于鼓励和引导民间资本进入商贸流通领域的实施意见》（下称《实施意见》中，期待民企兼并收购后成为大公司，且支持民营油企采取多种形式获得稳定油源，让众多民营成品油批发商看到了实现自主进口成品油的希望。看似神秘的成品油进口权，曾有部分民企拿到过批文，但是，有批文并不代表可以大量进口成品油，因为国家给予的配额不高，所以大部分民营油企仍需依赖“两桶油”这一传统的央企进口渠道。２０１１年，商务部外贸司批准了４０家公司可进口成品油（燃料油）。西南某省的一家销售汽油、柴油机液化气的民营石油公司就是其中一员。该公司原是中石油四川一家分公司，后被划为地方国有公司，在２００２年之后经过企业改制，成为股份制民企。“整个成品油进口权的申请时间并不长，从准备到提交申请，大概半年多，提交申请后仅过了一个月就拿到了进口权。”该公司一位负责人沈先生对《第一财经日报》说道。多位成品油批发企业的内部管理层向记者介绍，民营企业想要获得成品油进口权，除了需要提交商务部有关申请原因、成品油国外采购和国内生产销售的具体方案之外，还需要获得海关证明——企业在近３年来没有走私和违规行为，同时拿到地税部门没有逃税和偷税的证明文件。除此以外，民企也要向商务主管部门提交由银行开具的、证明企业高级别信誉（Ａ级）的文件，外汇管理部门开出的无逃汇、套汇记录的材料等。而上海一家从事成品油贸易的企业负责人叶先生表示，要想获得成品油进口权，还需要有一些硬性指标。“按规定，企业要有至少１万吨的成品油水运码头或成品油管输、铁路专用线等接卸设施，还要有一个５万吨及以上的油库。而无论是码头，还是管输、油库，其所有权和使用权都需集中在企业一家手里。这条指标不容易达到。所以即便国内有众多的成品油批发企业，但能够符合申请资格的不算太多。”依据卓创资讯的统计，目前国内有成品油批发资质的国企７１家，民企为１３０家。“但依据国家规定，我们每次只能申请进口燃料油５万吨以内，而这相比公司几十万吨的燃料油需求还是少多了。”沈先生也有其他担忧，“公司８０％的燃料油仍通过中石油下属的贸易公司进口，另外２０％则是从其他小炼油厂及少量进口解决。而这样操作起来，企业仍有风险。”他有两点担心：第一，因燃料油进口受制于人，在采购燃料油时，买方很难压价。而假设燃料油（用来做汽柴油加工的原材料）价格大涨，而下游汽柴油销售价又无法传导这部分涨价成本的话，企业仍会有亏损的可能；第二，因燃料油进口受限，其汽柴油质量及企业收益也会受影响。叶先生及卓创资讯分析师刘峰也对本报表示，若国际原油价格下跌速度很快且我国加快成品油调价频率的话，民企大量进口成品油未必是件好事。但无论如何，如果能放开国内的汽柴油及其他成品油的进口资质和配额，那么对中国获取更多、更廉价的成品油资源，仍有诸多益处。（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>不努力不作为　五款热门品牌的低销量车型</contenttitle>
<content>我们通过观察汽车销量可以发现，即便是一些在国内非常受欢迎的品牌，旗下也总有一两款不算成功的非热卖车型。如果要分析个中原因，每一个不成功的产品总有它当初上市的定位不准，以及促销不力等等综合因素，很难一言说清楚，在这里我们列举了５款低销量的上市不算太久的“新车”。看看到底是什么原因导致他们不如同品牌兄弟车型这么受欢迎。售价：２０．７８～２６．９８万元品牌总销量：４月７６１１２台，５月７４３２４台／奇骏销量：４月２５７３台，５月１８６９台东风日产可谓一个国内品牌，旗下天籁、骐达、阳光、轩逸都是热销产品。而ＳＵＶ方面，除开楼兰只有一款车型加之定价太高少人问津之外，逍客的销量还是不错的，占东风日产总销量的１５．２３％。不过让我们惊奇的是，奇骏上市几年来，虽然车型比逍客还“新”一些，但销量总是不尽如人意。就拿近两个月来说，平均每月２０００多台销量，实在有些拿不出手，更不要说和本田ＣＲ－Ｖ、丰田ＲＡＶ４以及途观相提并论了。细细分析一下，奇骏无论是用车方面还是通过能力其实都是领先于国内合资对手。像２．０Ｌ和２．５Ｌ发动机性能都不错，加上６ＭＴ和ＣＶＴ变速箱的实用，在自然吸气领域不会输给本田ＣＲ－Ｖ和丰田ＲＡＶ４。同时奇骏也是标配四驱的唯一一款２０－３０万元合资ＳＵＶ，加上２１１－２１２ｍｍ离地间隙和２．５Ｌ车型具备ＢＬＳ电子四轮制动辅助功能，通过性自然要比同级其他两驱甚至四驱ＳＵＶ强悍不少。而配置也不输给对手们，像标配全景天窗、大部分配备ＶＤＣ车身稳定系统相比本田ＣＲ－Ｖ和丰田ＲＡＶ４有过之无不及。不过遗憾的是，奇骏硬件配置不低，各方面也过得去，但为何偏偏就不好卖？我们细细分析了一下，奇骏不好卖的原因大致有三个方面。首先是外形过于硬朗，和目前主流城市ＳＵＶ整体风格相悖。毕竟，大部分消费者并非真正的越野一族，硬要大家接受这么阳刚的造型，恐怕有些勉为其难。另一个重要原因是，与竞争对手相比，奇骏在价格上也不具备明显优势。尤其是本田ＣＲ－Ｖ和丰田ＲＡＶ４都拥有定价在１９万元左右的车型，而奇骏却没有。尽管这可以通过降价促销来平衡他和对手之间的差距，但留给消费者的直接印象就是奇骏要比其他日系车定价高。另外，东风日产旗下逍客也会分流一部分奇骏的用户，不太注重越野性能的用户可能就会选择售价更低的逍客。另外还有一个原因，奇骏的设计特别是车内并非很尽如人意，像中控设计呆板，一些做工不细致之处似乎都难以和日产品牌其他车型有直接联系。更重要的是，奇骏尽管尺寸不低，但后排空间并不十分宽敞，特别是头部空间，受大天窗影响，个头超过１７５ｍｍ就比较压抑了。同比来看，本田ＣＲ－Ｖ、丰田ＲＡＶ４以及途观都没有这个现象。文本导航第１页：奇骏：５月销量占东风日产份额２．５３％（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>香港严控公车数１０年减８１２辆　不限私家车</contenttitle>
<content>港府严控公务车　不限私家车上牌南都讯　记者康殷　发自香港香港人口密集，道路狭窄，但港府至今没有对私家车上牌进行过任何限制。近十年来，香港增加了８．２万辆汽车，这些新增的汽车基本是私家车。而对于政府的公务用车，港府在购车上则有严格的限制，１０年间港府公务车辆数不增反降，减少了８１２辆。港府新购车辆要经严格审核香港运输署提供的数据显示，香港从２００１年到２０１０年底十年间，新增８　．２万辆领牌车辆，这些新增的机动车绝大部分属于私家车。而的士、巴士等营运车辆，１０年内车辆总数基本保持稳定，其中的士、巴士数量基本没有增加，而其他商业营运客车和货车则略有增长。与此同时，运输署还提供了港府公车保有量数据。２００１年，香港领牌政府车辆总数为７１２７辆（包括摩托车、救护车、消防车等特殊车辆），２０１０年底，政府领牌车辆总数为６３１５辆。与私家车的增长相反，１０年间港府政府车辆不增反降，减少了８１２辆。港府公车配置审核十分严格。当部门提出购车申请时，政府物流服务署会审核购车的理由是否充分，然后进行详细分析，看申请部门现有的车辆是否已经得到有效利用。另外，物流服务署还会考虑是否可以采取其他措施来代替购买新车。在公车的使用上，每部政府车辆都备有行车记录簿，记录数据包括车程时间、里程数、地点和行程目的。部门管理人员须查阅行车记录簿的行车记录，以防止滥用。从２０００年起，香港政府推行多项公务员缩减编制措施，包括提升效率措施、全面及针对性自愿退休计划，以及为期６年的全面暂停公开招聘。公务员人数从１９万人，逐渐下降到１５万人。公务员总量下降，用车的需求也下降了，这就是港府公车十年来减少８００多辆的原因。养车费昂贵港人多不买车在香港，市民要申领车辆牌照非常便捷。申请人不需要亲自到牌照事务处柜位办理，申请人可透过邮递、或将申请放入各牌照事务处的投递箱或各区指定邮政局的投递箱办理，也可委托别人代为办理。在香港的士小巴权益关注大联盟主席黎铭洪看来，香港作为一个自由贸易的商埠，车辆买卖自愿，政府不可能限制车辆上牌。即使领取牌照容易，但香港养车费用昂贵，这也是汽车增量较小的原因。“在香港养一辆私家车，汽车首次登记税非常高（一辆售价３０万元的私家车，“汽车首次登记税”可达１７万元），然后接下来的牌照登记费（按气缸容量每年缴纳数千至上万）、停车费、燃油费、路桥隧道费，每一项都是大笔开销，所以说在香港买车容易养车难，这是实话。”黎铭洪说。香港油价高企，油价在１５－１６元／升，一箱油要八九百港元。停车费也贵得惊人。黎铭洪举例，在中环文咸街旧警署附近一个停车场泊车９小时３分钟，而停车场每小时收费３２元，不够１小时按１小时计算，结果当日离开时要付３２０元。“在香港违例停车一般罚款也就３２０元，停车９小时等于当天被抄牌了。”香港公交完善　出行极其便利虽然多数家庭不买私家车，但香港公共交通极其完善，地铁网络四通八达，且与巴士的接驳堪称无缝，市民出行极其便利，香港市民习惯乘坐公共交通工具出行，港府也鼓励公务员多乘公共交通，港府官员坐地铁上班的也并不罕见。（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保时捷举行投票改章程　加大能源领域投资</contenttitle>
<content>搜狐汽车６月２５日消息　据彭博社报道，持有欧洲第一大汽车生产商德国大众汽车公司多数股权的保时捷汽车控股公司（Ｐｏｒｓｃｈｅ　ＳＥ）未来在能源领域的投资规模很可能超过其对于跑车业务的投资。随着将汽车生产业务出售给大众公司的交易即将完成，保时捷公司的股东将于本周一就修改公司章程进行投票。如果一切进展顺利，新的公司章程将允许保时捷公司对汽车行业原材料、房地产、能源等领域进行投资。ＮｏｒｄＬＢ分析师弗兰克－施沃佩（Ｆｒａｎｋ　Ｓｃｈｗｏｐｅ）表示：“保时捷公司已经做好了把握未来发展机会的准备。毫无疑问的是，保时捷公司的大宗商品交易业务将为大众公司未来的汽车生产业务提供支持。”如果不进行新的投资，那么保时捷公司在完成轿车品牌出售后的工作将仅仅限于管理所持有的５０．７％大众公司普通股。另一方面，如果大众公司决定对其所持有的５０．１％轿车业务股份认购权行权，那么保时捷公司将因此而获得大约２５亿欧元（合３１亿美元）的可利用现金。另一方面，根据彭博社的统计数据，保时捷公司２０１３年将能够从大众公司获得约５．７亿欧元的现金股利。此次保时捷公司与大众公司之间的轿车业务交易，是双方在２００９年所达成的整合交易的一部分。根据原方案，大众公司将与保时捷公司进行合并，但是由于法律方面的障碍，该方案于２０１１年９月份被迫终止。自那时以来，同时担任两家公司首席执行官的文德恩（Ｍａｒｔｉｎ　Ｗｉｎｔｅｒｋｏｒｎ）一直在考虑替代方案，其中就包括收购保时捷品牌的剩余股权并装入大众公司。目前，美国及德国等地的投资者正在对保时捷公司进行起诉，并且指责该公司２００８年收购大众公司的方案存在误导。这些原告要求保时捷公司赔偿总计超过４０亿欧元的损失。但是对于上述指控，保时捷公司均予以了否认。由于上述法律风险及其出售轿车业务的交易可能产生高达１０亿欧元税收负担等问题，保时捷公司的股价近期一直表现低迷。在过去１２个月内，保时捷公司股价大幅下滑了２２％，而同期大众公司股价的下滑幅度仅为８％。从最新情况来看，税收问题很可能已经得到解决。据消息人士在６月１１日透露，德国监管部门已经裁定保时捷公司出售轿车业务的交易无需缴税。保时捷公司管理层希望，其投资可再生能源、汽车原材料等领域的计划能够得到控股股东的支持。瑞士信贷分析师阿尔特－埃林霍斯特（Ａｒｎｄｔ　Ｅｌｌｉｎｇｈｏｒｓｔ）对此表示：“是否对新领域进行投资，应当由保时捷公司的股东自己决定。来自大众公司的股息应当交给保时捷公司股东。”（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>各方解析：空挡滑行到底是省油还是费油？</contenttitle>
<content>车多、路堵、油贵。开车上路，走走停停的次数多了，就会思考如何把油耗降到最低，大家特别关心。最近，不少汽车论坛上出现了这样的热帖：空挡滑行，省油吗？众网友有的说空挡滑行省油，有的说空挡滑行费油，有些网友用自己的车做试验，结果分歧也不小。让我们一起来听听老司机、汽修专家和交警的说法。汽修专家：手动挡不省油，自动挡损车“空挡滑行？最好别用。”某４Ｓ店维修站站长说，空挡滑行并不省油，有时甚至更费油，与电喷式发动机的工作方式有关。“电喷式发动机，可以根据电脑程序判断喷油的多少。在带挡状况下，如果车主松油门，电脑就会让车进入滑行模式，其中很长一段时间，发动机是不喷油的；如果选择空挡滑行，电脑就会让车进入怠速模式，发动机依旧喷油。这就是为什么有时空挡滑行更费油的原因。”他接着说，即使出现空挡滑行省油的状况，也是有条件的。“由于发动机的牵制作用，空挡滑行的距离更远。有时带挡滑行滑不到，再去加油门，就费油了。而对于自动挡的车来说，空挡滑行还会损坏变速箱。”老司机：空挡滑行并不省油要说“省油经”，恐怕没人比整天在路上跑的“的哥”们更在行。梅师傅上世纪９０年代初开始开出租车，至今在路上已经跑了将近２０年。从采用化油器发动机的车，到后来采用电喷式发动机的车，他都开过。“前阵子，为了确认空挡滑行是否省油，我曾做过一次试验。”梅师傅说，那次他从杭州出车到上海，去时尽量空挡滑行，回来时尽量带挡滑行。“结果反而回程时省油，差距大约是每百公里０．５升左右。”绝大部分出租车司机观点与梅师傅类似。交警：空挡滑行易追尾“空挡滑行，车子的制动力会下降，容易引起追尾事故。”交警支队事故大队的一位民警表示。因为车子处在空挡滑行状态，发动机与驱动轮之间将失去联系，汽车依靠自身惯性前进。那么，一旦出现紧急状况需要制动时，全部制动力只能由刹车提供。而带挡滑行时，发动机本身会提供一定的牵制作用，再加上刹车，车子的制动距离就会缩短。“省油事小，安全第一。建议大家不要随意空挡滑行。”这位交警表示。空挡滑行别再用了有关空挡滑行和带挡滑行谁更省油的争论，该消停了。过去，对于化油器发动机来说，空挡滑行的确能省油，这让很多老司机养成了一有机会就挂空挡的习惯。但现在，这些习惯成了错误的典范。由于市面上化油器发动机几乎绝迹，电喷式发动机已成主流，对于空挡滑行的观点也该明确了：它并不省油，有时反而费油。另外，自动挡车子空挡滑行，还会对车子造成损害。交警也说了，空挡滑行会导致车子刹车距离延长，容易追尾。因此，空挡滑行已到了“有百害而几乎无一利”的境地，建议大家不要再用空挡滑行了！（大河网）（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>经典邂逅！　试菲亚特５００＆Ｖｅｓｐａ　ＧＴＳ　２５０ｉｅ</contenttitle>
<content>年轻人踩着踏板车驶过，路边停着菲亚特５００。在那个靴子形的国度，这样的画面从５０多年前就每天都在上演，这是最平常不过的生活场景。５０多年后，这样的情景也来到了我们身边。意大利的工业产品很少给人冷冰冰的感觉，很多设计已经进入人们的脑海，成为不可磨灭的经典，这其中汽车和摩托车的经典之作就很多。例如Ｎｕｏｖａ　５００，这是５０多年前菲亚特５００的全名，准确地说是１９５７年，第二代５００车型。菲亚特５００之所以经典，是因为这辆人人皆可拥有的汽车改变了那个国家、那一代甚至几代人的生活方式，说得更直白点，它就是意大利的甲壳虫。今天的菲亚特５００在外形上重复着昨天的故事，圆灯和小鼻梁是必须延续的，车轮仍然把持着车身四角，发生在５００身上的变化就像现代工业的发展轨迹，所有人都认为５０年后的Ｎｏｕｖａ　５００就应该是这个样子，用简单的设计保持怀旧，但无论是精美的仪表还是炫酷的轮毂又都流露着现代美感。说到美，意大利这个国家是最容易和这个词发生关系的。比如在Ｎｕｏｖａ　５００诞生的几年前，一部以意大利为故事背景的爱情电影《罗马假日》将奥黛丽·赫本的美丽推向了全世界，时至今日仍无法超越。随着奥斯卡影后的加冕，片中最重要的道具也被人津津乐道和热捧起来，这就是１９４６年诞生的踏板摩托Ｖｅｓｐａ。摩托车的自由和放松是汽车永远无法比拟的，在汽车里最多的是舒服，但菲亚特５００并不完全如此原本设计飞机的比亚乔（Ｐｉａｇｇｉｏ）集团在二战后面临窘境，不过富二代Ｅｎｒｉｃｏ　Ｐｉａｇｇｉｏ看到了新的生意：制造摩托车或许能赚上一笔。乱世总出英豪，直升机设计师Ｃｏｒｒａｄｉｎｏ　Ｄ＇Ａｓｃａｎｉｏ于是就巧妙利用飞机零件拼出了一辆踏板摩托车，取名Ｗａｓｐ（意大利语）。Ｖｅｓｐａ的钥匙是Ｐｉａｇｇｉｏ商标的形状怎么就成为经典了呢？电影肯定有宣传作用，但Ｖｅｓｐａ除了有优雅的外形，技术也占很大成分。飞机起落架式的单臂前悬挂绝对是摩托车史上最大的创新，至今无人可及；单体式铁壳车架和轴传动的方式结实耐用；手动换挡的方式既保证传动效率还易于操作；而且在当年１２５、１５０的排量已经很大了，行驶速度足够快。Ｖｅｓｐａ还是战后Ｍｏｄ摩德文化的代表，有兴趣的朋友可以找一部叫《Ｑｕａｄｒｏｐｈｅｎｉａ》（四重人格）的电影看一下。文本导航第１页：菲亚特５００与Ｖｅｓｐａ的历史（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>媒体观察：试着找一找限购措施的合理理由</contenttitle>
<content>试着找找限购的合理理由限购城市又多了一个——广州，还是突然限购，杀得想享受汽车生活的劳苦大众措手不及，网上骂娘声一片，在改革前沿阵地搞“计划经济”的限购，网上的反应可想而知。不过，和一位公务员朋友聊天时，他建议大家多换位思考。这倒是很新颖的建议，说实话，还真没有如此换位过，于是我就换一下位，试着去找找限购的合理理由。现在，我不再是记者，我是一位广州政府的负责同志，既要管民生，还要管城市建设，也得维护城市形象。面对车多路堵，交通不堪重负的现状，我该如何决策？我组建了调研组，调研国外汽车保有量与广州相当或高于广州的城市有没有存在暴堵的问题，如果有，他们是如何处理的。我调查了两个城市——巴黎和东京。很快调研结果出来了。巴黎市区面积比广州小得多，车辆却比广州还多，但是拥堵情况并不严重。他们怎么做到的呢？巴黎老城区也有车速缓慢的情况，为了缓解拥堵，巴黎采取的措施主要有三个：第一，加快地铁和轻轨的建设，第二，增加自行车的供应，基本上城区里每隔３００米就有一个自行车租赁店。还有，为了约束不守交通规则的驾驶员，巴黎加大了对违章行为的处罚力度。不仅如此，驾驶员考试严格到恐怖的程度，如果抽到“以６０迈速度走９０度山路弯道”，那一般人只能放弃了。这种严格考试出来的驾驶员车技一般都很靠谱。在东京又是如何呢？东京大概拥有６００万辆汽车，其中工作日出行的大概３００万辆，东京城区面积约２０００平方公里，比不上广州的３０００平方公里，车辆比广州多，但是除了周末家庭主妇驾车出门偶发交通事故外，其他时间秩序井然。东京怎么做？同样第一项是改善公共交通，东京地下铁全城密布，步行３００米即有一座地铁站，卫星城到城区的铁路班次也很多，非常方便。所以东京人工作日一般不开车，周末才驾车出行。第二，从小培养良好的交通意识和开车习惯。还有，发现不合理的交通设置在很短的时间内修改，直到路上畅通为止。调研组给了我一个结论：改善交通设施，大力发展公共交通，增加地铁覆盖，增加公交班次，拓宽主城区道路，鼓励自行车出行和租赁，在小学增设交通文明课是长期疏堵的手段，要取得立竿见影的效果，得立即限制购买并限制出行，减少城区道路车辆通行量。这个结论告诉我，实施限购的理由是要立竿见影。于是我陷入沉思，双限能减少拥堵吗？非得限制老百姓吗？非得要立竿见影的效果吗？杨开然（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车下乡车企先行　北汽威旺最高１６％补贴</contenttitle>
<content>车市＂年中考＂各大细分市场普遍不尽如人意，从豪车开打价格战到微车汽车下乡政策即将出台，＂价格＂似乎成为左右今年车市的一个关键词。尽管全国范围的汽车下乡政策尘埃未定，但是各大微车企业早已打起了优惠牌。＂汽车下乡＂车企先行日前从区域来看，重庆＂汽车下乡＂补贴政策已正式出台：政府将对行政辖区内生产的１．６升及以下排量的微型客车、轻型、微型载货车按购买汽车销售价格的６％给予补贴，最高不超过３０００元。随后包括长安、东风小康在内的各大车企纷纷跟进，给予４％～６％的补贴。在各大微客企业蠢蠢欲动、纷纷开打优惠牌的同时，农村车市的大门可谓是＂半推半掩＂，有刚性需求的消费者也正持观望态度等待国家刺激政策的出台。据中国汽车工业协会数据显示，２０１２年１－６月微客销量１１９．５万辆，占整个汽车市场的１２．５％。有专家指出，如果国家刺激政策出台，带给农村消费者更多实惠，那么占１２．５％份额的微客市场有望实现逆势增长。北汽威旺最高１６％补贴据了解，２００９年汽车下乡优惠政策最高优惠是１０％，今年重庆的最高优惠是１２％，这对于原本成本高、利润薄的微车而言本就是极限了，但是，北汽威旺于７月打出最高１６％补贴的史上最强优惠，率先在微客市场吹响了＂汽车下乡＂的冲锋号。更有　＂千人探寻品质之源＂活动，将高品质的微客生产基地向消费者开诚布公。有消费者也坦言：＂买北汽威旺３０６　享受１６％的补贴，还能去参观株洲生产基地，享受长株潭三日游，没见过比北汽威旺更重视消费者的厂家了，买北汽威旺３０６最实惠！＂对于进入微车市场一年便荣膺微客市场增长率领头羊的北汽威旺而言，此次汽车下乡优惠政策最高１６％补贴的举措更有可能引发北汽威旺这一高品质民生车的持续热销。对于农村市场来说，高品质的产品加上更具诱惑的性价比，无疑是刺激消费的必杀技。北汽威旺颠覆传统的营销举措也反映了微客企业对于决胜农村市场的决心。作为本次汽车下乡政策的＂主角＂，１．３Ｌ排量及以下的微客有望再次登上中国车市的历史舞台，尽管恢复０９－１０年时＂叱咤风云＂的场景已经很难，但是在农村市场刚性需求硬朗的背景下，微客有望再次上位。（责任编辑：姜姗）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风日产加速品牌下沉　创新渠道开拓模式</contenttitle>
<content>“正是基于对人才战略和渠道网络战略的考虑，东风日产推出了＇精英创富战略＇。”在经历了多年的飞速发展之后，国内车市增速在今年明显放缓，整体车市两位数增长的时代已不复存在。面对寒冷的车市，各大厂商有的加速扩张步伐，开始大规模投资建厂、扩充产能，以期在新的一轮增长期到来时捷足先登；有的加大品牌建设力度，以期增强品牌知名度和美誉度。而东风日产则独辟蹊径，将视角转向了未来极具发展潜力的三四线市场。日前，东风日产面向全社会精英，正式推出“精英创富战略”，以创新性的渠道开拓模式加快向三四线“蓝海”市场的掘金步伐，推动东风日产品牌与产品的渠道下沉。作为汽车营销模式在渠道下沉方式上的突破与尝试，“精英创富战略”的推出也给其他汽车企业拓展三四线市场提供了解决范本。东风日产市场销售总部副总部长杨嵩表示，“精英创富战略”，是东风日产全新的渠道开拓模式。“正是基于对人才战略和渠道网络战略的考虑，东风日产推出了＇精英创富战略＇。”杨嵩说。三四线市场潜力无限在北京，由于摇号购车、尾号限行、交通拥堵等不利于消费的因素，市场已经处于基本饱和状态。北京如此，上海如此，几乎所有的一二线城市都出现了这样的状况，汽车企业要想在这些市场中寻求更高的增长，已经毫无可能。虽然目前中国社会的汽车保有量已超过１亿辆，但是相对于１０多亿的人口来说，中国汽车保有量的数据还有非常可观的增长空间。那么，巨大的增长空间来自哪里呢？对此，工业和信息化部副部长苏波指出，未来十年中国汽车工业不会再爆发式增长，但三四线城市及农村市场将保障汽车业在未来十年或更长时间的稳定增长。三四线市场潜力有目共睹，但困难与发展瓶颈更为突出。首先，整体规模巨大，占比高达５０％，但独立市场很小，碎片化明显；其次，各地文化差异巨大，更缺少独当一面的经营人才。以往在一二线市场起到重大作用的４Ｓ经销方式已完全不适用于三四线市场，目前多数车企对如何建立三四线市场的销售渠道还在尝试和探索阶段。可以预见，谁在三四线市场的渠道布局中占有了先机，谁就有可能占据未来中国汽车市场增长的制高点。全新模式开创“蓝海”基于对未来市场、渠道建设、网络布局、乃至人才战略的深度思考，东风日产创新性地推出了“精英创富战略”。精英创富战略，是东风日产面向全社会、全行业招募创富精英人才的全新渠道开拓模式。作为天使投资人，东风日产将通过创富基金平台，为他们提供资金及运营支持，建立全新渠道网络模式——东风日产“精英店”。据悉，东风日产“精英店”的投资规模在３００万－５００万元左右，创富精英个人只需出资５０万－６０万元。在“精英店”成立初期，“精英店”股份比例将按照创富精英个人和东风日产的实际投入金额比例来确定。在日常的经营过程中，作为小股东的创富精英将完全享有自主经营的权利。不仅如此，“精英店”所有的经营利润将在“精英店”的公司账面积累，当“精英店”利润累积到一定的额度，创富精英就可以使用“精英店”的盈利所得回购东风日产在“精英店”中所占的部分股权，从而实现对“精英店”的控股。对此，有业内专家指出，东风日产此时推出思考全面的精英创富战略，不管是资金支持、人才激励抑或是渠道模式，无不切中三四线市场发展要害，可以说是目前最完美的三四线渠道拓展方式，这将开始加速其向百万年产销量目标前进的步伐。商报记者　钱瑜（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>当加价已成往事！８款加价车市场现状调查</contenttitle>
<content>加价提车这个具有中国特色的汽车销售方式，在车市爆发性增长的时期里一直陪伴着我们。有诸多报道号召抵制加价提车行为，也有法律专家来质疑其合法性。但是加价始终在那里，消费者到最后，也只是在嘴上说两句，然后乖乖加价提车。而今加价车的时代已经过去，ＣＲ－Ｖ加２万、Ｑ５加５万、埃尔法加１５万、揽胜加３０万现在这些都是浮云了。而今这些热门“加价车”市场表现怎样呢？下面就让我们去市场上了解一下吧。最高加价２万元　现阶段平价提车自从东风本田推出第一辆国产ＣＲ－Ｖ起，“加价提车”就一直伴随着这款热销多年的紧凑型ＳＵＶ，而东风本田也将汽车市场饥饿营销演绎到了极致。在今年年初东风本田推出了全新一代ＣＲ－Ｖ，上市之初厂家就宣称新ＣＲ－Ｖ将增大产能，提升车型的销量。上市４个月后我们惊喜的发现，ＣＲ－Ｖ真的不加价了，除了部分车型、颜色需要等待一段时间。其实现在我们冷静想一想，东本的做法也是可以理解的，看着旗下思域和思铂睿的惨淡销量，光指着ＣＲ－Ｖ加价销售毕竟不是办法，不如开足马力提升销量，这样经销商们的日子也会好过一些。现阶段东风本田ＣＲ－Ｖ已结束加价，部分车型颜色预订需要等待１个月左右。ＣＲ－Ｖ自从国产之后就一直扮演着城市ＳＵＶ龙头老大的角色，当然再好的产品也有换代的一天，今天我们就看到了全新ＣＲ－Ｖ。外观设计更加激进，少了份中庸多了份犀利。从视角效果来看，比现款车型更显修长，整体线条更加流畅，更加动感。新本田ＣＲ－Ｖ车型尺寸，长４５５０ｍｍ／宽１８２０ｍｍ／高１６８５ｍｍ，轴距为２６２０ｍｍ。与比现款车型相比，车身宽度保持不变，高度有５ｍｍ的细微增加，车身长度反而缩短了２５ｍｍ。全新东风本田ＣＲ－Ｖ沿用现款车型的２．４及２．０Ｌ　ｉ－ＶＴＥＣ发动机。２．４Ｌ的ｉ－ＶＴＥＣ发动机仍然是新ＣＲ－Ｖ的主流动力系统，最大功率１２５ｋＷ，最大扭矩２２０Ｎｍ，足以满足日常驾驶的需求。在工信部公布的油耗显示，这款新ＣＲ－Ｖ　２．４Ｌ　四驱自动挡车型的综合油耗为９．８Ｌ／１００ｋｍ。总结：做为疯狂加价的始作俑者，全新ＣＲ－Ｖ已然渐渐褪去了“神车”的光环。但是５月ＳＵＶ销量榜单第一名的位置我们看到的依旧是ＣＲ－Ｖ，单月１．６万辆的销量，还是证明其不俗的人气。近期ＣＲ－Ｖ部分车型有现车销售，并且不需加价，此时购车还是一个不错的机会。之后随着销量的增加，不知ＣＲ－Ｖ会不会重举加价大旗呢？文本导航第１页：ＣＲ－Ｖ现阶段平价提车（责任编辑：谭明）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通用汽车不惧经济增长担忧　挺进中国市场</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月１１日消息，据路透社报道尽管有关中国经济增长的担忧日益增长，但通用汽车仍继续挺进中国市场，该汽车商是“明知山有虎，偏向虎山行”吗？该汽车商在中国市场的表现一直还不错，在中国共有三家独立的合资公司，今年６月，通用汽车中国销量同比增长了１０．１％。因为为该汽车商的产品继续在中国市场获得了中国消费者的青睐。２０１２年来到目前为止，通用汽车在中国的销量同比增长１１．３％，高于整体市场。但是中国几个城市出台的新规可能威胁到汽车销量的增长。新车销量遭遇新规严格限制这里有一个问题：有关空气污染和交通拥堵的担忧导致中国主要城市对新车销量实行严格限制。通用汽车和大众汽车的“国家园”上海一度对每月的新车上牌量限定在两万辆。北京去年早些时候也颁布了一项类似的限制措施。最近一段时间，人口近１４００万人的广州市施行了更为严格的限制。广州市将于２０１２年７月１日零时起，对全市中小客车试行总量适度调控管理，在为期一年的试行期内，全市中小客车增量配额为１２万辆。为做好这项工作，从２０１２年７月１日零时起，一个月内，全市暂停办理中小客车的注册和转移登记，而且广州每月限制的新车上牌数量为一万辆。据美国媒体ＴＴＡＴＣ（Ｔｈｅ　Ｔｒｕｔｈ　Ａｂｏｕｔ　Ｃａｒｓ）网站报道，此前广州每月的新车上牌数量为三万辆左右。通用汽车中国公司总裁兼总经理甘文维（Ｋｅｖｉｎ　Ｗａｌｅ）在一份声明中表示，他预计通用汽车在中国的销量将继续增长，在今年下半年仍保持稳定。但是如果正如许多人所预计的那样，中国其他主要城市借鉴北京和广州，那么对通用汽车而言又会发生什么呢？通用汽车备受大肆宣传的中国成功故事会出现一个非常糟糕的结局吗？一些中国城市的限制当然不会帮助通用汽车，但即使这些城市所采取的措施蔓延到其他城市，那么与一些人的预计相比，其影响可能不太显著。一方面，尽管整体汽车销量一直停滞不前，但通用汽车在中国的市场份额已经增加，这种趋势可能继续下去。另一方面，就像竞争对手福特汽车一样，通用汽车已为未来增长进行积极投资：不仅用于扩大生产工厂，而且在大都市地区以外发展新的经销商。美国汽车行业分析师Ｊｏｈｎ　Ｒｏｓｅｖｅａｒ表示：“我认为通用汽车有可能稳住阵脚，甚至继续扩大，尽管速度比在过去几年里要慢得多。但即使通用汽车在中国的销量增长被削弱，这对通用汽车的底线来说也不可能构成灾难。”　尽管通用汽车去年在中国市场的销量比在美国市场的销量多，但其在中国的利润被合资合作伙伴共同分享。２０１１年最后一个季度，通用汽车公布了４．２３亿美元的股权收益，几乎都来自其中国合资企业，这是真正的钱，非常重要，但该汽车商在美国市场几乎以相似的销量获得了１７亿美元的股权收益，二者相比，简直是小巫见大巫。在中国以外寻求增长市场通用汽车对俄罗斯市场进行新的投资，今年上半年，该汽车商在俄罗斯的销量同比增长２１％。与中国市场相比，俄罗斯汽车市场仍然相对较小，但正如福特一直所做的那样，通用汽车公司正在寻求进行良好的定位。通用汽车在中国、俄罗斯及印度这三个市场上的地位比较强，这成为其相比竞争对手大众、福特和丰田的一大优势。另外，该汽车商在一直都很重要的美国市场仍保持领先地位。本文作者是美国汽车行业分析师Ｊｏｈｎ　Ｒｏｓｅｖｅａｒ。（责任编辑：吴俊）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>三排座位空间有点长　小试改款丰田汉兰达</contenttitle>
<content>驾驶：动力响应很积极，驾驶偏舒适广汽新汉兰达３．５Ｌ车型依旧搭载了老款的Ｖ６　２ＧＲ－ＦＥ发动机，最大功率为２０１ｋＷ，在转速为４７００ｒｐｍ时能够带来３３７Ｎ·ｍ的最大扭矩。而２．７Ｌ车型的３ＡＲ－ＦＥ直列四缸双ＶＶＴ－ｉ发动机，压缩比有所提升，有效增加了发动机的燃烧效率，最大输出功率为１３８ｋＷ，相比老款车型降低了２ｋＷ，而最大扭矩依旧为２５２Ｎ·ｍ。两款不同排量的发动机均带双ＶＶＴ－ｉ及可变进气系统，以实现更高燃烧效率以及低转高扭的特点。即便是２．７Ｌ车型，推动超过１．８吨的车身依旧毫不费力。较轻的油门使得车辆的动力响应很活跃，唯一遗憾的是２．７Ｌ车型并没有配备四驱系统，不过高坐姿带来的开阔视野，使得其在城市中驾驶同样很轻松。２．７Ｌ汉兰达依旧匹配了６速手自一体变速箱，其对整车的平顺性和燃油经济性有很大贡献，厂家给出的综合百公里油耗仅为９．９Ｌ。这款变速箱升挡非常积极，正常行驶时转速基本维持在１８００转以下，较低的发动机转速也使得发动机的运转噪音很小，加之整车非常出色的隔音工艺，行驶中出色的静音表现很难让人想象到这是一款身材高大的ＳＵＶ车型。而３．５Ｌ车型依旧匹配老款的可以承受更高的扭矩输出５速手自一体变速箱，尽管少了一个挡位，但平顺性同样可圈可点。急加速时，这款变速箱的降挡很直接，加之大排量自然吸气发动机充足的动力储备，我们在这个＂涡轮＂大行其道的年代里，感受到了少有的自然吸气发动机所带来的线性以及持续的加速感受。新汉兰达依旧采用了前麦佛逊、后双连杆的悬架组合，新汉兰达对后悬个别部件进行了强化。转向方面采用了随速的电动助力转向，而整体驾驶感受方面，新汉兰达与老款并无太大差异，依旧是偏重舒适的驾驶风格，较长的悬挂行程也可以过滤掉路面上大多数震动，只是过弯时对车身的支撑力度略有欠缺。全时四驱系统只出现在了３．５Ｌ车型上，由于中央差速器采用开放式设计，所以其用武之地并不在高难度的越野场地，但是在雨雪路面上它可以表现的更加稳定可靠。不过由于其具有出色的接近角、离去角以及较高的离地间隙，在面对一些简单的越野项目时，还是完全可以应付的。文本导航第１页：驾驶：动力响应很积极，驾驶偏舒适（责任编辑：白璐）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实例分析：被水淹的车辆　该如何保险理赔</contenttitle>
<content>相信每一位被水淹了的车主肯定没有这份心情享受那份雨中浪漫。因为车辆被水淹了，保险理赔难上加难，下面举例分析。魏先生很委屈：当时积水只有半个轮胎深，前面的车辆都安全过去了。眼看自己也快过去，突然开来一辆运渣土的翻斗车，卷起很高的水浪，正好淹过轿车的进气口，导致车辆熄火。当时，他把车推出积水后，第二天拖到修理厂。“这又不是我二次强行点火导致的，为什么不能赔？”原以为保险公司会赔，没想到定损员勘查后表示，发动机受损属其操作不当明知道前方有水仍要强行涉水行驶，属于二次损坏，只能赔５００元清洗费。陈小姐则面临“报了白报”的尴尬。车子在水中熄火，保险公司只赔清洗费５００元，但她买的险种有５００元的绝对免赔额。想到第二年再买保险，费率还要上浮，陈小姐懊悔不已。车辆被水淹后理赔涉及“涉水险”“我的车购买了全保，但是被水浸了得不到赔偿。”一位从事车险销售的保险从业人员告诉笔者，不少被水泡浸过爱车的车主都向他如此抱怨，为此，他告诉大家，车辆常见的“全保”并非什么都可以保，关键是车主的车辆是否有买中投保的项目。例如：车辆起火时涉及“自燃险”，水浸时会涉及“涉水险”，他称这些险种有些车主通常都会觉得用处不大没有购买。他提醒车主，购买车辆保险时一定要注意与销售人员多沟通，注意“全保”的内容，内里的条款一定要注意看清楚。车辆被水淹后“没顶车”按全损理赔人保财险相关负责人表示，对于没顶车辆，公司原则上按推定全损处理赔偿，不过，保险业内人士也告诉记者，车辆泡了这么久，即使不报废，修理费用也不菲，但推定全损后的实际赔付仍将以保险公司的定损金额为准。据车险查勘员介绍，相比停放的车辆被泡，涉水行驶可能对发动机的损害更大，一旦在水中熄火往往会将水吸入发动机，而这需要附加投保涉水险才能获赔。但除人保、平安外，目前许多财险公司都没有涉水险销售。同时，强行通过积水导致车辆熄火的定性为车主操作不当，保险公司免责。如此一来，众多水浸车辆理赔成为泡影。水中二次打火受损不赔“发动机受损如何赔付成为车主最关心的问题。”人保财险相关人士告诉记者，因水浸导致发动机受损主要由于两种情况：车辆在水中长时间浸泡以及在水中二次打火。该人士称，车主只有在购买了“车损险”后，才能在遭水浸时获得保险赔偿，但主要赔付座位、线路等水浸引起的损失，涉水行驶或在水中启动造成发动机损坏则不属于保险责任。只有同时购买了“发动机特别损失险”的车主，才能相应获得包括发动机损失在内的赔偿。据悉，车损险的保险责任中列明由“暴雨、洪水”造成保险车辆的损失，保险人按照保险合同的规定负责赔偿。但同时列明“保险车辆因遭水淹或因涉水行驶致使发动机损坏”的，保险公司不赔。记者了解到，这次暴雨灾害中，不少车主由于缺乏经验，车辆在水中熄火或二次打火导致发动机受损，遭遇保险公司拒赔。对于这种情况，保险公司称之所以拒赔，是因为车辆在水中打火会令积水从气门进入发动机造成损坏，属于车主失误操作，损失应由车主自担。无险车只能认栽本次暴雨灾害中，一辆价值１００多万元的未上牌奥迪Ｑ７在地下车库被水浸的新闻引起不少市民关注。未上牌新车能不能买保险？发生事故如何理赔？人保财险相关人士指出，车辆只要出厂，即便没有上牌，都可以提供车架号或发动机号等数据后正常投保。待新车上牌后，再对保险进行批改。除了盗抢险，未上牌新车可以像上牌车一样挑选车险，费率也完全相同。而对于那些没有买车损险或者只有交强险的车主，其损失更大。车主要进行维修，首先需通过物价部门的陪同与维修店谈好定损维修费用，才能进行修理。像水没顶车辆，最高可能需要１０万元维修费。但车主如不及时与维修点沟通，受损车放置时间越长，损失越大。泡水后不可启动引擎据南京日德汽车修理厂的常师傅介绍，车主在碰到积水太深的地方时最好让爱车尽快离开危险区域到安全地方躲避，当遇到危险也没有办法离开时一定要注意冷静下来做好保护车辆的措施。他建议泡过水的车辆无论如何都不可再启动引擎，以免造成更严重的机件损伤。一定要让拖车将出事车辆拖离修理。据常师傅介绍，一般人都觉得泡水车辆会后患无穷，其实，将泡水车上的每一项零件都仔细整理塑新，损失虽然已经造成，但是让车辆重得健康也不是没可能的。（网上车市）（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特蒙迪欧添新成员－致胜旗舰运动限量版</contenttitle>
<content>福特蒙迪欧－致胜家族又迎来了一名新成员——２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版。它拥有更为炫酷、运动的外形，带来更强动力和更低油耗，并将安全配置全面升级。可以说，它的出现不仅丰富了产品系列，也再次提升了其在中高端轿车市场中的竞争力与影响力。运动套件的武装福特欧洲设计团队将蒙迪欧－致胜的“动感设计”尽情演绎了一番，而２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版则在此基础上进一步武装自己，凸显其运动的一面。尤其是凶悍的蜂窝状前进气格栅，深邃的熏黑大灯，平滑的运动后尾翼，这三大变化使其更具霸气与侵略性。车身颜色则有黑色与珍珠白两种供消费者选择。当然，它不仅在外形尽显运动元素，内饰方面同样有所体现。２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版与常见的纯黑色内饰不同，它的方向盘与座椅均采用红色缝线设计，并将脚踏板与迎宾踏板改为亮闪的铝合金材质，使其在黑红经典配色的内饰中营造出视觉的延伸感与运动氛围，可以随时激发出驾驶者的驾控欲望。高效动力的典范２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版搭载的是一台集涡轮增压、燃油缸内直喷和双独立可变气门正时系统三大先进技术的２．０升ＥｃｏＢｏｏｓｔ　ＧＴＤｉ发动机。这台发动机在转速达到６０００ｒ／ｍｉｎ时可输出１７６．５ｋＷ的最大功率，并可在１９００～３５００ｒ／ｍｉｎ的转速区间持续输出３４０　Ｎｂｍ的强大扭矩。如此强劲的动力令有着１４７ｋＷ最大功率、２８０Ｎｂｍ最大扭矩的迈腾２．０ＴＳＩ，以及有着１６２ｋＷ的最大功率、３５０Ｎｂｍ最大扭矩的君越２．０Ｔ也不得不甘拜下风。不仅如此，２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版的燃油经济性也达到了同级最佳水平。这是由于其搭载ＰｏｗｅｒＳｈｉｆｔ　６速双离合变速箱，响应快捷，动力传递流畅，而且换挡冲击力小，进一步提升了驾驶乐趣和舒适性，较之普通的液力机械自动变速箱可降低９％的燃油消耗，使得２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版的百公里综合油耗仅７．９升，高效性能值得肯定。驾控与舒适的平衡“精准驾驭”一直是福特蒙迪欧－致胜的核心特质，也是驾驶者的一贯诉求。２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版自然也不例外，其配备了可靠的麦弗逊式前悬挂系统，并通过纵向和横向外力作用在全行程中对轮胎位置进行智能控制，获得最优的操控平衡性。加之后悬挂为多连杆设计，可精确控制每个轮胎，还能吸收路面颠簸而增强的纵向柔韧性，保证行车平稳。此外，１２毫米厚的座椅靠背和坐垫泡沫附和层进一步提高乘坐的舒适度，后排手动遮阳帘、带卷帘式杯托盖板的中控台以及后排座椅中扶手座杯托等实用设计，也充分满足了我们日常使用的需要。可以说，２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版凭借其扎实的底盘技术，精准的驾驭感，以及人性化的内饰环境，寻找到了驾控与舒适之间的完美平衡点。安全配置的全面升级安全配置，是每位消费者都十分关注的一点。２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版在这方面也进行了升级，与在售的ＧＴＤｉ２４０豪华运动型导航版相比，增加了倒车影像这一在日常生活中最为实用的系统，它可将车后状况清晰反映在中控台液晶显示屏上，令停车入库变得十分轻松；电子防眩目后视镜，则可自动感应后方光线强弱，调节镜面颜色，使反射到驾驶者眼中的光线保持适当亮度，不再刺目。此外，盲点检测系统准确透析行驶过程中的盲点路况，免除后顾之忧。而且车内还增加了膝部安全气囊，进一步加强对驾驶员的保护。再加之胎压监测和前泊车雷达系统，如此高级别的安全配置，不仅领先同级别车型，也使出行更安心。安全配置全面升级，既极具个性又充满运动元素的２０１２　福特蒙迪欧－致胜旗舰运动限量版的推出，相信会给正在犹豫选哪款车成为个人坐驾的成功人士提供一个新的选择。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车界设计大师－宾尼法利纳生前作品回顾</contenttitle>
<content>汽车设计大师塞尔吉奥ｂ宾尼法利纳（Ｓｅｒｇｉｏ　Ｐｉｎｉｎｆａｒｉｎａ）因久病不愈于意大利当地时间本周二（２０１２年７月３日）晚间在都灵去世，享年８５岁。宾尼法利纳设计完成了几乎所有法拉利车型，并为玛莎拉蒂、阿尔法ｂ罗密欧、凯迪拉克、福特、沃尔沃和蓝旗亚推出过大量作品。本文即带您一起回顾这位汽车设计大师生前的主要作品，共表缅怀之情。１．　塞尔吉奥ｂ宾尼法利纳掌管意大利著名设计公司宾尼法利纳长达半个世纪之久，并领导他的团队承担了几乎所有法拉利车型和其他诸多制造商的新车型设计工作。２．　蓝旗亚Ａｓｔｕｒａ　Ｃａｂｒｉｏ　ｔｉｐｏ　Ｂｏｃｃａ：诞生于１９６３年，是宾尼法利纳的第一件设计作品。３．　Ｃｉｓｉｔａｌｉａ　２０２：诞生于１９４７年，其造型设计得到了纽约现代艺术博物馆（Ｍｕｓｅｕｍ　ｏｆ　Ｍｏｄｅｒｎ　Ａｒｔ　Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ，简称ＭＯＭＡ）的高度评价。４．　Ｎａｓｈ－Ｈｅａｌｅｙ　Ｓｐｉｄｅｒ：是宾尼法利纳专门针对美国市场完成的设计，后来在大荧幕上大放异彩，出现在了电影《龙凤配》（Ｓａｂｒｉｎａ）中。（注：《龙凤配》由比利ｂ怀尔德导演，亨弗莱ｂ鲍嘉和奥黛丽ｂ赫本主演的一部美国爱情电影，１９５４年上映。）５．　阿尔法ｂ罗密欧１９００　Ｓｐｒｉｎｔ　Ｃｏｕｐｅ：１９５２年上市，双座设计。６．　蓝旗亚Ａｕｒｅｌｉａ　Ｂ２４　Ｓ：于１９５４年布鲁塞尔汽车展上首发，共生产了７６１辆。７．　法拉利３７５　ＭＭ：简称为ＭＭ，１９５４年一千英里大赛赛车，后来由这部赛车衍生出了１６个版本的Ｓｐｉｄｅｒ车型，全部由宾尼法利纳做车身设计。８．　阿尔法ｂ罗密欧Ｇｉｕｌｉｅｔｔａ　Ｓｐｉｄｅｒ：１９５５年一经问世便以美艳造型震惊了全世界。９．　标致４０３：诞生于１９５５年，是宾尼法利纳为标致设计的第一款车型。１０．　法拉利４１０　Ｓｕｐｅｒａｍｅｒｉｃａ：１９５６年诞生，极其稀有因而也极其昂贵。于１９５７年巴黎车展首发。１１．　蓝旗亚Ｆｌｏｒｉｄａ　ＩＩ：１９５７年产，这部车十分特殊，是宾尼法利纳的祖父、宾尼法利纳公司创始人Ｐｉｎｉｎ　Ｆａｒｉｎａ的私人座驾。１４．　１９５８年的奥斯汀（Ａｕｓｔｉｎ）Ａ４０１５．　１９５９年的法拉利Ｔｅｓｔａ　Ｒｏｓｓａ１７．　１９８０年的菲亚特Ａｂａｒｔｈ　Ｍｏｎｏｐｏｓｔｏ　ｄａ　ｒｅｃｏｒｄ１８．　１９６０年的法拉利４００　Ｓｕｐｅｒａｍｅｒｉｃａ１９．　１９６０年的宾尼法利纳Ｘ２３．　１９６３年的雪佛兰克尔维特Ｒｏｎｄｉｎｅ２４．　１９６３年的奥斯汀Ｍｏｒｒｉｓ　１１００２５．　１９６３年的法拉利２５０　Ｌｅ　Ｍａｎｓ２７．　１９６５年的法拉利Ｄｉｎｏ２９．　１９６６年的法拉利３６５　Ｐ３４．　１９６７年的Ｄｉｎｏ　Ｃｏｍｐｅｔｉｚｉｏｎ３５．　１９６８年的ＢＬＭＣ　１１００３７．　１９６８年的法拉利Ｐ６３８．　１９６９年的Ｓｉｇｍａ　Ｇｒａｎｄ　Ｐｒｉｘ赛车４１．　１９７０年的宾尼法利纳Ｍｏｄｕｌｏ４３．　１９７５年的蓝旗亚Ｂｅｔａ　Ｍｏｎｔｅｃａｒｌｏ４５．　１９７５年的劳斯莱斯Ｃａｍａｒｇｕｅ４６．　１９７６年的标致　Ｐｅｕｇｅｔｔｅ４８．　１９７８年的Ｅｃｏｓ４９．　１９７８年的Ｓｔｕｄｉｏ　ＣＮＲ５０．　１９７９年的蓝旗亚Ｂｅｔａ　Ｍｏｎｔｅｃａｒｌｏ文本导航第１页：宾尼法利纳生前作品回顾１（责任编辑：雷宇）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＤＩＹ洗车时当心伤了车　洗车事小但门道多</contenttitle>
<content>很多车主对爱车感情很深，喜欢自己动手洗车。休闲时洗洗车确实不错，但如果不懂如何洗，反而会伤害爱车。因此，最好还是交给正规的洗车店去洗。洗车是最基本的汽车保养，许多人认为只要洗干净了就一切ＯＫ。但如果从专业的角度去看，还是大有学问的。学问１：洗车液的选择洗车用洗车液，必须选用正确的洗车液，洗车最忌用碱性强的洗涤剂或肥皂粉，因为它们虽然去污力强，但同时损伤性也大，经常用它们洗车，车体表面的亮光很快就会被侵蚀掉，而且会加速车身橡胶件、轮胎、车窗等等的老化。正确的洗车液应采用洗车专用的洗车液，并以含水蜡成分的洗车液为最佳。专业洗车液ＰＨ值为中性，不会侵蚀车表面，如含有水蜡成分，更能在洗车的同时给予车体一种滋润保养的功效，即便经常洗车，也不会损伤车漆，反而越洗越亮。因此，最好不要自己洗车。学问２：有无预洗程序车子脏了，许多尘土、泥沙附在车身上。如果上来就用水枪冲，用海棉擦，洗车倒变成了给车“打沙皮”。专业的洗车应该在洗车前增加一道预洗的程序。即使用专业的设备将特别的预洗液喷洒在车身上，并等待一两分钟，经过浸泡，大部分的沙土可以与车漆脱离，再用水枪冲洗，可以避免上洗车液时，沙泥划伤漆面的危险。学问３：工具、用品的选择洗车时，洗车用具应有分工，熊掌用来擦车身，长毛刷洗轮圈，海绵洗轮胎，不能混淆，并且遵循从上而下的原则。擦车时，也要遵循从上而下的原则，用柔软的毛巾将车身上的水渍擦干，并用专业的干湿两用吸尘器到车厢内吸尘处理。学问４：时尚新洗法随着洗车的专业化、高档化，不少车主已不满足普通的洗车，更进一步的专业洗车就应运而生了。Ａ：精洗即根据车身的不同部位选用不同的清洗液精洗，从而达到最专业的洗车效果。比如，用专业的风挡清洗液细洗风挡玻璃，用专业的轮胎上光液翻新轮胎，用专业的轮圈清洗液精洗轮圈，用专业的皮革精洗剂清洗内厢，等等。当然，如此精洗收费要高于普通洗法，不过，相当于一次小美容的效果还是极具吸引力的。Ｂ：发动机精洗许多人不重视发动机的清洗保养。认为发动机舱洗不洗没有关系。其实这种观点是错误的，换一个角度看，为什么高档汽车的发动机舱底部都有护板，可以杜绝泥沙进入机舱，大家就明白了。俗话说，汽车保养得好不好，看看发动机就知道。为了让汽车的心脏部分良好工作，进行专业的清洗十分有必要。清洗发动机一定要到专业汽车美容店进行。清洁前必须将各种重要接头用薄膜包好，然后用专业的洗涤剂逐个部位进行清洗，再用清水洗净擦干，不能用高压水枪直接冲洗，最后应用各种橡胶件保护剂将机舱内各种橡胶上光保护起来才算完毕。除了以上种种，其它诸如施工场地有无底盘冲洗设备，施工人员素质面貌如何，管理是否规范，速度是否适宜等等，都是洗车时要注意的事项。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>凌然：库存量高涨　增长数据难掩车商矛盾</contenttitle>
<content>最近一个阶段，围绕着高库存与限购的问题，几乎已成为汽车行业最具有争议的焦点。这是因为，前不久有关方面给出的统计还一片大好，没过多久就在广州＂限购＂的催促下，矛盾就已经被摆到了桌面！针对这两个问题，表面上看是限购导致的产品流通不畅，但如果从深层分析造成高库存危险的原因，恐怕，＂限购＂充其量也仅仅是起个导火索作用。而高库存隐患的产生与扩大以及越发严峻的竞争现实，这才是导致流通不畅的主要原因。尽管刚刚公布的汽车增长数据、还能在一定程度上维持稳定的状态，但正是这一矛盾的准公开，已经让人感觉到，所谓的数据，往往是经销商背负压力的缩影！以至于现有的产销数据，如果排除了让人惊诧的库存之外，自然是很难禁得起推敲的。尤其是经销商环节的问题越来越突出，更让市场出现了难以协调的矛盾。如制造商强势压库带来的流通难问题、销售不畅导致的流通分化严重问题等等，都说明了国内汽车现在形势非常严峻。这似乎有从另一个侧面在提醒国内市场，如果仅把注意力集中在产销数据上，而不是关注到解决产销矛盾上，不仅保证不了国内市场进一步的发展，而且也会因内在渠道问题的突出带来难以想象的影响。库存问题再成市场不稳定因素谁都知道，作为现行的汽车营销体系，是一种企业为核心以及主导的经销模式。特别是由企业授权建立的４Ｓ店营销渠道，在很大程度上使企业处在销售网络的核心地位。而能造成产品压库的现象严重，更多的是由于企业过于注重产销数据、从而轻视了营销的转变问题，这一方面造成了经销商，特别是不具规模的小经销商需要忍辱负重的硬撑；另一方面管理制度的应变不足，也给了企业转嫁销售危机提供了企业可施展权利的机会。所以，造成现实库存风险的一个很重要原因，就是企业未能随市场的变化而改变，甚至为了表面的数字、不惜牺牲企业的长远发展利益，制造是有些让人费解！可能是由于过去一段时间汽车太好赚钱的缘故，很多经销商的进入，不是目的不纯、就是裙带关系严重，以至于是产销关系、严重欠缺抗风险意识和应对不可抗力因素的能力。再加之企业过于自信自己的销售领导力，这就很容易造成汽车营销渠道，变成了巨大的前店后场模式！就拿现实的经销环节出现的问题来说，作为汽车市场的库存比例如果超出了一定的基数，就应该按风险问题来核算。而现在的经销市场已经普遍达到了这一基数的一两倍，而企业为了产销数据还在压库，似乎根本不去考虑产销数据与高库存的关系问题！这也就让人不得不疑虑，一些光鲜的数据背后，仍存在着汽车销售方面不能自圆其说的的窘境。如果任其这样的问题延续，就不再是单一的产品销售不畅问题、甚至还包含着欺上瞒下的问题，这恐怕才是最可悲的现象！经销商为何不应成销售不畅的挡箭牌在有关调查机构给出的数据上看，除了自主汽车面临增长的难度以外，几乎是清一色的稳定。而在这一产销数据稳定的背后，更多的就凸显着销售不畅后的压库问题以及应对各种限制的无奈问题，都应该是靠数据捂不住的现实存在！不能不说，造成这种矛盾的原因，越往后就会越加严酷。如市场产品竞争所造成的人为因素影响、销售管理制度上的应变不利，都可能造成汽车流通渠道的堵塞现象，有了这些问题，自然就不应该让经销商成为挡箭牌！因为，如果将问题都集中在一个经销环节的时候，最终遭受影响及损失的，往往是终端消费环节！而由此引发的经销商与企业矛盾、经销商与市场的矛盾，必然更会加重库存、使汽车市场渠道不畅的问题凸显。可能正是由于经销环节的波动，已经到了经销商集团之间相互竞争与重组的临界点。而从需要稳定经销商市场的趋势出发，不仅需要在市场的溢价方面做好必要的引导与协调、同样也需要在合理重组以及科学兼并的问题上，需要制定详细且符合国情的制度，这才是解决汽车产销问题的关键。别的不说，就以经销商的市场议价能力为例，原来某个４Ｓ店还能够报价到很高的程度，现在随着市场的波动已经缩水至不足二分之一，而这样的问题，又绝不是一两家经销商的个别现象、而是代表了大多数基层经销商的一种整体问题。所以，在健全制度以及解决现在流通市场中出现的问题，只有从管理到企业来拿出解决办法，才是最重要的。客观的讲，针对现实汽车市场的供与销问题，既然国际上的大气候都出现了下滑趋势明显，那么国内偏要在数据上纠缠着、硬撑着，只能说明我们的市场还欠缺理性！这确实也是与宏观调控中调查研究不够、整体发展中的制造商过于自大有着密切关联的！试想，一旦在作为前沿单位的经销商主体，都将更多的心思用在怎样维系制度问题以及厂家的关系问题的时候、又有谁会将注意力放在消费者身上呢？！所以，从上到下认识流通环节的问题，并拿出解决办法，已是最刻不容缓的大事！而要想解决好这些比数据更重要的问题，制度的建设以及诚信的建立，才是比什么都重要的新问题．．．．．．。（本文系供搜狐汽车的独家稿件，未经允许不得转载）（责任编辑：刘岩）本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实惠者得天下！　深度对比起亚Ｋ２／北汽Ｅ１５０</contenttitle>
<content>随着汽车市场竞争白热化，现在１０万元之内可以买到不少车型，像紧凑车、中型车、ＭＰＶ甚至是ＳＵＶ都可以选择。不过，对于大多数年轻人群来说，他们更愿意选择一款灵活可爱小型车。当然自动挡也是必须的，因为即使我们拥有多年手动挡驾驶经验，也真心觉得国内是道路是日益拥堵，哪怕油离配合熟练也难免感到容易疲劳。８－１０万元领域，Ｋ２两厢和北汽Ｅ系列最近颇受关注，一个作为合资老手，一个作为自主新兵，自动顶配两厢车型的ＰＫ会带来什么样的异同结果？我们先不下结论，还是让事实来说话。动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好车型：　Ｋ２两厢　北汽Ｅ１５０发动机：　１．６Ｌ　１２３马力　Ｌ４　１．５Ｌ　１１３马力　Ｌ４汽缸容积（ｃｃ）：　１５９１　１４９９工作方式：　自然吸气　自然吸气变速箱：　４ＡＴ　４ＡＴ前悬挂类型：　麦弗逊式独立悬挂　麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型：　纵臂扭转梁式半独立悬挂　纵臂扭转梁式半独立悬挂最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　９０．４／６３００　８３／６０００最大扭矩（Ｎｂｍ／ｒｐｍ）：　１５５／４２００　１４３／４００起亚Ｋ２两厢动力配置和三厢一模一样，搭配的是伽马系列１．４Ｌ和１．６Ｌ　ＣＶＶＴ发动机，其中我们试驾的１．６Ｌ发动机的最大功率为９０．４ｋＷ／６３００ｒｐｍ，峰值扭矩为１５５Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。从性能参数看，这是一款高转速发动机。作为家用来说，搭载２－３人，开启空调后也没有多少影响，虽然自然吸气动力受排量影响不是十分的充沛，但匹配的４ＡＴ变速箱着实比较稳定，在大多数情况下，换挡转速不会超过２０００转，这十分有利于保持油耗经济性。Ｋ２两厢版在试驾过程中表现较为平顺，低速区动力充沛需要指出来的是，如果我们满载４人，恐怕这个１．６Ｌ动力超车就不会太给力，油门深深踩下时，４ＡＴ变速箱尽管乐于降挡，但实际上的输出效果恐怕与运动两个字就完全无缘了。Ｋ２的前后悬挂是前独立麦弗逊＋后非独立扭力梁的组合，但和一般日系小车不同的是，Ｋ２两厢的悬挂调教仍然偏向硬朗，加上行程不是很长，在合理速度下征服弯道时根本不用担心车身侧倾问题。稍稍偏重的电子助力系统（ＭＤＰＳ）让Ｋ２两厢版过弯流畅而稍稍偏重的方向助力会令男性用户更为喜欢。当然不用担心其底盘舒适表现，毕竟这不是运动小车，悬挂过了初段之后，该如何舒适还是会照样舒适。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版加速过程比较稳定整个加速过程比较稳定，０．４９８ｇ加速Ｇ值只是在告诉你车在快速前进，自动变速箱表现同样平稳，虽然会有一些顿挫感，但并不影响操控着的驾驶情绪。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版制动表现中规中矩４４．９４米制动距离表现中规中矩，ＡＢＳ工作状态比较持续且及时，轮胎抓地力稍显不足。低速区动力表现较为保守，没有感觉到动力明显缺失北汽Ｅ１５０作为一款自主品牌，在动力上仍然比较保守，来自三菱的４Ａ９系列发动机，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量。我们试驾的是１．５Ｌ动力，代号４Ａ９１Ｓ，拥有可变气门正时、ＤＯＨＣ双顶置凸轮轴以及全铝缸盖和缸体，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，基本接近市场上技术含量较低的１．６Ｌ动力单元。４速自动变速箱来自日本爱信公司，并且有雪地和运动模式选择，功能还是很齐全的。液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺起步和加速时，这款变速箱还是比较合理的，除了一挡升二挡会有比较明显的顿挫感外，其它挡位之间平顺性的表现还是不错的。高速阶段，４档最高档位限制了速度的爬升，高转速带来了过大的噪音，弯道行驶中，明显感觉Ｅ１５０液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺。这方面，Ｋ２两厢表现得更加成熟老道。值得称赞的是北汽Ｅ１５０的底盘表现非常扎实，过弯表现比较从容虽然北汽Ｅ１５０的动力表现并没给我们带来什么惊喜，不过，值得称赞的是它的底盘表现非常扎实。尽管北汽Ｅ１５０比两厢Ｋ２高出了４３ｍｍ，但弯道侧倾控制很合理，即便是以５０公里时速前通过，都不会导致我们过于担心。而当以１２０公里时速行驶在高速公路时，北汽Ｅ１５０的操控依然从容。北京汽车Ｅ１５０在加速过程中顿挫感较强１１．７８秒加速测试成绩在意料之内，４ＡＴ变速箱输出较为平顺，但加速过程中顿挫感较强。北京汽车Ｅ１５０紧急制动时车身姿态有明显点头现象４６．０３米制动距离让人感到些许遗憾，紧急制动时车身姿态有明显点头现象。文本导航第１页：动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>南水北调办＂三公＂决算　公车年均６．３万元</contenttitle>
<content>按照财政部的要求，从今天起，中央部门将集中公布２０１１年部门决算、“三公经费”和行政经费等有关数据。这也是中央部门首次公开行政经费数据，各部门人员工资、办公楼运营费用的总体情况将向公众揭开面纱。日前，国务院南水北调办率先公布了去年“三公”经费决算。此前，财政部公布的数据显示，２０１１年中央行政单位行政经费合计８９９．７亿元，比上年增长１．４２％。出国（境）费支出占５０．５４％数据显示，２０１１年南水北调办“三公经费”财政拨款全年支出决算数３７９．０４万元。其中，人均每次出国费用５．６３万元，每辆公车年均运行费６．３万元。数据显示，２０１１年国务院南水北调办“三公经费”财政拨款当年预算３１３．０５万元，全年支出决算数３７９．０４万元，决算数超过预算近６６万元。其中因公出国（境）费支出决算１９１．５７万元，占５０．５４％；公务用车购置及运行费支出决算１４４．９万元，占３８．２３％；公务接待费支出决算４２．５７万元，占１１．２３％。人均每次出国５．６３万元具体来看，出国（境）费支出１９１．５７万元，全年使用财政拨款安排办机关、事业单位和其他所属单位出国团组８个、３４人次。主要用于学习借鉴国外调水工程关键技术、先进设备和建设管理经验等出国业务培训和考察支出。按这个比例，人均每次出国费用为５．６３万元。公务用车购置及运行费支出１４４．９万元。２０１１年无公务用车购置费支出；国务院南水北调办及事业单位列入财政拨款开支的公务用车实有数为２３辆，车辆运行费支出１４４．９万元。这意味着，每辆车的运行费为６．３万元。南水北调办安排的２０１２年度“三公经费”财政拨款预算为３１３．０５万元，其中：因公出国（境）费预算１３１．５３万元；公务用车购置及运行费预算１３１．０４元；公务接待费预算５０．４８万元。释疑行政经费涵盖哪些内容？财政部此次予以明确，行政经费是指行政单位、参照公务员法管理的事业单位履行行政管理职责、维持机关运行开支的费用。行政单位主要包括政府机关、人大机关、政协机关、审判机关、检察机关等，参照公务员法管理的事业单位主要包括银监会、证监会、保监会等。行政经费支出包括：一是单位人员经费、公用经费等基本支出。人员经费包括工资、津贴及奖金等，公用经费包括办公及印刷费、水电费、邮电费、取暖费、交通费、差旅费、会议费等。二是维持本单位运行的项目支出。主要包括办公用房租赁及大中修、专用设备购置费、专项培训费、网络运行专项维护费等。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全国车市半年报　增长一靠压库、二靠藏量</contenttitle>
<content>负增长、库存、亏本经营．．．．．．上半年的车市听到最多的都是这样的负面词，杭州车市，上半年新车上牌量同比少了４％，但来自全国乘用车市场信息联席会发布的“半年报”却显示，全国汽车批发销量为７５９．４６万辆，同比增长６．５％。为什么车商都在叹苦，数字却如此“漂亮”。　业内人士表示，　上半年增长，一靠压库（厂家压给经销商但没有卖掉的车辆），二靠去年藏下来的销量。上半年增长，一靠压库，二靠藏量“有很大一部分量压在了经销商那儿。”业内人士表示，库存成了车商目前最头痛的问题。“我们的库存已到了极限，集团不允许进货，这几个月我们一直是亏本经营。”近几个月来，与经销商谈论车市，老总们都会这样忍不住向记者叹苦经，据记者日前探访，杭州不少经销商出现了１：２的库存比率，甚至有的达到３倍库存。据乘联会透露，一般情况下，每年上半年销量都要比下半年低。为了让上半年“中考”数据好看，车企都有藏销量的习惯，比如２０１０年和２０１１年上半年的统计销量均比下半年高，其中就有前一年藏下来的销量。如２０１０年４季度为藏汽车产销量的高峰，共藏产销量超过５０万辆，这一数据在２０１１年年初吐出，抬高了２０１１年上半年的统计销量。而２０１１年年底厂家藏销量约为１０余万辆，这些销量在今年年初吐出。这样算下来，今年上半年要比去年实际销量多数十万辆，统计数据才能与去年持平。而今年上半年在持平后还有正增长，说明今年上半年车市实际的增长还属不错。不过，这种藏销量的做法今年将会被终结，一方面是去年藏的销量已大大减小；另一方面上半年车市本身并不是很好，已经没有“多余”销量再供藏起来。合资企业尚可，自主品牌困难重重据乘联会公布的上半年轿车销量排名前十位企业榜单，上海通用、一汽大众、上海大众、东风日产、北京现代、长福马自达、一汽丰田、东风悦达起亚、神龙汽车、长城汽车位居其中。但销售排名前十家车企中能完成半年销量计划的只有上汽通用五菱、上海通用、上海大众和一汽－大众等少数几家车企。这也同时意味着其余几家车企如想完成半年销售计划，必须在６月进行疯狂冲量。上半年，日子最难过的还是自主品牌。“我的睡眠像婴儿一样，半夜睡一阵哭一阵。”杭州有自主品牌的经销商曾如此告诉记者对车市不佳的反映。无疑，自主品牌是今年上半年车市低迷的重灾区，其完成半年任务困难重重。据中汽协一份公开资料显示，在自主品牌轿车销量前十名的品牌中，奇瑞、吉利、比亚迪在上半年无一例外地出现销量下滑，前５月完成的销量比例基本都在４０％以下。以半年销量完成比例较高的吉利为例，吉利今年的销量目标为４６万辆，前５个月完成了１８．２７万辆，完成比例仅接近四成。同时，上半年自主品牌乘用车市场份额也继续滑落，前５月，自主品牌乘用车占据率同比降落３．３个百分点。这表明，经历了去年的艰苦日子后，自主品牌今年面对的市场竞争压力还在加大。本报记者　林燕（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>正碰４门可正常开启　标致３０８碰撞试验解析</contenttitle>
<content>２０１１年１０月２０日，东风标致３０８正式上市，售价１０．３９－１４．１９万元。在其上市的宣传中，厂家表示标致３０８“卓越的安全操控性能传承口碑”，其配备了１６００兆帕高强度钢板的车身，博世ＡＢＳ＋ＥＢＤ以及ＩＳＯＦＩＸ儿童安全座椅接口等安全配置。我们知道欧版３０８在Ｅ－ＮＣＡＰ碰撞测试中得到了５星的评级，不过与欧版３０８不同，国产３０８是东风标致为中国市场特别开发的车型，究竟国产３０８与欧版３０８在安全性上是否有差距、差距有多大？让我们拭目以待吧。（具体结果将于７月发布，敬请期待）欧版标致３０８　Ｅ－ＮＣＡＰ碰撞试验成绩碰撞实验看点：１、正面碰撞试验：前机舱因吸收了大部分碰撞能量而溃缩变形，Ａ柱无明显变形，４门可正常开启；前排气囊正常弹出，副驾驶席假人头部与气囊接触，拉动痕迹明显；前排假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排女性假人运动幅度较大，手臂不规则举动；儿童假人坐姿正常。２、可变形移动壁障侧面碰撞试验：左侧车身变形凹陷，上顶梁及车顶无明显变形，挡风玻璃完好；侧气帘、侧气囊弹出；Ｂ柱下端及门槛梁变形较大，前排假人头部与内饰板接触，痕迹清晰，左前侧车窗玻璃粉碎，左后车门弹开，车门内饰板破裂。３、正面４０％重叠可变形碰撞试验：前机舱吸收分散了大部分冲击力，大部分配件断裂脱落，部分配件飞离车身较远；前排双气囊弹出，假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排假人运动幅度较大，身体与内饰板明显接触迹象，身体右倾。正面碰撞试验：前机舱因吸收了大部分碰撞能量而溃缩变形，Ａ柱无明显变形，４门可正常开启；前排气囊正常弹出，副驾驶席假人头部与气囊接触，拉动痕迹明显；前排假人腿部与前舱接触痕迹明显；后排女性假人运动幅度较大，手臂不规则举动；儿童假人坐姿正常。车辆基本情况价格　１１．１９万车身　４５５８＊１８０５＊１５０５ｍｍ轴距　２６１２ｍｍ正面碰撞试验是试验车辆　１００％重叠正面冲击固定刚性壁障。试验速度不得低于５０ｋｍ／ｈ。试验车辆到达壁障的路线在横向任一方向偏离理论轨迹均不得超过１５０ｍｍ。在前排驾驶员和乘员位置分别放置一个　Ｈｙｂｒｉｄ　ＩＩＩ　型第　５０　百分位男性假人，用以测量前排人员受伤害情况。在第二排座椅最左侧座位上放置一个　Ｈｙｂｒｉｄ　ＩＩＩ　型第　５　百分位女性假人，最右侧座位上放置一个　Ｐ　系列　３　岁儿童假人，用以考核乘员约束系统性能及对儿童乘员的保护。碰撞后，标致３０８　２０１２款１．６Ｌ　手动风尚型（以下简称东风标致３０８）迅速向后退。整个发动机舱由于吸收了大部分冲击力，大部分配件破裂变形；前包围变形破裂，前机器盖变形向上拱起，两侧翼子板受挤压而变形，挡风玻璃龟裂；Ａ、Ｂ、Ｃ柱保持完好，无明显变形；四门可正常开启，方便了乘员自行打开车门迅速逃生。碰撞后，前排双气囊正常弹出，驾驶席假人头部与气囊触点清晰，驾驶席假人腿部与前舱接触痕迹明显，转向管柱无明显变形；副驾驶席假人坐姿正常，气囊触点印迹清晰且拉动痕迹明显，假人腿部与前舱接触痕迹明显，印迹清晰，安全带紧扣。后排左侧女性假人碰撞期间，运动幅度较大，身体向右微倾，手臂有不规则的举动。儿童假人运动幅度较大，手脚均有不规则举动，安全带紧扣，具体受伤情况还需根据安装在假人传感系统综合判断。车辆外观前机舱变形　溃缩变形前悬是否位移　变形翼子板变形情况　变形Ａ柱变形情况　无明显变形Ｂ柱变形情况　无明显变形Ｃ柱变形情况　无明显变形车顶部变形情况　无明显变形车底部门槛梁变形情况　无明显变形前风挡玻璃是否破损　龟裂前排假人坐姿　正常后排假人坐姿　向右微倾备注　无车辆内部气囊是否打开　气囊打开假人头部接触点　印迹清晰内饰板破损情况　部分破裂假人膝部及小腿接触点　与前舱接触痕迹明显是否有尖锐物体出现　无前排假人受伤情况　腿部与前舱接触印迹明显后排假人受伤情况　手臂不规则举动前排假人坐姿　正常后排假人坐姿　向右微倾备注　无文本导航第１页：正面碰撞试验　四门可正常开启（责任编辑：纪旭）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安福特翼虎２．０Ｔ高配版　配感应行李箱门</contenttitle>
<content>【搜狐汽车　金狐谍】福特的全新翼虎ＫＵＧＡ车型虽然已经在北京国际车展上与中国消费者见面，不过当时展示的是从海外市场带来的原版车型，而近日网络爆出了真正的长安福特翼虎ＫＵＧＡ国产车型的无伪装谍照。按照计划，这款车型将于今年年底开始批量生产，预计明年年初正式上市销售。谍照及新闻线索征集邮箱：ｄｉｅｚｈａｏ＃ｓｏｇｏｕ．ｃｏｍ（＃＝＠），欢迎与我们联系，成为金狐谍信息员组中的一员。此次曝光的是一款２．０　Ｔｉｔａｎｉｕｍ翼虎车型，这也是未来上市的六款国产翼虎车型中，配置第二高的版本，配置２．０Ｔ动力，采用４ＷＤ四驱技术，基本上集中体现了长安福特国产车型的较高配置。【２．０　Ｔｉｔａｎｉｕｍ作为高配置版本，也配置了日间行车灯，以及氙气大灯和大灯清洗功能】不同于海外版翼虎适用美国强制要求的大灯外侧黄色反光板，国产车型已经取消了这样的设计。另外２．０　Ｔｉｔａｎｉｕｍ作为高配置版本，也配置了日间行车灯，以及氙气大灯和大灯清洗功能。而且在海外版车型基础上进一步增加了保险杠下部进气格栅横条的镀铬装饰。车顶的行李架也与海外版车型略有不同，符合国内ＳＵＶ车型行李架装饰性作用更强的需求，减少了可前后移动的横向行李架。而行李架的配置也是区分国产高低配置车型的重要特征之一。【尾部的“长安福特”字样清晰证明了这款车型的国产身份】和蒙迪欧致胜一样，翼虎的尾灯也加入了条形的ＬＥＤ光源，尾部的“长安福特”字样清晰证明了这款车型的国产身份。不同于美版翼虎的“Ｅｓｃａｐｅ”英文名称，国产翼虎保留了已经在中国消费者心中具有极高知名度的ＫＵＧＡ英文名称。而“ＴＩＴＡＮＩＵＭ”则是这款车型的配置版本名称。在其之上还有一款２．０　Ｇｈｉａ　Ｘ旗舰型（四驱）车型，在其之下的四款车型配置由低到高分别是１．６　Ａｍｂｉｅｎｔｅ舒适型（前驱）、１．６　Ｔｒｅｎｄ时尚型（前驱）、１．６　Ｇｈｉａ豪华型（四驱）和２．０　Ｇｈｉａ豪华型（四驱）。谍照中这款ＴＩＴＡＮＩＵＭ白金版车型上还有Ｅｃｏｂｏｏｓｔ和４ＷＤ的字样，表明了其四驱系统的配置，实际上国产翼虎除了１．６Ｔ的两款入门级车型是前驱版本外，其余车型均为四驱版本。同样，Ｅｃｏｂｏｏｓｔ动力系统也是作为全系标配，无论是１．６，还是２．０发动机，都是福特的ＧＴＤＩ涡轮增压缸内直喷发动机。２．０ＧＴＤＩ发动机的最大功率１７６ｋｗ／５５００ｒｐｍ，峰值扭矩３４０Ｎｍ，也就是目前蒙迪欧致胜ＧＴＤｉ２４０车型上配置的动力版本，只是对应峰值功率的输出转速略有不同。另外翼虎２．０　Ｔｉｔａｎｉｕｍ车型的百公里油耗为８．３Ｌ，比起蒙迪欧致胜ＧＴＤｉ２４０车型的７．９Ｌ略高一些，毕竟翼虎车型采用了四驱系统配置。其１６６０ｋｇ的整备质量也要比致胜重了３０ｋｇ。而从车身油箱盖上的信息也能看到国产翼虎只需要９３＃的汽油就可满足，也大大降低了涡轮增压发动机车型的使用成本。【ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ多媒体系统，大尺寸的屏幕和触摸操控功能】另外从国产翼虎车型上清晰看到了ＭｙＦｏｒｄ　Ｔｏｕｃｈ多媒体系统，大尺寸的屏幕和触摸操控功能。也弥补了之前新福克斯车型上最高只配置了不带触摸功能的小屏幕ＭｙＦｏｒｄ多媒体系统的遗憾。仍然是Ｓｏｎｙ的音响机头，配置９扬声器，确保了极佳的音乐效果。另外通过后备箱盖上的隐藏摄像头，也能实现可视倒车功能，同时还带有车前和车后的多雷达辅助探头。【通过后备箱盖上的隐藏摄像头，也能实现可视倒车功能】【高配车型配全景天窗、智能钥匙和一键点火、可加热前风挡玻璃、感应式电动行李箱门等】另外一些较高科技的安全配置都将出现在高配的国产翼虎车型上，降低碰撞危害的主动巡航系统和主动城市安全系统，盲点监测系统和车道保持系统，大尺寸全景天窗，智能钥匙和一键点火，可加热的前风挡玻璃都将配置。还有之前车友们普遍担心会缩水的感应式电动行李箱门也会出现在长安福特国产翼虎车型上。编辑点评：福特全新翼虎引入国产后，配置并未缩水，并在国人喜好的需求基础上，进行了适当调整。１．６Ｔ和２．０Ｔ　Ｅｃｏｂｏｏｓｔ发动机、基本全系的四驱配置，以及车内丰富的配置，都让这款车令人期待。（谍照来自汽车之家论坛网友“ｎｉｖｏ”）文本导航第１页：曝长安福特翼虎２．０Ｔ高配版（责任编辑：秦超）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>多地出租车燃油附加费调整　北京称正研究</contenttitle>
<content>［提要］随着油价的两次调整，厦门、大连等多个城市宣布下调燃油附加费。昨日，北京市发改委表示，北京正根据本次油价调整幅度和影响，研究调整本市出租车燃油附加费标准。［我来说说出租车燃油附加费调整］新京报讯　（记者蒋彦鑫）随着油价的两次调整，厦门、大连等多个城市宣布下调燃油附加费。昨日，北京市发改委表示，北京正根据本次油价调整幅度和影响，研究调整本市出租车燃油附加费标准。近年来，北京燃油附加费进行了几次调整。２０１１年４月７日，北京９３号汽油涨至７．８５元／升（涨０．４元）。北京出租车燃油附加费也随之从１元增加至２元／运次。２０１２年３月２０日，９３号汽油最高零售价达到８．３３元／升。出租车燃油附加费再次上涨至３元／运次。近几个月来，受国际油价影响，汽油价格两次下调。最近一次的６月９日零时起，北京９３号汽油价格由８．０７元／升下调至７．６４元／升，已经低于２０１１年４月７日的标准。北京是否会下调？对此，市发改委昨日表示，市有关部门正在根据本次油价调整幅度和影响，按照本市出租车燃油附加费调整工作机制程序和要求，研究调整本市出租车燃油附加费标准。２００９年１１月，北京完善了出租车租价油价联动机制。当油价在６．５０元／升－７．１０元／升时，对乘距超过基价公里乘客加收１元／运次燃油附加费。一旦油价低于７．１元／升时，燃油附加费标准相应下调。按照联动机制，当油价跌回６．５０元／升－７．１０元／升的区间时，燃油附加费降回１元／运次；当油价跌至６．５０元／升以下，取消燃油附加费。大连和厦门本月相继宣布取消或降低燃油附加费。释疑减少油价波动对出租车影响北京现有的出租车价格为２００６年５月制定。数年来一直维持原状。但燃油附加费经历数次调整。为何选择调整燃油附加费，而不是提高起步价，市交通部门有关人士此前曾解释，要调整起步价，从调价方案制订、价格听证、征求意见到最终实行，至少需要半年。在征询了出租车企业、司机及通过成本调研评估后，决定调整出租车燃油附加费而不是调价，以减小油价上涨对出租车行业的影响。目前从全国来看，深圳的出租车燃油附加费最高，为４元／运次。反应对实际收入影响“微弱”昨天下午，三元桥，出租司机夏师傅停在路边的一个报亭买了一瓶矿泉水，一块钱。夏天出门干活，夏师傅每天买水钱大概５块钱。从早到晚，夏师傅说感受不到这次油价下调带来的实惠，而是物价越来越高。他粗略算了一下，单班车每天跑１２个小时，每月收入１２０００元左右，交６０００块钱的份子钱。“虽然有油补，但每月还是得给公司４０００多，留在手里的６０００块钱有近一半要用于加油。一天油费需要１２０元左右，一个月干２８天，就要用去３０００多块钱。虽然，前段时间北京上调了燃油附加费，但不一定每个运次都能拿到，分摊到油补中，每月也就能多出１００多块钱。一家出租公司的老总告诉记者，对于司机来说，调价远比上涨一元燃油附加费实惠。夏师傅称不计较这一块钱的涨跌。他捏着矿泉水瓶说，“现在什么都涨价，这一块钱某种意义上就是心理安慰，对实际的收入影响太微弱了，微弱得甚至难以感觉到。”他分析，三元钱的燃油附加费是出租车能额外收乘客费用的上限了。新京报记者　郭超（责任编辑：曹国玲）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２款景逸５．６９万起　可享３０００元惠民补贴</contenttitle>
<content>７月１０日，国家发改委、工业和信息化部和财政部联合公布了第八批“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录，２０１２款景逸榜上有名，风行景逸１．５Ｌ全系车型均可获得国家节能惠民补贴，在享受到３０００元的节能补贴后，起售价仅为５．６９万元。２０１２款景逸在产品体验、购买成本和使用成本上，都为消费者带来了全新的价值体验。品价比显著提升２０１２款景逸，包括“城市代步家轿”景逸ＸＬ与“城市风格家轿”景逸ＬＶ共两个车型系列，主力车型售价在６－８万元。据了解，升级后的２０１２款景逸在享受３０００元的节能补贴后，起售价低至５．６９万元，进一步减少了消费者的购车成本，整体品价比又一次显著提升，据风行汽车经销商透露，２０１２款景逸的预订量在最近几日明显增加。景逸２０１２款的热销表明，在汽车消费更加理性化的时期，品价比已经成为汽车制造商竞争的核心衡量指标。使用成本更低２０１２款景逸系列车型采用了以省油著称的三菱发动机，油耗经济性表现很出色。在原本优异的节油性能基础上，２０１２款景逸又应用了源自ＢＯＳＣＨ博世全球技术的自动起停系统（ＳＳＴ）和电动助力转向系统（ＥＰＳ）等多项节油技术，将景逸１．５Ｌ全系车型的百公里综合油耗从６．８Ｌ降低至６．２Ｌ，油耗降低率达到了８．８％。在油价涨多跌少的今天，２０１２款景逸不仅能直接为消费者节约一大笔油费开支，还可使消费者在购车时享受国家３０００元节能惠民补贴。在油价依然不断上涨的预期背景中，使用成本已经成为消费者购买车型的核心考量因素之一。风行汽车的贴心升级，为消费者减少了购车费用，更为其无忧无虑的驾车生活提供了有力的支撑。综合性能再提升经过５大升级、共计２９项改进后，２０１２款景逸配置更高、性能更高、油耗更低，在售价６－８万元的代步家轿市场，２０１２款景逸凭借出色的品价比优势，树立了汽车价值新标杆，让广大普通消费者倍感超值。在原有车型的配置基础上，２０１２款景逸增配了自动起停系统（ＳＳＴ）、电动助力转向系统（ＥＰＳ）、制动力辅助功能（ＢＡ）、新三幅方向盘、迎宾踏板、电热除霜除雾后视镜、不锈钢装饰亮条等高性能配置，为车主带来更悉心周到的产品体验。通过ＮＶＨ静音系统全方位升级配置，给用户带来了图书馆式的静谧驾乘享受。此外，２０１２款景逸还采用了电子油门踏板，更符合人机工程学设计；转向回油冷却管总成模块化设计，更能彰显节能环保特色。今年以来，风行景逸的月均销量一直保持在６０００台以上，稳居自主大两厢家轿细分市场销量冠军。在享受３０００元惠民补贴后，２０１２款景逸品价比能再获提升，也给消费者带来了更多超值体验。另据悉，风行汽车今年在北京车展上全新推出的城市代步ＳＵＶ——景逸ＳＵＶ，以１．６Ｌ的黄金排量，仅６．６Ｌ的百公里综合油耗也光荣入围第八批“节能产品惠民工程”节能汽车推广目录，成为首款享受国家节能惠民补贴的ＳＵＶ车型。作为汽车行业绿色环保的倡导者，风行汽车凭借出色的动力性能和燃油经济性一直受到消费者的肯定。业内人士认为，通过升级后的２０１２款景逸加景逸ＳＵＶ两大系列车型合力出击，风行景逸后市销量将继续攀升。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州限牌令正式实施　盘点广州车商四出路</contenttitle>
<content>７月１日广州汽车限牌令正式实施。业界认为，事实上，即使没有这个限牌政策，今年的销售形势也不会像去年那样火爆下去，经销商也需要提高营销能力才能生存好。未来广州汽车经销商要稳步发展可考虑以下４大出路。出路转战豪华品牌“它山之石，可以攻玉”。业内人士认为，广州的经销商可以参考北京车市的变化发展来决定未来的方向。据了解，去年一年北京新增了２２家４Ｓ店，其中大部分是奔驰、宝马、奥迪等高端品牌经销店，甚至它们建店的标准比以往都要高。比如，２０１１年奥迪在北京开了一家城市展厅，是亚洲最大的；梅赛德斯－奔驰唯一落户在中国的旗舰店于去年１１月在北京开业．．．．．．显然，高端品牌汽车的良好销售势头和效益让这些４Ｓ店的投资者充满信心，相信建新店效益也会很好，因此建店热情不减。一位北京奥迪经销商表示：“中端和低端已经饱和了，高端还没有饱和。”业内专家认为，限购后取得买车的资格愈发显得珍贵，购车者将更倾向于一步到位买高端车。因此，经销商转战豪华品牌或有较大市场空间。出路开拓三四线市场三、四线城市正处在一个空前高速增长期，汽车平均千人拥有量尚在５０辆以下，目前珠三角中心除佛山、深圳、珠海保有量较大以外，东莞、惠州、中山、江门、肇庆等地的汽车保有量与千人２００辆的数字还有较大距离，后续发展潜力巨大。限牌令的实施，意味着在一线城市汽车厂家基本已没有太多的空间发挥，不得不转战成都、西安、武汉、昆明等二、三线市场。而随着一线城市交通压力与销售趋于饱和的现象越发明显，各车企也一早将目光投向三四线城市，不少品牌从几年前就将渠道下沉至三、四线。其中，以汽车产业生产基地蓬勃发展、汽车消费市场高度活跃的成都，更是将成为各大巨头排兵布阵的必争之地。因此，“北上广”彻底沦陷“限牌”之后，三四线城市将会成为２０１２年汽车厂家的主战场，成为最大的“赢家”。出路走集团化之路正所谓树大好遮阴。业界认为，由于汽车市场的波动性，经销商可积极采取多元化和集团化的措施来分化风险。以庞大集团为例，在重卡旺销的时候，庞大靠旗下的重卡经销盈利。在汽车下乡扶持政策的时候，庞大有微车可下乡。当进口车加价的时候，庞大有进口车。可见，多区域、多品种、多品牌战略是非常重要的。庞大集团的董事长庞庆华认为，集团化是经销商发展的必然之路，是防范风险、最科学有效的发展道路。由此看来，汽车市场也不完全是吃政策饭。在市场淡季，经销商们完全有很多其他的发展方式。“不经历风雨，怎么见彩虹”。限牌令后，经销商或将告别粗放式的发展方式，走向集约化经营。也许经历过风雨之后，卡车经销商会重新洗牌，经营效率更好，“更健康”的经销商会脱颖而出。出路加强“置换”业务不出意外，“置换”将是未来广州市场的主要业务。经销商应通过多种途径了解车主信息，掌握他们的用车情况。通常而言，买车５～６年的车主会在一年内换车，而买车８～１０年的车主如决定换车，会在短短半年内完成。不难想象，拥有这份车主名单，会在接下来竞争中处于怎样有利地位。但这份车主名单不是从天而降，需要经销商细心积累。拥有名单只是第一步，还需迅速和这些车主建立可信赖的沟通，如是才能在“置换”中脱颖而出。（责任编辑：吴俊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>下周三油价或再小幅下调　后期油价或反弹</contenttitle>
<content>业内人士分析下调后期可能出现反弹新快报讯　记者　周达标　报道　国内成品油价格可能在下周三（７月１１日）迎来今年第三次下调，不过由于最近两天国际油价出现上扬，下调的幅度可能会收窄。更重要的是，由于油价不断下调打击国内炼油厂的信心，专家预测此次下调后期可能出现反弹。油价下行压力不小自６月９日国家发改委下调成品油零售价格以来，国际油价一直保持跌势，市场对７月１１日国内成品油第三次下调持乐观意见。不过进入７月份后，国际原油出现反弹，不少车主一下又揪心起来，担心此次调价会落空。生意社成品油分析师李宏认为，进入７月，国际原油出现反弹，不排除炒作因素在作怪，短线来看，利空因素仍在，油价下行压力不小。受此影响，三地原油变化率将出现小幅回缩，但是下周的调价基本确定。从国内走势来看，虽然经过近日因原油走高，部分市场汽柴油价呈现反弹回涨局面，但多数市场仍因看空心态影响而价格走低，市场涨跌互现，交投走势依然低迷，总体来看，市场对本年度第三次价格下调仍存在较浓厚期待心理，故此番主营价格小幅上涨试探效果不佳，此番推价也只因销售冷清不得已而实行的“黔驴技穷”之技。从目前来看，本月调价似乎已难存在变数，故市场仅期待在调价之音落实之后，原油期价能延续目前坚挺走势，以驱散利空气氛，同时给予疲软的市场需求以强力支撑，带领市场走出迷茫。自５月１１日、６月９日国内成品油连续两次下跌以来，业者为使成本保持在可控的范围之内，导致操作意愿均较低迷，虽终端需求受经济增速放缓影响表现淡薄，然而心态性看跌更加主导市场交投，各方均以低库存运转。新一轮下调窗口即将开启之际，部分贸易商却呈现出接货意愿，分析认为，其一，主要受国际原油几日波段性收高影响，市场受心态方面刺激，对后期市场乐观情绪有所升温，“四连跌”恐难成行；其二，贸易商经过长期观望，当前其库存水平均处于超低位，其补货需求亦在这一波段集中体现。广东油气商会油品部部长姚达明表示，国内炼油厂受价格不断下跌生产积极性有所下降，预期后期产出将有所减少。一方面，资源供应减少有助市场在调价后稳定价格；另一方面，如果国际油价出现持续反弹则这将给国内供求短缺埋下伏笔。预计成品油零售价下调之后，柴油跌幅将十分有限，且后期将存反弹可能，故局部地区出现试探性接货局面。记者走访广州多个油站仍有优惠新快报讯　新快报记者走访广州部分油站发现，多间油站目前已经推出了优惠政策，在海珠区广州大道南上冲附近的中石油加油站和中油ＢＰ加油站均有优惠。其中，中石油油站的优惠幅度较小，９３号油的零售价为每升７．６５元，仅比最高限价便宜０．０３元钱，车主即使加满一箱也不过优惠一元多而已。而隔壁的中油ＢＰ，９３号汽油零售价比最高限价每升便宜了０．２１元。同样有这么大优惠幅度的还有白云区黄石路的三南加油站和华南植物园对面的民营加油站，优惠也有０．２元的幅度。而据华南植物园对面加油站工作人员表示，如果办一张１０００元的加油卡，每升汽油还可优惠０．１５元，也就是说一共有０．３５元的优惠幅度。此外，这个优惠幅度是从今年以来就维持在这个幅度的了，无论国内成品油价怎么调，该加油站的优惠幅度都保持在０．２元。（责任编辑：蒋洪林）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>旅游业租车业联手　“驾车游”马达声起</contenttitle>
<content>旅游的休闲与驾车的乐趣相结合，浩浩荡荡的自驾车队就是一个旅行团，本本族可以租车逍遥游，团队客可以异地租车游……这不是遥远的梦想，今年就能实现。昨天，“神舟之旅”联合体的７家旅行社将与全球排名第二的汽车租赁公司英国安飞士（ＡＶＩＳ）正式签约，携手推出“安飞士神舟之旅”的租车旅游系列产品，在全国率先开发“组团驾车游”市场。旅游者：曾是梦想　驾车旅游，是一种广泛流行于发达国家的旅游形式。近年来，我国高速公路通车里程已达到２万多公里，居世界第二。沪上一些有车族和租车的本本族也开始自发尝试“驾车旅行”，但实践的结果却发现，想象中自由的驾车之旅实际上困难重重。相应的旅游信息和配套服务的缺乏，使游客往往由于公路标识、路线指引、旅游地图等交通信息不详细而不知所措，为找一家住宿、就餐的地方而盲目奔走……带着旅行自由和旅途乐趣的憧憬出发，却带着疲惫、惊慌回家，“驾车旅游”慢慢成为了一个梦想。跨行业，联手掘金“驾车旅游市场潜力巨大，但光靠旅游业的资源无法完全开发这一市场，必须联合租车公司。”上海国之旅观光旅行社、上海大众国旅、上海青旅天地旅行社等７家旅行社联合组建的“神舟之旅”联合体与安飞士租车公司同时看中这一市场，商谈之下一拍即合。７个旅行社共拥有４８个营业网点，可以凭借它们对旅游信息的掌握和对旅游资源的配置能力，实现旅游路线的最优化。安飞士公司的租车业务可以吸纳一大批本本族的参与，同时，该公司的驾车教练、车辆维修等服务以及不断延伸的网点也为驾车游产品的进一步开发提供了空间。创新品，逐步推进　上海目前拥有私家车１５万辆，本本族５０多万人，每年来沪商务客１０００多万人，再加上长期在沪居住的老外，都是驾车游的潜在市场。国之旅观光旅行社总经理宋新平告诉记者，这一市场可以细分为三大板块：有车族的短途驾车之旅、本本族的短途租车之旅；有车族、本本族的远途异地租车之旅；国内外商务人士在沪的租车之旅。据透露，“安飞士神舟之旅”首发团车队下月成行，将去浙江横店“过把瘾”，“五一”期间推出南昌、庐山、三清山环线驾车游。宋新平告诉记者，“如果一切顺利，异地租车游年内也可变现实。由于安飞士公司目前在亚、非、欧和中东１７０多个国家有５０００多个网点，今后当条件允许时，或许还可以尝试当地租车的出境游产品。”</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>换三滤，需警惕上当　保养一定要眼见为实</contenttitle>
<content>中国经济网７月１６日报道　近日，一位不愿意透露姓名的读者打来电话，自称曾经从事汽车维修行业多年，对于维修中出现的种种手段都非常了解。“现在我不干这个了，所以敢说了——其实，车主在定期给爱车做保养时，修理厂会刻意增加不必要的项目，或减少需要更换的配件来牟取暴利，其中有三个方面的事项是最容易被维修厂瞒天过海。”按下限保养可增加２倍利润“汽车一般在３个月左右需要进行一次保养”，这位人士介绍。目前，市场上正规的修理厂在对车辆进行保养时，一般是根据车况和车主的用车情况来确定保养内容。一些不正规的修理厂在给车辆做保养时，会冠冕堂皇地告诉车主按汽车说明书标示来做，这说法看起来似乎很专业，可事实则不然。他说，因为车辆的说明书标示都是根据普遍情况来约定：车主在行驶５０００至１万公里再更换零部件。所以很多车主都会选择到了５０００公里就去做保养或换零件。“实际上，对于只是在市区驾驶的车主来说，只要是在１万公里内进行保养，是不会给车辆带来任何损耗的。”他强调，自己曾经粗略计算过，如果一个修理厂对每辆需要保养的车辆都按照说明书的下限来进行，那么其中的利润会是原来正常保养费用的２倍。更换三滤最容易被做手脚“最容易被做手脚的是车子的三滤。”这位人士提到，车子进行保养时，必须更换三滤（空气滤清器、汽油滤清器、机油滤清器）。但是，一些修理厂往往也会在给车辆更换三滤时做些手脚。而车主一般无法知道更换三滤的真实情况，“到底换了几个也不会去在意，全凭修理厂说！”因此，一些不正规的修理厂会偷工减料，三滤中最多只给更换两个，为了增加利润，不是将空气滤清器给省了，就是把汽油滤清器给省略。“一般来说，三滤是在车辆开到１５０００至２００００公里换一次，也就是说，在保养的次数上，隔一次换一个就足够了。”该人士认为。换机油也会动一番“脑筋”另外，该人士还透露，修理厂为了省钱，在换机油时也会动上一番“脑筋”。每个车辆需要的机油情况不等。一般捷达车需要机油４升，富康至少需要３．２升，奥拓则需要３升左右。标准是将机油加注到油尺弯区上限。目前，如何辨别是否更换过机油的方法，都是维修工用油尺量过后，给车主看下油尺的油印而已。但是，这并不能代表已经更换了新的机油，原因是维修工为了减少成本，在给车辆注入机油前，通常都是先用油尺测量车里还剩下机油的数量，将不足的部分补齐即可。等到车主来取车时，维修工会拿一个用过的空机油瓶子，告诉车主更换机油的牌子和数量。“一般情况下，车辆在加过机油后，如果不发动车子，打开盖子看到的机油是略透明的，可是一旦发动车辆行驶后，机油就会变成浑浊。因此，修理工在加过机油后，都会将车子开出去兜一圈，这样车主根本无法辨别加的是一瓶新机油还是新旧机油的混合机油。这样混合的机油对车辆是有损伤的。”该人士说。车主保养一定要“眼见为实”对于车辆保养中遇到的这些情况，江苏省交通厅运管局车辆科阎科长表示，首先，车主在汽车保养时，要选择一个具备综合维修资质的维修站，正规的维修站必须具备《工商营业执照》、《营业许可证》、《技术审查合格证》，《道路运输经营许可证》。对于需要做二级维护、整车维修的车辆，只有具备一类和二类资质的维修企业才有资格。另外，在保养过程中，如果需要更换零配件，一定要看清外包装上的“厂名、厂址、电话、注册商标、执行标准”等项目，并在修理单上注明产品型号、产地、规格；不要忽视自己的知情权，要眼见为实。同时，车主还可以依据全省的维修管理制度，讲明价格。“最好，车主在保养前与维修厂，进行三大件的签订：维修记录、结算清单、维修合同。这样在以后发生纠纷时可以作为依据。”阎科长说，车主可以通过验收时对一些细节进行观察，以此来检测保养的效果。比如某个总成上固定或连接的螺栓，都应该是一个标号或一个型号，尤其关键部位的螺栓是不允许其他螺栓代替的。（本文来源：中国经济网　）（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“鸡肋车险”迷人眼　专家解读各种附加险</contenttitle>
<content>私家车越来越多，如何选择车险才经济实惠成为广大车主关心的问题。近日，本报记者走访了部分车主和车险专家，希望他们的经验和观点能为大家提供参考。附加险让车主很为难５月２９日，江城大雨过后，汽车修理厂和４Ｓ店忙得一塌糊涂，众多接受了积水“洗礼”的车辆要进厂维修。更令车主郁闷的是，许多保险公司对进水车辆不予理赔。“我是在中南路行驶时，冲进积水区后熄火的，这下看来要修不少钱，保险公司说这种情况他们不予理赔。”在光谷一家４Ｓ店内，一名车主看着被拆开发动机的汽车，非常郁闷。记者了解到，涉水车辆主要涉及电路板受损、排气管进水、变速箱有异常等情况。按４Ｓ店的初步定损，这辆车的检测维修费用需几千元。记者随后采访了几个因为积水来修车的车主，有的汽车没有大问题，只需更换一些小配件，有的则需动“大手术”，少辄千元左右，多辄近万元。“之前听说有个涉水行驶责任险，但不以为然，总觉得自己没那么倒霉，就没买了。”车主刘先生向记者抱怨说，当初因为觉得“涉水行驶险”是个“鸡肋险”，可买可不买，就没买了。除了像刘先生这样抱怨没买“鸡肋险”之外，也有好多人抱怨：买了鸡肋险，结果什么事情没发生，倒是浪费了不少钱。汉口的李先生告诉记者，以后买车险，就买交强险得了，其他险一律不买，太费钱了。他告诉记者，７年来，一直买保险，多则一年３０００多元，少则一年２０００元，但基本没找过保险公司理赔，每年都买这么多险觉得是浪费钱。专家解读各附加险那么，面对鸡肋险，车主到底该如何选择呢？近日，记者采访了天平汽车保险股份有限公司湖北分公司销售管理部刘树宏经理，作为一个有着近２０年从业经验的工作人员，他从专业角度给记者详细分析了各种汽车附加险。刘经理分析说，车主买车险，一般考虑的要素有以下几个：车辆用途、车况、交通环境、车主驾驶技术、保费价格、公司品牌等。针对目前车险市场上各保险公司承保车险的常用的一些险种，他给记者一一解读了除交强险之外的几个主险和常用几个附加险特点，供车主参考：车辆损失险负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身损失。这是汽车保险中主要的险种。若不保这个险种，车辆碰撞后的修理费保险公司不负责赔偿，全部得由自己掏腰包。买这个险要看车况，如快报废的旧车，修理费很便宜，撞坏后自己修也花不了多少钱，可不买此险。第三者责任险由于交强险赔付限额较低，因此，大家为防范大的风险，需要考虑购买第三者责任险。至于额度，可根据自己的情况判断，主要因素还是看自己的驾驶水平，如果驾驶经验丰富，可以考虑少买甚至不买，但对于大多数刚拿到驾照的车友，建议购买较高额度的第三者责任险。全车盗抢险全车丢失才会赔付，车上的部件丢失是不赔的。如果您的车辆装有ＧＰＳ定位系统或者停车的位置比较可靠，上班有单位停车场，回家小区停车也很可靠，那么可以考虑不买该险。反之，建议购买盗抢险。车上责任险因交通事故造成司机、乘客伤亡，由此险种来赔付。而目前许多车主购买了交通意外伤害保险、意外伤害保险等等，规避了相关事故的风险。买此险种，完全是心理安慰，图个放心。自燃损失险这是１９９７年新增加的险种，它赔偿因本车电器、线路、供油系统发生故障或运载货物自身原因起火燃烧给车辆造成的损失。现实中，车辆自燃事故也常常发生，一般来说，新车自燃的极少。因此，买这个险要看车况，如果车子比较新（３年以内），可以不用买，反之则推荐购买。不计免赔特约险在车损、三者等险种出险的时候，交警的判定很重要，如果对方全责，就不用你的保险公司出钱，但如果你负有一定责任（全责、同等责任、部分责任等等），你的保险公司就有权根据你的责任比例大小，有一定比例的免赔率。比如，如果你负全责，应该赔对方１０００元，没买此险的话，可能自己要出２００元；买了此险的话，就一分钱都不用出，都由保险公司出。由于该险种保费比较贵，如果你自认为交通意识、驾驶水平、停车安全程度都很高，购买此险种的意义就不大。玻璃单独破碎险如果你的汽车还不是很高档，或者很少走施工路段和高速公路，此险也可以考虑不买，因为玻璃单独破损险的费率中，国产轿车为０．１５％，进口轿车为０．２５％。例如一辆价值１２万元的汽车，玻璃单独破碎险的保费是１８０元，但换一块前风档才３００元左右。涉水行驶险这要看车主所在地的气候及交通环境，如果经常遭遇暴雨天气或常遇道路路面积水而涉水行驶，一旦发动机进水，损失就大了，最好要买一个。不过，市场上有保险公司的车损险中包含了这一险种，再买就属多余了。新增加设备损失险当您自己为车辆安装了空调、ＣＤ音响、防盗器、真皮坐椅等不是车辆出厂时所带的设备时，可以考虑投保新增加设备损失险。投保后，在这些设备因事故受损时可以得到保险公司的赔偿。不过，这些设备一般都安装在车内，发生事故时很少被撞到。所以，投保的价值不大。（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>频繁价格战后　豪车市场将形成新价格平衡</contenttitle>
<content>今年年初，以奔驰Ｓ级直降３０万元为起点，几乎所有豪华车都卷入了降价大潮。对于频繁的价格战，一汽大众奥迪执行副总经理张晓军有不同的看法。他认为，价格往下走，让利于社会，让利于用户是应该的。如果价格竞争是可持续性的，那就有存在的必要。但如果是不可持续的，而是在某个时刻为了一个短期目的采取的措施，对于品牌、行业和客户就是很大的伤害。“豪华车市场已经进入一种非正常竞争的状态。这种竞争是不可持续的，说实话我们反对这样的竞争，也呼吁大家理性竞争。从长期看，竞争是应该的，竞争使消费者受益。但是如果像现在这样竞争下去，特别在价格上面采取的措施是不可持续的话，势必会导致厂家、经销商都出现问题。从客户角度来说，老客户也会受到伤害。希望尽快恢复到良性竞争的状态下，还市场、行业一个好的竞争环境。”尽管竞争激烈，今年１～５月，一汽大众奥迪的发展势头依然强劲，共销售１５．９５万辆整车，其中进口车３万辆，国产车１２．９５万辆，比去年同期增长４３％，高于豪华车市场３３％的平均增速。“在价格战情况下，尽管奥迪品牌的价格也在往下走，但价格维护是最好的，增长速度是最高的。这说明消费者的眼睛是雪亮的，消费者不仅仅看价格，还要看品质，看产品技术、看服务。”但是，他也认为，国内豪华车价格战不可避免。“在发达国家市场，比如欧美汽车市场，新车销售的利润越来越薄，大家更重视汽车延伸服务，比如金融、贷款、保险、租赁等，长期来看这是一个发展的方向。通过今年的价格竞争，中国高档车市场向发达国家市场又靠近了一步，这是一个大趋势。”“今年基于整体情况不好，国内高档车市场受到了很大的影响。但是为什么增速还挺高呢？一个很大的原因就是激烈竞争的结果。各家都拼命推大这个市场，争得自己的份额，导致这个市场发展速度很快。换句话说是价格换来的。”他预计：今年下半年，豪华车市场的竞争态势还会持续，激烈程度不会减弱。因此，豪华车市场的增长速度也不会太低，应该维持上半年的增长或稍稍低一点。“竞争过后，国内豪华车整体价格很可能会往下走，这是正常的，只不过是早晚的问题。通过上半年的竞争，国内豪华车价格体系一定会有新的变化，也许将来会在厂家、客户、经销商之间形成一种新的平衡。”６月２７日的奥迪品牌日上，奥迪首款全混合动力车型Ｑ５　ｈｙｂｒｉｄ　ｑｕａｔｔｒｏ宣布上市。该车是奥迪在全混合动力市场的首次试水，拥有２．０　ＴＦＳＩ发动机和电动机，以及ｑｕａｔｔｒｏ技术，可以实现１８０千瓦的总功率以及４８０牛·米的最大扭矩，百公里综合油耗为７．４升，能以６０公里／小时的速度纯电动行驶３公里，但售价也高达６０．８万元。同时，奥迪还明确了制胜未来的三大汽车技术：代表轻量科技的“ｕｌｔｒａ”、代表互联科技的“ｃｏｎｎｅｃｔ”和代表电动科技的“ｅ－ｔｒｏｎ”。ｕｌｔｒａ轻量科技体通过不同材质的应用，可以使车身重量减轻４０％甚至更多；ｃｏｎｎｅｃｔ互联科技将实现车辆内部环境控制、汽车与车主、车与车等因素的全方位智能连接；ｅ－ｔｒｏｎ电动科技是奥迪未来驱动技术的代名词。对于混合动力车的发展前景，张晓军表示，新一代Ａ６Ｌ已经配备了启停系统，市场反响非常好。今年到明年，奥迪在中国销售的所有车型都将配备微混技术。“将来混合动力发展多久，纯电动什么时候能实现，很大程度取决于国家政策。比如说中国现在大量的电能是通过烧煤获得的，国家政策要不要大力推广纯电动，在业内有很多辩论，不太好说。但是我觉得中间的过渡时间有可能比较长。”（责任编辑：吴俊）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>福特加入插电混动车价格战　剑指通用丰田</contenttitle>
<content>搜狐汽车７月２５日消息　据ｅｎｅｒｇｙｃｅｎｔｒａｌ网站报道，目前美国汽车市场的竞争再度激烈起来，各大车企已经开始积极的在充电汽车领域内展开较量。美国汽车制造商福特汽车近期对外宣布了旗下Ｃ－ＭａｘＥｎｅｒｇｉ插电混合动力版的标牌价格（ｓｔｉｃｋｅｒ　ｐｒｉｃｅ），并明确的向两款已经投放进入市场的插电混合动力车叫板，雪佛兰伏特（Ｃｈｅｖｒｏｌｅｔ　Ｖｏｌｔ）和丰田汽车的普锐斯。如果将某些车型享受的众多联邦购车优惠税收和购车返款措施考虑在内，那么Ｃ－Ｍａｘ　Ｅｎｅｒｇ的标牌价格无疑是最低的。统计数据显示，在今年的前六个月里，插电混合动力车的销量增长了３８１％至１３１９１辆。凯利蓝皮书（Ｋｅｌｌｅｙ　Ｂｌｕｅ　Ｂｏｏｋ）首席汽车分析师Ａｌｅｃ　Ｇｕｔｉｅｒｒｅｚ表示，但即便是插电混合动力车的价格战日趋白热化，其销量在美国汽车市场上的占比也十分微小。他表示：“尽管目前这些车的售价有所下滑，但对于绝大多数消费者而言依然难以负担。如果要进一步提升消费者对这些车的接受度，那么价格还需要再度下降３０００美元至４０００美元。”福特表示，目前为Ｃ－ＭＡＸ插电混合动力车设定的标牌价格为３３７４５美元，售价涵盖了送货费。如果考虑３７５０美元的税收优惠以及加州推行的１５００美元购车返款，这款车的实际价格将降为２８４９５美元。雪佛兰伏特的要价为３９９９９美元，同样涵盖送货费。由于其税收优惠额度达到了７５００美元，这款车的售价为３２４９９美元。如果再把加州推行的返款优惠考虑在内，这款车的实际价格为３０９９９美元。丰田汽车普锐斯插电版的起步价格为３２７９５美元，这款车可以获得２５００美元的税收优惠，外加加州的购车返款，其最终价格为２８７９５美元。目前，售价并非是影响消费者购车行为的唯一因素。雪佛兰伏特车一直因其运动感觉和较长的电池行驶里程而享有盛誉。美国环境保护署　（Ｅｎｖｉｒｏｎｍｅｎｔａｌ　Ｐｒｏｔｅｃｔｉｏｎ　Ａｇｅｎｃｙ，　ＥＰＡ）的数据显示，雪佛兰伏特的单次电池充电行驶里程为３５英里（约５６．３公里）。如果切换至汽油动力时，汽车还可以再度行驶３４０英里。福特的Ｃ－ＭＡＸ最大行驶里程为２０英里（约３２公里）。普锐斯为１１英里（１７．７公里），但切换至汽油动力还可再度前行５００英里。尽管普锐斯电池确保的单次行驶里程数不高，但其具有较强的品牌感召力，目前该车是全球最为畅销的混合动力车。（尚莱）（责任编辑：宋双辉）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>前五月合资品牌增长　自主品牌市场再下滑</contenttitle>
<content>周末，中汽协公布了今年前五月汽车市场的产销数据。根据统计数据显示，前５个月，我国汽车产销双双增长，总体呈现回升态势，其中销量已由负增长转为正增长。数据显示，１—５月，我国汽车产销分别为８００．０３万辆和８０２．３５万辆，同比分别增长３．１９％和１．７０％。其中乘用车产销６３４．０７万辆和６３３万辆，同比增长７．０５％和５．４８％；商用车产销１６５．９６万辆和１６９．３５万辆，同比下降９．３３％和１０．３１％。从上述数据可以看出，乘用车产销形势则明显好于商用车。在乘用车市场方面，今年５月，我国乘用车销量环比微增，同比则继续保持较快增长。在前五月中，仍然保持高速增长的ＳＵＶ产销量成为市场增长动力。　１—５月，全国乘用车共销售６３３万辆，同比增长５．４８％。其中：运动型多用途乘用车　（ＳＵＶ）销售　７６．０４万辆，同比增长２８．０８％；基本型乘用车（轿车）销售４３４．３９万辆，同比增长４．５３％；多功能乘用车（ＭＰＶ）销售２０．６９万辆，同比增长４．４３％；交叉型乘用车销售１０１．８８万辆，同比下降３．２８％。值得注意的是，尽管前五月我国汽车市场产销双增长，但我国自主品牌乘用车境况日趋严峻，同比和市场占有率均继续下降，而合资品牌乘用车则依旧保持了稳步增长势头。前５个月中，乘用车自主品牌共销售了２６５．２４万辆，同比下降２．１０％，占乘用车销售总量的４１．９０％，占有率同比下降３．２５个百分点。数据表明，自主品牌乘用车面临的市场竞争压力正逐步加大。相比之下，日系车、德系车、美系车、韩系车和法系车销量均有所上升，分别销售１１８．６８万辆、１１１．３４万辆、６９．９９万辆、５０．０２万辆和１７．７３万辆，分别占乘用车销售总量的１８．７５％、１７．５９％、１１．０６％、７．９０％和２．８０％。从１—５月国外品牌乘用车同比增长情况看：日系车、德系车、美系车、韩系车和法系车均高于上年同期，其中德系车表现最为突出，增速接近２０％，发展势头强劲；日系车同比增长也超过１０％，其他各系均低于１０％。从市场占有率看，除美系略有下降外，其余各系均提升，其中德系提高了２个百分点。针对目前自主品牌所面临的市场行情，中汽协秘书长董扬认为，在今后很长的一段时间内，我国自主品牌汽车销量还将出现下滑趋势，“何时见底还不可预测”。因此他呼吁，全社会应该重新正确认识自主品牌车型，并支持和购买自主品牌汽车。董扬表示，“我国目前的自主品牌已经今非昔比，自主品牌汽车在品质、性能、配置、节油方面均有了很大的提高，甚至不少车型已经完全超越了合资品牌车型。　”（责任编辑：眭江华）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>豪华又实用　５款最高优惠１７．８万元豪华ＳＵＶ</contenttitle>
<content>指导价格：４０．８０～５５．７０万元（最高优惠３．５万元＋礼品）特色：Ｖ６动力充沛，通过性值得肯定自从奔驰ＧＬＫ宣布国产以来，大家对它的关注热情就一直很高，虽然最早上市的国产ＧＬＫ并没有很快推出１．８Ｔ动力，但就喜欢大排量的国人来说，这反而让他们更加热情高涨。面对７－８月传统淡季来临，加之国产宝马Ｘ１以及奥迪Ｑ５的咄咄逼人，上市才一个季度的奔驰ＧＬＫ也开始加入大降价行列。作为消费者，你首先不用纠结进口与国产的差距，毕竟单凭肉眼是无法很容易区分两者的区别。国产后的奔驰ＧＬＫ的外观和进口版本相比并未作太大调整，大灯、中网、条状ＬＥＤ雾灯等等，都与２０１１款的进口ＧＬＫ完全相同。　内饰方面同样找不到它与进口版本的不同，“Ｔ”型布局虽缺少现代感元素，但整体来讲比较耐看，上下深浅的双色主流搭配符合大众口味。如果愿意抠掉北京奔驰ＬＯＧＯ，相信别人通常很难分辨出是进口还是国产ＧＬＫ。空间方面，国产奔驰ＧＬＫ并没有进行轴距上的加长，依然是２７５５ｍｍ，相比国产版奥迪Ｑ５　２８０７ｍｍ的轴距有明显的使用差距。车辆的车身尺寸为４５２８×１８４０×１６８９ｍｍ，相比目前的进口ＧＬＫ仅仅是在车身高度上降低了２ｍｍ而已。当然，这样的价位，选择更大空间的ＳＵＶ不是难事，所以原汁原味的国产ＧＬＫ反而更加让人喜欢。动力方面，国产奔驰ＧＬＫ搭载一款３．０Ｌ　Ｖ６自然吸气全铝发动机，相比进口车型而言，功率增加了１０ｋＷ，达到１８０ｋＷ，而峰值扭矩还是和之前进口车型一样同为３００Ｎ．ｍ。２５００－５０００宽广平台释放最大扭矩表现无疑给了奔驰ＧＬＫ强劲的公路以及野外驱动表现。而变速箱仍然７ＡＴ，无论是换挡顺畅以及可靠性都让人放心。而随后，奔驰ＧＬＫ将引入１．８Ｔ动力，这进一步降低了其价格门槛。四驱方面，国产ＧＬＫ搭载了奔驰第三代４ＭＡＴＩＣ全时四驱系统，这套系统采用了多片离合器式的中央差速锁，配合４ＥＴＳ电子牵引力控制系统，使ＧＬＫ拥有较好的脱困能力。虽然奔驰ＧＬＫ尽管表面不露声色，但实际通过能力强于奥迪Ｑ５或宝马Ｘ３这些对手，这一点，也是我们已经通过试驾国产奔驰ＧＬＫ得出比较真实结论。底盘方面，奔驰ＧＬＫ采用了承载式车身，前悬挂为麦弗逊配三连杆式，后悬挂为多连杆式，正常离地间隙１８７ｍｍ，通过性和舒适性都有很好保障。同时ＧＬＫ全系拥有可调悬挂功能，可以通过电磁调节阻尼减震的软硬度，主要满足公路的舒适或运动不同驾驶诉求，对于野外提升底盘高度作用并不明显。至于配置，消费者大可不必担心，其齐全的主被动安全措施是到位，只是具体舒适配置需要根据车型来决定选择方向，而相比进口车型来说，国产奔驰ＧＬＫ的配置还是略有小幅进步的。文本导航第１页：ＧＬＫ－通过性值得肯定，最高优惠３．５万元（责任编辑：吴剑乔）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>实惠者得天下！　深度对比起亚Ｋ２／北汽Ｅ１５０</contenttitle>
<content>随着汽车市场竞争白热化，现在１０万元之内可以买到不少车型，像紧凑车、中型车、ＭＰＶ甚至是ＳＵＶ都可以选择。不过，对于大多数年轻人群来说，他们更愿意选择一款灵活可爱小型车。当然自动挡也是必须的，因为即使我们拥有多年手动挡驾驶经验，也真心觉得国内是道路是日益拥堵，哪怕油离配合熟练也难免感到容易疲劳。８－１０万元领域，Ｋ２两厢和北汽Ｅ系列最近颇受关注，一个作为合资老手，一个作为自主新兵，自动顶配两厢车型的ＰＫ会带来什么样的异同结果？我们先不下结论，还是让事实来说话。动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好车型：　Ｋ２两厢　北汽Ｅ１５０发动机：　１．６Ｌ　１２３马力　Ｌ４　１．５Ｌ　１１３马力　Ｌ４汽缸容积（ｃｃ）：　１５９１　１４９９工作方式：　自然吸气　自然吸气变速箱：　４ＡＴ　４ＡＴ前悬挂类型：　麦弗逊式独立悬挂　麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型：　纵臂扭转梁式半独立悬挂　纵臂扭转梁式半独立悬挂最大功率（ｋＷ／ｒｐｍ）：　９０．４／６３００　８３／６０００最大扭矩（Ｎｂｍ／ｒｐｍ）：　１５５／４２００　１４３／４００起亚Ｋ２两厢动力配置和三厢一模一样，搭配的是伽马系列１．４Ｌ和１．６Ｌ　ＣＶＶＴ发动机，其中我们试驾的１．６Ｌ发动机的最大功率为９０．４ｋＷ／６３００ｒｐｍ，峰值扭矩为１５５Ｎ．ｍ／４２００ｒｐｍ。从性能参数看，这是一款高转速发动机。作为家用来说，搭载２－３人，开启空调后也没有多少影响，虽然自然吸气动力受排量影响不是十分的充沛，但匹配的４ＡＴ变速箱着实比较稳定，在大多数情况下，换挡转速不会超过２０００转，这十分有利于保持油耗经济性。Ｋ２两厢版在试驾过程中表现较为平顺，低速区动力充沛需要指出来的是，如果我们满载４人，恐怕这个１．６Ｌ动力超车就不会太给力，油门深深踩下时，４ＡＴ变速箱尽管乐于降挡，但实际上的输出效果恐怕与运动两个字就完全无缘了。Ｋ２的前后悬挂是前独立麦弗逊＋后非独立扭力梁的组合，但和一般日系小车不同的是，Ｋ２两厢的悬挂调教仍然偏向硬朗，加上行程不是很长，在合理速度下征服弯道时根本不用担心车身侧倾问题。稍稍偏重的电子助力系统（ＭＤＰＳ）让Ｋ２两厢版过弯流畅而稍稍偏重的方向助力会令男性用户更为喜欢。当然不用担心其底盘舒适表现，毕竟这不是运动小车，悬挂过了初段之后，该如何舒适还是会照样舒适。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版加速过程比较稳定整个加速过程比较稳定，０．４９８ｇ加速Ｇ值只是在告诉你车在快速前进，自动变速箱表现同样平稳，虽然会有一些顿挫感，但并不影响操控着的驾驶情绪。东风悦达起亚Ｋ２　两厢版制动表现中规中矩４４．９４米制动距离表现中规中矩，ＡＢＳ工作状态比较持续且及时，轮胎抓地力稍显不足。低速区动力表现较为保守，没有感觉到动力明显缺失北汽Ｅ１５０作为一款自主品牌，在动力上仍然比较保守，来自三菱的４Ａ９系列发动机，有１．３Ｌ和１．５Ｌ两个排量。我们试驾的是１．５Ｌ动力，代号４Ａ９１Ｓ，拥有可变气门正时、ＤＯＨＣ双顶置凸轮轴以及全铝缸盖和缸体，最大功率８３ｋＷ，峰值扭矩１４３Ｎ．ｍ，基本接近市场上技术含量较低的１．６Ｌ动力单元。４速自动变速箱来自日本爱信公司，并且有雪地和运动模式选择，功能还是很齐全的。液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺起步和加速时，这款变速箱还是比较合理的，除了一挡升二挡会有比较明显的顿挫感外，其它挡位之间平顺性的表现还是不错的。高速阶段，４档最高档位限制了速度的爬升，高转速带来了过大的噪音，弯道行驶中，明显感觉Ｅ１５０液压助力转向在指向精确与回位顺畅上有所欠缺。这方面，Ｋ２两厢表现得更加成熟老道。值得称赞的是北汽Ｅ１５０的底盘表现非常扎实，过弯表现比较从容虽然北汽Ｅ１５０的动力表现并没给我们带来什么惊喜，不过，值得称赞的是它的底盘表现非常扎实。尽管北汽Ｅ１５０比两厢Ｋ２高出了４３ｍｍ，但弯道侧倾控制很合理，即便是以５０公里时速前通过，都不会导致我们过于担心。而当以１２０公里时速行驶在高速公路时，北汽Ｅ１５０的操控依然从容。北京汽车Ｅ１５０在加速过程中顿挫感较强１１．７８秒加速测试成绩在意料之内，４ＡＴ变速箱输出较为平顺，但加速过程中顿挫感较强。北京汽车Ｅ１５０紧急制动时车身姿态有明显点头现象４６．０３米制动距离让人感到些许遗憾，紧急制动时车身姿态有明显点头现象。文本导航第１页：动力操控：北汽Ｅ系１５０底盘稳健，Ｋ２操控手感更好（责任编辑：王睿）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>汽车被水浸保险公司拒赔　车主起诉后胜出</contenttitle>
<content>在很多人的印象里，如果因积水中发动机进水导致发动机损坏，保险公司是不予理赔的。然而近日有媒体报道称，洛阳一车主为此事将保险公司告上法庭，并最终赢得了官司。如今，南京也进入多雨季节，车辆涉水的危险大大增加，那么一旦不慎使发动机进水，车主应该如何解决？保险公司是否该赔呢？现代快报记者　张波发动机进水遭拒赔，车主胜诉据媒体报道，今年初，河南洛阳的叶先生驾驶公司的奔驰轿车途经浙江乐清市某地段时，因暴雨积水过多，车辆不慎熄火，造成发动机和配件损坏。该车于去年４月已投交强险、车损险（保额为８１．８万元）及不计免赔率等保险，保期为一年。随后叶先生向投保公司报案。不过，保险公司表示，发动机进水损坏系免责条款，因此不予理赔。无奈之下，叶先生只好先将受损的奔驰送去维修，更换发动机等共花费修理费２２．６万元。３月，车辆所有人向鹿城区人民法院提起诉讼，要求保险公司赔偿车辆修理费。虽然保险合同上明确写明了，涉水造成的发动机损坏属于免责条款，不予理赔，但法院经审理认为，保险公司在订立保险合同时，免责条款应在投保单、保险单或者其他保险凭证上作出足以引起投保人注意的提示，并对该条款内容以书面或口头形式向投保人作出明确说明。现保险公司未能举证证明其已尽到说明义务，因此该条款不产生效力，保险公司应对车辆所有人的合理损失予以赔偿。保险行业，“涉水不赔”成惯例事实上在此之前，涉水不赔已经是保险行业的惯例。一家大型财产险公司的相关负责人告诉记者，一般情况下，车辆放在地下车库和车辆使用区域雨水较多的车主，如在水中熄火后再次尝试点火，极易对发动机造成严重损坏，车主千万不要二次发动，应该及时与保险公司取得联系。同时，请求专业维修机构进行施救，以免发动机因施救不当造成损失。如果车主在车辆熄火后再次发动，检查出来发动机出现问题的，保险公司一般都不会进行理赔。由发动机进水造成的损失，必须投保发动机特别损失险，保险公司才负责赔偿。上述负责人表示，在《机动车辆保险条款》中都有规定：“保险车辆因遭水淹或因涉水致使发动机损坏，保险人不负责赔偿”。上述负责人表示，根据保险条款，保险公司对车辆涉水受损是免责的，因此不承担发动机损失的赔偿责任。他认为，由于是条款中明确规定的，因此他认为保险公司和车主都应该遵守。与此同时，他认为，上述判决只能说是个案，不是一个普遍的情况，更多的情况下，保险公司在明确告知后，仍然视这种情况为免责条款。专家认为，保险公司应尽告知义务南京大学保险法专家岳卫也认为，对于免责条款未尽到明确说明义务的，或者保险公司不能举证其尽到明确说明义务的，免责条款无效。这是保险法的规定，当然也是法院判案的依据。本案若保险公司不能举证，当然不能免责。上述财险公司负责人表示：“一般来说，按照正常的流程，这些条款是要求被保险人签字的。应该是保险公司漏了这个环节，没办法提供签字证明是否告知。”不过，岳卫认为，真正的问题在于，免责条款本身的效力问题。他表示：“如果凡是发动机进水都不赔，这是否合理？”岳卫表示，这是个非常复杂的法律问题，司法实践也无统一标准。投保提示防“泡汤”可投涉水险上述财险公司的相关负责人表示，眼看南京的雨季将至，每年都造成一些地区淹水，为了避免发动机涉水损伤，建议购买涉水险。这样的话，即便发动机进水，保险公司也会根据涉水险来进行理赔。据其介绍，涉水险或称汽车损失保险、发动机特别损失险，各个保险公司叫法不一样但本质一致，这是一种新衍生的险种，均指车主为发动机购买的附加险。保险车辆在积水路面涉水行驶或被水淹后致使发动机损坏可给予赔偿。但是如果被水淹后车主还强行启动发动机而造成了损害，那么保险公司将最多赔八成。（现代快报）（责任编辑：申静琳）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>卡车刹车毂击中最美司机　省数千元致悲剧</contenttitle>
<content>６月５日，“最美司机”吴斌追悼会在浙江省杭州市举行。在一座城送别一个人的悲痛之余，追查击中吴斌的金属块的来由也成了公众关注的热点。根据无锡警方通报，已确定击中吴斌的重３．５公斤的金属块系刹车部件车辆制动毂残片，同时，警方目前对嫌疑车辆调查的最新进展是，已经确定是９辆“东风”牌红色大卡车中的一辆。鼓式刹车器存安全隐患接受《第一财经日报》记者采访的一名高速交警表示，不管是刹车片还是轮毂，在高速行驶下发生磨损并且甩飞的几率很小。不过，使用有质量缺陷的三无产品，长时间超载行驶，就有可能让刹车片或是轮毂发生异常损耗，并出现意外。从意外飞来的铁块本身来看，这铁块是采用的鼓式车轮制动器商用车上的，本身就存在安全隐患。一位汽车学院的教授告诉记者，汽车上采用的车轮制动器有鼓式和盘式两大类，鼓式车轮制动器广泛应用于大中型车辆，就是俗称的“刹车鼓”。“从目前披露的录像来看，这个飞来的铁块来自鼓式车轮制动器。鼓式车轮制动器比盘式车轮制动器容易脱落，前者是刹车块铆接在制动器上，后者则是在高温热压的条件下把材料和钢板压在一起。这种情况排除意外的话，有可能是制动器厂没有铆接好零配件，或者是换刹车块时到小型的修理厂没有铆接好。”国内一家以出口为主的刹车片公司山东金麒麟集团一位高管告诉记者。上述高管告诉记者，目前国内的大中型车辆都采用的鼓式车轮制动器，因为国内没有相关的标准强制使用盘式车轮制动器。这就需要行业协会和相关部门出台相关要求，目前欧洲以及美国等一些国家已经出台强制性政策，要求商用车公司安装盘式制动器，而国内也只有４０万元以上的大中型车辆才安装盘式车轮制动器。“一辆１５万元左右的大中型车辆，如果从鼓式车轮制动器换成盘式车轮制动器，需要增加３０００元成本。所以很多商用车生产公司以及个人不愿意去使用盘式车轮制动器。”上述高管告诉记者。供应商体系把控薄弱另外，商用车生产公司缺乏对供应商体系的把控能力也是导致商用车安全一直弱于乘用车安全的主要原因，车辆由零配件组装，当整车对零配件供应商没有管控的时候，安全隐患随时都可能发生。“商用车公司不直接控制刹车片厂和制动器厂，只是管控车桥等一级总成供应商，管控不了二三级供应商，质量管理体系相对不严格。而且很多商用车公司都是国企，周边集聚了很多小型的刹车片厂以及制动器厂，这些厂的技术和管理能力都比较弱。”前述高管表示。上述高管还告诉记者，“如果要管控到二三级供应商，就需要聘请大批有经验的专业人才，这会无形中增加公司的运营成本，而国内的商用车公司生产车型大都在３０万元以下，毛利率也不高。而为了应对原材料涨价，降低成本，增加产品的价格竞争力，商用车公司就缺乏动力去安排更多的人员盯住更多的供应商。”目前，国内很多车桥公司并不是很正规的公司，车桥公司为了降低成本，缺乏对下游供应商的监控，国内的商用车生产制造的恶性循环就如此产生。一位不愿意署名的商用车专家告诉记者，凭借占据全球商用车市场３９％的产量，中国也成为了全球最大的商用车制造国，但是中国的商用车制造商仍需要进一步提升产品质量和性能，目前中国的商用车产品还是依赖低价竞争。（责任编辑：宁利涛）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广州车牌公证申请火爆　限购细则尚未出台</contenttitle>
<content>广州汽车限购令一出台，带给了车行冰火两重天的销售局面。如今车行门可罗雀，而公证处的门槛却差点被踏平。为了取得上牌资格的公证证明，车主一拨接一拨地抢着来办证。政策颁布的头两天，因公证处“暂无法受理”部分车主无功而返。５日开始，众多车主已经顺利办理了公证申请，但是公证书还无法拿到。《每日经济新闻》记者昨日走访广州多家公证处，一位４月份购车的车主向记者大吐苦水，“政府的通知没说４月份的要不要办，公证处又说不知道，我出差一趟回来，连公证费都不知怎么交”。《每日经济新闻》记者昨日下午在广州仓边路南方公证处办事处看到，上班时间未到，办事处已排起长队，两支队伍有超过３０人，大部分都是办理汽车公证业务的，车主聚集在一块议论纷纷。值得注意的是，有十多位车主是由４Ｓ店的工作人员带过来的。对于记者之前了解到的，车行在限购后三天后仍然出售能上牌的汽车，并在合同和发票上如实填写的情况，在现场并没有得到印证。现在车主出示的合同都是在７月１日零时前的，不过较多是恰好在６月３０日签订的。倒签的合同和发票在公证现场并没有发现。“限购令”突然颁布，但购车合同需要公证尚属首次，公证细则迟迟未出。广州市交通工作领导小组办公室２日发布的公告中对购车公证的要求是：７月１日零时前已经签订车辆销售合同、支付定金、或取得车辆销售统一发票的购买方，在７月９日１７时前要向公证机构提出申请，逾期申请将不再受理。南方公证处的工作人员对《每日经济新闻》记者说，他们在９日前需要完成的是申请工作，如何公证则等细则出来后再说，他们保证２０日之前一定会给公证书。她透露说昨天下午南方公证处和广州市的１４个公证处已经集中在一起开会，细则应该很快出台。但是，在１日零时前如何证明自己的购车行为让车主很苦恼。如果车主有“车辆销售合同”和“车辆销售统一发票”，则带上两者并凭自己的身份证和户口本就很容易办理。而有部分车主只有车辆销售合同和销售方自己开具的收据，或者是现金交易没有转账凭证和记录则较难办理。另外哪些人群需要办理公证，连公证人员都表示不清楚。在仓边路４２号的广州公证处，工作人员对４月份购车和六月初购车的车主表示不清楚车主是否应该办理，“这两天来的几乎都是２０多号或者３０号买车的，我们没让你过来，你应该去车行或者车管所问清楚，免得浪费２００块钱”。《每日经济新闻》记者致电其余几个公证处得到的情况也是如此，不过他们建议较早买车但是还没上牌的车主可以通过咨询车行或车管所来确定资格，另外比较直接的方式是等工商局把从车行备案的名单送到公证处后再来公证处直接查询。据记者调查统计，昨日除了芳村公证处、从化公证处和另外两家未能接通电话的公证处外，广州的１５家公证处均能受理汽车公证申请业务，芳村公证处工作人员向记者表示，他们昨日（５日）下午已经去工商局拿备案名单，今日一定能办理。此外广州的全部公证处这个周末都加班，争取在９日前办理完汽车工作申请业务。（责任编辑：李欢欢）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>Ｍａｚｄａ３行业、市场双双奏凯　车展全力出击</contenttitle>
<content>地方区域车展是各大车企提升当地影响力、促进销售的大舞台，本届长春汽博会上，率先驶入“创驰元年”的长安马自达全力出击，以“激情之旅”第三季为主题的全国品牌车展也在长春魅力启动。长安马自达不仅为消费者打造了一个零距离体验“激情、活力、执着、创新”的企业文化平台，还联合旗下瑞祥４Ｓ店推出了丰厚的购车优惠活动，力求实现品牌影响力和市场销量的双重提升。长安马自达全系阵容亮相　“激情之旅”全力出击在长安马自达以“激情之旅”为主题的展台上，长安马自达全系产品阵容盛装亮相：在市场份额最大的Ａ级车市场，目前已有Ｍａｚｄａ３星骋三厢、Ｍａｚｄａ３星骋两厢和Ｍａｚｄａ３经典款“三驾马车”齐头并进，其中，定位于“新运动美学领军座驾”的Ｍａｚｄａ３星骋系列，拥有兼具三厢两厢车型、２．０Ｌ及１．６Ｌ排量的９款车型，售价在１１至１５万区间；新推出的Ｍａｚｄａ３“经典款”２０１２年型定位于“经典的高性价比运动家轿”，主攻１．６Ｌ“黄金排量”家轿市场，售价在９至１１万区间；主攻Ａ０级“合资精品”市场的Ｍａｚｄａ２“炫动款”和Ｍａｚｄａ２劲翔“炫动款”也迎合了消费者对经济型家轿的配置需求，售价在８至１０万区间。据长安马自达市场部总监松田康之先生介绍，得益于全新国产车型Ｍａｚｄａ３星骋三厢、两厢的上市，长安马自达在长春地区的影响力进一步强化。２０１２年，长安马自达加大了对区域市场的投入力度，以５大区为平台，着力提升对区域市场的应变能力，与经销商一起踏踏实实耕耘市场，在长春地区全力出击，力求实现品牌形象、营销创新和服务质量的全线突破。今年夏天，长安马自达在行业和市场方面屡获殊荣，在中国汽车技术研究中心７月６日发布的Ｃ－ＮＣＡＰ（中国新车碰撞安全评价）２０１２年第二批车型评价结果中，长安福特马自达南京公司生产的Ｍａｚｄａ３星骋获得五星＋（Ｃ－ＮＣＡＰ最高安全评价）的安全测试成绩，这是Ｃ－ＮＣＡＰ历史上Ａ级车首次获得最高碰撞安全星级。不仅于此，长安马自达在市场表现上也交出了令人满意的答卷。在刚刚过去的６月份，长安马自达市场销量达到８，１４９辆，同比增长２８％，创下历史新高。得益于Ｍａｚｄａ３星骋系列车型销量的稳定增长，长安马自达１－６月累计实现销售４４，５６７辆，同比增长２２％，远远高于行业平均增长水平（８．２％），并一举刷新了长安马自达上半年市场销量的历史纪录。对此，市场部总监松田先生表示，通过全新产品和领先技术的驱动，今年长安马自达将获得品牌、产品、网络、服务全面提升的全新发展机遇。松田先生还表示，刚刚登陆中国市场的进口ＳＵＶ　ＣＸ－５将会进入长安马自达的销售网络，而这一明星车型，也必将为率先迈入“创驰元年”的长安马自达经销商带来新的契机。他还介绍道，从Ｍａｚｄａ　ＣＸ－５开始，马自达投放到中国的新车型将逐步应用“创驰蓝天”ＳＫＹＡＣＴＩＶ　技术，２０１２年可谓是该技术开创全新市场格局的“创驰元年”。而率先驶入“创驰元年”的长安马自达经销商网络，无疑将获得发展先机。在经历了“０８布局”、“０９起势”、“１０突破”、“１１跨越”四年征程后，２０１２年“创驰蓝天”ＳＫＹＡＣＴＩＶ技术带来的全新机遇对于长安马自达来说意义更为重大。松田先生表示，“今年我们将充分发挥Ｍａｚｄａ３星骋系列和Ｍａｚｄａ３经典款这一全新组合在Ａ级车市场的竞争优势，赢得更多市场份额。同时，通过对Ｍａｚｄａ　ＣＸ－５的市场导入，实现长安马自达在品牌建设、营销创新、网络拓展、用户服务等多方位的提升。”（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春汇宝携全系ＢＭＷ车型　惊艳亮相汽博会</contenttitle>
<content>７月１３日－７月２２日，第九届长春国际车展将在长春会展中心隆重举行。届时，长春汇宝携全系车型出击，将为您展现一场时尚、动感、豪华的汽车盛宴。车展期间，长春汇宝ＢＭＷ全系车型尊享钜惠，ＢＭＷ　１系尊享０利率购车、ＢＭＷ５系悦享９９金融计划、ＢＭＷ　７系赠送一年保险和两年保养，新款３系全面接受预定，折扣突破您的想象，优惠程度盖过往届车展。夏季购车月即将来临，还等什么，快来挑选满意的爱车，带着家人去度假吧！更多详情请致电长春汇宝０４３１－８９８５１８１８。ＢＭＷ　１系尊享０利率购车ＢＭＷ　１系轿车自２００４年诞生以来，凭借个性化的时尚外观、出色的运动性能和与众不同的ＵＮ１ＱＵＥ精神，在高档轿车领域开辟了一个全新的细分市场。作为国内高档紧凑车型级别中唯一的后驱两厢轿车，全新ＢＭＷ　１系不仅完美地继承了上一代车型的运动基因，而且首次推出ＢＭＷ设计套装，以其独特的设计风格和装备赋予车辆鲜明的个性。为了让您可以更快捷地拥有全新ＢＭＷ１系的新鲜生活，彻底消除月供困扰，长春汇宝ＢＭＷ金融服务“悦享９９金融计划”　特别推出“０利率金融方案”。您将在首付５０％之后的１２个月内，享受０利率的至尊级贷款服务，５０％的尾款可以选择一次性付清或者分期付款。如此没有负担，没有烦恼，您是不是已经心动了呢？ＢＭＷ５系悦享９９金融计划ＢＭＷ　５系长轴距被公认为同级别中最具吸引力的豪华商务轿车，迄今为止同级别中独有的８速自动变速箱为各个型号的标配，高端车型还提供自动泊车辅助系统、平视系统、夜视系统、车道偏离警告系统等尖端装备。前段时间发布的２０１２款产品更将主动保护系统、发动机自动启停功能、整体主动转向等创新科技引入这一级别，进一步加强了新５系的高档内涵和产品竞争力。现购买ＢＭＷ　５系，参加宝马金融计划，不仅能够以３０％的羽量级首付轻松贷走ＢＭＷ，还将享受极为诱人的利率优惠，从而心情愉悦地踏上通往梦想的捷径。ＢＭＷ　５系的９９双享方案，一享最低首付３０％，启动梦想，从容不迫；二享贷款期限为２４／３６／４８个月，对应贷款利率分别为２．９９％／３．９９％／４．９９％，无忧低压月供，愉悦至上。ＢＭＷ　７系购车即送一年保险和两年保养ＢＭＷ　７系集华贵、优雅、奢华和创新于一身，堪称兼具美感与高科技的经典杰作。凭借卓越品质、完美工艺、创新科技和无与伦比的领袖风范，自上市以来ＢＭＷ　７系深得中国精英客户的高度赞赏和青睐，始终在高档豪华车市场上傲视群雄。２０１１年，ＢＭＷ　７系凭借傲人的市场销售表现连续第三年领先于竞争车型，摘取年度豪华车金字塔顶的桂冠。现购买ＢＭＷ　７系的车主都将免费获得一年超值机动车保险。同时，所有购车用户还将获得两年或８万公里的免费保养服务。更多活动及产品详情请垂询：长春汇宝汽车长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２年长春汽博会　铸就国内车展诸多第一</contenttitle>
<content>２０１２第九届中国（长春）国际汽车博览会正如火如荼的进行，给盛夏的长春平添了几多欢乐与祥和，为蓬勃的汽车产业注入了新的生机和活力。中国（长春）国际汽车博览会历经１３年波澜壮阔的发展，在众多国内车展争相发展的“大考”中，成功走出了一条独具特色的内涵式发展路子，成为享誉国内外的知名汽车展览会。纵观长春汽博会的发展壮大历程，经过多年的磨砺和积淀，在助推产业发展、引领汽车文化、探索运作模式等方面都走在了国内众多车展的前列，铸就了长春车展的壮丽与辉煌。作为新中国汽车工业的摇篮，新中国第一座汽车厂在长春建成，第一辆卡车、第一辆轿车在长春诞生。历经５０多年的光辉历程，长春目前已经形成了以一汽集团公司为核心、集整车、各类专用车、客车和汽车零部件研发、生产、贸易为一体的中重级卡车、中高级轿车、轻型车和微型车车型全系列发展的比较完备的汽车产业体系，并已成为国内规模最大的汽车制造、服务基地。中国第一车城的辉煌发展历史和雄厚产业基础，为长春汽博会提供了得天独厚的先决条件和蓬勃发展的活力，同时也为长春汽博会找准了定位，指明了方向。多年来，长春汽博会始终坚持以振兴汽车产业、打造国际汽车名城为宗旨，充分发挥汽车贸易、技术交流、产业合作的平台作用，为促进长春乃至全省汽车产业持续快速发展做出了重大贡献。从首届汽博会到如今的第九届汽博会，无论是展馆规模、展车质量和数量还是参展人次、销售额度等方面，都是展商云集、观者如潮、成效显著。仅以第八届汽博会为例：展会观众的热情和参与度历史空前，１０天展会期间入场观众达６０万人次，卖出各种车辆１０３２０辆，实现购车交易额２０．２亿元。同时，历届汽博会有力地拉动了宾馆、餐饮、旅游等相关行业的发展，展会期间，长春市宾馆入住率比平时平均提高１５％以上，旅游收入提高１０％以上。可以说，国内没有任何一个车展能够象长春汽博会这样，始终与汽车产业休戚与共，与城市发展血脉相连，始终把产业发展定位和城市发展目标作为最高追求，始终为推动长春乃至吉林汽车产业的发展发挥着独特而巨大的作用。中国民族汽车工业的文化发源于长春，以１９５３年７月１５日，毛泽东主席亲笔题写“第一汽车制造厂奠基纪念”为标志，奠定了中国汽车工业丰厚的文化底蕴，这是长春这座汽车城宝贵的文化财富。依托这一独特的历史文化积淀，长春汽博会始终把巩固、发展、弘扬汽车文化作为增强展会内涵，提升整体实力的重要内容，坚定不移地走“文化路”，打“文化牌”。每届汽博会都十分注重把产品展示与汽车文化交流更加紧密地结合起来，组织开展丰富多彩、形式各异的汽车文化活动，普及汽车文化，让市民体验汽车、感受汽车、热爱汽车，在全市上下营造浓厚汽车文化氛围。九届汽博会，先后组织开展了汽车摄影图片展、历史名车展、国际汽车拉力赛、汽车知识大赛、汽车模特大赛、中国汽车模仿锦标赛、车展摄影大赛、汽车涂鸦、达人送票、欢乐汽车总动员、汽车拍卖善款义捐、试乘试驾活动、特技表演、场地越野赛等一系列丰富多彩的文化活动，进一步凸显汽车文化的底蕴和内涵，使广大观众能在参观汽博会中得到艺术的熏陶和美的享受。特别是２００７年设立的中国长春汽车节，作为汽博会的重要板块，为长春汽车文化增添了新的亮点。通过对汽车文化的深入挖掘和致力打造，长春汽博会已经成为展示和传递长春浓郁汽车文化的重要窗口。正在举办的第九届长春汽博会现场，人潮涌动，既有脚步欢快的孩童，也不时看到步履稳健的老者，特别是年轻人对汽车的品牌、性能、厂家以及性价比等如数家珍，长春人爱车懂车亲车的文化素养得到集中展示。积极推进市场化进程，走出一条政府主导型展会市场化运作的成功道路，长春汽博会在政府主导型展会实行市场化运作模式上位居全国同类展会第一“不仅要把汽博会办好，而且要走出一条以市场化为引导的会展经济之路，给其他展会树立榜样，树立典范”，这是市长姜治莹在听取汽博会情况汇报时，对长春汽博会提出的明确要求，寄予的殷切期望。长春汽博会能够不断得到发展壮大，一个很重要因素就是坚定不移地走政府主导、公司主体、市场化运作的办展道路。长春汽博会刚开始是由政府的强力扶持启动发展起来的，但从第三届开始，就着力推动按照市场化的路子来运作，将招展、广告等一些项目进行了市场化运作，并取得了初步成功。从第四届汽博会到今年的第九届汽博会，市场化份额不断加大，包括招展、门票在内的大小几十个项目逐渐全部推向市场，由办展公司组织实施，项目运作的非常成功。可以说，正是坚持了品牌经营上政府主导，项目开发上公司主体、积极推进市场化运作模式，才推动了长春汽博会不断做大做强。长春汽博会的成功模式，不仅为长春，也为全国政府主导型会展的发展提供了有益的借鉴。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拒绝汗流浃背　３０万元配座椅通风车型推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】夏天开车是件很遭罪的事儿，停在室外的汽车经过阳光长时间的暴晒，车厢内的温度陡然升高，人在车内彷佛置身于“蒸笼”之中。身体前部倒还好，开一会空调便能凉快不少，后背和大腿可就遭殃了。其实，夏天开车大可不必这样尴尬，只要选择一款配备座椅通风功能的车型，就可以彻底告别“汗流浃背”。小编特意挑选了四款售价在３０万元左右，配备座椅通风功能的车型。相信有它们陪伴，这个夏天你将异常凉爽。座椅通风示意图座椅通风是汽车座椅空调的“避暑装置”。夏季虽然有自动空调能够保持车内恒定温度，但由于乘员身体与座椅紧密接触，接触部分空气不流通，不利于汗液排除，会使人感觉不舒服。座椅通风空调独有的通风循环系统，源源不断的将新鲜空气从座椅坐垫与靠背上的小孔流出，防止臀部与后背积汗，提供舒适的乘坐环境，有效改善了人体与椅面接触部分的空气流通环境，即使长时间乘坐，身体于座椅的接触面也会干爽舒适。指导价：１６．６９万元－２４．９９万元索纳塔八应该说是目前比较热门的中型车，该车不仅拥有韩系车较高性价比的一贯优势以外，漂亮的外表也成为了大家看好它的主要原因。索纳塔八在设计上打破了以往中庸的形象理念，大胆采用了流体雕塑设计。显得流动感很强。因此，就定位来说索纳塔八也更加年轻化，完全跟得上时代的步伐。除了外表上运用到了流体雕塑设计以外，索纳塔八在内饰上也有体现。内饰部分首先做工很精致，比较偏于舒适型的风格。真皮座椅、电动天窗以及多功能方向盘等常见配置，不但给驾乘者带来了更舒适的体验，视觉上也很有面子。另外，电动折叠后视镜、全景天窗、可视倒车也出现在车辆的内部，使车辆的竞争优势提高了不少。在动力方面，索纳塔八搭载了２．０Ｌ和２．４Ｌ两款发动机。其中，２．０Ｌ发动机的最大功率为１２１千瓦，最大扭１９８牛米，相比来说，两款发动机在起步或者加速的时候虽然没有速度与激情的表现，但是温和的动力输出和燃油经济性是它的最大特点。毕竟对于家用车来说，平稳柔和驾驭和低油耗特点也正是消费者选择车辆的必备条件。空间方面，索纳塔八的表现相比同级别车型来说也绝不逊色，这主要跟车辆２７９５毫米的轴距有很大的关系。首先前排的乘坐空间很宽敞，尤其是头部空间感觉不到任何拘束感，而后排的空间也没有让大家失望，对于长时间乘车来说也绝不含糊。但车辆在储物方面存在着一个缺陷，就是后排座椅不能放到，从而影响了车辆的可拓展性。编辑点评：索纳塔八的外形绝对是它最大的亮点，似乎也很少有人不喜欢它的样子，年轻、动感的基调是它传递给我们的第一印象。随着人们对它的了解，更多的是车辆的舒适性，因此也更加深刻的诠释了家用车的定位。如果在１７万元左右，索纳塔八算得上是一款综合性能比较高的车型了。敬请关注：文本导航第１页：３０万元配座椅通风车型推荐－索纳塔八（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>吉林永成Ｊｅｅｐ梦十珍藏版　即日起接受预订</contenttitle>
<content>ｉＰｈｏｎｅ已成街机，ＬＶ已成街包，再也无法忍受爱车成为街车，限量版车型成为市场的热门选择。前不久Ｊｅｅｐ联姻美国顶尖职业竞技赛事，推出的梦十限量版牧马人和全新大切诺基车型　，受到本地消费者高度的关注。据记者了解，吉林永成即日起已开始接受Ｊｅｅｐ梦十珍藏版的预定，该地区只有两台梦十珍藏版现车，现车十分紧俏，有兴趣的消费者请尽快咨询当地经销商。全新进口Ｊｅｅｐ大切诺基梦十珍藏版，体现了ＳＵＶ全能王者的动感魅力。外观上，熏黑前大灯罩与雾灯罩，配合Ｓｍａｒｔ　Ｂｅａｍｒ高度自动调节的双氙气大灯，视觉冲击感非常强烈；亮色晶黑外层格栅配以铂金色内网格栅，为整车前脸镌刻下经典与运动气息相互融合的霸气感受。２０英尺５辐全铝高光熏黑轮圈与轮圈盖酷感十足。内饰上，大面积考究的材质包裹并配以高级黑色饰板与镀铬件嵌缀；黑色豪华真皮座椅，带１２向电动调节功能，无论城市，野外均可大幅提升驾乘舒适感。手工缝制的黑色多功能真皮方向盘，可提升便利性和触摸“质感”。Ａｌｐｉｎｅｒ音响系统装备９喇叭扬声器，营造真实交响舞台，带来车内音调平衡、音阶和声音清晰度分布均匀的至美体验Ｊｅｅｐ　牧马人梦十珍藏版则散发着冷酷的黑色运动气息。前进气格栅上方的Ｊｅｅｐ标识首次采用哑光黑色，彰显独一无二的梦十珍藏版限量身份。独有的双色引擎盖饰条，为一贯经典的车身造型注入浑然一体的动感气息。黑色车外迎宾踏板、Ｍｏｐａｒｒ原装熏黑油箱盖，呼应黑色运动主题。１８寸半光熏黑轮圈，配以抛光银装饰环和珍藏版Ｂｒｉｄｇｅｓｔｏｎｅｒ全地形轮胎，无论高速弯道，还是岩石狂野，皆可自如驾控。内饰上主打酷黑穿插“梦十红”元素，黑色高级桶型真皮座椅外加“梦十红”法式双缝线，前排座椅更具有加热功能，大幅度提升内装整体质感与乘坐舒适度。真皮方向盘同样采用“梦十红”线精致缝合，搭配特别的亮色熏黑三幅饰板，做工精细，并集成导航、音响控制等功能，非常人性化。而作为同级中唯一的敞篷ＳＵＶ，牧马人Ｆｒｅｅｄｏｍ　Ｔｏｐ三件式硬顶组合，可让你充分享受全天候的驾驶乐趣。吉林永成汽车销售服务有限公司销售电话：４００－８８８－１２１２转４９７６０售后电话：４００－８８８－１２１２转４９７６１公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３７８８号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春汇宝　呼吁春城市民笑迎＂夏季微笑日＂</contenttitle>
<content>微笑是世界通用的语言，也为我们的生活增添了很多温暖。世界微笑日自１９４８年诞生起，已经传承了半个多世纪。此后每年的这一天，全世界都在用微笑表达着美好的情感诉求。我们因“悦”而笑，因ＢＭＷ尽享ＢＭＷ之悦，借此契机，长春汇宝向春城各界人士呼吁：悦然微笑，携手共建和谐社会。微笑，不单是一种表情，更是一种情感，是拉近人们之间距离的法宝，是融洽人际关系的催化剂。微笑同生活中的阳光、空气、水分一样重要。一项关于“和谐社会”的调查显示，八成以上民众认为“微笑”最能展示一个地方的和谐程度。微笑是无声的问候，它是心灵相通的阳光，传递着亲切与关爱的讯息。作为ＢＭＷ之悦的传承者，长春汇宝将微笑的内涵不断拓展延伸，并积极融入到日常的服务之中，与广大车友同享ＢＭＷ之悦。自２００９年成立以来，长春汇宝一直围绕着ＢＭＷ之悦的核心理念，将大爱之悦的文化内涵在不同领域无限传播。从增建绿林千余亩的“ＢＭＷ绿荫行动”、到非物质文化遗产保护的ＢＭＷ文化之旅，从到““汇真情ｂ爱延续””的学生资助项目，到“悦成长ｂ悦快乐”的爱心捐助，长春汇宝始终在环境保护、文化促进、教育扶持和社会关爱等方面不遗余力。这些承载了未来无限希望的举措，无一不履行着建设未来、关爱社会的执着信念，以持之以恒的爱心行动，为需要帮助的人们送去欢笑与温暖。一个淡淡的笑容，也能传递给人们愉快、友善的情感信息，它犹如春风与美酒，滋润着我们的心灵。长春汇宝再次呼吁：请记得对自己微笑，对别人微笑，让我们把微笑写在脸上，把真诚与温暖带给他人。长春汇宝汽车长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安悦翔Ｖ３长春车展真情上市　４．３９万元起</contenttitle>
<content>７月１３日，长安汽车全新打造的入门级三厢家轿悦翔Ｖ３在２０１２第九届长春汽博会上市。此次上市的悦翔Ｖ３为１．３Ｌ　ＭＴ，共计三款车型：１．３Ｌ　ＭＴ标准型４．３９万元、１．３Ｌ　ＭＴ舒适型４．５９万元、１．３Ｌ　ＭＴ豪华型４．８９万元。悦翔Ｖ３是长安汽车针对国内入门级家轿市场的最新消费趋势，凭借全球五国九地的研发平台和世界一流的制造、验证体系，历时３年打造而成的全新入门级家轿市场的划时代车型。在引领细分市场潮流的同时，悦翔Ｖ３延续了悦翔品牌““好看好开好省油”的优质基因，将联同新悦翔以及后续将上市的悦翔Ｖ５，扩充悦翔品牌的产品系列，为消费者提供多层次的产品选择，进一步丰富悦翔家族的品牌内涵。灵动造型引领设计新风尚在造型设计上，悦翔Ｖ３开创了入门级家轿市场的一种全新审美标准。有别于同级车的方正中庸，悦翔Ｖ３采用海豚仿生学造型设计，整车外形圆润饱满、时尚靓丽，且拥有最优空气动力学设计，最大程度上降低风阻，降低油耗。前脸取自海豚流动设计语言，布局美观大气，线条自然动感，尽显风尚魅力。海豚式车身线条及型面设计顺畅而富于变化，美观动感。尾部设计取自海豚流线型身形灵感，力量感十足，整体简洁大方、浑厚饱满。内饰采用双色设计，犹如海豚的背部与腹部，上深下浅流畅自然。纹理装饰精致细腻，富于品质感，营造出轻松舒适又不失时尚的内饰氛围。造型采用对称式环绕造型设计，给人以包容被保护感，打造独属个人空间。高效动力成就节油新境界动力上，悦翔Ｖ３采用长安汽车高效低耗的１．３Ｌ全铝发动机，最大扭矩达到１２１Ｎｂｍ，最大功率达到６９ＫＷ，在同级别车中处于领先地位。这款发动机采用多点电喷控制，通过与德尔福、佛吉亚、盖茨、莱顿等世界级供应商多方合作，实现了最优燃油量控制技术，使得整车在动力性、经济性方面得到最优化配置，　城市路况下综合油耗仅为５．６Ｌ／１００ｋｍ，将入门级家轿的节油性能提升到一个新的高度。在具备高效低耗特点的同时，悦翔Ｖ３发动机通过优化正时罩壳和凸轮轴型线，有效提升ＮＶＨ性能，提供更加舒适安静的驾乘氛围。安全配备树立保障新高度悦翔Ｖ３以立体式安全配置，打造全方位可靠屏障，为消费者提供周到呵护。无论在主动安全还是被动安全方面，都采用了同级车中的领先技术与配备，确保消费者的用车安全，传递企业对消费者最实在的切身关爱。悦翔Ｖ３制动性能余量充足，制动距离在同类车型车型中处于领先地位，满载的情况下１００Ｋｍ／ｈ制动距离≦４５ｍ。超高强度钢板组成的ＨＨＲＢ高刚性笼式车身结构，３０％使用优质的高强度、超高强度钢板，４门防撞钢梁，ＡＢＳ＋ＥＢＤ，双安全气囊、倒车雷达等进一步确保了悦翔Ｖ３的安全性。丰富配置汇聚驾乘新体验源自长安汽车精细领先的制造工艺，悦翔Ｖ３车身采用全自动化焊接工艺，并有　ＰＣＦ、ＵＣＦ、开口检具等多种质量工具灵活运用，保证车身精度、内外饰及外观质量。此外，悦翔Ｖ３已累计完成超过１００万公里不同路况的整车耐久试验，并经历了零下４０°的高寒试验和零上５０°的高温试验，给整车的可靠性提供强有力的保障。优化的四轮独立悬架设计（前麦弗逊后多连杆）使整车平顺性和操稳性能得到充分表现。后悬挂很好过滤了路面颠簸，享受与高级车媲美的乘坐舒适性。四向可调节人体工程学座椅、全车多达１４个储物空间，更为消费者提供了贴心的驾乘感受。悦翔Ｖ３的上市，给入门级家轿市场注入了一股新的气息。对于悦翔Ｖ３的上市前景，业内人士给以了高度评价：“要在当前入门级家轿市场竞争中脱颖而出，单靠某一卖点恐将难以实现，而是通过产品整体实力的提升来实现破局将成为主流方向。此次上市的悦翔Ｖ３，不仅在造型设计、经济实用、可靠耐用三个领域全面提升入门级家轿市场的标准，同时也更加符合当前市场的消费者需求，它必将给入门级家轿市场带来全新的驾乘体验。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>“ＢＭＷ　３行动”再启征程激情登陆长春汇宝</contenttitle>
<content>今年的“ＢＭＷ　３行动”已经是连续第五年举办，将在全国４３个城市共举办４９场城市选拔赛，为历年来覆盖范围最广。活动期间，现款ＢＭＷ　３系家族成员也将首次全面出击：ＢＭＷ　３系四门轿车、ＢＭＷ　３系双门轿跑车、ＢＭＷ　３系敞篷轿跑车，以及ＢＭＷ　Ｍ３双门轿跑车，它们将与所有崇尚驾驭激情和潮流风范的时尚先锋进行零距离接触。与往届活动一样，今年的“ＢＭＷ　３行动”内容也更加丰富。经过精心设计的选拔赛科目非常富有挑战性且趣味十足，除了对参赛选手的驾驶技能有较高的要求之外，选手们与奥运相关的知识储备，对时尚潮流的理解，对环保领域的认知，　对ＢＭＷ产品的了解都将被列入考察科目。在整个比赛过程中，所有参与者都有机会充分展示自己的能力与个性魅力，切身感受ＢＭＷ　３系所带来的驾驭激情和乐趣。“２０１２　ＢＭＷ　３行动”为所有参与者提供了一次绝无仅有的品牌体验感受。针对２０１２年ＢＭＷ　３行动长春赛区选拔赛，ＢＭＷ授权经销商－长春汇宝宝马４Ｓ店还特别推出了限时优惠销售政策，凡在选拔赛举办期间购车的客户可以享受ＢＭＷ　３行动的特别优惠政策。为了感谢用户对ＢＭＷ举办活动的支持，长春汇宝还为曾经参加过ＢＭＷ各类挑战赛的用户和车迷朋友们准备了特别的礼物。“２０１２　ＢＭＷ　３行动”全国城市选拔赛将于７月初结束。届时，还将有一场大决战等待着城市选拔赛中脱颖而出的选手们，　２４０人将为今年的“ＢＭＷ　３行动”的８０个欧洲之旅名额而战。三条线路的始发地和集结地都曾经是奥运会主办城市，分别是巴黎、阿姆斯特丹、都灵到慕尼黑。三条线有各自的主题，巴黎线是“Ｌｕｘｕｒｙ　Ｌｉｎｅ”，　阿姆斯特丹线是“Ｍｏｄｅｒｎ　Ｌｉｎｅ”，　而都灵线是“Ｓｐｏｒｔ　Ｌｉｎｅ”。这次旅程中，队员们在体验ＢＭＷ　３系，甚至有机会体验全新一代ＢＭＷ　３系独一无二的激情驾驭的同时，还将沿途探寻那些曾经举办过奥运会的城市背后的许多鲜为人知的故事。选手们最终将在慕尼黑的宝马四缸大厦集结，体验原汁原味的宝马汽车文化。长春汇宝汽车长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>［长春车展］新雷克萨斯ＥＳ售价公布　可预订</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】近日，编辑从长春东环雷克萨斯汽车销售服务有限公司处获悉，全新雷克萨斯ＥＳ车型已于７月１８日全国上市，并公布了官方指导价——ＥＳ２５０精英版：３５．９万元；ＥＳ２５０典雅版：４０．９万元；ＥＳ２５０豪华版：４４．９万元；ＥＳ３５０典雅版：５５．０万元；ＥＳ３５０尊贵版：６５．４万元；ＥＳ３００ｈ精英版：３９．９万元；ＥＳ３００ｈ豪华版：４９．９万元。店内现全面接受预订，订金５万元。感兴趣的朋友不妨拨打４００－８８２－０５６１，了解详细情况。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：动力上的变化是全新ＥＳ一个的显著特点。现款ＥＳ在国内市场主要有ＥＳ３５０和ＥＳ２４０两款车型，全新ＥＳ将会有ＥＳ３５０、ＥＳ３００ｈ和ＥＳ２５０三款。ＥＳ３５０搭载３．５升双ＶＶＴ－ｉ　Ｖ６发动机，六速自动变速箱，动力相比老款的３．５Ｌ发动机有所提升，平顺换挡和低摩擦材料，进一步提高工作效率。最大功率２２８千瓦（３０６马力），最大扭矩３７５牛米（２７７磅－英尺）。相比现款的３．５Ｌ发动机在扭矩上提升２９牛米。ＥＳ３００ｈ首次进入ＥＳ家族的混合动力车型，ＥＳ３００ｈ使用与混动版凯美瑞相同的２．５升直列四缸发动机，并搭载丰田混合动力系统。保养方面：雷克萨斯ＥＸ２５０／３５０享受整车四年／１０万公里的超长质保，ＥＳ３００ｈ享受整车六年／１５万公里的超长质保，经销商建议的日常保养周期为１００００公里，在质保期内保养一律免费。该服务除更换机油机滤，还要对车辆进行４０余项的全面检查，可以免费为车主更换空调滤清器、制动油、差速器油、火花塞等定期保养项目。编者建议：全新雷克萨斯ＥＳ摆脱了上一款的造型，新款给人的印象不仅商务气息浓厚，时尚感也更强。更具吸引力的外形、更长的轴距以及符合国内市场的动力系统，这一切都是面对德系主导的豪华车市场的冲击。而雷克萨斯品牌、口碑以及服务理念也使得ＥＳ具有更好的竞争优势。提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。本文系搜狐汽车独家稿件，版权归搜狐汽车所有，未经许可，不得转载。一经发现，必将追究。团购报名敬请关注：（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>＂越边界　享生活＂　景逸ＳＵＶ试乘试驾品鉴会</contenttitle>
<content>７月８日，在长春汽博会来临之际，吉林省风行汽车服务有限公司在长春关东文化园，举办了规模浩大的“越边界　享生活——景逸ＳＵＶ试乘试驾品鉴会”大型活动。据介绍，参与者不但可以试驾景逸ＳＵＶ，现场订车还有很大优惠。吉林风行汽车表示，希望此次的景逸品鉴会能让参与者感受景逸ＳＵＶ出色的产品品质，更能让参与者驾驶着景逸ＳＵＶ探索城市的边界，为广大消费者开启生活新境界。许多人在试乘试驾后都表示，景逸ＳＵＶ的“三高三低”特色，绝非浪得虚名。这里的“三高”指的是“高舒适性、高通过性、高安全性”；“三低”则指“低油耗、低成本、低噪音”。参加了吉林风行品鉴会的王先生，就在会后和家人商量订购了一辆景逸ＳＵＶ。王先生告诉记者，他的购车想法是在试乘试驾中产生的，“我一看见景逸ＳＵＶ，就感觉这车很靓，车头造型硬朗，高底盘和大轮胎，从侧面看上去比其它经济型ＳＵＶ更有气势。坐进去一开，无论是在各种路面上的稳健感，驾乘的舒适度，还是给力的油耗表现，都让我对这款车的好感不断增加，尤其在主销车型上标配了ＥＳＰ系统，这对夏季雨水较多、道路经常很湿滑的，冬季地面光滑的东北，非常适用。景逸ＳＵＶ还是１０万元以内ＳＵＶ中，率先在主销车型上标配ＥＳＰ电子车身稳定系统的车型。据了解，由于ＳＵＶ车型为了满足其必备的高通过性，需要具备较高的离地间隙，从而使得车身重心也相应提升，使得行驶中侧倾、倾滑等安全隐患也随之增高，在湿滑路面和突发状况下更让人担忧。目前最有效的解决方法，就是配装ＥＳＰ这一主动安全系统。目前，海外一些国家和地区已通过相关法案推进强制安装ＥＳＰ，而国内尚未出台相关法规。在国内市场上，ＥＳＰ仅在中高端ＳＵＶ车型中才有所应用，在１０万元以内的ＳＵＶ主销车型上标配ＥＳＰ，景逸ＳＵＶ尚属首例。景逸ＳＵＶ搭载１．６Ｌ三菱４Ａ９２发动机，该发动机采用了ＭＩＶＥＣ可变气门正时技术，能提供９０ＫＷ的最大功率和１５５Ｎ．ｍ的最大扭矩，而其百公里综合油耗仅为６．６升，这一油耗不足传统ＳＵＶ的７０％，达到了国家节能惠民补贴的标准。虽然以“城市代步”为主要用途，但是在功能上，景逸ＳＵＶ又完全做到了ＳＵＶ范儿，野性十足。景逸ＳＵＶ的高通过性和安全性丝优于很多热销的城市ＳＵＶ车型，这充分体现了其ＳＵＶ的特质。对于景逸ＳＵＶ倡导既能满足日常代步，又能满足都市人偶尔想出去撒欢儿的愿望的定位，业内人士都表示赞同。它的低购车成本、低油耗让首次购车用于代步的消费者毫无负担，它的高底盘、大空间适用于休闲的需求，又提供了随时出城的“活力生活”。景逸ＳＵＶ作为主打８－１０万元家用车市场的ＳＵＶ车型，率先提出了为“第一辆车”而来和“城市代步ＳＵＶ”的概念，并以油耗经济性、操控舒适性、高通过性和高安全性等特色来支撑这些概念，体现了风行汽车对市场的敏锐洞察和务实回报。吉林风行汽车销售服务有限公司销售电话：４００－８８８－１２１２转５５４３０售后电话：４００－８８８－１２１２转５５４３１（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２０１２长春车展　保时捷欲完美展现跑车风范</contenttitle>
<content>长春。２０１２年７月１３日，第九届长春（国际）汽车博览会将在长春会展中心隆重举行，长春保时捷中心将首次亮相长春车展，长春保时捷中心参展的消息也是得到了长春地区各方面的广泛关注，同时保时捷中心的加入也与本届汽博会的主题：“绿·动·车城”相得益彰。本届长春车展，保时捷中心位于６号馆１２号展台，长春保时捷中心将携其四款车型展现引以为豪的运动风范，以飨广大车友对保时捷长期以来的热情关注和巨大支持。即将亮相本届长春车展的保时捷车型分别是：９１１、Ｃａｙｍａｎ、Ｐａｎａｍｅｒａ、Ｃａｙｅｎｎｅ　。其中此次将参展的９１１是一款新款９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　敞篷车型，与采用新型铝钢复合车身的硬顶款相同，全新独特软篷结构的敞篷款也完整保留了９１１所独有的卓越车顶线条。即使车顶闭合，敞篷跑车也同样显得仪态非凡、气韵十足。智能轻质设计中特别在软篷中采用了镁材料，这不仅确保了更轻的整车自重和更高的运动性能，同时也降低了油耗，并且提升了舒适性。通过推出新款敞篷９１１，保时捷攻克了整车重量增加的难题，使全新敞篷款的整车自重相对于前代车型有了显著降低。与前代车型相比，新款敞篷跑车轴距更长、前轮距更宽，并且配备了新型电动机械式动力转向机构，能够提供运动感更强的驾驶性能、更高的操控精准性以及灵活性。根据车型的不同，保时捷还提供了其它供标配或选装的主动控制系统，可进一步增强驾驶操控感。长春保时捷中心副总经理宁汉江先生表示：“对于长春保时捷中心而言，本届长春车展将意味着保时捷中心在长春地区翻开了一页崭新篇章。能够在长春车展上亮相，我们非常高兴。今年是我们保时捷中心进入长春地区的第二年，我们希望能再攀新高峰，取得更佳的成绩。同时，我们将稳步实现公司的终极目标：通过不断开拓、完善长春保时捷中心，以最大限度地贴近每一位忠诚车主，为他们带来最出色的保时捷体验。”在７月１３日－２２日长春车展期间，长春保时捷中心尊请广大车友朋友光临长春国际会展中心６号馆１２号展位，一同领略保时捷传奇荣耀，品味传世信仰。详情请咨询贵宾专线：０４３１－８６９８０９１１长春保时捷中心于２０１１年１１月１５日开业，中心设立在长春市西新经济技术开发区长沈路４０５８号，是保时捷（中国）在吉林省唯一授权经销商。真诚为您提供保时捷全车系汽车销售、售后服务、原厂配件、保时捷车主精品及信息反馈等全球同步的标准化服务，同时为广大用户打造完美自我的保时捷。我们的销售顾问和技术人员拥有多年保时捷专业经验，并且通过保时捷考核认证。我们遵循保时捷全球统一的服务流程及技术标准，致力于为您提供您所期望的最佳服务。长春保时捷中心恭迎莅临。我们衷心期盼您的到来。如有任何问题，请联系：电话：０４３１－８５９８０９１１－８０３５传真：０４３１－８５９８３９１１地址：长春市西新经济技术开发区长沈路４０５８号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春站综合交通换乘中心拟８月末投入使用</contenttitle>
<content>近日，记者从长春站综合交通换乘中心指挥部了解到，目前换乘中心的所有工程部分已完工，如果８月３０日长春站北出口工程能够顺利竣工，它们将同时投入使用。设置多部扶梯方便旅客近日，记者来到长春站北广场东侧，看到宽阔的广场上有多个通往地下的通道，电动扶梯也都安装完毕。记者从广场最东侧的通道口进入地下一层，在地下一层的ＬＥＤ电子显示屏上显示：“－１层轻轨站停车场”，地下建筑的地面、墙壁、棚顶均已装修完，灯光设备、电路、消防设施、安全通道等一应俱全。“现在施工基本结束了，但还没有移交。”在地下换乘中心里一名工作人员告诉记者，工程施工已经结束，预计近期可办理移交手续。记者来到换乘中心大厅，楼梯通道十分宽敞，两侧还各备有电动扶梯，通道连接地面、地下一层、地下二层。“这里将来是商业区，出售各种商品以及休息的地方。”工作人员告诉记者，除了商业服务区外，还有停车场，而地下三层是轻轨三期的车站。在换乘中心内，设置了多部扶梯及升降梯，这对于携带有大量行李的旅客来说无疑是天大的好事。而对于行动不便的残疾人来说，换乘中心内部设置两部直升梯，专供残疾人使用。“如果这里投入使用后，这才是长春市第一个真正意义上的换乘中心。”工作人员表示，换乘中心的交通方式多种多样，涵盖的网络四通八达。换乘中心的出口有扶梯，出口对面就是长春站北站房，包括候车、购票及出口，而附近就是客运站，乘坐省内外各方向的长短途客车也十分方便。据了解，长春站北广场工程分为地面一层，地下四层。在地面一层有多条线路的公交车，出租车在这里也可即停即走。地下一层为长春站接站大厅、出租车待客区，地下二层有社会车辆停车场，轻轨４号线由地下三层乘车，乘坐地铁的乘客则在地下四层候车。目前轻轨４号线已经进驻换乘中心并试运营，地铁站、出租车待客区也全部竣工，就等着全面开通那一时刻的到来。何时启用要看北出口改造情况“我们这里的工程早就完工了，随时都可以投入使用，但这个换乘中心是综合性质的，不可能单独使用，因此什么时候投入使用，要取决于长春站北出口改造的情况而定。”昨日，长春站综合交通换乘中心指挥部一负责人告诉记者，如今换乘中心的所有工程部分早已完工，计划是等到８月３０日与长春站北出口工程竣工后同时使用，而至于８月３０日能否投入使用，要看长春站北出口改造工程进展情况决定。“根据工程计划，预计在８月末完工并投入使用。”在施工现场的一名工作人员告诉记者，此处施工已经接近尾声，正在做内饰装修，按照工程施工计划，完工的时间是８月３０日，如今看来基本可以按照工期交付使用。视频系统与公安消防共享“二楼新建的候车大厅基本完工，供旅客候车的座椅还没有安装。”工作人员告诉记者，长春站在改造过程中，新建一个贯通南北两座站房的高架候车大厅。该大厅长２２０米，宽１０８米，总建筑面积３４２８９平方米，可容纳１．２万人同时候车。如今候车大厅也在进行收尾工作。“位于地下一层的控制中心将成为自动化的中枢，对换乘中心的消防、通信、门禁等２２个智能化系统进行控制。”据了解，目前换乘中心监控设备已安装完成，通过换乘中心监控室的视频监控系统，对换乘中心主要出入口进行实时监控，而换乘中心的视频系统已经与公安和消防实现了信息共享。２００９年６月，长春站综合交通换乘中心工程正式开工，该项目总建筑面积２２万余平方米，总投资约１８亿元。工程由枢纽北广场、枢纽南广场、火车站站场、配套服务中心４个子项目组成，该工程改造后将成为集铁路、地铁、轻轨、公交、长途客车、出租车等多种交通方式于一体的综合交通枢纽，实现长吉城际铁路和哈大客运专线与城市交通充分对接，形成一个快捷、高效、方便的综合交通体系，最大限度发挥长春站的功能。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>松田康之　：明年马自达ＣＸ－５将实现国产化</contenttitle>
<content>前言：第九届长春国际汽车博览隆重开幕，本届汽车博览会宗旨为＂振兴汽车产业，打造国际汽车名城＂，本届车展分９个展馆，共计展出约１１００多台车辆。本地长安马自达带来了哪些新车，特此我们采访了长安福特马自达市场部总监松田康之先生。松田康之：这次的话，我们首次在长春展出。另外有马自达３星骋、ＣＸ－５、马３。松田康之：ＳＵＶ这个市场各个品牌都有自己的车型推出，我想仅仅我们把这个车展出，生产出这款车仅仅是这样是不行的。ＣＸ－５这款车我觉得有两个要点需要跟大家进行介绍，首先就是它的运动性，我们这款车采用新的设计理念，魂动的设计理念。还有一个就是说我们的市场的一个需求，我们原来长马追求驾驶的运动性，这次在安全性、环保型都有一个更大层次的提升。作为我们的新技术导入，给我们的消费者带来两方面的好处，第一是我们驾驶愉悦性在更高层次上将我们的驾驶愉悦性更高层次的提升，第二是燃油经济性，给我们的消费者提供了一个更高的燃油经济性。就是说从我们的燃料数字上两升二驱百公里油耗应该是一个最高的水平。松田康之：就是说首先我们明年国产化的车在顺利有序的进行当中，明年也能够实现这款车的国产化。今年我们这款车是作为进口车在国内上市，在明年国产化的传承设计的优越性，向消费者传递我们这款车。松田康之：今年我们马２的新款在今年上市。搜狐汽车：是全新改款还是？松田康之：并不是一个全新的设计，在现在的马２进行的改款。主要有两点，一个是外观更加具有运动感，另外根据消费者的需求在配制方面进行完善。搜狐汽车：现在各个品牌在向二三线城市发展您如何看待品牌的发展趋势？松田康之：首先我作为我来说，我也有一个感觉。我们的确应该向二三线城市的消费者去推广我们的产品以及我们的品牌。我们更应该跟二三线城市的消费者进行一个沟通，我觉得这是非常必要的。针对这样的市场状况的话，作为我们马自达，我们也会针对我们的潜在消费者也应该向二三线城市深入我们的产品的宣传。松田康之：首先关于客户满意度这一块，提升我们的客户满意度这一点是非常重要的。在我们与消费者的接触点应该说我们的经销商与消费者接触最多的，让经销商切实应对消费者的需求，满足消费者的要求是我们最低限的要求。在我们经销商那边消费者存在怎样的期待，首先了解这一块，了解期待之后，应对经销商给予怎样的培训，需要提供什么样的东西，在销售方面、服务方面我们都要做好，给消费者提供切实有效的满意的服务，我们长马在这一块是非常注重的。在满意度这快我们也跟经销商一同应对，每天一点点进步，一点点提升服务意识，提升我们的满意度。松田康之：应该说网络对我们的营销来说是非常重要的一块。针对网络这一块，我们设立了一个新的团队。我们通过成立这样一个新的团队，我们不仅仅在我们的微博、论坛上发布信息，向消费者传达。通过广阔的网络流量来扩大我们的潜在消费者的范围。ＣＸ－５也会采取相对的活动，我们也会利用网络这块儿的力量，与我们的消费者和消费群体进行一个沟通和交流。松田康之：我觉得中国市场在我们汽车互联网营销这块应该是非常优秀的。作为我个人来说，比如我们的数字营销这块，跟日本那边各个市场都有自己的特点，日本那边如果说一个大的差距是中国在这一块做的是非常优秀的。松田康之：我们应该说作为马自达来说，我们不可能提高单台的价格，我们想做的是如何扩大我们的销售的台数，如何提高我们的销售满意度，提高服务满意度必然会带动销售台数的增长，我们希望是全面的销售台数的增长来带动利润的增长。另外还有我们如何高效投放我们的广告，进行我们的生产和销售，以及如何和我们的经销商一起提供我们的服务的能力，这是整体进行全面效率的提升，必然可以保证我们的利润。搜狐汽车：非常感谢您今天接受我们的采访。谢谢！松田康之：因为翻译的原因可能有传达的不到位，我们这边的回答可能没有满足您的期待，今天非常感谢能够给我们专访的机会，以后包括我们的长安马自达新车上市包括以后对我们的经销商方面还希望您给我们多多的关注和支持。搜狐汽车：一定会的。松田康之：谢谢。（责任编辑：岳志刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>美女出没！请注意！　娇艳车模做客搜狐展区</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】第九届中国（长春）国际汽车博览会，以＂绿·动·车城＂为主题，总展出面积将达１９万平方米，比上届增加１万平方米。１９万平米，也将成为长春会展业规模最大的展会，９个室内场馆全部为厂家亲自参展，１００％的特装修也在长春展会历史上绝无仅有的。展会上的天价豪车最为引人注目，豪车旁边那些美丽动人、身材曼妙的靓丽车模也颇受关注。摄影师们架着各自的“长枪短炮”，都想捕捉到香车美女最为完美的瞬间。本次长春车展搜狐汽车展位没有豪车，但美女绝对不少。多位绝色车模做客搜狐汽车直播间，与小编分享了她们的从业经历、业余生活和个人爱好等话题。如果您想了解美女车模们背后的故事，那就一定要往下看喽。赵庆妍（左）、张天鹤（右）搜狐汽车：咱们简单聊一聊。请二位简单介绍一下自己的个人经历。赵庆妍：我是２００９年毕业之后是模特专业有四年左右，现在是给一个公司做策划和执行。张天鹤：我是２０１１年开始毕业，但是２００８年从事模特行业，现在是专职模特。搜狐汽车：您是专职，您是爱好？赵庆妍：我经常搞影视平面之类的。搜狐汽车：能介绍一下二位参展的经历吗？赵庆妍：２００９年站的是雪佛兰的跑车。２０１０年站的是北京现代。北京现代除了外展各个地方都走了，郑州、哈尔滨、沈阳举办的车展都参加了。２０１１年是韩国现代，２０１２年同样也是。搜狐汽车：二位都是本地人？赵庆妍：是。张天鹤：是。搜狐汽车：参加过外地车展吗？赵庆妍：咱家的车展每一年都不一样，无论是汽车还是规模都在一点点扩大。搜狐汽车：你们说一下你们的个人生活的业余爱好。张天鹤：和姐妹们逛街、唱歌、游泳。赵庆妍：业余时间会健身。搜狐汽车：是因为职业的关系特别在意自己的身材。张天鹤：有一部分原因。赵庆妍：我是吃什么都不胖。搜狐汽车：如果不是车展期间不控制的话，吃热量比较高的东西话，体重会不会涨？张天鹤：也会控制，不会肆无忌惮的去吃。搜狐汽车：二位以后有什么打算，会走职业模特的道路？赵庆妍：希望是一种副业吧，因为我们喜欢这个行业，面对相机的时候有职业感，喜欢对着大家去笑。但是这个行业怎么说也是青春饭，也希望有一定的职业，能够结合起来更好。张天鹤：我觉得做一行爱一行，暂时做模特就要把这个做好。搜狐汽车：你们是怎么突然萌生做车模的想法？张天鹤：通过一系列的比赛取得名次以后自然就进出这个行业。赵庆妍：我是从１３岁那样左右，我妈给我送到沈阳那边学习模特，打算去深圳那头，觉得孩子特别小不放心让我去大学大学毕业以后自己认为还是挺喜欢这个行业的。张天鹤：我是从小就喜欢，后来也学了一点。搜狐汽车：就是中间基本没间断过。张天鹤：对。张天鹤：觉得外观很时尚，比较适合年轻人，性能、性价比我觉得挺高的。赵庆妍：比较喜欢吧！类型、车型、车款都比较喜欢。搜狐汽车：你们单独站的时候站的多了就有感觉了吧，不单单觉得它是一个车了。赵庆妍：对，会融入它。会有一种感情张天鹤：比较熟悉。赵庆妍：还没有定。搜狐汽车：那就到这，谢谢两位。文本导航第１页：韩国现代车模——赵庆妍＆张天鹤（责任编辑：姜宗喆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代车型　亮相长春车展</contenttitle>
<content>７月１３日，在以“绿·动·车城”为主题的２０１２第九届长春车展上，上海大众斯柯达首台配备全新先进节能环保装备——Ｓｔａｒｔ－Ｓｔｏｐ发动机启停系统的车型明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代正式亮相，展现了斯柯达品牌在节能环保产品研发方面的最新成就。与此同时，斯柯达品牌旗下昊锐、明锐、晶锐三大车系十余款车型也系数登场助阵车展。此外，斯柯达“明锐之星”评选活动的收官之战也在本次长春车展上演。此次长春车展，上海大众斯柯达带来了家族节能环保系列的最新力作——明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代。一直以来，斯柯达品牌致力于高效低耗产品的开发，以实现有限能源的最大化利用，推进人、车、环境的和谐发展。而这一环保理念的具体呈现便是斯柯达ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ系列，其核心精神是通过节能环保汽车技术的研发与不断创新，创造“绿色ＧＤＰ”。此次推出的明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代除了配备大众汽车集团的高效节能动力组合１．４ＴＳＩ发动机和７挡ＤＳＧ双离合手自动一体变速器之外，在节能科技的运用上更有全新表现，采用了先进的Ｓｔａｒｔ－Ｓｔｏｐ发动机启停系统以及制动能量回收系统，拥有更为出色的节能环保性。据介绍，明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代搭载的发动机启停系统能够在每次踩下刹车至车辆停下时自动关闭发动机，松开刹车后再自动启动发动机，有效降低了由此产生的怠速油耗。与此同时，明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代还新增了一个由智能交流发电机和蓄电池组成的能量回收系统，这一系统能将制动时产生的部分动能转换成电能，实现能量循环利用，有效提高发动机的效率，并显著降低油耗，改善尾气排放。正是这两项在探求绿色科技实力路上具有里程碑意义的环保节能科技，造就了明锐ＧｒｅｅｎＬｉｎｅ新一代９０公里等速油耗百公里仅为５．０Ｌ的记录，而其百公里综合油耗也仅为５．９Ｌ，相比上一代车型降低０．２Ｌ／１００ｋｍ，相比明锐２０１３款１．４ＴＳＩ自动挡车型百公里综合油耗降低０．５Ｌ／１００ｋｍ。另据悉，在本届长春车展上，上海大众斯柯达也迎来了“明锐之星”评选活动的收官之战。为了进一步提升销售人员的专业素养和服务水平，为广大车主带来更优质的斯柯达专享服务，上海大众斯柯达于２０１２年４月启动了斯柯达“明锐之星”评选活动。经过激烈的角逐，从全国２６００多名销售人员中脱颖而出的３６名销售精英齐聚长春车展，争夺“明锐销售达人”的称号。车展期间，凡莅临长春车展斯柯达展区的客户都将有机会近距离与这些斯柯达品牌的销售精英接触，并尊享ＶＩＰ专属特别礼遇。不断推陈出新的产品系列以及不断创新提升的服务水平，正是上海大众斯柯达品牌在过去５年中赢得超过７４万车主信赖的根基所在。自２００７年推出首款车型明锐以来，上海大众斯柯达以三年三款战略车型的步伐全面覆盖了国内最具消费实力和消费潜力的Ａ０、Ａ、Ｂ级车市场，随后也不断对系列产品线进行丰富和优化。５年来，凭借出色的产品实力，斯柯达晶锐、明锐、昊锐均已成为各自细分市场的主力车型。与此同时，自２００６年正式启动网络建设以来，截止６月底，上海大众斯柯达品牌已经在全国范围内建立起了３９９个营销服务网点，网络能力也在持续提升中。产品与服务的齐头并进让斯柯达成为中国车市当之无愧的最富成长性的汽车品牌之一。销售数据显示，今年１－６月份，上海大众斯柯达累计销售突破１０万辆，同比增长７．４９％，远超整体汽车市场增幅。此次长春车展，上海大众斯柯达也以强大的参展阵容和卓越的专业服务展现出了百年品牌的实力与底蕴。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＢＭＷ之悦·长春汇宝２０１２年ＢＭＷ５系车主访谈</contenttitle>
<content>“ＢＭＷ之悦·夏日激情相汇—长春汇宝２０１２年ＢＭＷ５系车主访谈”于２０１２年７月２７日在车之谷汽车文化餐厅成功举办。长春汇宝ＣＲＭ经理代表长春汇宝做欢迎词后，尊贵的宝马车主畅所欲言，热情洋溢，畅谈车、人文化。当天来自宝马家族５系车型的车主朋友齐聚一堂，尽管他们从事的行业不同，但他们对宝马的喜爱是相同的。访谈在轻松自然的状态下与车主朋友交流，把他们当做自己的朋友换位思考了解他们的需求、他们的期待、他们的抱怨点、他们的意见及建议，全面地了解到目前服务中存在的问题，以点及面便于我们重点改善．活动最后，长春汇宝向客户赠送礼品，各位嘉宾在餐厅合影，记录下我们的快乐时光。此次活动通过与客户面对面的交流、聆听客户的心声，通过客户讲述在长春汇宝店的购车、维修的亲身经使我们进一步了解到客户期望，找到长春汇宝改善服务的突破点，总结经验教训，从而有效地提升客户满意度及推荐度，不论是从活动的选题到组织都凝聚了来自优质经销商的独特关怀。长春汇宝汽车：长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最贵３０００万！科尼塞克ＡＧＥＲＡ领衔车展超跑</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】第九届中国（长春）国际汽车博览会，将于２０１２年７月１３日－２２日在长春国际会展中心举行。其中７月１３日－１４日为媒体贵宾日；７月１５日－１６日为专业观众日；７月１７日－２２日为普通观众日。７月１５日将举办第九届中国（长春）国际汽车博览会开幕式。本届汽博会以＂绿·动·车城＂为主题，总展出面积将达１９万平方米，比上届增加１万平方米。１９万平米，也将成为长春会展业规模最大的展会，９个室内场馆全部为厂家亲自参展，１００％的特装修也在长春展会历史上绝无仅有的。搜狐汽车长春站将对本次汽博会进行全程跟踪报道，让长春车友朋友足不出户便可在搜狐网站上了解汽博会方方面面的讯息。本文将重点为大家介绍一下，此次长春车展上将有哪些超级跑车与我们见面。科尼塞克ＡＧＥＲＡ　Ｒ指导价：近３０００万位置：７号馆据悉，科尼赛克ＡＧＥＲＡ　Ｒ将首次在长春汽博会上亮相，单车价值近３０００万，是本届长春车展最贵的车型。科尼赛克是一家来自瑞典的超级跑车制造商，１９９４年创立，致力于生产出世界级的跑车。科尼赛克一词为“刀锋”的意思，作为略带瑞典皇家色彩的跑车，其标志同瑞典皇家空军相同，主图案为一幽灵造型，因此也有很多车友称它为“幽灵”跑车。Ａｇｅｒａ　Ｒ搭载５．０Ｌ　Ｖ８双涡轮增压发动机输出１１１５　ＰＳ　和１２００　Ｎｍ　．的峰值扭矩，七速带换挡拨片双离合变速器，仅１３３０ｋｇ的车重，极速超３９０　ｋｍ／ｈ。Ａｇｅｒａ　Ｒ新设计的碳纤维空气动力学车身套件能够在２５０　ｋｍ／ｈ时增加３００　ｋｇ　压力。此外，更大的尾翼，可拆卸硬顶，以及极具侵略性的扩散器都让Ａｇｅｒａ　Ｒ更加凶悍。瑞典超级跑车制造商，科尼塞克生产的Ａｇｅｒａ　Ｒ打破了６项世界纪录，分别是０－３００ｋｍ／ｈ加速纪录、０－２００ｍｐｈ加速纪录、３００ｋｍ／ｈ－０减速纪录、２００ｍｐｈ－０减速纪录、０－３００ｋｍ／ｈ－０加减速纪录和０－２００ｍｐｈ－０加减速纪录。因此，科尼塞克收到了来自吉尼斯官方总部寄来的记录单，这也是科尼塞克创造的第四项吉尼斯世界纪录。Ａｇｅｒａ　Ｒ的０－１００公里／小时加速仅需２．９秒，０－２００公里／小时需７．５秒，０－３００公里／小时需１４．５秒，０－３００－０公里／小时需２１．２秒，０－２００－０公里／小时需１２．７秒；而１００－０公里／小时的制动距离仅为３０．５米。在０－１００公里／小时加速时间上，虽然Ａｇｅｒａ　Ｒ比布加迪Ｖｉｔｅｓｓｅ的２．５秒慢了０．４秒，但略微输给目前陆上最快“敞篷版”超跑也不丢人。文本导航第１页：长春车展超跑车型：科尼塞克ＡＧＥＲＡ　Ｒ（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>保时捷携全系车型　亮相第九届长春汽博会</contenttitle>
<content>长春。７月１３日至７月２２日，长春保时捷中心携全新Ｐａｎａｍｅｒａ　ＧＴＳ及旗下四款跑车首次亮相第九届中国（长春）国际汽车博览会。在为期１０天的盛事中，位于６号馆的保时捷展台受到热烈的追捧，前来参观赏车的嘉宾络绎不绝。此外，长春保时捷中心还提供预约试驾服务，嘉宾能够亲身感受保时捷的品牌魅力，一睹传奇车型的风采。此次展出的全新Ｐａｎａｍｅｒａ　ＧＴＳ配备了更强的动力性能和升级的制动系统，车身降低１０　ｍｍ。全新Ｐａｎａｍｅｒａ　ＧＴＳ的动力由改进型４．８升自然进气Ｖ８发动机提供，可在６，７００　ｒｐｍ转速下提供４３０　ｈｐ（３１６　ｋＷ）的最大功率。全新Ｐａｎａｍｅｒａ　ＧＴＳ从静止加速到１００ｋｍ／ｈ的时间不超过４．５秒，最高时速可达２８８ｋｍ／ｈ。得益于标配的Ｓｐｏｒｔ　Ｃｈｒｏｎｏ组件，只需按一下按钮，Ｐｏｒｓｃｈｅ　Ｄｏｐｐｅｌｋｕｐｐｌｕｎｇ（ＰＤＫ）保时捷双离合器变速箱便能将发动机动力毫不中断地传送至四轮驱动系统（ＰＴＭ），并且动态性能极好。另外，保时捷的传奇跑车９１１也同台争艳。由亚历山大·保时捷先生所设计的流背式车身设计被誉为跑车界的开山之作。自１９６３年演变至今的９１１，因其独特的风格与极佳的耐用性享誉国际。本次车展展出的９１１　Ｃａｒｒｅｒａ　Ｃａｂｒｉｏｌｅｔ配备一台后置３．４升水平对置发动机，能够产生３５０　ｈｐ（２５７　ｋＷ）的输出功率，动力通过一款７速保时捷双离合器变速箱（ＰＤＫ）传输给后轮。本次出现在保时捷展台的还有Ｃａｙｅｎｎｅ　Ｓ，它装备了一台４．８升排气量的Ｖ型八缸３２气门全铝自然吸气发动机，最大功率有４００ｈｐ（２９４ｋＷ），最大扭矩达到５００Ｎｍ。保时捷Ｃａｙｅｎｎｅ车型全系标配前六活塞后四活塞的刹车卡钳，还有性能更高的陶瓷复合制动系统（ＰＣＣＢ）可供选配。作为一款中置引擎跑车，Ｃａｙｍａｎ优秀的操控性不言而喻，其２．９　升发动机在７，２００　ｒｐｍ　转速下能够产生２６５　ｈｐ　（１９５　ｋＷ）的输出功率，在４，４００　至６，０００　ｒｐｍ　转速区间能够获得３００　Ｎｍ　的最大扭矩。长春保时捷中心副总经理宁汉江表示：“在本届长春车展上，保时捷向车主和爱好者们展现了其最新的科技产品、卓越的品质和独特魅力。作为一家知名跑车制造商，保时捷再次向世人有力印证了我们有能力做到高能与高效的并行不悖”。长春保时捷中心于２０１１年１１月１５日开业，中心设立在长春市西新经济技术开发区长沈路４０５８号，是保时捷（中国）在吉林省唯一授权经销商。真诚为您提供保时捷全车系汽车销售、售后服务、原厂配件、保时捷车主精品及信息反馈等全球同步的标准化服务，同时为广大用户打造完美自我的保时捷。我们的销售顾问和技术人员拥有多年保时捷专业经验，并且通过保时捷考核认证。我们遵循保时捷全球统一的服务流程及技术标准，致力于为您提供您所期望的最佳服务。长春保时捷中心恭迎莅临。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春汇宝宝马倡议“远离烟草　关爱健康”</contenttitle>
<content>烟草问题已经越来越为世界各国所关注，自１９８８年世界卫生组织设立“世界无烟日”至今年５月，现已是全球第２４个世界无烟日，在此之际长春汇宝向广大的ＢＭＷ车友和社会各界朋友们呼吁：远离烟草，关爱健康。小小一支烟，危害万万千。远离烟草，不单单是为了个人健康而言，更是对家人和周围朋友们的一份关爱与呵护。远离烟草，更需要从我们自身做起，从现在做起，为悦享健康休闲的生活积极行动起来。据有关医学研究表明，吸烟是心脑血管疾病、癌症、慢性阻塞性肺病等多种疾患的行为危害因素，已成为继高血压之后的第二号全球杀手。据统计，全球每年有数百万人死于与吸烟有关的疾病。按照目前的发展趋势，可以预言，烟草将成为人类的主要死因之一。因此，为了自己和他人的健康，远离烟草势在必行。作为ＢＭＷ授权经销商，长春汇宝始终走在传播公益环保、践行社会责任的前列：节能节水先进单位连获殊荣；“ＢＭＷ绿荫行动”增林千亩等，这些都在为构建和谐社会贡献着力量。夏日酷暑来临之际，长春汇宝发出“远离烟草，关爱健康”的倡议，以切实的行动，积极号召社会各界朋友共同参与环境保护，为健康和谐社会积极奉献。长春汇宝始终以促进和谐发展、传递关爱为己任，与广大的车友和有识之士一道共享ＢＭＷ之悦。在此，长春汇宝再次呼吁社会各界朋友：为了您和他人的健康，为了社会的和谐可持续发展，请从现在做起，远离烟草，让空气更清新，家园更美好，身体更健康！长春汇宝汽车长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春车展比亚迪发布ＩＱＳ１０　展现品质实力</contenttitle>
<content>汽车产业发展至今，品质日益成为考量产品力的重要一环，更是自主车企提升品牌实力、追赶合资企业无法回避的关键。近期比亚迪发布品质建设成果——ＩＱＳ１０，标志着比亚迪车型品质达到或超过主流合资品牌水平。品质达到或超过主流合资水平ＩＱＳ是比亚迪内部品质评价体系及在此基础上建立的品质管理体系的简称，是一套以ＩＱＳ（Ｉｎｉｔｉａｌ　Ｑｕａｌｉｔｙ　Ｓｕｒｖｅｙ）新车质量调查为主，ＷＤＩ、ＰＤＩ和ＶＤＳ为辅，以降低产品故障和提升产品品质为目标的评价方法。经过两年多的努力，比亚迪ＩＱＳ质量控制体系达到了ＩＱＳ１０的标准，即：今年４月１日以后出厂车辆“２年内平均故障小于１”的品质水平。据悉在国内市场上主流合资车一般能达到ＩＱＳ１０，而多数自主品牌则在ＩＱＳ２０以上的水平。比亚迪方面表示，将继续加强品质建设，“后期的新车会做到ＩＱＳ１０以下。”新体系把关　提升品质水平为达到ＩＱＳ１０，比亚迪已进行了持续两年多的品质提升和体系建设：通过不断升级工艺装备并与全球知名供应商，如博世、ＰＰＧ、博格华纳等合作，合力打造高品质产品；采用ＩＱＳ标准化品质管理体系，从各个生产环节严格把关，将品质意识渗透至企业管理，带来了品质的切实提升。据了解，目前比亚迪旗下车型上的雨刮已采用博世无骨刮片作为标准配置；制动器系统供应商也已经更换为博世，整车安全性进一步提高。在工艺装备上，比亚迪投资近亿元，引进了２４台涂装机器人，很好地保证漆面饱满、亮丽；收购了拥有４０余年历史的日本荻原馆林模具厂，拥有了与国际同步的模具技术。为了提升整车品质，比亚迪还在四轮定位设备、整车间隙、整车防腐等方面进行了大幅度的升级，例如引进了注蜡工艺设备，掌握了空腔注蜡技术，使车身的防腐效果更加持久。而在车身设计上比亚迪也更加注重安全性能，以Ｓ６车型为例，大量高强钢板、超高强钢板的应用，极大的提高了Ｓ６车身的安全性。２０１１年比亚迪斥资数千万，在深圳建设旗下第二个碰撞实验室，完全按照欧美的碰撞标准建设，计划今年下半年投入使用。品质提升带来的是信心及更优质的服务，今年４月比亚迪推出　“４年或１０万公里”超长质保，这是比亚迪ＩＱＳ１０带给消费的最好回馈。目前市场上推出超长质保服务的品牌不多，而且质保零部件范围十分有限，比亚迪推出的超长质保不仅服务时间长，而且质保范围广。不仅涵盖了比亚迪全系车型，而且车身９９．９％的零部件都在质保范围内，其中雨刮片、轮胎、等易损、易耗件的保期超过市场主流质保期两倍，被业内人士誉为“最实在、最全面的超长质保”。超长质保服务的推出是比亚迪缔造产品附加价值的重要手段，更是获得消费者认可、提升市场竞争力的有效途径，而支撑它的正是比亚迪ＩＱＳ１０所代表的产品品质。要实现销量的跨越，必须坚持品质的提升。秉承产品自身科技力，着眼产品自身质量，以更出色的产品品质和服务品质回馈消费者，比亚迪在品质建设方面的努力仍在继续。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拒绝汗流浃背　３０万元配座椅通风车型推荐</contenttitle>
<content>指导价：１８．８９万元－３１．９９万元荣威９５０前脸造型设计延续了荣威家族式风格，展翼型前格栅突出大气和传统的作风，展现出品牌特色。而且这款新车还采用了棱角分明的前大灯，配备ＬＥＤ日间行车灯，整体造型显得非常饱满，充满力量感。荣威９５０从前大灯开始引出一条腰线，并一直至车辆的尾部，展现出车身流畅、动感的侧面，使整个车身看起来更加自然。这款车的外后视镜拥有自动折叠功能，并且设计了转向灯功能。荣威９５０的尾部设计也非常具有荣威品牌的特点，尤其是红色的尾灯设计。这款新车还采用了嵌入式镀铬双排气尾管，感觉力量感十足。荣威９５０的尾部除了四点式倒车雷达探头以外，还配备了倒车摄像头，给泊车带来更多的安全保障。荣威９５０的内饰在君越的基础上做了细节的改变，包括中控台的线条下沉，色调采用深浅搭配，不过乍一看依然带有那种设计元素。荣威９５０的方向盘最大的特点就是采用了＂展翼＂式镀铬装饰条，而且整体质感和手感都非常不错，尤其是多功能按键可以给驾驶员带去更多的便捷。这款新车配备了自动前大灯和前后雾灯，驾驶员可以在方向盘左侧的控制区调节，并且可以调节灯光的明亮度。荣威９５０在中央控制面板上设计了８英寸触摸显示屏，集成了娱乐、导航信息、电话等功能。在显示屏下方设计了全自动空调及娱乐控制区域，集合度比较高，整体感非常不错。另外，这款车还配备了ＣＤ音响，位于中控面板下方，还采用了翻盖外壳保护功能。荣威９５０宽大的车身和长轴距造就了宽敞的内部空间，前排座椅可以多方位调节，所以即使身材高大的驾驶员也可以拥有非常舒适的坐姿。如图中所示，体验者身高１８０厘米，前排的头部空间依然能有一拳的空余，虽然谈不上非常宽敞，但完全感觉不到压抑。荣威９５０的后排空间是这款车的重点所在，２８３７毫米的轴距与新君越完全一样，保证了宽敞的后排腿部空间。如图所示，体验者的后排腿部空间拥有两拳左右的空余，大大提高了后排乘客的舒适度。另外，后排的头部空间也有一拳有余，丝毫不会感觉到压抑。动力方面，荣威９５０共为客户提供了三种不同的发动机选择，并且均来自于通用集团，分别为１４７马力的２．０Ｌ发动机、１８６马力的２．４Ｌ发动机和２５９马力的３．０Ｌ　Ｖ６发动机。所有的荣威９５０都将会装配６速手自一体变速箱。编辑点评：也许有很多消费者看过这篇文章后会觉得，荣威９５０就是自主版的别克新君越。的确，这款车的技术正是源自于那款车，在研发方面可能会比较省心，但这永远都是汽车厂商和行业发展所制定的规则和道路。作为消费者来说，只要自主品牌能够提供品质优秀、性价比突出的产品，就是对国人来说最大的实惠。敬请关注：文本导航第４页：３０万元配座椅通风车型推荐－荣威９５０（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>狂降３．８７万　奥迪Ａ１／朗逸等８款１．４Ｔ车行情</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】越来越多的汽车厂商，选择将１．４Ｔ发动机搭载到旗下车型上。１．４Ｔ发动机优势明显——动力接近２．０Ｌ排量的车型，油耗却仅仅相当于１．６Ｌ车型。说到１．４Ｔ发动机，就不能不说大众品牌。众所周知，大众旗下多款主力车型都搭载了此款发动机，１．４Ｔ排量大有普及的趋势。小编汇总了８款搭载１．４Ｔ发动机车型的近期行情，这其中有一汽大众和上海大众的车型，也有奥迪和斯柯达的车型，略显小众的菲亚特也有一款车型入选。相信８款车之中总有一款适合您，请往下看。昊锐增配再降价　最高优惠３．２１万元笔者从长春金达洲骏成汽车销售服务有限公司了解到，目前店内推出５台昊锐增配打折特价车。其中指导价２１．３９万元的１．４Ｔ自动豪华版车型两台，颜色分别为黑色和镭射灰，降价幅度达３．２１万元；指导价为２２．４万元的醇魅红色１．８Ｔ手动豪华精英版车型一台，降价幅度达２．６８万元；指导价为２３．１８万元的醇魅红色１．８Ｔ自动豪华精英版车型一台，降价幅度达２．７８万元。增配车型在原有配置基础上增加导航、ＤＶＤ、车载蓝牙、车载探测系统、倒车影像、高级真丝凉垫、高级毛脚垫、发动机底护板、原装挡泥板、立体后备箱垫、全车真皮座椅（不含１．８Ｔ车型）、迎宾踏板、全车量子太阳膜、车载保温箱、车用掸子、香水、牌照架。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：昊锐配备了１．４ＴＳＩ、１．８ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ三款发动机。１．４ＴＳＩ车型采用了ＤＳＧ双离合器变速器外，１．８ＴＳＩ和２．０ＴＳＩ车型匹配的依然是大众经典的Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ６速手自一体式变速器。这套动力系统，使得昊锐在动力性和燃油经济性方面表现的非常出色。刚刚改款的２０１２款昊锐增加了几种颜色，在内饰方面也更趋于年轻化。保养方面：昊锐享受整车两年／６万公里的质保政策，４Ｓ店建议的日常保养周期为５０００公里。更换机油机滤的费用约为２００元（实际价格以４Ｓ店内为准），更换机油三滤的费用约为３５０元（实际价格以４Ｓ店内为准）。编者建议：斯柯达是笔者一直非常喜欢的一个拥有百年历史的品牌，但是中国消费者对它的认知却不尽如人意。凭借出色的制造工艺和有口皆碑的品质，斯柯达在国人心中的地位也越来越高，近几年节节攀升的销量即是证明。昊锐作为斯柯达旗下的旗舰车型，也一直是我为朋友推荐的首选Ｂ级车。敬请关注：文本导航第１页：昊锐增配再降价　最高优惠３．２１万元（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>２２日起长春多路口限行　人民大街部分占用</contenttitle>
<content>６月１４日，长春市公安局交警支队召开２０１２年第１号调流通告新闻发布会。近日，长春市公安局对市区部分街路交通组织进行调整。从６月２２日起，２１个路段单项通行，西安大路青溪路口、皓月大路辽阳街口等多个路口限行。部分车辆限行规定将从６月３０日起实施。一、单向通行规定１、６时至２０时，大经路（平泉路至解放大路）南向北，逆向设置１条公交专用车道；２、辉南街南向北；３、松辉路北向南；４、嫩江路（北京大街至人民大街）西向东；５、锦西路（和平大街至正阳街）西向东；６、静安路（正阳街至和平大街）东向西；７、铁西街（西安大路至青荫路）南向北；８、春阳街北向南；９、庆阳街（皓月大路至春郊路）南向北；１０、安阳街（春郊路至皓月大路）北向南；１１、建阳街（皓月大路至春郊路）南向北；１２、建阳胡同（春郊路至皓月大路）北向南；１３、高力中路（西环城路至洛阳街）西向东；１４、高力南路（洛阳街至西环城路）东向西；１５、开平街北向南；１６、速腾路北向南；１７、泰来西一胡同西向东；１８、泰来西二胡同东向西；１９、同心四胡同西向东；２０、同心五胡同东向西；２１、安达街（大兴路至西解放立交桥）公交逆向专用车道内允许其他车辆通行。二、路口限行规定西安大路青溪路口、皓月大路辽阳街口、正阳街正普路口禁止机动车向左转弯。沿临河街行驶的机动车在吉林大路口、岭东路口、公平路口、自由大路口、浦东路口、南湖大路口、珠海路口、北海路口、卫星路口禁止向左转弯及掉头。沿解放大路行驶的机动车在树勋街口、平阳街口、吉顺街口、大经路口、亚泰大街口，沿吉林大路行驶的机动车在亚泰大街口，沿亚泰大街行驶的机动车在解放大路口，沿大经路行驶的机动车在亚泰大街口，沿平泉路、解放大路南胡同行驶的机动车在大经路口，沿南湖大路行驶的机动车在桦甸街口，沿开运街行驶的机动车在建德路口，沿东环城路行驶的机动车在惠工路口，沿正阳街行驶的机动车在锦阳路口，沿皓月大路行驶的机动车在翔运街口，沿繁荣路行驶的机动车在卫明东街口，沿硅谷大街行驶的机动车在电台街口、前进西街口、前进大街口禁止向左转弯。沿北京大街由东向西行驶的机动车在人民大街口，沿开运街由北向南行驶的机动车在湖西路口禁止向左转弯。三、车辆限行规定１、６时至２０时，四环路区域内（不含四环路）禁止中型、重型和低速货车、牵引车、挂车、轮式自行机械及专项作业车通行。本通告所指的四环路，即西湖大路—超达大路—南四环路—卫星路—世纪大街—南湖大路—洋浦大街—吉林大路—东环城路—北环城路—亚泰大街—北四环路—西四环路。２、７时至９时，１６时至１９时，三环路区域内（不含三环路）禁止轻型及以上货车通行。本通告所指的三环路，即西环城路—自立街—安庆路—东风大街—兴顺路—蔚山路—南环城路—彩宇大街—卫星路—东环城路—北环城路。３、７时至９时，１６时至１９时，二环路区域内（含二环路）禁止货车通行。本通告所指的二环路，即青年路—普阳街—春城大街—宽平大路—前进大街—卫星路—仙台大街—东盛大街—远达大街—东荣大路—台北大街。４、４时至２２时，一环路区域内（含一环路）禁止中型、重型和低速货车、牵引车、挂车、轮式自行机械及专项作业车通行。本通告所指的一环路，即安达街—辽宁路—长白路—亚泰大街—自由大路—工农大路。四、本通告第一项单向通行规定和第二项路口限行规定６月２２日起实施；第三项车辆限行规定６月３０日起实施。原通告与本通告有抵触的以本通告为准，无抵触的继续执行。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降２０万！长春车展降价ＴＯＰ１０车型榜单</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】２０１２年７月２２日，历时１０天的第九届中国（长春）国际汽车博览会落下帷幕。本届汽博会共销售各种车辆１２３８０辆，比上届增加２０６０辆，增长２０％。其中乘用车１１２７０辆，占９１％；商用车１１１０辆，占９％；现场提车１０１６０辆，协议购车２２２０辆；长春地区购车约占５５％，外省市购车约占４５％。实现购车交易额３０亿元，比上届增加１０亿元。本届展会经销商纷纷将利润降至最低，多款车型都迎来了“史无前例”的超低价。下面编辑为大家盘点一下７月１３日－７月２２日，长春汽博会期间优惠幅度排名前十位的车型，请往下看！长春汽博会（７．１３－７．２２）降价ＴＯＰ１０北京现代途胜最高优惠金额：４．２万元最高优惠幅度：２４．７３％笔者从北京现代长春高新成铭店获悉：２０１２年长春汽博会途胜超底价促销，最高可优惠４２０００元！目前店内现车充足颜色齐全，对途胜感兴趣的朋友可以到店赏车试驾，抢先抓住这个巨大的优惠。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：途胜搭载了“连续可变的气门正时系统”的２．０升ＣＶＶＴ发动机和高版本的　２．７升ｖ６发动机。其中２．０Ｌ最大功率为１４２／６０００ＫＷ／ｒｐｍ，最大扭矩为１８４／４５００　Ｎｂｍ／ｒｐｍ，，２．７Ｌ最大功率为１７５／６０００ＫＷ／ｒｐｍ，最大扭矩为２４１／４０００　Ｎｂｍ／ｒｐｍ。　与这两款发动机配合的是５挡手动和４挡自动两款变速箱。保养方面：途胜享受整车五年／１０万公里的质保政策，经销商建议的日常保养周期为５０００公里。更换机油机滤的费用约为３００元（实际价格以４Ｓ店为准），更换机油三滤的费用约为５００元（实际价格以４Ｓ店为准）。编者建议：当年被称为“时尚全能”的途胜现在已经把头上的光环交给了继任者ｉｘ３５，不过凭借多年累积的成熟技术和良好的口碑，途胜依然是城市ＳＵＶ市场上的一股力量。在大幅促销的前提下，它的售价已经和自主品牌短兵相接，再加上５年或１０万公里的质量保障，这更坚定了我们选择途胜的理由。团购报名敬请关注：文本导航第１页：ＴＯＰ－１　北京现代途胜最高优惠４２０００元（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>告别炎热　四款配分区空调１５万两厢车推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】随着人们的生活水品不断提高，汽车早已不是单纯的代步工具，能否为驾乘者带来高舒适度的体验，已成为消费者选择汽车时一项重要指标。临近暑期，汽车空调的重要性已经日益突显，搭载分区自动空调的车型，能最大化地为前、后排乘客营造舒适、冰爽的空间。本期导购，小编特意挑选了四款搭载分区自动空调，售价在１５万元左右的时尚两厢车型，快来选择它们中的一款作为自己的座驾，轻松度过炎炎的夏日吧。推荐车型：英朗ＸＴ指导价：１２．９９－１８．１５万元推荐理由：全系标配有全自动变排恒温双区空调造型方面，英朗ＸＴ基本上保持了原型车欧宝雅特的原汁原味，除了前脸的竖条格栅之外，这也是别克品牌的家族脸谱。和君威相比，英朗ＸＴ无疑要小上一圈，不过大气厚重的感受仍然十分突出。英朗ＸＴ内饰采用环抱式设计，不仅时尚而且安全感十足。蓝色的仪表背景灯也十分的漂亮。从大多数人的用车角度出发，英朗整体风格不但前卫时尚，而且各种设计符合我们对家用车的理解范畴。尽管２６８５ｍｍ轴距并没有提供过人的后排腿部空间，但英朗的座椅高低、座椅形状都很舒服，虽然谈不上运动、包裹什么的，但是大腿支撑什么的都比较令人满意。可以说，英朗不但颇有几分运动功底，而且十分的舒适。动力方面，２０１２款英朗ＸＴ有１．６Ｌ和１．６Ｔ两种动力系统，其中１．６Ｌ最大功率为８９ｋＷ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩也不过１５５Ｎ．ｍ／３８００ｒｐｍ，作为运动轿车来说，其动力与新福克斯１．６Ｌ差别不大，而１．６Ｔ无疑是性能的首选。最大功率１３５ｋＷ／５８００ｒｐｍ（升功率８４．４ｋＷ／Ｌ）；峰值扭矩２３５Ｎ．．ｍ／１９８０－５４００ｒｐｍ，性能绝对出众。在Ｓｕｐｅｒｂｏｏｓｔ超推进功能的帮助下，该发动机还可在５秒内将峰值扭矩提升至２６６Ｎ．ｍ。这个数值甚至已经超越了大多数１．８Ｔ涡轮增压发动机的水平。与这些发动机配套的是５速手动或６速手自一体变速箱，从各方面来看，英朗也是一款Ａ级中适合家用并且颇具运动功底的代表。采用前麦弗逊独立悬挂＋后增强型复合扭杆梁非独立悬挂的结构，并引入了独特的瓦特连杆设计，能够更好的抑制侧倾以提升操控性，来自欧宝的底盘调校也能让英朗拥有欧洲车般沉稳的操控表现。另外，更宽的轮距加之２０５－２２５的宽胎也赋予了它更多的运动基因。细腻的电动方向助力手感，让英朗的操控得心应手。英朗ＸＴ配置不算丰富，标配只不过是４个安全气囊、外加电动天窗比较突出而已。而１．６Ｔ车型上各类主被动安全措施比较到位，只是目前价格并不是很理想，还有待厂商进一步优惠以增强其竞争力。敬请关注：文本导航第１页：四款配分区空调１５万两厢车推荐－英朗ＸＴ（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>广汽本田成邦店商喆：二手车置换占据１８％</contenttitle>
<content>前言：第九届长春国际汽车博览隆重开幕，本届汽车博览会宗旨为＂振兴汽车产业，打造国际汽车名城＂，本届车展分９个展馆，共计展出约１１００多台车辆。本地车展广汽本田带了了哪些新车，就此我们专访了长春广汽本田汽车成邦特约销售服务店销售经理商喆先生。搜狐汽车：非常感谢商总接受搜狐汽车汽车的专访，请您给我们介绍一下贵店展车品牌的情况？商喆：首先感谢搜狐汽车汽车对我们广汽本田的支持和对我们广汽本田城邦店一如既往的支持。今年１３日开始，推出了新车发布会是广汽本田一款进口车型，叫ＣＲ－Ｚ。这款车发布了市场指导价，包括我们广汽一把的代表也来到了我们的现场，跟广大车迷朋友和媒体做了一个见面会。这款ＣＲ－Ｚ首先是油电混合的车，售价是２８８８００元。本次广汽本田有七款车型，有雅阁、风范、理念，奥德赛、飞渡，还有今年新上市的ＣＲ－Ｚ。还有今天现场参加过北京车展有一款飞渡的混合动力也来到了此次长春的汽博会。搜狐汽车：这个ＣＲ－Ｚ确实能吸引广大网友的眼球。能给我们介绍除了这款非常个性的车以外，有哪些车是非常热销的。南方和北方喜爱车型的程度是不一样的，能介绍哪些是明星车型？商喆：广汽本田城邦店作为广汽本田直属的一个特约店。我们连续三年在东北销售排名是前三甲。我们主要的车型还是雅阁和风范这两个车型。今年又推出了２．４Ｌ排气量的，为了更加满足车迷朋友的需要。新车型毕竟是一款全新的跨界车型，老百姓的认知程度还不是很高，通过之前３．５Ｌ的铺垫，２．４Ｌ的市场反映效果非常好。今年我们厂家向我们东北区分布的年计任务是４．５万。在上半年已经完成了下达的任务，并且超额完成，大约超额５％左右。搜狐汽车：这个市场表现确实很不错。您能简单介绍一下贵店是通过哪些促销手段，策略是什么？以前没有这个优惠的，未来有没有什么新的优惠政策？商喆：广汽本田成本店的发展宗旨是以人为本。取得非常好的销量首先感谢有一个非常强大而稳定的团队包括我的销售团队、售后团队和市场行政整个团队大家庭在一起，每个人都付出了很多的汗水，通过平时不懈的努力，再通过厂家向我们的下达的年计的商务政策，严格按照厂家的指引执行，配合自便的营销活动，能够很好的传递给消费者主导思想，消费者对我店产生的信心和浓厚的兴趣，再感谢搜狐汽车汽车一些其他的媒体，帮我们在每周开展的主题活动上，会比平时的销量提高１０％左右。因为现在的网友越来越多，大家对网络的认知程度越来越高，很多网友在网站上选择下订，也会给我们带来很多客户，针对这部分客户进行了团购，效果也是非常好的。搜狐汽车：除了团购这个活动以外，车本身的性能好也是网友非常关注的。未来下半年根据我们的消息会推出一款更细分市场的准Ａ级车，对于经销商的预期会有一个更加正向的预期。北方是不是有一个很好的期待值，给我们介绍一下您对细分车型的看法。商喆：广汽本田从全新跨界的这款车可以看出广汽本田抓住中国顾客消费心理的动态，针对市场迈出第一步，做出了全新领域的跨界车，之前做了很多的铺垫，老百姓不是很认知，现在广大的消费者朋友们都有一些了解。我们这边主要是受一汽的影响比较大，每个汽车厂商生产的车型也是细分了市场，也会更了解顾客消费的心理，但是广汽本田我认为像您刚才提到的准Ａ级车型，这款车预计上市的时间是今年年底，介于广汽本田的雅阁和东丰本田的思域之间。搜狐汽车：这个车推出的话是一个强有力的产品，但是中级车的利润挺高的，往下争取一些年轻的入门级的用户，对自己日企品牌打压也挺大的，这几年做好服务之后，还会同品牌置换。您能不能简单介绍一下二手车方面，您这个店有没有相关政策和优惠？商喆：我们广汽本田有喜悦二手车，我们是有固定的喜悦二手车经销店。我们把厂家所有的补助一分不赚的让给客户。这样可以为我们的老客户再次购买我们的产品增加了信心。自己手里老的车型和产品相应的比市场的黄牛，二手车不正规的没有二手车评估资格的人兑缝。搜狐汽车：这个整体表现怎么样？商喆：和新车比例是１８％。从年初到现在一直是这样。一百台有十八台是二手车置换的。搜狐汽车：其他品牌也都开始相应的进入到这里面了。好长春这几年还没有限购。商喆：对，目前在我们金融方面也有很多套的方案，也是配合厂家在走。根据不时间推出不同车型来做零利息、零手续费，客户只需要拿首付，没有利息和手续费方面的顾虑。搜狐汽车：也祝您这个店越做越好。商喆：谢谢搜狐汽车。搜狐汽车：谢谢。本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>东风裕隆　纳智捷瑞隆汽车生活馆盛装启幕</contenttitle>
<content>２０１２年７月１０日，东风裕隆纳智捷旗下的吉林省首家授权汽车生活馆——长春瑞隆汽车生活馆璀璨开业。长春市及汽车产业开发区政府领导、东风裕隆汽车有限公司领导出席了当天的活动，并与各界嘉宾及众多媒体齐聚一堂，共同见证了这一激动人心的时刻。长春瑞隆汽车生活馆位于长春市汽车产业开发区长沈路３６９９号，是完全秉承品牌所倡导的创新型“导购式”汽车销售理念建设而成。它以“科技博览馆”的互动理念为灵感而设计，融“多媒体软件技术”的产品介绍、特制的产品体验式销售流程、酒店式的硬件设施和贵宾式尊崇服务四位于一体，创造汽车销售服务行业全新的“体验式销售”模式。在纳智捷瑞隆汽车生活馆中，不仅完美展示了东风裕隆首款创新之作——纳智捷大７　ＳＵＶ，同时，独特的尊崇礼宾区也为每一位尊临瑞隆汽车生活馆的客户开启了奇幻精彩的“汽车生活的遐想空间”。超乎想象的尊享剧场，带给客户超强真实感的情景３Ｄ；边教边做的尊驾静态展示区，颠覆了机械乏味的方位介绍，让客户对产品的各项前瞻功能获得最直接的“触觉体验”；经过视觉、触觉充分预热后的尊驾动态试车，最大程度的满足了客户的驾驭冲动；新颖的尊荣互动区，率先实现了人机对话式的客户问题解答，极大的冲击着客户的“心觉”；精心设计的尊贵礼遇交车过程，让客户尽享“尊觉体验”。开业仪式上，董事长刘春京表示：“长春瑞隆汽车生活馆是吉林省首家东风裕隆授权经销店，这充分体现了东风裕隆对东北汽车市场的重视与决心。从选址、装修，到每一道服务流程，细节之处均经过了精心的考量和设计，纳智捷希望通过这一系列尊崇贴心的服务，令每一位消费者都能够在汽车生活馆中感受从未亲临过的，绝妙的移动生活体验之旅。”自２０１０年成立以来，东风裕隆长期致力于发展高端自主品牌汽车事业，在华推出的首款力作——纳智捷大７　ＳＵＶ也已与２０１０年７月２８日隆重下线，受到业界及消费者的关注及好评。目前，东风裕隆已经在全国各地已完成１００家汽车生活馆的签约，预计截止今年年底，将在全国主要城市地区建成８０家汽车生活馆并投入营业。随着产品的陆续上市，以及销售网络的不断升级，纳智捷还将为更多消费者带来智慧创新，尊崇贴心的全新体验。吉林省瑞隆汽车销售服务有限公司销售电话：４００－８８９－１３００售后电话：４００－８８９－１３００公司地址：长春市长沈路３６９９号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第六期车主使用培训　在长春汇宝成功举办</contenttitle>
<content>２０１２年７月７日，ＢＭＷ授权经销商长春汇宝针对近期购车的新车主与老客户们，举行了“悦驾驭、享无忧＿２０１２年第六期车主使用培训”活动。很多新车车主以及老车车主朋友们都来参加了活动。活动于７月７日的下午１４点，由长春汇宝ＣＲＭ活动专员对工作人员和培训的课程做简单介绍后正事开始，出席此次培训的讲师都是我店的资深ＢＭＷ工作人员。活动中，车主朋友们积极活跃的参与各项环节，提出各种生活中自己遇到的问题，并且得到了讲师的专业解答。通过这种形式介绍ＢＭＷ车辆使用的相关注意事项，维修保养方面的常识帮助客户正确使用ＢＭＷ车辆．　也借助“车主使用培训”的平台拉近与客户的距离，搭建客户交流的平台，使ＢＭＷ车主充分地体验到ＢＭＷ之悦，感受到驾驶无忧！活动中从介绍ＢＭＷ历史到保险相关事宜介绍再到客户参观车间现场提问答疑，各个环节都紧紧相扣，通过现场答疑第一时间解决客户问题，以客户为导向，增进与客户联络沟通，提升客户满意度和客户忠诚度。通过交流树立ＢＭＷ品牌形象，促进客户转介绍及再次购买。最后的互动抽奖环节我们为ＢＭＷ车主朋友准备了使用的奖品：ＢＭＷ车模、ＭＩＮＩ拉杆箱、ＭＩＮＩ雨伞、ＢＭＷ　ＧＲＯＰ帽子，丰富的奖品使中奖的客户充满了掩饰不住的喜悦。我们赠送每位参与活动的客户一瓶ＢＭＷ燃油添加剂，并且赠送和客户一起出席的朋友ＢＭＷ咖啡杯一只，都得到了ＢＭＷ车主的认可和好评。长春汇宝汽车长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号（责任编辑：姜宗喆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>ＣＲＺ／瑞虎ＴＴ／Ｖ６０　长春车展１２款新车抢先看</contenttitle>
<content>沃尔沃Ｖ６０　２．０Ｔ位置：６号馆沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－ｄｅｓｉｇｎ　将会以限量版的形式进入中国，进口数仅为３３３　辆。车辆具有　３　种不同的外观色调：亮黑蓝、激情红和冰雪白。“这款运动型多功能车并非所有人都能拥有。它独特、豪华、时尚、动感、激情，能给拥有者带去真正的乐趣，”施瑞翔表示，“购买沃尔沃　Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－ｄｅｓｉｇｎ的客户是真正的汽车行家。他们希望拥有具有卓越驾驶体验的车辆。除此之外，他们还希望车辆具有不错的多功能性，可以为家人和朋友的生活提供更多选择。”运动型外观全新　Ｖ６０　Ｒ－Ｄｅｓｉｇｎ　体现了一系列专门研发的设计细节。体现在车辆外侧，是醒目的车身前部和喷涂成柔和的钢琴黑的隔栅。色泽相称的车身部件进一步强化了车辆的运动型外观，而这一点也反映在特殊的亚光处理和车身前后反复出现的六角形图案中。独特的双排气尾管和　１７寸ＮＪＯＲＤ车轮更加富于运动型的整体感染力。车身内部的设计是以客户为中心。驾驶员和前排乘客坐在运动型座椅内，靠背配有全新座垫，更加靠近侧面支撑。座垫形状可以自行适应乘员的体型，但由于采用了不同硬度的双层衬垫设计，座垫并不会让人感到生硬。如此一来，不同身材的驾驶员便都可享受到同样的极佳侧面支撑。该车搭载了Ｔ６　汽油发动机，排量为　３．０　升，可以输出　３０４马力的功率和不小于　４４０　牛米的扭矩。混合燃油消耗可低至　１０．２　升／１００　公里（欧盟混合式）。发动机功率通过沃尔沃第二代　６　速Ｇｅａｒｔｒｏｎｉｃ　自动变速箱输送至所有四个车轮（四轮驱动）。优越的安全解决方案同所有沃尔沃车辆一样，Ｖ６０　Ｔ６　Ｒ－Ｄｅｓｉｇｎ　运动型多功能车包含有众多系列的安全解决方案，并由此成为有史以来最为安全的一款车辆之一。车身可在紧急情况下保护所有乘员。车辆在设计上也可为事故规避提供支持。如果车辆有与其他车辆追尾的危险，带全力自动刹车功能的碰撞警示系统将会发出警告并自动进行刹车。在车速缓慢的城市道路上，当前方车辆减速或停下，而驾驶员未能及时做出反应时，城市安全系统会自动进行刹车。驾驶员警示控制系统是一项独特的技术，可检测驾驶员是否疲惫和注意力不集中，并发出警示。盲点信息系统有助于检测车辆两侧偏后盲点内的车辆。如果车辆在没有使用转向灯的情况下越过了道路标志，车道偏离警示系统就会向驾驶员发出警示。带全力自动刹车功能的行人安全系统是一项突破性的技术解决方案。它可侦测走入车前路面的行人，并向驾驶员发出警告，如果驾驶员没有做出及时反应，车辆可以自动进行全力制动。　在车速不超过　３５　公里／小时时，带全力自动刹车功能的行人侦测系统可使车辆避免与行人相撞。文本导航第６页：长春车展１２款新车抢先看：沃尔沃Ｖ６０　２．０Ｔ（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪天骏达：实实在在的解决顾客的问题</contenttitle>
<content>前言：第九届长春国际汽车博览隆重开幕，本届汽车博览会宗旨为＂振兴汽车产业，打造国际汽车名城＂，本届车展分９个展馆，共计展出约１１００多台车辆。作为本地的比亚迪品牌，产品在市场的表现如何，搜狐汽车就此专访了吉林天骏达汽车销售服务有限公司董事长索永海。搜狐汽车：咱们店这次车展带来了哪些车？索永海：我们店主要经营比亚迪Ｓ６、Ｆ３两款车型。Ｓ６现在目前价位是８、９、１０、１３万多。Ｆ３有三款车型，四种颜色。索永海：这个大家现在买车首先是买安全，另外安全也是首要。工作达到五星级之后对人的保护更好，我做比亚迪已经整整四年了。索永海：应该说非常好。上半年我们同期和去年相比我们１００％多的增长。增长非常快，也得到了厂家的高度认可。索永海：目前Ｆ３的车在三级市场卖的非常好。因为有一个性价比。都不到四万多块钱，还有五万多、六万多豪华版。省油也是公认的。索永海：这个Ｓ６作为一个ＳＵＶ第一个是比较宽敞、大气、时尚、实用。一般车都可以谈到实用，但是比亚迪Ｓ６因为过去单纯吃好就拉倒了，现在改变了一些生活方式，Ｓ６可以拉一些账篷和厨具，不单单是代步工具，很实用。后面是１．９米的常座。可以满足两个人在户外的休息。第二个一家人其乐融融的享受大自然。搜狐汽车：整体来讲性价比还是比较高的。索永海：对，性价比很高。搜狐汽车：作为售后来讲，考虑消费者的售后保养相对配套的一些服务，咱们店怎么样提升客户在售后的满意度？索永海：比亚迪一直致力于客户至上，服务至上的理念。实实在在的解决顾客的存在的问题。因为孩子感冒发烧了，任何一个产品都有一定的缺陷。这些年比亚迪卖车卖的这么好是为什么呢？不是买我车的人给你倒水、点烟，有问题不管不顾。作为公司领导层也好，只要客户反映问题，就给解决。搜狐汽车：服务也好，售后也好，团队建设其实也是很重要的方面。在团队建设方面有什么举措？索永海：团队建设这方面是诚信。诚信对顾客、对媒体、对厂家、对产品。另外市场的竞争非常激烈，我们要建立一支优秀的、智慧的销售服务团队。现在的市场竞争非常激烈。搜狐汽车：现在合资品牌推出自主车型，面对合资品牌的压力，您个人认为合资品牌对于我们本土的汽车品牌有什么样的影响？索永海：合资品牌由于国外的一些品牌汽车竞争比较强一点。作为比亚迪汽车是短短的不到十年的时间，取得几百万的汽车保有量。作为我们应该是有压力。但是每年几十万的销量足以证明了。另外Ｓ６、Ｆ３的市场占有率非常高的。ＳＵＶ是去年的汽博会之前，７月１０号上市，那个时候火爆的很，抢车就是我自己想开车也开不上。ＳＵＶ目前来说作为国产的ＳＵＶ里面销量还是第一。每月都是三万多量。搜狐汽车：其实自主品牌并不是很乐观，但是比亚迪有一个特点就是新能源车领域的优势。索永海：目前比亚迪Ｅ６已经来到了长春市也来到了汽博会，这台车是厂家对２０１１年奖励的，现在也在展台上，纯电动汽车。搜狐汽车：电动汽车在未来的二三线城市发展的潜力在哪？索永海：电动汽车这块是无限的。大家现在谈到环保，汽油、柴油的排放，大家所企盼的真正有一个突破，环保的汽车比亚迪从电池的技术回收还有环保，都达。环保电池是比亚迪所造的。用铁电子也是领先世界十几年。比亚迪汽车电池技术的成功。比亚迪汽车有很多工艺你比方说在制造汽车之间有一些空腔之类的东西都涂腊。索永海：汽车网络现在看是发展的越来越快，人们接受的越来越多。汽车网络销售也得到了认可。很多汽车都是通过网络销售的，因为网络比较快捷、便捷。网络还可以在线很长时间，网络销售这块通过我们这几年对于网络销售非常重视。这个媒体越来越得到了很多人尤其是年轻人的高度认可。所以网络营销已经尝到了甜头。索永海：这块我最近由于身体的原因对网络各方面都没跟进，过去跟网络接触，希望网络的平台给大家提供更多的细节，车的展示的细节、动画的形式。大家看的更直观一些，这块能做到会更好一些。比如Ｓ６有哪些配置，通过网络动画网友可以了解。搜狐汽车：希望比亚迪汽车大卖，非常感谢您接受我们的采访。索永海：也谢谢搜狐汽车网站给我们汽车工业多做一些宣传。（责任编辑：岳志刚）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>搜狐汽车传递爱心　盲童摸车活动圆满结束</contenttitle>
<content>２０１２年７月１４日，长春国际会展中心汽博会现场，诸多观众和媒体的目光共同聚焦搜狐汽车长春站展位。来自四平盲童学校的师生，现场接受了搜狐汽车长春站的爱心基金，并在搜狐汽车工作人员的带领下逐一参观了汽博会各展馆。搜狐汽车长春站总监李雪美代表搜狐公司向盲童学校捐款四平盲童学校雷继民校长馈赠搜狐汽车锦旗据四平盲童学校雷继民校长介绍，此次来长的孩子们在视力方面都有一些先天性的障碍，看不见太细微的东西。这些孩子们之前都没有参观过长春汽博会，日常的学习和生活也比较单调，此次来长参观汽博会孩子们都显得很兴奋。盲童孩子们手拉手前往各展馆长城汽车主持人采访年龄最小的孩子活动伊始，搜狐汽车长春站总监李雪美女士向盲童学校的孩子们捐献了３０００元的爱心基金，雷继民校长代表孩子们对此次善举表示了感谢。雷继民说：“非常感谢搜狐汽车长春站发起的此次活动，感谢部分经销商给予此次活动的大力支持，搜狐作为全国最大的互联网引擎，在做好自己本职工作的同时，还能关注到盲童这一特殊群体实属不易。本次活动，让我们学校的盲童孩子们感受到了媒体人和社会各界人士对于他们的关爱，这更有益于他们日后健康快乐的成长。”盲童学校的师生在搜狐汽车长春站的引领下，依次前往了位于４号展馆长城汽车展台、７号展馆的进口大众汽车展台，和广汽传祺汽车展台。吉林润城实业有限公司总经理崔京淑、长春兴孚汽车销售服务有限公司的总经理张鹏、以及进口大众汽车长春大昌合众的市场部经理董千华，分别代表各自品牌为孩子们捐赠了爱心物资。三家经销商为广大车企同行起了表率作用，搜狐汽车长春站也呼吁广大车企，在关注本品牌汽车销量的同时，也能关心残障儿童的业余生活。吉林润城实业有限公司总经理崔京淑捐赠爱心物资长春兴孚汽车销售服务有限公司的总经理张鹏捐赠爱心物资长春大昌合众市场部经理董千华捐赠爱心物资在工作人员的引领下，盲童孩子们饶有兴致地用双手感受了汽车这一现代工业的智慧结晶，并纷纷在展车前合影留念。活动结束后，盲童学校的师生回到搜狐汽车长春站展位进餐，孩子们进餐过后在雷继民校长和老师的引领下踏上了归途。雷继民校长再次表示，感谢搜狐汽车长春站和经销商举办的此次活动，搜狐汽车负责人李雪美女士表示类似这样的公益活动，在今后的车展中还要继续举办。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第九届长春汽博会　交通路线／展位图／指南</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】第九届中国（长春）国际汽车博览会，将于２０１２年７月１３日－２２日在长春国际会展中心举行。其中７月１３日－１４日为媒体贵宾日；７月１５日－１６日为专业观众日；７月１７日－２２日为普通观众日。７月１５日将举办第九届中国（长春）国际汽车博览会开幕式。本届汽博会以＂绿·动·车城＂为主题，总展出面积将达１９万平方米，比上届增加１万平方米。１９万平米，也将成为长春会展业规模最大的展会，９个室内场馆全部为厂家亲自参展，１００％的特装修也在长春展会历史上绝无仅有的。搜狐汽车长春站将对本次汽博会进行全程跟踪报道，让长春车友朋友足不出户便可在搜狐网站上了解汽博会方方面面的讯息。本文将着重为朋友们介绍抵达汽博会现场的交通路线图、９个展馆的品牌分布情况。媒体贵宾日：７月１３日－１４日专业观众日：７月１５日－１６日普通观众日：７月１７日－２２日车展门票：５０元贵宾门票，７月１３日－２２日（全展期）有效；４０元普通票，７月１７日－２２日（后６天）有效。公交线路详解：１０２路：长影世纪城—人民广场，配车２６台，平均车隔７分。１０３路：永春批发—新立城，配车２７台，平均车隔８分。１１５路：吉林农业大学—长春站，配车３０台，平均车隔６分。１２０路：一站—经济信息学院，配车３２台，平均车隔６分。１２５路：远东批发—旭阳工业园，配车１８台，平均车隔６分。１５８路：中东市场—新园，配车２０台，平均车隔７分。１６０路：太阳城—净月潭，配车２６台，平均车隔７分。１６７路：西环路—经纬路，配车６台，平均车隔１０分。１９０路：光华学院—中海水岸，配车２０台，平均车隔７分。长春轻轨：长春站—长影世纪城，平均车隔６－８分。汽车品牌分布图：２０１２第九届长春国际汽车博览会即将于７月１３日盛大开幕，展会的各项准备工作正在有条不紊地进行，搜狐汽车长春站也针对本届汽博会，打造了网上专题——　２０１２第九届长春国际汽车博览会　。随着展会的近一步召开，搜狐汽车长春站将进行持续、跟踪式的报道，第一时间向网友传递展会的最新动态。敬请广大搜狐网友在此期间，重点关注我们搜狐汽车长春站的页面及相关报道。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>荣威５５０钜惠４万！长春车市本周降价ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】本期降价ＴＯＰ１０榜单中，最高降价金额为４万元，最高降幅为２３．９８％。下面编辑为大家盘点一下６月２１日－６月２８日，长春车市降价优惠幅度排名前十位的车型，希望对您的选车购车有所帮助。第九届长春国际汽车博览会大幕即将拉开，请各位网友关注届时搜狐汽车长春站的专题报道。长春地区本周（６．２１－６．２８）降价ＴＯＰ１０表格中显示的很直观，本周降价ＴＯＰ１０排行榜中品牌的分布情况比较分散——荣威、起亚、全球鹰和北京现代旗下各有２款车型入选榜单，丰田和奥迪各有１款车型入选。车型分布情况同样较广，有家用轿车、两厢车、ＳＵＶ等。详细的降价行情，请网友们逐一点击各分页进行浏览。ＴＯＰ－１　荣威５５０　１．８Ｔ白金超值版优惠４万元笔者从长春金达洲荣威汽车销售服务有限公司处获悉，荣威５５０　１．８Ｔ白金超值版车型可享受４万元现金优惠。一直对荣威５５０感兴趣的朋友千万不要错过这个机会。店内还推出指定车型置换送５０００元油卡活动，目前店内现车销售有感兴趣的朋友可以到店了解详情。注：上图为资料图片　与信息来源无关车型介绍：荣威５５０是上汽集团推出的一款宜商宜家的车型。它搭载的１．８升４缸发动机采用了ＤＶＶＴ技术，可输出９８Ｋｗ（１３３Ｐｓ）／６０００ｒｐｍ的最大功率，最大扭矩为１７０Ｎｂｍ／４８００ｒｐｍ。５档手动变速箱延续了荣威变速箱手感优良的传统。配备的特色数字多媒体交互系统，集成了信息互动、行车管理、娱乐系统三方面的数字化。保养方面：荣威５５０车型可以享受三年或８万公里的整车质保，该车的保养周期为每５０００公里。首保免费，常规保养（更换机油机滤）一次的花费在３５０元左右，大保养视材料以及车况而定。编者建议：外观雍容典雅是荣威５５０给我的最直观感受，在其上市之初一位仅看过它外观的朋友甚至认为它的售价要在２０万左右。但荣威５５０给我们的印象却不仅仅如此，科技含量很高的内饰和配置，极富运动气息的悬挂以及舒适的变速箱，让它成为上汽旗下一款宜商宜家的重量级车型。美中不足是油耗偏高。敬请关注：搜狐汽车长春车友会：ｈｔｔｐ：／／ｓａａ．ａｕｔｏ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｃｃ文本导航第１页：ＴＯＰ－１　荣威５５０　１．８Ｔ白金超值版优惠４万元（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春汇宝宝马携全新ＢＭＷ　１系闪入你的视觉</contenttitle>
<content>全新ＢＭＷ　１系为客户提供个性化选择，首次提供两款设计套装：都市设计套装和运动设计套装。这是ＢＭＷ首次推出“设计套装”概念，也是汽车个性化设计领域的一个新突破，使得汽车超越了传统意义上的功能诉求，创造了一种灵活多变的风格，以前所未有的方式诠释着驾驶者的个性。全新ＢＭＷ　１１６ｉ都市型（配备都市设计套装）和１１８ｉ运动型（配备运动设计套装）进一步巩固了ＢＭＷ　１系在高档紧凑型细分市场中的领先地位。全新ＢＭＷ　１系从外观、内饰到动力总成都焕然一新。与上一代车型相比，全新ＢＭＷ　１系运动感更强，燃油经济性更高，而且舒适性和空间感显著提升。高品质的内饰和众多特色功能令其在细分市场中占据独一无二的地位。全新ＢＭＷ　１系将高品质的操控性、独特的设计风格以及创新技术独具特色地完美结合在一起，彰显出成熟与尊贵的气质，进一步塑造了朝气蓬勃和灵动明快的形象。他将设计美学和动感特质达到更高境界，全新ＢＭＷ　１系具有充满灵性和动感的设计风格，内部空间宽敞且极具品位。从侧面看，全新ＢＭＷ　１系紧凑而灵活。长轴距、长发动机罩、略微倾斜的车顶线条、以及后移的乘员舱都突出了ＢＭＷ典型的运动特性。想要更多了解ＢＭＷ全新１系车型吗？想要知道在汽博会期间全新ＢＭＷ　１系的优惠政策吗？ＢＭＷ授权经销商长春汇宝竭诚为您服务。长春汇宝汽车长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>通立奥迪店“驾控汇”　报名热浪空前高涨</contenttitle>
<content>通立奥迪将于７月１７日组织报名的客户参加“奥迪驾控汇”，本次驾控汇比往年规模更大，赛事更丰富——２０１２奥迪驾控汇，奥迪全车系梦想车型任你驰骋，全国２０站选拔赛，专业水准教练悉心培训，让你的过人车技愈加炉火纯青！胜出者将有机会赢取中汽联专业车手证书，更有机会荣膺奥迪海外冰雪培训大奖。很多客户得知驾控汇的消息都踊跃报名，如果您喜欢奥迪，如果您热爱科技，如果您对自己的驾控技术有信心，如果您想和奥迪的专业ＡＤＥ教练级车手切磋技艺，请拨通通立奥迪的报名专线：０４３１－８７６１６１１１。机会难得，一定要把握！汽博会优惠信息：一汽大众奥迪品牌：在汽博会期间推出“汽博购奥迪，全省最低价”活动，在汽博会６号馆外侧还有通立奥迪ＶＩＰ休息室，全天空调开放。客户在那里还可以免费享受到各式冰爽饮品。如果您想到通立奥迪店看车，我们还会为您提供汽博服务车接您进店赏车。在通立公司成功置换奥迪Ａ８Ｌ，将获赠金额为人民币贰万伍仟元的第一年商业险全险。除此之外，在通立奥迪多款车型还有贷款送保险的金融政策。长春通立汽车服务有限责任公司成立于１９９７年，是一汽－大众、德国大众共同授权的全国第一批奥迪特许经销商，东北三省首家奥迪标准展厅，一汽－大众品牌中国第一家标准展厅，东北地区首家上海大众全球标准４Ｓ店。占地面积　２万５千平方米，拥有　４万平方米的建筑面积，位于长春市绿园区普阳街３２０２号，地理位置优越，交通便利。走进通立公司您会感受到来自奥迪全系车型带给您的独有震撼。奥迪Ａ８Ｌ，领袖座驾；奥迪Ｑ５，进．　享自由；奥迪Ａ４Ｌ，驾驭您的想象；奥迪Ａ６Ｌ变，以驭万变；奥迪Ａ５家族，带您演绎完美生活；奥迪ＴＴ，纯粹的吸引．．．．．．　您会在同一星球、同一品质的奥迪展厅感受到高品质的产品，还有胜于产品的服务。来自通立公司的每一位销售顾问，都是通过奥迪总部技术资格认证，具有专业素质的业界精英。他们中的很多人都曾获得过奥迪中国销售顾问最高荣誉——“奥迪之星”的美誉。了解您的需求，让您找到真正属于自己的理想座驾，是他们不变的宗旨和统一的信条。通立奥迪服务团队连续数年在奥迪中国“技术杯”、“服务杯”双杯竞赛中取得骄人成绩，　２００６年荣获奥迪双杯全国赛救援之星单项赛团体第一名　，２００６年荣获奥迪双杯全国赛“服务杯”团体第二名　，２００６年荣获奥迪双杯全国赛　“技术杯”团体第一名，２００８年又一举夺魁，取得了奥迪专业双杯竞赛“服务杯”、“技术杯”全国总决赛冠军，并代表奥迪中国百家经销商远赴德国参加比赛。无论是“通立服务，温馨如故”，还是“奥迪服务以心悦心”，都是要以全心全意的卓越服务带给您发自内心的愉悦，让您感受到家的温馨。通立奥迪服务团队一直秉承着这一企业理念为尊贵的奥迪客户提供着专业的服务，已过硬的技术不断前行。通立公司自动变速箱维修中心高新聘请国内知名的自动变速箱维修专家及自动变速箱维修精英团队，一切付出都是值得的，因为这样可以帮您更好的呵护爱车，让您的爱车伴您度过更多的美好时光。同时通立公司还是省、市政府车辆采购、维修指定单位。从２００６年起被指定为中国人民保险公司定点拆解单位，中国平安保险公司的直赔中心，中国太平洋保险公司和其他多家保险公司的定点维修单位。选择在通立公司为爱车投保的您，只要拨通事故组专员的电话，我们将会协助您办理繁杂的理赔手续，　还为您准备了很多只有您才可以享受到的尊享服务，确保您出行无忧。通立公司历经十余载的风雨，承载着５万名客户的信任，不会改变的是对客户始终不渝的热情和承诺，将秉承“通立服务，温馨如故”的服务理念加快脚步迎接每一次伴爱车“回家”的您。为您，最尊贵的上帝提供更精湛的维修技术及更加完善的周到服务。长春通立汽车服务有限责任公司销售电话：０４３１－８７６１６１１１（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>拒绝汗流浃背　３０万元配座椅通风车型推荐</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】夏天开车是件很遭罪的事儿，停在室外的汽车经过阳光长时间的暴晒，车厢内的温度陡然升高，人在车内彷佛置身于“蒸笼”之中。身体前部倒还好，开一会空调便能凉快不少，后背和大腿可就遭殃了。其实，夏天开车大可不必这样尴尬，只要选择一款配备座椅通风功能的车型，就可以彻底告别“汗流浃背”。小编特意挑选了四款售价在３０万元左右，配备座椅通风功能的车型。相信有它们陪伴，这个夏天你将异常凉爽。座椅通风示意图座椅通风是汽车座椅空调的“避暑装置”。夏季虽然有自动空调能够保持车内恒定温度，但由于乘员身体与座椅紧密接触，接触部分空气不流通，不利于汗液排除，会使人感觉不舒服。座椅通风空调独有的通风循环系统，源源不断的将新鲜空气从座椅坐垫与靠背上的小孔流出，防止臀部与后背积汗，提供舒适的乘坐环境，有效改善了人体与椅面接触部分的空气流通环境，即使长时间乘坐，身体于座椅的接触面也会干爽舒适。指导价：１６．６９万元－２４．９９万元索纳塔八应该说是目前比较热门的中型车，该车不仅拥有韩系车较高性价比的一贯优势以外，漂亮的外表也成为了大家看好它的主要原因。索纳塔八在设计上打破了以往中庸的形象理念，大胆采用了流体雕塑设计。显得流动感很强。因此，就定位来说索纳塔八也更加年轻化，完全跟得上时代的步伐。除了外表上运用到了流体雕塑设计以外，索纳塔八在内饰上也有体现。内饰部分首先做工很精致，比较偏于舒适型的风格。真皮座椅、电动天窗以及多功能方向盘等常见配置，不但给驾乘者带来了更舒适的体验，视觉上也很有面子。另外，电动折叠后视镜、全景天窗、可视倒车也出现在车辆的内部，使车辆的竞争优势提高了不少。在动力方面，索纳塔八搭载了２．０Ｌ和２．４Ｌ两款发动机。其中，２．０Ｌ发动机的最大功率为１２１千瓦，最大扭１９８牛米，相比来说，两款发动机在起步或者加速的时候虽然没有速度与激情的表现，但是温和的动力输出和燃油经济性是它的最大特点。毕竟对于家用车来说，平稳柔和驾驭和低油耗特点也正是消费者选择车辆的必备条件。空间方面，索纳塔八的表现相比同级别车型来说也绝不逊色，这主要跟车辆２７９５毫米的轴距有很大的关系。首先前排的乘坐空间很宽敞，尤其是头部空间感觉不到任何拘束感，而后排的空间也没有让大家失望，对于长时间乘车来说也绝不含糊。但车辆在储物方面存在着一个缺陷，就是后排座椅不能放到，从而影响了车辆的可拓展性。编辑点评：索纳塔八的外形绝对是它最大的亮点，似乎也很少有人不喜欢它的样子，年轻、动感的基调是它传递给我们的第一印象。随着人们对它的了解，更多的是车辆的舒适性，因此也更加深刻的诠释了家用车的定位。如果在１７万元左右，索纳塔八算得上是一款综合性能比较高的车型了。敬请关注：文本导航第１页：３０万元配座椅通风车型推荐－索纳塔八（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>全新工艺铸国际品质——广汽吉奥奥轩ＧＸ５</contenttitle>
<content>奥轩ＧＸ５的车身流线型造型，传承了日本设计大师志水俊晴为广汽吉奥量身设计的奥轩ＧＸ５大气沉稳、硬朗流线的车身线条。同时，志水俊晴还设计了马自达６、斯巴鲁等车型。新车型前脸的进气格栅采用了盾型设计，线条更加灵动锐利，大气的中央进气格栅与锐利的前大灯相互呼应，大灯可亮度调节，配上宽大的雾灯设计，使整车看起来更加的美观十分具有越野气息。宽大的尾灯迎合前脸设计交相呼应，塑造成ＧＸ５动感之美。配以２３５／６５Ｒ１７宽大轮胎，和多幅铝合金轮毂，越野气息十分浓厚。车身的长宽高分别为４６４０×１８１５×１８３０ｍｍ，轴距为２７４５ｍｍ。较之奥轩ＧＸ５增加了高度，表现在车子顶部安装了铝合金行李架，与车身线条下的宽大的迎宾踏板，相得益彰，美观实用。享：科技时尚ＧＸ５的内饰尽显运动氛围，全黑色内饰，较长的轴距和较高的车身保证车内后排乘客的头部及腿部空间，前后排乘客在前排调整好坐姿的情况下，腿部及头部均能保证超过一拳的空间，让您的驾乘更加舒适。功能区域在采用黑色设计的基础上，配上了时尚前卫的镀银拉丝金属面板，具有强烈的现代感和科技感。使得中控界面富有层次感。中控驾驶操作界面，台各按键清晰可辨，操作简便，阻尼感较小。在原有７寸液晶显示屏幕的基础上，全系标配ＭＰ５，并且全系车载电脑系统集成了导航、娱乐等多项车内信息功能。方向盘采用时下流行的四幅方向盘，采用真皮包裹，方向盘集成了定速巡航，娱乐系统控制等科技按键。令人惊喜的是，这款ＧＸ５还配备了一键启动系统，极大的提高了整车的科技感和豪华度，为开车提供了便利性。座椅使用了质地柔软的真皮材质，提供完美身体支撑，包裹性很好。并带有电动调节功能，轻松调节舒适驾姿。作为一款ＳＵＶ，出行远游是生活重要的元素，既然要远行，行李是必须的。奥轩ＧＸ５具备超大的行李空间，后备箱空间非常宽敞平整。您还可以通过将后排座椅进行折叠，从而进一步扩大其后备箱空间。超静音效果，是奥轩ＧＸ５的一个突出亮点。德国汉高公司对该车进行了整车ＮＶＨ优化设计，在怠速测试环节，奥轩ＧＸ５的怠速噪音仅为４２分贝，这个结果非常让人满意，让乘驾者坐在奥轩ＧＸ５的车厢内感觉非常安静与舒适。控：轻松驾驭ＧＸ５四驱车型标配伊顿机械式差速锁，根据路况自行锁止和解锁。电子多功能定速巡航系统，实现自动定速行驶，并提供油门加速、限速设定、自动记忆等功能。ＰＥＰＳ智能无匙进入启动系，实现无钥匙进入及启动、发动机防盗、方向盘锁控制、钥匙冲突检测、二次闭锁自动设防、遥控、提示与报警、电源分配等功能。安：一路呵护奥轩ＧＸ５采用八项重点主动安全防护和七项重点被动安全防护等１５项重点安全防护技术配置。力求打造安心、贴心、放心的整车保护屏障，构筑奥轩ＧＸ５的３６０°安全空间。在四个安全气囊的基础上，奥轩ＧＸ５引入了行人保护的理念，充分考虑了行人保护、各向碰撞等问题。大量高强度钢板的运用，可确保车身碰撞发生时有效吸收碰撞能量，并将其分散至车身各部位的骨架上，高强度的驾驶舱则能有效的减少变形程度，前后吸能区、双重四门侧防撞钢梁、高强度Ａ、Ｂ、Ｃ柱等确保座舱内人员的安全；奥轩ＧＸ５内部采用可溃缩吸能式方向机柱，在受到较大撞击力的时候，可溃缩方向盘柱能自行向下发生溃缩，避免外部力量侵入，减少和化解外部冲击力，给驾乘者筑起生命安全的坚强防线。力：激动澎湃这款奥轩ＧＸ５　采用的是２．４Ｌ三菱汽油发动机，采用德尔福电喷系统，具有功率大、扭矩高、低油耗、低噪音、低排放等优点。最大功率为１００ｋｗ，最大扭矩达到２００　Ｎ．。使整车加速性和驾驶感觉得到了大幅提升，让您切实感受奥轩ＧＸ５的澎湃动力。差速锁表明了该车型是四轮驱动，采用了智能四驱驱动＋分时四驱模式。配备了韩国现代５ＡＴ自动变速箱，便捷操控。品：内敛环保奥轩ＧＸ５发动机低碳更环保。智能连续可变进气正时系统以及美国德尔福的发动机点喷控制系统，可根据发动机不同运行状态，调整气门进气角度，提供充足可供燃烧气体，有效提高燃料利用率，在保证高效动力输出的同时，减少废气排放，２．４Ｌ百公里１０．５升左右的综合油耗，成为自主品牌车型中低碳环保的引领者。内饰材料更环保，整车回收率达到了９５％，材料再利用率达到了８５％，符合欧洲对汽车环保回收利用的最新要求。整车喷涂所用的是更为环保的水性油漆，组成成分中７０％－９０％是对人体及环境无害的水，是一种安全和无污染的环保型涂料。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>一汽奔腾直降三万　限时限量席卷长春车展</contenttitle>
<content>据悉，第九届长春国际汽车博览会已于７月１３日在长春市会展中心盛大开幕。一汽集团旗下奔腾及欧朗品牌全系都以盛装亮相于此次国际车展之中。在车展开始短短几天的时间里，就看到了一汽奔腾展位火爆的人气，也再次证明了自主品牌雄厚的实力。在此次车展中，一汽奔腾经销商将优惠举措释放到极致，购奔腾Ｂ７０最高可享受３００００元现金钜惠，购奔腾全系皆送万元导航礼包，并且购奔腾特享惠民补贴。此外，７月１５日－２２日，每天还将在购车客户中抽取一台ＩＰＡＤ２大奖，机会难得，不容错过。在本次车展中一汽轿车采用了内展展示、外展促销的营销策略，一汽轿车为此次车展精心准备了６００平米的室外展区，不仅有在售车型的静态展示，还有每天两次的一汽奔腾静压试验和一汽欧朗极限拉伸试验呈现给广大朋友们，届时朋友们在欣赏丰富演艺环节的同时，更能感受到一汽自主造车的卓越魅力和安全性能，一汽造车用品质说话，实惠促销机会难得，本次车展优惠力度空前，更多优惠详情请莅临奔腾展位咨询。奔腾Ｂ７０自２００６年上市以来，历经多次改款升级，已经成为中高级轿车市场不得不提的一款经典车型。稳健大气的外观设计、宽敞舒适的车内空间和精湛的内饰做工，奔腾Ｂ７０给人的第一印象就是尊贵典雅的商务气质。采用先进的ＣＤ３轿跑车平台打造的奔腾Ｂ７０，搭载具有国际领先技术的发动机、配合６速手动变速箱或者５速手自一体变速箱，动力强劲且燃油经济性出色。在消费者最为关注的安全性方面，奔腾Ｂ７０坚固的３Ｈ高刚性车体设计以及特别加强的Ａ、Ｂ柱，加上气帘，侧气囊等电子安全配置的介入，形成多道防护层，在发生碰撞的时候起到最大的安全防护功能，让行车过程变得更加安心。在保证了品质和安全性的同时，奔腾Ｂ７０还装备了如全车恒温空调、电动调节驾驶员座椅、车载蓝牙系统等大量惯见于豪华车型的人性化配置，大大提升了用户的使用价值。可以说，在奔腾Ｂ７０的身上，用户以适中的价格实现了超值的享受。今年年初奔腾Ｂ７０的超值优势更是得到了官方的权威认可，成为全国“两会”贵宾指定用车，令其“中高级超值首选”的地位更为巩固。奔腾Ｂ５０搭载了源自德系动力的１．６Ｌ发动机，是适合各种城市工况的最成熟、最可靠、最低成本的发动机类型，兼顾强劲动力与燃油经济性。与这一发动机行程完美匹配的是智能六速手自一体变速箱和经典德国ＭＱ２００五速手动变速箱，进一步确保了车辆的动力性、强劲平顺性和节能环保性。凸显科技感的３Ｄ效果组合仪表盘；俊秀如剑的仪表指针、喷绘处理的量表装饰环、采用冲压工艺的仪表盘，无不将时尚与科技感充分呈现在驾驶者面前。清朗典雅的白色背景光，不仅为驾驶者的夜路提供更多的安全，更会点亮２０１２款奔腾Ｂ５０的温暖与呵护。就在奔腾荣耀六载之时，中国一汽全新车型Ｏｌｅｙ（欧朗）品牌也于近日正式到店，这是一款赋予了青春与时尚的自主车型，作为中国一汽品牌年轻、激情的承载者，Ｏｌｅｙ（欧朗）肩负着品牌与市场双赢的战略使命。Ｏｌｅｙ（欧朗）锐利、前卫、时尚的造型设计理念，贯穿车身内外。在内饰上，“悬浮”感的整体内饰设计理念，源自对建筑学的感悟。中控台“未来机甲”般的机械布局，使座舱张扬着科技感与未来感的基调；赛车感的三幅式真皮方向盘，动感十足，精致而显品质，不难看出Ｏｌｅｙ（欧朗）设计上的细致与个性化。同样，内饰的诸多设计都在诠释着Ｏｌｅｙ（欧朗）年轻化、时尚化的概念。而Ｏｌｅｙ（欧朗）整车各模块设计思路相互呼应，整体风格更为一致、突出，透射出“激情、活力、时尚、运动”的品牌灵魂。全新欧朗车型现已全面到达长春五家奔腾４Ｓ店，对这样一款经典小车充满兴趣的客户不妨到店和欧朗来一次亲密接触。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯携全新ＥＳ系列　荣耀登陆长春车展</contenttitle>
<content>２０１２年７月１９日，全球知名豪华汽车品牌ＬＥＸＵＳ雷克萨斯携旗下ＥＳ２５０以及ＧＸ４００　盛装亮相第九届长春车展６号豪华车馆，并宣布ＥＳ２５０、ＧＸ４００正式在长春耀然上市，再度彰显“改变”的决心与气魄。锐意豪华，缔造巅峰之作在本届车展上市的ＥＳ２５０和ＧＸ４００无疑是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯展台的璀璨亮点。据悉，ＥＳ　２５０在设计初衷上有了一个最大的改变，那就是不再以美国市场为基准，而是主动迎合中国消费者的审美观及用车要求，彰显了雷克萨斯对中国市场的重视。长春东环雷克萨斯总经理黄南林先生讲话ＥＳ系列搭载领跑全球科技的混合动力系统与新款ＧＳ　２５０相同的２．５Ｌ自然吸气发动机，其最大输出功率１５４千瓦（２０９马力），峰值扭矩可达２５３牛米。最大扭矩高出１８牛米。ＥＳ　３５０搭载３．５升双ＶＶＴ－ｉ　Ｖ６发动机，动力相比老款的３．５Ｌ发动机有所提升，最大功率２２８千瓦（３０６马力），最大扭矩３７５牛米（２７７磅－英尺），相比现款的３．５Ｌ发动机在扭矩上提升２９牛米。全新　ＥＳ系列拥有领先的混合动力科技，突破性设计、做工精致、舒适宁静、完善的安全配备。以人性化创新科技，重新定义豪华新基准。专为勇于挑战，追求完美，充满活力的时尚成功精英打造。优雅、运动、时尚、先进。它在满足低排放的同时，亦提供了卓越的车辆性能、出众的品质和超越同级车的乘驾感受。发布会现场人头攒动新款ＧＸ　４００搭载全新４．０升Ｖ６发动机和５速手自一体电子控制自动变速系统，能够在５６００转／分钟时输出２０２千瓦的最大功率，并在４４００转／分钟时产生３８１牛ｂ米的最大扭矩。另外，ＧＸ　４００沿用该系列的电子动态悬架系统、四种道路模式选择、自动爬坡控制系统等越野辅助系统，以及预碰撞安全系统、ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾系统等智能科技配置。尊崇服务，超越客户期待ＬＥＸＵＳ雷克萨斯与经销商伙伴携手，在以全新豪华家族不断超越客户期待的同时，努力通过人性化的服务，为消费者提供尊崇的驾乘生活。这些服务包括在豪华车市场领先的四年／十万公里（油电混合动力车型为六年／十五万公里）免费保修及免费保养服务、零配件２４小时配送、全年２４小时道路救援、ＬＥＸＵＳ雷克萨斯专项保险及ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾服务等。在本次车展现场，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯还专门设置了ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾体验区，现场观众可亲身体验这一前瞻人性化科技的智能与便捷。车型售价公布唯美的舞蹈演绎秉承“矢志不渝，追求完美”的品牌理念，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯将继续挑战自我，力求改变，超越消费者期待，并以创新优质产品和人性化服务，促进“人、车、社会”的可持续发展。诚邀阁下于２０１２年７月１９日至２２日莅临位于６号馆的的ＬＥＸＵＳ雷克萨斯展台，感受这一全球豪华品牌所带来的全新豪华面貌、绿色环保理念和尊崇品质服务。长春东环雷克萨斯汽车销售服务有限公司销售电话：４００－８８２－０５６１售后电话：４００－８８２－０５６１公司地址：吉林省长春市卫星路１５５５号（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>比亚迪超强阵容　出击２０１２第九届长春车展</contenttitle>
<content>２０１２年７月１３日，以“绿ｂ动ｂ车城”为主题的第九届中国（长春）国际汽车博览会正式拉开帷幕，比亚迪作为自主品牌领军代表，以“品质源于责任”的超强阵容强势登陆长春车展。据悉，在６００平方米的展厅面积内，比亚迪将携Ｓ６、Ｇ６、ｅ６先行者、Ｆ０、Ｌ３、Ｆ３六款车型，共同展现出比亚迪“技术、品质、责任”的核心主题，为观众带来了一场震撼视听的技术“展览会”。比亚迪ｅ６先行者的亮相很好的诠释了长春车展“绿”主题。ｅ６先行者的车身尺寸为４５６０＊１８２２＊１６３０（ｍｍ），轴距达到２８３０ｍｍ，既有ＳＵＶ车型的动感又不乏ＭＰＶ车型的稳重和超大空间。最大功率为９０ｋｗ，最大扭矩为４５０Ｎ．ｍ，最高车速可达１４０Ｋｍ／ｈ以上。不开空调情况下，综合工况续驶里程最长达３００Ｋｍ。动力电池和启动电池均采用比亚迪自主生产的铁电池，其含有的所有化学物质均可回收，不会对环境造成任何危害；购ｅ６先行者将随车配送的充电柜，　可在指定车位安装，６小时即可充满，不依赖专业充电站，专业充电站仅为应急所需。ｅ６先行者每百公里耗电１９．５度，产生的费用只相当于燃油车的１／４。使用ｅ６先行者一辆车一年能减少约２．８吨二氧化碳排放。作为比亚迪首款ＳＵＶ，比亚迪融合了目前最先进可靠的技术品质．因此，在２０１１年第四批Ｃ－ＮＣＡＰ碰撞试验成绩中，比亚迪Ｓ６凭借卓越的主被动安全性能获得五星安全评级，成为中国首款五星安全ＳＵＶ车型。Ｓ６采用２０％的高强度钢板打造整体冲压式侧围，四门以及车身前后配有完备防撞钢梁，３Ｈ高刚车身形成牢固的安全笼结构，能够有效保障车体强度。全系标配Ｋｅｙｌｅｓｓ无钥匙启动系统、一键式启动、智能感应迎宾灯、高度可调／自动开启的前大灯、外后视镜下方迎宾灯、车门迎宾灯、多功能方向盘等；而在高配车型上装备有带转向灯的电动折叠／调节的后视镜、电动天窗、定速巡航、电子导航、７英寸显示触摸屏、移动数字电视、车载蓝牙系统等。作为“Ｔ动力智能新典范”的比亚迪Ｇ６融合了先进的科技元素，凭借出色的１．５ＴＩ＋ＤＣＴ黄金节能动力组合获得市场广泛认可，自上市以来销量一路攀升，成功树立中级车动力标杆形象。采用博世ＡＢＳ防抱死系统（含ＥＢＤ）、博世刹车卡钳、６ＳＲＳ安全气囊、３Ｈ高强度全方位碰撞吸能安全车身、借鉴奔驰的品质设计平台、采用日本荻原模具、与宝马同级别的悬挂设计。值得一提的是在动力上比亚迪Ｇ６采用自主研发的“涡轮增压技术”＋“缸内直喷技术”＋　“ＤＣＴ双离合自动变速器”。这些完美的配置将面对市场的考验，接受消费者的评价。售价仅为７．９８—１１．５８万元。比亚迪２０１２款新Ｌ３搭载了自主品牌第一款也是唯一一款拥有ＶＶＬ（可变气门升程）技术的ＢＹＤ４７３ＱＥ发动机，　具有高效环保、经济节油的特性；其ＥＧＲ废气再循环技术，可根据发动机工况适时的将一部分未燃尽的混合气送回气缸重新燃烧，降低燃烧温度；再加上采用德尔福最新版本的电喷管理系统，四点火线圈每缸独立点火，同排量功率更大、更省油。比亚迪的整车　“４年或１０万公里”的质保服务，不仅覆盖旗下全部车型，而且零部件覆盖率高达９９．９％：对一些业内通常不提供质保，或仅提供３个月或５０００公里质保的易损零部件，例如轮胎、制动片、灯泡、滤芯／滤网等，比亚迪提供了６个月或１万公里质保服务，　漆面、玻璃、密封条、内饰件、排气管等行业主流质保期一般不超过两年的零部件，比亚迪提供４年或１０万公里超长质保。如此全面实在的质保政策堪称行业新标杆。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长安马自达＂激情之旅＂　强势登陆长春车展</contenttitle>
<content>７月１３日－７月２２日，２０１２第九届中国长春国际汽车博览会（简称：长春汽博会）在长春国际会展中心举行。继在重庆、深圳、沈阳三城市车展取得骄人成绩之后，长安马自达“激情之旅”全国巡展又强势登陆长春。此次汽博会，长安马自达在为消费者带来“激情、活力、执着、创新”品牌体验的同时，旗下瑞祥４Ｓ店也为消费者推出了众多购车优惠活动：除了高达１００００元的购车优惠、２０００元超值服务卡、３０００元礼包等大力度优惠之外，参与长安马自达“读者看车团”的购车用户还有机会得到价值１０００元的油卡和现金大奖。长安马自达全系车型　劲爆登场　新产品阵容“纵享激情”此次长春车展，长安马自达全新产品阵容悉数登场：５款车型包括“向完美说不”的全新Ｍａｚｄａ３星骋三厢和两厢，历经市场考验的Ｍａｚｄａ３经典款２０１２年型、Ｍａｚｄａ２“炫动款”和Ｍａｚｄａ２劲翔“炫动款”，参展阵容覆盖了Ａ级和Ａ０级的所有类别，可谓“纵享激情”。目前，在市场份额最大的Ａ级车市场，长安马自达已有Ｍａｚｄａ３星骋三厢、两厢和Ｍａｚｄａ３经典款“三驾马车”。其中，定位于“新运动美学领军座驾”的Ｍａｚｄａ３星骋系列，拥有兼具三厢两厢车型、２．０Ｌ及１．６Ｌ排量的９款车型；新推出的Ｍａｚｄａ３“经典款”２０１２年型定位于“经典的高性价比运动家轿”，主攻１．６Ｌ“黄金排量”家轿市场；主攻Ａ０级“合资精品”市场的Ｍａｚｄａ２系列“炫动款”，迎合了消费者对经济型家轿的配置需求。此外，采用马自达新一代“创驰蓝天”技术的先锋车型“Ｍａｚｄａ　ＣＸ－５”也即将于今夏进入长安马自达网络进行销售，全新的产品阵容全面展现了马自达“Ｚｏｏｍ－Ｚｏｏｍ”品牌的魅力精髓。行业、市场双双奏凯　“激情之旅”助力区域市场“三线突破”携“激情之旅”的如虹气势，长安马自达近期在行业和市场方面屡获殊荣，在中国汽车技术研究中心７月６日发布的Ｃ－ＮＣＡＰ（中国新车碰撞安全评价）２０１２年第二批车型评价结果中，长安福特马自达南京公司生产的Ｍａｚｄａ３星骋获得五星＋（Ｃ－ＮＣＡＰ最高安全评价）的安全测试成绩，这是Ｃ－ＮＣＡＰ历史上Ａ级车首次获得最高碰撞安全星级。不仅于此，长安马自达在市场表现上也交出了令人满意的答卷。在刚刚过去的６月份，长安马自达市场销量达到８，１４９辆，同比增长２８％，创下历史新高。得益于Ｍａｚｄａ３星骋系列车型销量的稳定增长，长安马自达１－６月累计实现销售４４，５６７辆，同比增长２２％，远远高于行业平均增长水平，并一举刷新了长安马自达上半年市场销量的历史纪录。在长春地区，近年来长安马自达销量的增幅稳居国内前列，尤其是全新国产车型Ｍａｚｄａ３星骋三厢、两厢的加入，进一步强化了长安马自达在长春地区的品牌影响力和市场份额。２０１２年，长安马自达加大了区域市场的投入力度，以５大区为平台，强化区域市场的应变能力，与经销商一起踏踏实实耕耘市场，力求在区域市场实现品牌形象、营销创新和服务质量的“三线突破”。“重视区域车展，不断加大对重点区域市场的投入力度，以优势城市为＇根据地＇不断发展＇潜力城市＇，是长安马自达今后网络拓展的重要思路。”长安马自达市场部总监松田康之表示，“我们将充分发挥Ｍａｚｄａ３星骋系列和Ｍａｚｄａ３经典款这一全新组合在Ａ级车市场的竞争优势，赢得更多市场份额。”（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０７月１８日００：５４</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站】近日，笔者从吉林华通汽车贸易有限公司处获悉，根据国家发改委发布最新惠民补贴政策，天语ＳＸ４１．６Ｌ自动挡可享３０００元惠民补贴。店内现车充足、颜色齐全。有感兴趣的朋友可以到店赏车试驾，或亲临汽博会现场咨询优惠详情。汽博会期间，还特别推出“……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者从长春地区中华经销商处了解到：汽博会期间购２０１２款华晨中华Ｖ５可赠导航，店内有试驾车提供，有部分现车，个别车型需预订。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：１０．９８－１４．５８万元　中华Ｖ５……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从吉林省隆孚汽车销售服务有限公司了解到，第九届长春汽博会期间，购买蒙迪欧致胜２．３Ｌ车型，可享受１．５万元的现金钜惠＋１万元礼包；购买蒙迪欧致胜２．０Ｔ车型，可享受１．３万元的现金钜惠＋１万元礼包。感兴趣的朋友，不妨前……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从吉林省隆孚汽车销售服务有限公司了解到，第九届长春汽博会期间，购买福特嘉年华，可享受５０００元现金优惠再送１００００元礼包。感兴趣的朋友，不妨前往会展中心５号馆，或拨打４００－８８９－１７１６了解详细优惠情况。注：上图……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从力帆汽车长春科赛专营店了解到，第九届长春汽博会期间购买力帆３２０全系车型，最高可享受５０００元的现金优惠。感兴趣的朋友，不妨到店赏车试驾，了解详细优惠情况。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春东环雷克萨斯汽车销售服务有限公司处获悉，全新雷克萨斯ＥＳ车型已于７月１８日全国上市，并公布了官方指导价——ＥＳ２５０精英版：３５．９万元；ＥＳ２５０典雅版：４０．９万元；ＥＳ２５０豪华版：４４．９万元；ＥＳ３５０……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春通立奥迪店了解到，第九届长春汽博会期间购奥迪Ａ８Ｌ，最高可享受２０万元的现金钜惠。感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾，了解详细情况。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：９２．８－２４……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从北京现代长春成铭店了解到，汽博会期间购买雅绅特车型，价格可优惠到５．９８万元，限购５台，前所未有，机会难得。喜欢雅绅特的朋友不妨前往会展中心７号馆，或拨打４００－８８３－０９０２抢先预订吧。注：上图为资料图片与信息来……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者在北京现代高新成铭店获悉，长春汽博会伊兰特全系优惠１００００元。现车较多，颜色齐全。喜欢该车的朋友不妨到店赏车试驾，亲身体验这款一直以来有着良好口碑的车型。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：８……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者在北京现代高新成铭店获悉，长春汽博会悦动超底价促销，最高可优惠１７０００元。目前店内有现车供应，颜色齐全。对新款悦动感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：９．９８－１……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者从上海大众金达洲４Ｓ店获悉，汽博会期间置换上海大众全新帕萨特享受如下优惠：置换成功享受１万元现金优惠，送价值５０００元的ｉＰａｄ３等三选一大礼包，再送价值５０００元的３万公里免费保养和原厂立体脚垫。目前店内现车充足颜色齐全，感兴……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春市慧通汽车贸易有限公司了解到，长安悦翔Ｖ３现全面接受预订，订金为全款，２０天左右即可提车，成功购车可享受国家惠民补贴。感兴趣的朋友，不妨到店赏车、试驾，了解详细情况。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０６月１９日１５：５３</contenttitle>
<content>长春市城市快速路建设正如火如荼，带来的交通影响也愈加明显，在二环路西部快速路施工路段中，唯一未开工的春城大街段也即将全面施工了。　近日，为给施工做好准备，施工部门已经将春城大街西侧的人行道拆除，并砍掉了一些树木，以开辟行车便道，近日就要在道路中央设置围挡……　［查看全部］为缓解部分路口路段交通拥堵及道桥建设施工带来的交通影响，长春市公安局交警支队开展了今年首次交通组织调整。在本次调整中，设置了２０条单行线，３３个路口禁止左转弯通行，这些通行规定于６月２２日实施，为了让市民有充分的时间规划自己的出行线路、了解调整信息，交警部……　［查看全部］昨日，长春市民刘先生致电本报反映，长春市会展大街与珠江路交会北侧，路面坑洼难行，经常刮伤车底盘。“最深的坑都有２０多厘米深。”刘先生说。　昨日上午，记者在会展大街与珠江路交会北侧看到，会展大街的四排车道上，出现近３米宽的坑洼路段。最严重的地段南北两侧路面……　［查看全部］日前，正在家中看欧洲杯的杨先生，突然听见一阵紧急刹车声，原来在奔驰路与创业大街交会处，一辆解放牌大货车与一辆出租车相撞，出租车前车厢严重受损。据杨先生反映，在这个路口，１０天内已发生４起车祸，最近的两次车祸发生时间仅隔９小时。　同一路口１０天发生４起车祸……　［查看全部］５４路有轨电车作为长春最早的公交车，见证了长春市公交的发展历史。但随着时代的变迁，红旗街商圈日益繁华，急需对５４路有轨电车及沿线进行整体改造提升，带动轨道西侧商业繁荣，从而促进红旗街东西两侧均衡发展。　６月１７日，长春公交集团副总经理、有轨电车建设与改造……　［查看全部］１８日，长春市民李女士在人民大街等公交车时，发现身边的公交站牌焕然一新，而且模样也变了，“挺美观，我感觉挺简洁、实用。”李女士说，这样的公交站牌如同一道风景美化了市容。　这些新站牌能有两米多高，整体为齐整的长方体形状，底座抓地很牢固，面板的“额头”位置是……　［查看全部］即日起，长春市公安局交警支队开展“路口净空行动”，对５０个主要路口的交通违法行为将严管严罚。　通过这一行动，杜绝人为造成的交通堵塞，提高道桥施工期间的道路通行能力。　整治内容　１．车辆通过路口不按交通信号灯规定通行的，罚款２００元；２．车辆遇路口绿灯……　［查看全部］长春市２９２路公交车２８台新车昨日上线运行，换车后的２９２路公交车车隔时间缩短为６－７分钟。这也是长春市民营公交中首条创办主题文化车厢的线路。　“新换的车辆是油气混合，创新的就是这条线路上的车辆都是主题文化车厢，属民营线路首创。”２９２路公交车所属的长春……　［查看全部］长春地铁１号线工程已全面开工，因工程建设需要将在人民大街上打１５２５口降水井，施工期间因需占用部分人民大街路面，部分路段落的交通将进行交通导改。　长春市地铁１号线工程是经国家批准的我市重点工程项目，线路南起高速公路红咀子站，沿人民大街向北经市政府、卫星广……　［查看全部］６月１４日，长春市公安局交警支队召开２０１２年第１号调流通告新闻发布会。近日，长春市公安局对市区部分街路交通组织进行调整。从６月２２日起，２１个路段单项通行，西安大路青溪路口、皓月大路辽阳街口等多个路口限行。部分车辆限行规定将从６月３０日起实施。　一、单……　［查看全部］目前长春地铁１号线的各个站点已陆续动工开建，而在长春市地铁１号线施工方式中，采用暗挖法施工的车站共４个，即人民广场、自由大路、省展览馆和南湖大路站点。这其中自由大路站位于自由大路与人民大街交会处，正好是城区主干道的位置，因此备受市民关注。昨日，记者对自由大……　［查看全部］亚泰大街相对快速路是长春快速路体系改造中的重要组成部分，南起南环城路，北至小南站立交，全长１５．１５公里。远期规划亚泰大街向南延伸到绕城高速以外至新立城水库，向北延伸到绕城高速以外接长松公路，是贯穿长春市区的南北向交通大动脉。　亚泰大街，省会长春贯通南北……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春汇宝成功举办——“ＢＭＷ家庭日”活动</contenttitle>
<content>６月１７日，“ＢＭＷ家庭日”活动在长春汇宝拉开帷幕。该活动的主旨是让那些兼顾事业和家庭的成功人士，在品鉴ＢＭＷ　５系长轴距的同时，又可以和家人一起体验丰富多彩的亲子活动。此次活动有１５个家庭“举家”出动，如约来到位于硅谷大街３０００号的长春汇宝宝马４Ｓ店，度过了精彩的“知识＋趣味”一天。现场五彩的拼图深深地吸引了孩子们的注意力，每个孩子都聚精会神的参照图形拼建着ＢＭＷ车型图案，爸爸妈妈们也兴趣盎然地和孩子们一起拼搭着，分享着孩子们智慧的乐趣。ＢＭＷ始终坚持体验式的品牌营销理念，ＢＭＷ３行动，ＢＭＷＸ之旅以及ＢＭＷ体验日均成功举办多年。此次ＢＭＷ家庭日通过家庭拼搭乐高Ｉｓｅｔｔａ积木模型的形式将亲子活动和品牌传播巧妙的融合在一起，再次开创了豪华汽车品牌新的营销模式。每年６月第三个星期日是父亲节，对于每个人来说，父爱是严肃的，父爱是无言的，父爱又是温暖的，与母爱一样伟大。今年父亲节，来长春汇宝宝马４Ｓ店，共度美好的亲子时光，亲手烹制美味的西点，体验ＢＭＷ卓越的儿童安全装备，感受ＢＭＷ深厚的品牌文化。在家庭趣味活动之外，活动当日，长春汇宝还精心设计了２０１２款ＢＭＷ　５系长轴距的知识讲解和儿童安全座椅的讲解，并提供了试乘试驾机会。借此机会，４０几个家庭充分体验了ＢＭＷ５系长轴距的豪华舒适、宽敞空间和操控乐趣。ＢＭＷ　５系长轴距自２０１０年８月上市以来，其设计和技术领先有口皆碑。创新的８前速自动变速器和制动能量回收系统在同级车中率先使用。凭借美学设计、驾驶乐趣、乘坐舒适与高效环保的完美融合，新５系备受市场和客户青睐。活动当日，长春汇宝还为到场的孩子们准备了精简版的儿童安全教育课程，小朋友们被充满趣味的课程深深吸引，在游戏过程中学到了许多非常实用的交通安全知识。此外，蛋挞ＤＩＹ和ＢＭＷ儿童车比赛都让参加活动的父母和孩子度过了一个充满温馨，寓教于乐的周末。长春汇宝汽车：长春汇宝汽车销售服务有限公司成立于２００９年，是华晨宝马、德国宝马共同授权的ＢＭＷ特许经销商。公司提供全线的ＢＭＷ车型销售服务和高标准的ＢＭＷ售后服务，客户在这里可以享受新车销售、二手车置换、技术咨询、专业维修、原厂配件供给等专业服务。ＢＭＷ的至尊品位，将在每一个细微的专业服务中获得满足。长春汇宝４Ｓ店位于长春市高新开发区硅谷大街３０００号，毗邻硅谷大桥，建筑面积约９０００平方米。这里陈列的每一款车型都完美体现着ＢＭＷ的非凡风姿。从灵动、精巧的Ｚ４到尊贵、豪华的７系在内的ＢＭＷ全线车系，为有着不同品位和需求的您提供卓尔不群的个性化选择。公司处在汽车产业街的龙头位置，交通便捷，地理位置优越，为前来看车购车的客户提供了优雅舒适的氛围。“顾客满意度第一”是公司每一个员工的奋斗目标，“从体验成功中走向成功”是公司激励员工的法宝。以富有丰富经验的专业人士为核心的管理层，率领着经ＢＭＷ严格考核认证的专业团队，恭候您的光临。您将在这里体验到成功、尊贵、自豪！长春汇宝汽车销售服务有限公司销售热线：０４３１－８９８５１８１８售后服务：０４３１－８９８５１６１６公司地址：长春市高新开发区硅谷大街３０００号（责任编辑：姜宗喆）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最狠降２０万！ＭＤＸ／狮跑等车型周降价ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】第九届长春汽博会已于２２日落下帷幕，本届汽博会共销售各种车辆１２３８０辆，实现购车交易额３０亿元，比上届增加１０亿元。本以为汽博会之后各经销商的促销活动会有所放缓，谁知道本周长春车市促销情况依旧火爆。本期降价ＴＯＰ１０车型榜单中，最高降幅达到２２．２２％，最高优惠金额更是达到了骇人的２０万！下面编辑就为大家盘点一下７月２０日－７月２６日，长春车市降价幅度排名前十位的车型，希望对您的选车购车有所帮助。长春地区本周（７．２０－７．２６）降价ＴＯＰ１０表格中显示的很直观，本周降价ＴＯＰ１０排行榜中品牌的分布情况比较分散——起亚旗下有３款、力帆旗下有２款车型入围榜单，讴歌、马自达、莲花、一汽－大众和丰田分别有１款车型入选。车型分布情况同样较广，有入门级家用车、运动型车、豪华商务轿车、豪华ＳＵＶ、等。详细的降价行情，请网友们逐一点击各分页进行浏览。Ｎｏ．１　讴歌ＭＤＸ编辑从Ａｃｕｒａ长春长沈店了解到，第九届长春汽博会期间购买２０１１款讴歌ＭＤＸ，可享受２０万元的现金钜惠，现车数量有限，欲购从速。感兴趣的朋友，不妨到店赏车试驾，了解详细优惠情况。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：ＭＤＸ搭载３．７升自然吸气发动机，最大功率为２２７ｋＷ／６３００ｒｐｍ，最大扭矩为３７０Ｎｍ／４５００ｒｐｍ，配合６挡手自一体变速器。前悬挂类型为麦弗逊式独立悬挂，后悬挂类型为多连杆式独立悬挂。保养方面：ＭＤＸ享受整车四年／１０万公里的质保政策，经销商建议的日常保养周期为５０００公里。更换机油机滤的费用约为１５００元（实际价格以４Ｓ店为准），更换机油三滤的费用约为４０００元（实际价格以４Ｓ店为准）。编者建议：ＭＤＸ外形菱角分明，非常时尚，前脸具有很强的“攻击性”，大量的镀铬装饰提高了整体的品质。内饰融入了日系车的典雅与精致，也有着欧美风的大气与豪华，空间非常宽敞。３．７升发动机动力强劲，起步和持续加速能力都比较强，操控灵活，底盘扎实。美中不足的是，维修保养费用稍高和维修网点较少。团购报名敬请关注：文本导航第１页：ＴＯＰ－１　讴歌ＭＤＸ疯狂钜惠２０万元限量供应（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>雷克萨斯全新ＥＳ华丽预售　登陆长春汽博会</contenttitle>
<content>２０１２年７月１３日，全球知名豪华汽车品牌ＬＥＸＵＳ雷克萨斯携旗下全新ＥＳ，亮相第九届长春车展暨全新ＥＳ华丽预售会正式启幕，并宣布ＥＳ２５０、ＧＸ４００正式在长春耀然上市，再度彰显“改变”的决心与气魄。在本次ＬＥＸＵＳ雷克萨斯全新ＥＳ预售会上，ＥＳ２５０无疑是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯展台的璀璨亮点。据了解，全新一代ＥＳ系列采用“优雅　运动　时尚　先进”“　让人怦然心动”的全新设计理念，与第五代ＥＳ以“优雅与信心”的设计理念相辅相成，延续雷克萨斯家族ＥＳ２３年的经典历史，开创进口商务用车的新标杆时代。笔者从外观、内室、尺寸和整车优点几方面对比现款ＥＳ２４０和新款ＥＳ２５０，所有优点，亮点跃然纸面，让人怦然心动。新ＥＳ采用雷克萨斯最新的家族式设计，纺锤形的前脸和雷克萨斯全新一代众多车型一，延续并进化ＬＥＸＵＳ家族设计理念。相比老款沉稳大气的设计元素，新ＥＳ看上去要年轻时尚许多，全新优雅的运动外形吸引更多目光焦点。而且新增白金灰金属色与深棕云母金属色，给商务和休闲用车提供更多选择。本届长春汽博会，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯除了带来饱含科技含量的旗舰车型，更与经销商伙伴携手，在以全新豪华家族不断超越客户期待的同时，努力通过人性化的服务，为消费者提供尊崇的驾乘生活。这些服务包括在豪华车市场领先的四年／十万公里（油电混合动力车型为六年／十五万公里）免费保修及免费保养服务、零配件２４小时配送、全年２４小时道路救援、ＬＥＸＵＳ雷克萨斯专项保险及ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾服务等。在本次车展现场，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯还专门设置了ＬＥＸＵＳ　Ｇ－ＢＯＯＫ雷克萨斯智能副驾体验区，现场观众可亲身体验这一前瞻人性化科技的智能与便捷。秉承“矢志不渝，追求完美”的品牌理念，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯将继续挑战自我，力求改变，超越消费者期待，并以创新优质产品和人性化服务，促进“人、车、社会”的可持续发展。诚邀阁下于２０１２年７月１３日至２２日莅临位于ＸＸＸ的ＬＥＸＵＳ雷克萨斯展台，感受这一全球豪华品牌所带来的全新豪华面貌、绿色环保理念和尊崇品质服务。销售电话：４００－８８２－０５６１售后电话：４００－８８２－０５６１（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春二环路西部快速路　春城大街段将施工</contenttitle>
<content>长春市城市快速路建设正如火如荼，带来的交通影响也愈加明显，在二环路西部快速路施工路段中，唯一未开工的春城大街段也即将全面施工了。近日，为给施工做好准备，施工部门已经将春城大街西侧的人行道拆除，并砍掉了一些树木，以开辟行车便道，近日就要在道路中央设置围挡开始施工。未施工占道早高峰也堵车春城大街是西新区去往朝阳区的主要通行路线，很多居住在一汽生活区的人，要去往朝阳区工作、上学，所以春城大街的车辆通行率很高。因此，春城大街呈现比较明显的潮汐式交通特点，早高峰由北向南车辆较多，晚高峰由南向北车辆较多。为了缓解二环路西部快速路全线施工的交通压力，春城大街（东风大街至开运街段）是最后一条开始施工的街路。在没有施工占道的影响下，每天的交通早高峰时段，春城大街段也堵车，尤其在宽平大桥上的一段路，是交通最为拥堵的地带。春城大街这一段设置为双向六车道，没有机动车辅助车道，是二环路西部快速路中车道最少的，而且中央没有绿化隔离带，施工工地只能占据更多的车道。迎春路小花园要改成便道根据快速路高架桥的施工规模，要占据六排车道的宽度才够，这样一来，春城大街就没有车道可供通行了。为了解决这一难题，近日，施工方开始挖掘道路两侧空间，准备开辟供机动车临时通行的便道。昨天，几台大型挖掘机开进春城大街，挖掘西侧路边的人行道。近几天里，有关部门已经砍掉了春城大街西侧的很多树木，人行道上树木全都砍掉了，居民区里的小树林也砍掉了将近一半的树木。整条街的西侧人行道已经快挖完了，在迎春路的宽平大桥桥头处，迎春路小花园也被清理掉一小半。施工人员说，人行道和小花园都要改成便道，供机动车通行。同时，宽平大桥的引桥上的人行道，也被挖开用于修建车行便道。另外，在迎春路口处，西侧的小树林被清掉，设置为施工工棚。而在春城大街的东侧，由于有５４路有轨电车的轨道，无法腾出更多的路面，只能将较窄的绿化带清理掉，才能设置行车便道，目前这个工程还未开始。据悉，等便道修好后，就将封闭中央路面，开始全面施工。由于春城大街中央设置了隔离护栏，在施工时，交警部门将拆除护栏，用到其他需要设置护栏的街路上。宽平大路挖沟路过注意安全二环路快速路施工路线包括亚泰大街（大经路至卫星路）、青年路全线、普阳街全线、春城大街（东风大街至开运街段）、宽平大路全线、前进大街（南湖广场至卫星路段）。到昨天为止，除了春城大街外，其他街路都在全面施工，交通受到比较严重的影响。在宽平大路红旗街至南湖广场段，施工围挡将道路全部围住，车辆只能在两边人行道改成的便道通行。近几天，施工工地又向西边扩展，占据了一排行车便道，施工方又将临街单位的围栏拆除，将便道继续向外扩展。在修建便道的同时，由于施工需要，工地将路西侧挖了很长的一排沟，深达两三米，虽然用较矮的护栏围住，但对行人也有一定的危险。本报提醒行人，在行经红旗街至永寿街之间的宽平大路西侧路边时，一定要注意观察慢行，以免出现危险。施工路段设临时信号灯在整个二环快速路施工路段，已经全面封路施工，由于要建造高架桥，在各个路口处将原来的高举架交通信号灯拆除，设置了较低的临时信号灯。施工方还在施工围挡的路口处设置防撞灯，红蓝两色交替闪烁，防止夜间有车撞到围挡上。有群众提出，在青年路和新惠路交会处，设立的信号灯一年多不好使了。交警部门称，是在前年冬天热力管道施工挖坏了，这个信号灯不用再修复了，因为快速路施工的需要，将会把它撤掉，更换为临时信号灯。施工路段禁止左转弯为缓解施工造成的交通压力，交警部门对亚泰大街及二环路西部快速路的施工路段，全线都禁止左转弯，而且在每天的６时至２０时，禁止货车通行。记者看到，在亚泰大街、青年路、普阳街、宽平大路的施工路段的各个主要路口处，交警部门都已经设立了禁止左转弯的标牌。在这些路段，也都设置了货车限时禁止通行的标牌。据悉，在早晚高峰期间，这些路口及路段都有交警驻守，指挥车辆不得违反禁止左转弯及货车禁行的通行限制。（责任编辑：姜宗喆）分享到：</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>１５万级城市ＳＵＶ黄金车型　传祺ＧＳ５全国交车</contenttitle>
<content>笔者从广汽传祺长春兴孚店了解到，广汽乘用车首款城市ＳＵＶ车型—传祺ＧＳ５继在重庆车展和深圳车展举行交车仪式后，在全国１００家销售店陆续开展交车活动，超过３０００辆传祺ＧＳ５新车迎来了首批车主。据悉，上市短短一个月时间，传祺ＧＳ５就凭借欧陆风格大车身，超越同级的操控和丰富的科技配置等，收获超高人气和市场关注度，成功占位１５万级中型城市ＳＵＶ市场，成为黄金车型。目前，订单排到８月份，火爆程度远超预期。超大车身＋欧系风格，１５万级市场稀缺车型传祺ＧＳ５为何能成功热销并在短时间内成功占位ＳＵＶ市场？以途观、ｉｘ３５和ＣＲ－Ｖ为代表的主流城市ＳＵＶ，价位都在１６万元以上，轴距也集中在２７００ｍｍ以下。中型城市ＳＵＶ尚属市场空白，欧系风格的中型城市ＳＵＶ更是稀缺车型。传祺ＧＳ５瞄准这一市场区间，优势先发。传祺ＧＳ５在欧洲高性能底盘上全新开发，车身尺寸达到４７３２ｍｍ／１８５４ｍｍ／１６８０ｍｍ，轴距达２７１０ｍｍ，远超同级车型。更为舒适的驾乘空间和最大容积可达１３５０Ｌ的后备箱空间，符合国内车偏好大空间的需求。“令人惊喜的是，传祺ＧＳ５的造型具有国际大厂的风范。”不少试驾过传祺ＧＳ５的媒体表示。瞄准都市精英人群的传祺ＧＳ５，造型设计在意大利都灵完成，外观简洁大气，富有光影变化，将欧系ＳＵＶ的力量感、动感与当下主流审美趋势融为一体，体现出极佳的品质感和车型魅力。“传祺ＧＳ５看上去非常大气，开着这辆车出去真的很气派，而且内部空间足够大，我一眼就看中了。”陈女士今年３月底购入一辆ＧＳ５２．０ＡＴ精英天窗版典雅黑。首批车主中，不乏像陈女士这样对传祺ＧＳ５一见钟情的消费者。相较出手迅速的陈女士，经商为业的李先生则代表了更为理性的消费者。他不但在网络上收集各种资料，且多次与朋友一起到传祺４Ｓ店观摩实车，试驾对比后，４月中旬购入ＧＳ５２．０ＭＴ精英天窗版。“我看了那么久的车，现在终于买到一辆无论是外观，配置、性能以及价格都很称心的车。传祺ＧＳ５最打动我的是操控性和舒适性能够完美的平衡。”李先生说。与同价位城市ＳＵＶ在紧凑型轿车上升级而来不同，传祺ＧＳ５在欧洲高性能底盘上全新开发，采用与奔驰ＭＬ、吉普大切诺基等豪华ＳＵＶ相同的前双叉臂、后五连杆悬挂结构，操控稳定性更高，与同级车相比过弯侧倾角最小，驾乘更舒适。动力方面，传祺ＧＳ５搭载２．０Ｌ　ＤＣＶＶＴ发动机，其最大扭矩达到１８７Ｎｂｍ，动力输出平顺，燃油经济性好。科技领先的丰富配置也是传祺ＧＳ５吸引理性消费者的重要因素。其配置全球同步的德国博世最新第九代ＥＳＰ系统，　ＴＰＭＳ智能胎压监测系统，ＡＦＳ智能大灯随动转向系统，以及欧盟标准的行人保护及儿童保护系统等。这些目前仅在少数高端欧系车上才有的尖端科技配置，大大提高行车安全性。而ＰＥＰＳ智能无钥匙进入及一键启动系统，ＥＰＢ电子驻车制动系统，１８０　°广角双画面倒车影像系统、纳米级独立双区空调等配置，极大地提高了车辆的便利性和舒适性。全球资源＋精工工艺，品质可靠性价比高“我去年买了一辆传祺轿车，现在又买了传祺ＧＳ５，非常喜欢传祺。”邓女士是深圳市一名公务员，今年５月初购入传祺ＧＳ５　２．０ＡＴ豪华荷兰橙。对于传祺这个年轻的品牌来说，只有稳定可靠的产品品质才能换来车主的长期信赖，拥有一批像邓女士这样的忠实粉丝。传祺ＧＳ５赢得新老车主的信赖，得益于其背后的两大支撑：一个是广汽全球研发网，融合全球科技研发人才与技术，整合世界顶级零部件供应体系；另一个则是广汽多年积淀的精工制造经验。这两者共同为传祺ＧＳ５的技术领先性、品质可靠性保驾护航，奠定了传祺ＧＳ５高性价比的产品基础。业内专家指出，定位于中型城市ＳＵＶ的传祺ＧＳ５，凭借欧系风尚外观、大空间、舒适驾乘、世界品质以及高性价比，从竞争愈加激烈的城市ＳＵＶ市场中脱颖而出，成为１５万级城市ＳＵＶ黄金车型是一种必然。随着全国范围内实车陆续交付，越来越多消费者将零距离接触传祺ＧＳ５，感受非凡驾乘体验。电话：０４３１－８５８９５０００７月１３－７月２２日欢迎莅临会展中心７号馆广汽传祺展位！（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>长春街头现自行车使用点　拿身份证免费骑</contenttitle>
<content>“咱长春时尚了，自行车免费用。”读者说，路边看到自行车免费使用点，围满了借车和咨询的市民。原来，万科城在全城设立了５个自行车免费使用点，仅一上午，１００辆车就借出去近一半。拿身份证就能借车免费使用自行车，扫码开锁、按时归还，这事在杭州等城市很常见，长春却是头回听说。记者赶到重庆路和人民大街交会处附近的亚泰富苑商场门前，很多人围着一排白色的自行车正在咨询。原来，这是万科城发起的一项公益活动，除了这里，新天地购物公园门前、东岭街和自由大路交会处的欧亚超市门前、卫星路和亚泰大街交会处的欧亚超市门前，以及南岭体育场门前，也都设置了自行车免费使用点。想借用自行车很简单，年龄在１８岁到６０岁之间，身体健康的市民，出示本人身份证，在登记处登记姓名、身份证号码及联系方式，然后工作人员会制作出带有借车人信息的磁条码卡片，市民拿着卡片和车钥匙，就能把自行车骑走了。不过，在当天１７时前，要把车归还到原使用点。有的人连私家车都不想开了东岭街和自由大路交会处的西北角，整齐摆放着２０台白色自行车，３名工作人员正在给围观人群讲解，对着路口等红灯的不少司机也都摇下车窗咨询。３０岁的张先生就是其中的一位。昨日１０时，他开车从路口经过，就大声问工作人员：“这自行车多少钱租一天？”一听说万科城做活动，借车不要钱，他乐得大声说：“等我一会儿，我把车停好就过来！”原来，他就在亚泰大街和自由大路交会处附近上班，以往每天上班需要左转到亚泰大街上。但现在路面施工，不允许左转，为了到单位，他要开车绕一大圈，“遇到堵车就得迟到。”但这下方便了，把车停在附近，然后骑自行车上班，用不上５分钟就到单位了。跟他一样，准备放弃私家车改骑自行车上班的人还有不少。一上午，就有１４辆私家车停下来咨询。９时３０分许，朗宇霆和同事路过重庆路和人民大街交会处的自行车免费使用点，决定借两辆自行车去跑客户。朗宇霆今年３０岁，是一家保险公司的客户经理。“每天我们出去跑客户，一般都选择乘公交车或出租车。”朗宇霆说，骑自行车既能锻炼身体，也可以告别堵车。２１岁的张旭是一名大学生，借了一辆自行车陪女友逛街。但没过多一会儿，他一个人又骑着自行车回到了现场，一脸无奈地说：“我们要去逛商店，可是找了很多地方，也没找到能停自行车的地方，我担心弄丢了，只好送回来。”活动要持续一个月６２岁的侯女士一身运动装，跟老邻居从东岭街与自由大路交会处经过，看到崭新的自行车，快走两步，到了跟前儿，摸摸车座，握握车把，喜欢得不得了，“当年，谁要是有这么一辆小轮自行车，那得多奢侈啊！”说完，笑出了声。她家就住在附近，经常去经纬南路的女儿家，“别看这么一段路，常常堵车。”半个小时堵在路上不划算，她早就想买辆自行车了，没想到现在家门口有免费的自行车可以用，“方便，真方便！”看了使用事项，她有点儿郁闷：“这上面说必须６０岁以下，我刚过一点点，你看我身体多好，让我免费用吧。”听说万科城这活动要持续一个月，侯女士又高兴起来，：“就算我不符合要求，我身边的好多姐妹都行，我们大家都来借车，一起去伊通河边溜达，多美啊！”据统计，截至昨日１７时，５个免费使用点共借出自行车５３台，归还４９台，没把车还回来的４名市民，都是因为家离得太远，而且都承诺今天一早就会把车送回来。</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>法网好看法国车好开　六款法系浪漫车导购</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】法网激战正酣，罗兰加洛斯耀目的阳光和红土、参赛选手滴淌下的汗水，成为了这个夏天最为亮丽的风景线。众所周知，法国是个处处透露着浪漫的国家，体育赛事如此，汽车也是一样。标致、雪铁龙、雷诺．．．．．．从车身线条、到内饰设计，法系车总显得那般“小众”，对于认死理儿的国人来说，沉稳的德国车才是首选，法系车实在是个不折不扣的异类。或许是不甘“同流合污”的思想在作怪，小编自打见到法系车的一刻起，便是喜欢的五体投地。在心底更是默默地发誓，若然以后自己买车，同价位中绝对不选择某款某款市场上的热销车，而是会选择一款法系车作为自己的座驾。精彩的体育赛事、迷人的罗兰加洛斯，再加上连引擎轰鸣都透露着浪漫的法系车，这是一个专属于法兰西的夏天。小编特意甄选了六款具有高性价比的法系车型，快来与它们一同度过这个浪漫的夏天吧。推荐车型一：东风标致５０８虽然和雪铁龙Ｃ５同一平台，但从５０８的车身来看，给人的感觉更加低矮，大嘴的前进气格栅设计已经成为了标致家族的统一前脸造型。无论从任何角度审视，标致５０８车身线条更为饱满和流畅，整个外形设计比较容易让国人接受。标致５０８内饰设计比较符合我们国人审美标准，中规中矩的中控台没有什么特别之处，整体做工符合这个级别的标准，仪表位置稍微凸出，但自发光仪表比较清晰漂亮。底部切平的方向盘无论是造型还是手感都挺合适。２．０发动机不用多介绍了，像世嘉，３０７，４０８，３０８和Ｃ５都有配备，最大功率１０８ｋＷ虽不算出色，但２００Ｎ．ｍ扭矩还是很突出，配合５速手动，皮实耐用易维护是最大卖点。标致５０８拥有２８１５ｍｍ让人满意的轴距指标，进入车内后，天窗和流线轮廓让前排乘客头部略感压抑。但后排舒适度相比同胞雪铁龙Ｃ５来说却有了明显的进步，车顶内衬上凹的设计进一步增加了头顶的余量，即使是１８０ｃｍ的乘客也没有明显压抑的感觉，同时体验者也有了近两拳的腿部距离。与大部分同级车相同，标致５０８也采用了前麦弗逊式独立悬挂、后多连杆式独立悬挂的结构，并在舒适度和操控表现上有着很好的平衡。在有效过滤掉散碎、冗余的震动之余，驾驶者同样能得到比较清晰的路感，驾驶乐趣并没有因为舒适化的调校而过多地损失。电子液压助力手感很好，回馈以及转向精度都十分不错。至不过在激烈驾驶时，较长的轴距导致其不及迈锐宝和睿翼灵活。我们也想谈谈５０８的配置，尽管舒适方面没有电动天窗、真皮座椅、定速续航这些，但主动安全措施确实今天１６万元级别Ｂ级车中最强悍的，像ＥＳＰ车身稳定系统之外还有自动驻车／上坡辅助、更让人满意像日间行车灯和转向头灯辅助竟然是标配，这在低价位Ｂ级车中十分的罕见。如果你花１６万元购买一款紧凑车，真的还不如考虑一款性价比超高的Ｂ级车，即便不算上优惠，５０８的安全和迈锐宝的运动都是一个不错的选择。而算上当前优惠的话，像天籁和Ｋ５则是比较合适的家用舒适车型，当然如果还追求平衡和运动的双重诉求，那么马自达旗下的睿翼即便不是太热门，也是一个十分恰当的选择。文本导航第１页：推荐车型一：东风标致５０８（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>时间：２０１２年０５月３０日００：５８</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站】近日，笔者从长春汇宝汽车销售服务有限公司了解到，市场关注度超高的全新宝马３系车型展车现已到店并全面接受预订，订金５万元起，提车周期在２个月左右。想抢先感受全新宝马３系，就赶快到店赏车订购吧。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者从Ａｃｕｒａ长春长沈店了解到：２０１３款讴歌ＩＬＸ展车现已到店，销售价格尚未公布。店内全面接受预订，订金５万元，提车周期随车型配置颜色不同而不同，详情可到店咨询。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】全新朗逸将于８月１９日上市。近日，笔者从上海大众瑞恒４Ｓ店获悉，全新朗逸展车已经到店，并全面接受预订，订金５０００元。有感兴趣的朋友可到店赏车，近距离感受全新朗逸的风采。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春通立奥迪４Ｓ店了解到，奥迪Ｑ３展车预计将在下周到店，暂不接受预订。感兴趣的朋友不妨拨打４００－８８８－１２１２转５７１８０，了解详细情况。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图片看大图｜ＨＤ高清］厂家指导价：ｕ……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春金山丰田汽车销售服务有限公司处获悉，新款皇冠暂不接受预订，展车到店日期和具体的预订信息暂不得而知。老款皇冠部分车型，直降３５０００元。感兴趣的朋友不妨拨打４００－８８９－１６６２，了解详细情况。车型＋款式预售价格……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从广汽本田长春成邦店了解到，新款奥德赛展车尚未到店，现接受预订订金１７０００元，提车周期待定。老款奥德赛，全系直降１．７万元。感兴趣的朋友不妨拨打４００－８８９－０６１５，了解详细情况。车型＋款式预售价格排量预订情况提……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春东环雷克萨斯汽车销售服务有限公司了解到，全新雷克萨斯ＥＳ车型现已全面接受预订，订金５万元。据悉，实车预计将在月内到店。感兴趣的朋友，不妨拨打电话４００－８８２－０５６１了解详细情况。注：上图为资料图片与信息来源无……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春东环雷克萨斯汽车销售服务有限公司处获悉，２０１２款雷克萨斯ＧＸ４００现接受预订，订金１０万元，７月初现车到店。感兴趣的朋友，不妨拨打咨询热线４００－８８２－０５６１，了解详细优惠情况。注：上图为资料图片与信息来源……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者从长春长安马自达经销商处获悉，在北京车展与大家见面的进口马自达ＣＸ－５展车已经到达长春，并全面接受预订，订金根据车款不同在３万元－５万元之间，提车周期在２５个工作日左右。店内红色展车，试驾车有望在三个星期左右到店。对进口马自达Ｃ……　［查看全部］【搜狐汽车长春站姜宗喆报道】近日，编辑从长春瑞隆汽车生活馆了解到，新店开业在即，纳智捷大７ＳＵＶ现已到店，车型颜色有铂金橙、法瓷白、星砂银、宝石黑；现全面接受预订，订金１万元，提车周期为１个月左右。感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾，了解详细优惠情况。注：上图为……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者从长春宏明凯迪拉克品鉴中心获悉，凯迪拉克ＣＴＳＣｏｕｐｅ白色展车到店。目前店内有极少量现车，颜色以白色为主。其它车型需预订，订金２万元。感兴趣的朋友可以到店赏车，感受凯迪拉克ＣＴＳＣｏｕｐｅ的绝世美臀。注：上图为资料图片与信息来……　［查看全部］【搜狐汽车长春站】近日，笔者从长春长安汽车经销商处了解到，即将上市的饿长安悦翔Ｖ３展车现已到店并全面接受预订，订金５００元，提车周期在两个月左右。对长安这款新车感兴趣的朋友，可以到店赏车，更直观的了解悦翔Ｖ３的特性。注：上图为资料图片与信息来源无关［点击图……　［查看全部］</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>最高降１１．１万！晶锐／Ａ８Ｌ等车周降价ＴＯＰ１０</contenttitle>
<content>【搜狐汽车长春站　姜宗喆报道】第九届长春国际汽车博览会日益临近，本周长春车市促销势头异常火爆。本期降价ＴＯＰ１０榜单中，最高降价金额达到了１１．１万元，最高降幅为２０．０４％。下面编辑为大家盘点一下６月８日－６月１４日，长春车市降价优惠幅度排名前十位的车型，希望对您的选车购车有所帮助，请您往下看。长春地区本周（６．８－６．１４）降价ＴＯＰ１０表格中显示的很直观，本周降价ＴＯＰ１０排行榜中品牌的分布情况较为分散——斯柯达旗下３款车型均入选榜单，余下７个席位被马自达、夏利、铃木、奇瑞、丰田、奥迪和英伦所瓜分。车型分布情况同样较广，有家用轿车、Ｂ级车、两厢车、豪华车等。详细的降价行情，请网友们逐一点击各分页进行浏览。ＴＯＰ－１　晶锐增配再八折　最高优惠２．１万元笔者从长春金达洲骏成销售服务有限公司了解到，晶锐车型现推出增配特价车。在原有配置基础上增加导航、ＤＶＤ、车载蓝牙、车载探测系统、高级真丝凉垫、高级毛脚垫、发动机底护板、原装挡泥板、立体后备箱垫、全车真皮座椅、迎宾踏板、全车量子太阳膜、车用掸子、香水、牌照架。此次共推出五台特价车，其中紫铜橙色１．４Ｌ手动豪华导航版一台，优惠幅度相当于增配后８折；指导价１１．７６万元的红色１．６ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ版车型两台，优惠幅度相当于增配后８．５折；指导价１２．９万元的红色１．６ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ版车型两台，优惠幅度相当于增配后８．５折。特价车数量有限，感兴趣的朋友赶快抓紧机会到店选购吧。注：上图为资料图片　与信息来源无关动力方面：晶锐搭载了１．４Ｌ和１．６Ｌ两款自然吸气发动机，最大功率分别为６３ｋＷ／５０００ｒｐｍ和７７ｋＷ／５２５０ｒｐｍ，最大扭矩分别为１３２Ｎｍ／３７５０ｒｐｍ和１５５Ｎｍ／３７５０ｒｐｍ。前悬挂类型为麦弗逊悬挂结构带横向稳定杆，后悬挂类型为半独立扭转梁式。保养方面：晶锐享受整车两年／６万公里的质保政策，经销商建议的日常保养周期为５０００公里。更换机油机滤的费用约为３００元（以４Ｓ店价格为准），更换机油三滤的费用约为５００元（以４Ｓ店价格为准）。编者建议：晶锐车身非常小巧，时尚又可爱。内部空间一般，内饰做工精细，配置实用。底盘扎实，执行精准，具有不错的操控性。加之低廉的维修保养费用，颇受年轻消费者的喜爱。敬请关注：文本导航第１页：ＴＯＰ－１　晶锐增配再八折　最高优惠２．１万元（责任编辑：姜宗喆）</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>融汇科技演绎风尚　传祺ＧＳ５汽车城受热捧</contenttitle>
<content>７月１３日，广汽乘用车携旗下传祺ＧＳ５、传祺轿车等多款车型重磅亮相第九届中国（长春）国际汽车博览会。当日，广汽乘用车在广汽传祺展台隆重举行了的新闻发布会与传祺ＧＳ５在长春地区的新车上市仪式。据悉，自北京车展宣布全国上市后短短俩个月时间，传祺ＧＳ５就凭借欧陆风格大车身，超越同级的操控和丰富的科技配置等，收获超高人气和市场关注度，成功占位１５万级中型城市ＳＵＶ市场，成为黄金车型。而本月初，传祺ＧＳ５在Ｃ－ＮＣＡＰ测试中获得４９．１分，继传祺轿车后再次斩获五星安全评价。传祺ＧＳ５再一次印证了广汽传祺致力于为消费者提供安全可靠驾驶体验的人本安全理念、强大体系和实力。目前，在全国范围内的首批车主集中交车已陆续开展，超过３０００辆传祺ＧＳ５新车迎来了首批车主，现车供不应求，订单已排到８月份，火爆程度远超预期。风尚外观＋科技配置　都市精英首选车型记者从发布会现场发现，很多参观者和对传祺关注很久的消费者在广汽传祺展台驻足。经过对传祺ＧＳ５和传祺轿车仔细地参观和了解，一部分消费者现场就交付了定金，张先生就是其中一员。作为都市精英一族，他最看好传祺ＧＳ５的突出性价比，“传祺ＧＳ５外观时尚大气，尤其是ＬＥＤ光源的日间行车灯、高位制动灯等不但尽显高端酷炫，而且安全实用。”博世第九代ＥＳＰ系统、ＴＰＭＳ直接式胎压监测系统、ＡＦＳ智能前大灯随动系统、六安全气囊等“武装到牙齿”的安全科技配置更令其格外满意。传祺ＧＳ５是继传祺轿车后广汽乘用车的第二款战略车型，自今年４月全国上市以来，一举成为１５万区间ＳＵＶ的中坚力量。该产品由全球设计师团队联袂设计，整合全球顶级供应商配套及广汽全球研发网集成智慧，在世界级标准工厂倾力打造。传祺ＧＳ５具有引领潮流的风尚隽雅时尚人性科技，可完美满足车主对城市ＳＵＶ时尚动感、视野开阔、驾乘舒适等多重需求。出色的外形，卓越的品质，轴距达２７１０ｍｍ的超大空间，加上远超同级的优越性价比，使其深受关注和好评。全球资源＋精湛工艺　公务用车新标杆日前，一批传祺轿车作为“广东创造”的新名片，由广东省政府赠予广西壮族自治区政府作为公务用车。传祺上市以来，相继成为四川公安系统、广东省消防总队、广州市公安局、中国银行广东省分行等党政机关与企事业单位的公务用车，传祺正在以其出色的产品品质树立新一代公务车形象。上市首年，传祺轿车销量居自主品牌中高级车销量第一。业内专家指出，作为新品牌若想获得消费者信任，首先品质要被认可。传祺ＧＳ５与传祺轿车之所以在昆明车展双双受到追捧，也与其世界级产品品质密不可分。传祺世界品质主要得益于其背后的两大支撑：一个是广汽全球研发网，融合全球科技研发人才与技术，整合世界顶级零部件供应体系；另一个则是广汽多年积淀的精工制造经验。这两者共同奠定了传祺世界品质的产品基础。事实上，广汽传祺车型的品质早已获得各界认可。传祺轿车不仅入选《２０１２年公安部采购目录》，还陆续成为广州亚运会、广东省两会、中国投洽会、世界乒乓球锦标赛、泰达国际论坛等多项国际盛事的官方指定用车。在公务车采购领域更屡获殊荣，被誉为“最帅警车”。日前在济南举行的公安部警务用车展示推介会，传祺警车表现惊艳，获得公安部警用装备采购中心主任王强及各省区百余位车辆采购负责人的一致好评。就连广州市市长陈建华也对传祺世界品质的高度认可，选用传祺作为公务用车，传祺已日渐成为公务车新标杆。在４月的北京车展上，全国政协副主席、科技部部长万钢参观广汽集团展台后也对传祺轿车和传祺ＧＳ５大加赞赏，认为其设计、工艺代表了中国汽车工业的高水准，品质堪比合资品牌车型。据相关数据显示，广汽传祺今年的市场销量一直逆势持续增长。长春车展上的热销，也从市场角度印证了广汽传祺作为自主品牌的新生力量，其世界品质已获得市场的高度认可。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>
<doc>
<contenttitle>第九届长春国际汽车博览会　今日盛装开幕</contenttitle>
<content>“我宣布，第九届中国（长春）国际汽车博览会开幕！”１５日９时许，长春国际会展中心１号馆北门，伴随着省长王儒林洪亮的声音，第九届长春汽博会之门徐徐开启，这标志着为期１０天的汽博会大幕正式拉开。这届以“绿·动·车城”为主题的汽车展会，受到各界高度关注。吉林省省长王儒林、副省长马俊清、省人大常委会副主任兼秘书长王云岫、省委常委、中共长春市委书记高广滨、长春市市长姜治莹等省市领导，中国国际贸易促进委会员副会长王锦珍、中国汽车工程学会常务副理事长付于武、中国汽车工业协会常务副会长董扬、中国汽车工业协会副秘书长师建华、中国贸促会汽车行业分会会长王侠等参会嘉宾及一汽集团董事长徐建一、北汽集团常委书记、董事长徐和谊等重量级汽车企业高管等出席开幕式。副省长王祖继在致辞中说，汽车工业是吉林省重要的支柱产业，经过多年努力，已经形成了以一汽集团为核心，集汽车研发设计、整车制造、零部件配套、专用车生产和金融服务为一体的较为完整的汽车产业体系，成为国内最大规模、最具实力的汽车研发设计、制造和服务的产业基地。２０１１年，全省汽车产量达到１６３．２万辆，完成产值４５１８．７亿元，同比增长１５．３％，为全省经济社会发展做出了重要贡献。吉林省要实现到“十二五”末汽车产量达到４００万辆的战略目标，需要全省上下的共同努力，需要国内外汽车及零部件企业的积极参与，更需要长春汽博会充分发挥其汽车贸易、技术交流、产业合作和文化融汇作用。“中国（长春）国际汽车博览会起步于１９９９年，历经１３年波澜壮阔的发展，已经成为当今汽车界展示最新产品、最新技术、最新工艺的品牌展会。”市长姜治莹在开幕式上说，本届汽博会将集中开展一系列主题鲜明、内涵丰富、喜闻乐见的活动，规模更大、企业更多、品牌更全、档次更高。相信经过大家共同努力，本届汽博会一定会更加精彩、更加难忘、收获更加丰硕的成果，为中国汽车工业迈向新的辉煌做出更大的贡献。对长春汽博会，中国贸促会副会长王锦珍给予高度评价：“中国（长春）国际汽车博览会已经举办九届，它不仅见证了中国汽车产业和吉林汽车产业的发展，而且其本身已经跻身为中国的汽车品牌展会，在参展规模、参展档次、现场成交、展会人气等方面都在全国同类展会中名列前茅，并正在朝着专业化、市场化、品牌化、国际化方向发展。”他表示，中国贸促会将一如既往地支持长春汽博会健康发展。开幕式后，参加仪式的领导和嘉宾兴致勃勃地参观了展馆。本届汽博会由中国国际贸易促进委员会、中国汽车工程学会、中国汽车工业协会、吉林省人民政府、长春市人民政府主办，由汽车展览、汽车论坛、汽车节庆活动３个板块组成，总展出面积达１９万平方米，国内外主流汽车集团和汽车品牌全部参展，１３６家参展企业和１４３个知名品牌带来１１４７辆展车，新款车数量占参展车辆的８２％。副市长滕佳材主持开幕式。（责任编辑：姜宗喆）分享到：本文相关推荐</content>
</doc>

</docs>